来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


------------

第一章 复苏

    “恭喜宿主今日打卡成功，获得极品洗髓丹一枚！”

    清晨，林轩缓缓睁眼，耳边响起了熟悉的系统提示声！

    十年前，机缘巧合下，他获得了这个修仙签到系统，每日签到打卡，便可获得大大小小各种奖励。

    然而让林轩很无语的是，这鬼系统给得都是一些修炼用的玩意。

    可惜如今的地球，早就已经进入了末法时代，半点灵气波动都没有，即便他有万千功法，无尽丹药，神兵法宝无数那又如何？

    没有灵气的世界里，在极品的丹药也是糖豆，在牛逼的功法也是天书，神兵利器还管点用，切菜比普通的菜刀还是锋利点的。

    “这破洗髓丹我签到得了没有一千也有八百颗了，不过味道还算不错，比寻常的巧克力豆好吃。”

    系统内是自带储物功能的，平日里这些灵丹妙药啥的还能解个馋，林轩倒也不讲究，有得吃就吃，味道不好的就留着。

    这极品洗髓丹还算是味道不错的一种丹药。

    二话不说直接塞入口中，然而林轩万万没想到的是，今日这洗髓丹入喉，竟有了些意外发生！

    “我的身体？”

    “这……这些光芒，是怎么回事？”

    这一次灵丹入口，一瞬间，变化做一团暖流，涌入了林轩的四肢百骸，全身经脉中，横冲直撞，有种轻微的刺痛感。

    毛孔大开，就像是饿了十几天的凶兽一般，疯狂的吞噬着周围的一切！

    一开始林轩以为吞噬的是空气，而后面他才发觉，是空气中某种特殊的物质，竟让他有种便体舒适之感。

    这种物质汇聚的多了以后，便凝结成一团团的蓝色光点！

    “难不成？”

    “这些东西是灵气？”

    林轩大惊失色，他也是看过不少小说的人，下意识的就脑补了这种古怪的变化是因何而起！

    随着一道道的蓝色光点汇入身体之中，林轩意外发现，自己的体质竟然在稳固攀升！

    虽然没有测试过，但此刻林轩有种诡异的错觉，似乎如今的自己，一拳足以生生打死一头牛！

    “这难道就是传说中的洗筋伐髓？”

    越想越是心惊，林轩立刻将意识沉浸在系统之中，压抑住激动的心情道。

    “系统，是否灵气复苏已经开启？”

    怀揣着紧张不安的心情等待半晌后，系统终于给出了回答，是好听的机械女声。

    “报告宿主，检测到地球此刻的灵气含量浓度为百分之零点一，可以判定，灵气复苏已然初步开启。”

    “待灵气含量浓度达到百分之一时，可诞生金丹修士！”

    “待灵气含量浓度达到百分之十时，可诞生分神大能！”

    “待灵气含量浓度达到……”

    系统一连给出好几串的提示，林轩这才初步了解到，地球的灵气复苏确实已经启动了，后续正是从昨夜开始的。

    只是目前的灵气含量浓度还低的可怜，就连最普通的小型修真世界都达不到。

    如今的地球，最多也只能让人修炼到筑基巅峰而已！

    但林轩不慌啊，修真最讲究的是什么？

    财侣法地！

    财是什么？

    灵丹妙药，天材地宝！

    若换做其他的修仙者，在如今地球这个贫瘠的地方，哪里还找得到什么珍贵的宝物！

    可对于林轩来说，这整整十年的签到，他系统仓库里不知堆了多少的灵丹妙药，天材地宝！

    别人不能继续修炼，得等一次又一次的灵气爆发，然而林轩不需要，他别得没有，就是好东西多！

    “系统，赶紧帮我挑选一本目前最适合我的功法，老子要修炼！”

    “十年！”

    “整整十年啊！”

    “灵气复苏他娘的终于开启了！”

    ……

    一修炼，就是整整三天！

    当林轩解除修炼状态的时候，已经突破到了炼气圆满，只差一步就能踏入筑基！

    但是林轩很清楚，虽然他多灌点丹药和灵草，也能够强行破境，可目前最关键的事情，应该是先熟悉此刻身体的情况。

    贪多嚼不烂，哪怕境界提升的再快，没有相匹配的实战水平，那也等于白给。

    “这先天道体诀倒颇为玄妙！”

    感受着来自体内的变化，林轩脸上不禁露出了满意的神色。

    系统获得签到奖励的时候，也会给各种功法分级，跟网游的划分层次差不多，白，绿，蓝，紫，橙五种不同的颜色，代表着各种等级的功法。

    白色为最差的品质，橙色为最强，大概对应着网游里面的传说物品吧。

    遗憾的是，签到十年，林轩一本橙色功法都未曾获得过，而这本《先天道体诀》，也不过是紫色功法里，颜色偏浅的一本罢了。

    “力量大概增长了十倍，敏捷和思维也有了明显的提升，不过目前最重要的还是先洗个澡，这一身味，太臭了！”

    感受着体内的变化，林轩不由得笑了笑，然而一股直冲天灵感的刺鼻气味，差点没把他熏吐了。

    洗筋伐髓本就是排出体内的杂质，加上他修炼了三天，此刻浑身裹着一层泥浆，颇有种腌入味的错觉。

    足足搓了三遍澡以后，林轩这才满意的从浴室里走出，总算是把这一身的脏东西给清洗干净了。

    嘭！

    然而，还没等林轩把衣服穿上，忽然就听到门口传来一阵动静，似乎是有人用钥匙开锁的声音。

    “林轩，老娘警告你！”

    “这房租你已经拖了足足半个月了，今天要是还不交钱，我就把你……啊！”

    看到一个穿着时尚的靓丽身影走了进来，林轩下意识连忙捂住了要害之处，可还是迟了一步。

    只听到一阵超高分贝的刺耳尖叫传来，差点没把他的耳膜都给震破咯！

    “你……”

    “拖欠房租也就算了，竟然还敢耍流氓！”

    “你给老娘等着，我这就报警，以骚扰的罪名告你，不把你关个十年八年的，老娘就不叫周倩！”

    看到眼前的七分大美女捂着眼睛，惊慌失措的模样，林轩一时不免有几分头疼。

    他千算万算也没想到，居然会在这个时候，碰上这美女房东来收租的事情啊！
------------

第二章 房租

    “倩姐！”

    “真不是我想拖欠你的房租，只不过这几天我确实有事耽搁了，没空出去赚钱。”

    “要不这样吧，我用其他的东西来抵债，你手上那么多栋楼，想来也不缺我这几百块的房租钱吧？”

    连忙套上几件衣服，林轩也是满脸的尴尬，谁能想到好巧不巧的，偏偏在这个时候遇上周倩呢？

    “用别的东西抵债？”

    “难不成你小子还想来个肉偿不成？”

    “咦，不过怎么几天没见，你好像变帅了一些？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    周倩眉头一皱，正如林轩所言，她手里捏着十几栋楼的房产，收租的时候可没少遇见过奇葩。

    其中还有许多是见她长得漂亮，就想占便宜的人渣。

    不过这时候双方冷静下来，周倩才发现，林轩这家伙气质好像跟以前有些不一样了，皮肤好像也变白变光滑了许多。

    其实这也是很正常的事情，洗筋伐髓加上修行，将林轩的身体改造得更加完美。

    准确的说，他已经踏入了修行一道，跟这些凡人自然是有了天壤之别！

    “倩姐？”

    “你相信这个世界上有修仙吗？”

    “我若是告诉你，我这里有一种丹药，能够让你的颜值更上一层楼，你觉得够不够抵这个房租？”

    听到周倩提到了自己颜值上升的话题，林轩眼神一动，立马见缝插针，将注意力转移到了丹药上面。

    这种能够美容养颜的丹药，他仓库里刚好有不少的存货，因为味道不咋地，正好保存了下来。

    “修仙？”

    周倩乐了，扑哧一笑百媚生：“你当老娘是三岁小孩不成？会信你这种鬼话？”

    “不过话说回来，这几日世界上好像是发生了许多奇怪的变化。”

    “围脖上经常能刷到一些人能喷火冒电啥的，不过很快就被删除了，官方也解释说是有人故意散播谣言。”

    “可我总觉得有些蹊跷。”

    看着周倩将信将疑的神色，林轩心里也忍不住咯噔一下。

    喷电喷火？

    那不就是觉醒异能的征兆么？

    灵气复苏时代，最先崛起的，往往不是修仙者，而是这些机缘巧合，天赋异禀，觉醒各种异能的家伙。

    因为修行之路何其漫长，而且龙国的修炼体系断过层，所以如今很多修炼者都是入道无门！

    而这些异能者，一开始就能动用各种古怪的攻击手段，自然是比普通人强出许多的。

    不过听说官方给出了解释，想必应该是已经逐步在控制之中了。

    “倩姐！”

    “你不信我可以，但你总不能放弃变美的机会吧？”

    “如果我骗你，你顶天了损失几百块的房租，可我说的若是真话，你难道还要放弃这个机会不成？”

    打蛇打七寸，林轩巧妙的抓住了女人皆有的爱美之心，一时间倒是让周倩有几分犹豫了。

    “要不……试试？”

    周倩思索了片刻，有些犹疑的问道。

    林轩微微一笑，手心翻转，凭空就变出了一枚通体洁白的丹药。

    此药名为《美颜丹》，丹如其名，有美白养颜的效果，在修行界属于最寻常的低阶丹药之一。

    但是效果也比如今地球上最顶级的美容产品，强出百倍千倍！

    周倩愣了愣神，但片刻后，却是没有丝毫犹豫的将丹药吞了下去。

    在她看来，林轩这小子，顶天了就是给自己下个药啥的，至于毒死自己？

    周倩觉得林轩没有这个胆子。

    五分钟后。

    周倩看着镜子中的自己，震惊到几乎说不出话来！

    皮肤仿佛恢复到了十几岁的巅峰水平，满满的胶原蛋白，而且脸部细节更加完美，若说她之前只是七分的美女，此刻绝对是八分往上，甚至比起电视上的明星都丝毫不逊色！

    “我的天！”

    “林轩你小子到底怎么做到的？”

    周倩是真的惊呆了，她先前不止一次的期待过林轩丹药的效果，但没想到自己还是低估了。

    这哪里是什么《美颜丹》？

    说是《返老回春丸》她都深信不疑好么？

    “怎么样？”

    “倩姐，这丹药抵你的房租，应该不亏吧？”

    林轩笑了笑，这女人果然就是好骗，一颗最低级的《美颜丹》，就把她哄得一愣一愣的。

    如果自己告诉他，手上还有更高一级的《驻颜丹》《永葆青春丸》，那她还不得疯了？

    “抵抵抵，别说是抵房租了，你想住多久就住多久，这房子倩姐送你都没问题！”

    周倩都快乐疯了，林轩哪里想得到，对于她们这种等级的富婆来说，每年花在脸上的钱，没有千万也有百万！

    然而效果根本没法跟林轩的这种丹药相提并论，别说是抵个房租了，哪怕是让她送一栋楼给林轩，都是心甘情愿！

    “不行，我得赶紧去那群姐妹面前炫耀一下！”

    “林轩，你只管放心大胆的住，有事情姐姐在再找你哈！”

    周倩跟林轩交代一声后，便匆匆忙忙的出了门，像她们这种等级的富婆，平日里的朋友圈，基本也是些顶级名流，商界巾帼。

    平日里这些姐妹们讨论最多的就是护肤美容的话题，而周倩如今的改变，跟换了张脸没什么区别，这如果不让她去炫耀一下，简直能把她憋死！

    看着周倩火急火燎的出了门，林轩脸上浮现一抹苦笑。

    在屋里待了三天，他也该出门看看现在的世界到底变成什么样了。

    灵气复苏的到来，对于所有人都是一场天翻地覆的改变。

    大学也有三天没去了，也不知道学校里把自己开除了没有，林轩如今倒是乐得被开除。

    这样他就有更多的时间，去寻找一些奇遇什么的。

    虽然林轩自己倒是不缺这些宝物，但是让其他人得到了，总归对自己也是一份威胁。

    不知不觉就走到了海城大学的校门口，结果还没等林轩跨进去，就听到有刺耳的尖叫声传来！

    “啊！”

    “你干什么？”

    “放开我，你放开我！”

    顺着声音传来的方向看过去，林轩这才发现，校花李诗雅，不知道什么时候，居然被一个肌肉壮汉，如同绿巨人一般的家伙给挟持住了。
------------

第三章 打脸

    异能者？

    这三个字瞬间就浮现在林轩的脑海之中，林轩猜测，这家伙应该是觉醒了什么变身一类的异能。

    “王猛，你冷静一点，已经有人报警了。”

    “你还是先把人质放下来，有什么问题不能好好坐下来协商解决？”

    校方的领导们还在心急如焚的劝解着。

    李诗雅可不仅仅是校花，她父亲更是云海市数一数二的富豪，跺跺脚都能让云海市抖三抖的存在。

    不过在林轩看来，李诗雅的身份，此刻并不能给她带来任何的保护。

    在灵气复苏的时代，有钱并没有什么用，在实力说话的世界，身怀大量财产却没有与之匹配的实力，跟等死没什么区别。

    “我协你妈隔壁！”

    “这臭狗就是给脸不要脸。”

    “我现在可是觉醒者，整个学校唯一的觉醒者你懂么？”

    “老子跟你表白那是看得起你，还敢拒绝老子？”

    听到王猛嚣张至极的发言，林轩差点没忍住笑出声来。

    这家伙，又是一个异能觉醒后不知天高地厚的。

    真当执法人员是吃干饭的？

    没错，这王猛的确是觉醒了异能，但是他在牛逼，能干的过机枪大炮？

    “滚开，不想死就统统给我滚开！”

    就在林轩凑在一旁看热闹的时候，那王猛一手抱着李诗雅，居然试图闯出学校保安形成的包围。

    保安们试图去阻挡，然而根本不是王猛的对手。

    三米多高的个子，浑身充满了爆炸性的肌肉，可以说，如今的王猛简直就是一辆披着人皮的坦克！

    眼看着七八个保安被王猛撞飞，其余的学生就更没勇气上去阻止了。

    “闪开，赶紧闪开，别闹出人命了！”

    “那个男生，你还愣着干嘛？”

    “快躲啊！”

    然而就在众人唯恐避之不及的时候，林轩万万没想到，这王猛逃跑的方向，竟然是冲着自己来的！

    这尼玛！

    可真是巧啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “居然还有不长眼的敢挡路？”

    “那就去死吧！”

    看到林轩不闪不避，王猛嘴角浮现一抹狰狞笑容，半点没有停止的意思。

    在他看来，林轩不过是一只蝼蚁罢了，他可是强大的觉醒者！

    人踩死一只蚂蚁，需要在乎蚂蚁的感受吗？

    “找死？”

    原本，林轩是不打算这么早暴露自己修仙者身份的，毕竟隐藏的越久，对他的修炼越有帮助。

    只可惜，这个王猛似乎有点嚣张过了头，真当自己是什么阿猫阿狗不成？

    想到这里，他不急不慢的伸出一条腿，林轩倒是想看看，自己突破到炼气圆满后，足足增长了十倍的力量。

    跟这个刚刚觉醒异能的王猛比起来，到底谁更强一点！

    看到林轩居然不闪开，并且还伸出了一条腿，人群中有一些女生都害怕的闭上了双眼。

    毕竟在众人看来，林轩虽然有接近一米八的身高，可是跟王猛比起来，简直跟个小孩子没啥区别。

    一时众人脑海中都浮现出一个成语，螳臂当车，不自量力！

    然而下一秒，发生的一幕，几乎让众人惊爆了眼球。

    只见林轩伸出去的那条还没人家胳膊粗的大腿，原本在众人看来，应该会如同树枝一般，被轻易的踩断。

    然而此刻，却坚硬的如同钢铁一般，可怜的王猛，自己都还没反应过来，人就悬在了半空之中，显然就要摔倒。

    而手上也是下意识的松开，想要撑住地面。

    林轩眼疾手快，连忙把李诗雅从王猛的身边抢了过来，眼睁睁看着这家伙摔了个狗吃屎。

    温香软玉入怀，李诗雅脸都吓白了，哪里还有平日的女神风范？

    说句实话，作为学校里公认的校花，颜值九分往上的大美女，林轩一点想法都没有，那自然是不可能的。

    不过此刻，他可没什么心情去管李诗雅，而是死死盯着趴在地上的王猛。

    谁也没有想到，此刻王猛的身体居然疯狂的抽搐了起来，就如同患上了癫痫病一般。

    而庞大的身躯也在不断的缩小，最后变成了一个面相有些猥琐的年轻男子。

    如果林轩没有猜错的话，这个王猛的变身持续时间应该已经到了。

    而且，这个异能对他的身体负荷很大，所以此刻才会失去意识，直接昏迷过去。

    看到这里，林轩稍微松了口气，还好这个王猛已经没什么战斗力了。

    不然的话，他恐怕还得多费一些手段，到时候，暴露的东西更多。

    “林轩，你干嘛？”

    “还不赶紧放开诗雅！”

    而就在这时，突如其来一声爆喝，传入了林轩的耳中。

    他一脸疑惑的扭过头，结果就看到，一个衣着时尚，高大帅气的青年，此刻正瞪着自己满腔怒火！

    方俊杰！

    方氏集团的继承人，李诗雅的追求者之一，学校众多女生心目中的男神！

    听他这么一说，林轩这才注意到，李诗雅此刻正死死的搂着自己，像只惊慌失措的小兔子。

    “喂，松手吧，王猛晕过去了，你已经没有危险了！”

    听到这句话，李诗雅才敢抬头望了一眼，看到王猛真的已经失去了意识。

    这才小脸通红的放开了林轩，俏皮的吐了吐舌头，声音如同蚊子哼哼一般道：“刚才，谢谢你哦。”

    “谢我干嘛？”

    “大家都是同学，应该的。”

    “不过某些人的嘴脸你可得看清楚了。”

    “我看到姓方的某人，刚才明明就躲在人群里不敢出来，这会风平浪静倒是找起我的麻烦来了，实在让人觉得恶心！”

    林轩冷笑道，方俊杰这种垃圾他见得多了，面对危险的时候，不敢站出来保护人家女生。

    时候看到李诗雅被自己占了便宜，倒是气急败坏的很！

    听林轩这么一说，李诗雅看向方俊杰的眼神也冷然了几分。

    不仅如此，就连人群里的其他女孩，也纷纷对方俊杰露出了鄙视的眼神。

    亏她们之前还把方俊杰当做校草男神！

    如今看来，反倒是林轩，更讨人的喜欢。
------------

第四章 阴阳怪气

    “几个意思？”

    “林轩，你阴阳怪气谁呢？”

    察觉到众人的眼神都发生了变化，方俊杰指着林轩的鼻子，恼羞成怒道。

    “不好意思，我说的是姓方的某人，可没针对您方大少。”

    “难道刚才在人群中吓得瑟瑟发抖的男生们，就只有您一个人姓方吗？”

    “要真这么巧，那我还得跟您说声对不起了！”

    林轩笑了，这姓方的当个缩头乌龟也就罢了，这会还非要强出头，不骂你骂谁啊？

    “你……”

    方俊杰气的差点吐血，他还是第一次遇到林轩这种老阴阳人，说个话都能拐着弯骂人。

    “滴滴！”

    而就在两人针锋相对的时候，执法部队的警车已经过来了。

    车辆停稳后，从上面走下来一个国字脸，约莫四十岁左右的中年男人。

    “我是特殊调查局的宋志强，或者你们称呼我为宋队长也行。”

    “刚才是这里报警，说出现了异能者袭击事件吗？”

    宋志强直接掏出了一张执法证，证明了自己的身份。

    特殊调查局？

    林轩心里咯噔一下，果然，国家已经成立了机构，开始着手灵气复苏这方面的事情了。

    几个校领导连忙凑上去，跟宋志强交代了一下事情发生的经过。

    就在几人交流的时候，林轩敏锐的察觉到，宋志强的眼神似乎往自己身上瞟了瞟，这倒是让他有些不安。

    他其实最担心的，就是被这些国家机构给盯上，如果发现自己有异于常人的地方，指不定要被当成小白鼠给关起来。

    而另一边，两个尾随着宋志强下车的特殊调查局成员，则是拎着一个银色保险箱，走到了昏迷的王猛身边。

    从里面取出了一个手环状的物体，开始对王猛的身体进行检测。

    片刻后，其中一个队员说话道：“宋队，检测结果已经出来了，等级为C的力量型变身异能者。”

    C级？

    国家机构动作这么快的吗？

    都已经能够给异能进行分级了？

    在与校领导交谈一阵后，宋志强结束了对话，反而是径直朝着自己走了过来，这倒是让林轩有些紧张。

    “林轩同学你好，刚才是你阻止了这个异能者对吗？”

    听到这句话，林轩心里暗暗有些后悔，早知道特殊调查局动作这么快，他刚才就不应该出手暴露自己。

    “是的宋队！”

    林轩老老实实的回答道，刚才那么多双眼睛都看到了，他想掩饰也掩来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一饰不了。

    “林同学，你的勇气很让我佩服。”

    “容我多嘴问一句，你是因为什么原因选择阻拦在这个异能者面前？”

    “按照一般正常人的反应，应该是唯恐避之不及吧？”

    宋志强冷冷问道，脸上看不出任何的表情。

    林轩其实已经猜到了，这老小子的言外之意，恐怕就是想问自己，是不是也觉醒了什么异能吧？

    不过他肯定不会那么老实的承认，所以在犹豫了片刻后，林轩咬咬牙，一副死猪不怕开水烫的表情道。

    “没什么原因。”

    “因为我喜欢李诗雅同学！”

    “所以看她被王猛绑架，情急之下做出这种反应也很正常！”

    对不起了李诗雅，这时候只能拿你当挡箭牌了！

    语不惊人死不休！

    当林轩说出这个回答的时候，别说是一旁围观的同学了，就连宋志强的表情都微微出现了一丝变化。

    恐怕就连这个铁面队长都没想到，林轩会说出这么不要脸的话吧？

    李诗雅的脸更是羞得如同熟苹果一般，几乎红到了耳根。

    “咳咳！”

    “你小子……”

    宋志强都傻了，一时也不知道该怎么接这句话才好，半晌才继续说道：“阿兵把检测仪拿过来，也给这小子测测！”

    检测仪上的手环套在身上，林轩心下一惊，但却是收敛心神，将体内全部的灵力都隐藏在丹田气海之内，生怕会出什么意外。

    还好，检测仪没有任何的反应，果然这修真者的灵气，跟这些觉醒者还是有很大不同的吧。

    “队长，没什么问题，这小子不是觉醒者。”

    被称作阿兵的队员一脸凝重的回答道。

    “不是异能者？”

    “开什么玩笑？”

    “c级力量变身异能者，变身的时候，至少有普通人五倍以上的力量，他没觉醒，怎么可能抵挡得住？”

    听到这个回答，宋志强先是一愣，随后立马质问道。

    阿兵没有说话，他也不知道该如何解释。

    “宋队，您是怀疑我有异能啊？”

    “真不是这样的！”

    “我记得刚才王猛冲到我面前的时候，他变身其实就已经开始解除了，要不然，估计我也没办法站在这跟您说话了。”

    看到宋志强出现了动摇，林轩立马见缝插针的给出了一个解释道。

    宋志强狐疑的看了林轩一眼，这才脸色铁青道：“算了，今天的事情先到这，收队吧！”

    “记得处理一下周围的学生，让他们把视频都删掉。”

    “今日的事情不能流传出去，否则可能会造成社会恐慌。”

    交代完这句话，宋志强这才重新板着脸，一言不发的回到了车上。

    看着警车离开，林轩缓缓松了一口气，还好是蒙混过去了。

    而就在这时，他忽然感觉有人在拽自己的衣角，撇过头一看，居然是李诗雅！

    只见她低着头，小脸微红，眼神透亮，声音细的跟蚊子哼哼一般弱弱问道：“林轩？”

    “嗯？”

    “你刚才说的那句话，是真的吗？”

    林轩傻了，一脸茫然道：“哪句话啊？”

    “讨厌！”

    “就是你说你喜欢我啊？”

    李诗雅声音更小了，更是扭捏着不敢抬头直视林轩的眼睛。

    我……尼玛！

    感情这姑娘还当真了是吧？

    “李诗雅，你听我说……”

    林轩刚准备解释，结果就被李诗雅给打断道：“虽然我以前不认识你！”

    “但是今天既然你救了我，我觉得我俩可以相处一下试试。”

    “为了感谢你，今晚我准备请你吃个饭，你不准跑哦！”

    话落，李诗雅就跟个情窦初开的小女生一般，一溜烟的就逃了，留下林轩独自一人在风中凌乱。
------------

第五章 暴脾气

    “喂，你们听说了吗？”

    “就那个林轩，今天他居然跟李校花表白了，好像人家还答应了。”

    “换我也要答应啊，你们都不知道林轩有多帅，今天我在现场，那王猛简直跟个绿巨人似得，十个保安都拦不住，林轩一个人就摆平了。”

    不知道什么时候，走廊上又围了一群莺莺燕燕，一个个冲着自己指指点点，就跟看猴似得。

    这踏马的都是什么事啊？

    一整天的时间，林轩都被人围观了N次了。

    他如今可是炼气圆满的修真者，听力比起普通人来说，强了十倍不止，对于她们的窃窃私语，自然是听的一清二楚。

    “哟，林英雄，你今天可是出尽了风头啊！”

    同桌谢雯阴阳怪气的说道，其实说起来，她也不知道为什么自己突然那么生气。

    这感觉简直就跟吃醋了差不多……

    “不是？”

    “就连你也取笑我是吧？”

    林轩都快疯了，硬要说的话，他就算是跟谢雯表白，也不可能跟李诗雅表白啊！

    不管怎么说，谢雯长得也不差，评个班花绝对没啥问题。

    而且关键是两人同桌都这么久了，他对谢雯还算有那么点感觉好么。

    只是李诗雅这破事，林轩都快郁闷死了，人堂堂一校花，怎么就瞎眼看上了自己？

    就在这时，门口传来了一阵哄闹声，谢雯瞅了一眼，更生气了。

    “喏，你们家李大校花来了。”

    说完，就狠狠白了林轩一眼，收拾东西准备回宿舍了。

    林轩起身望了一眼，还真是李诗雅，她不知道什么时候换了一身白色的连衣裙。

    素雅简单的装扮，此刻却是把她衬托的更仙了。

    简直就跟遗世独立的仙子一般！

    “林轩，我们走吧。”

    甜甜的一笑，简直让人的心都要化了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    哪怕是林轩也不得不承认，李诗雅绝对是他在这世上见过最漂亮的姑娘！

    “哦，好！”

    林轩差点看痴了，好在《先天道体诀》及时运转，让他脑海瞬间恢复清明。

    跟李诗雅并肩下楼，然而林轩却没注意到，在人群之中，有一道怨毒的目光狠狠投向了两人的背影。

    “林轩！”

    “敢跟我抢女人，我一定会让你后悔的！”

    ……

    一路走出校门口，两人没怎么说话，林轩有些尴尬。

    这还是他第一次，跟这么漂亮的大美女走在一起。

    然而林轩更没想到的是，就在他刚刚踏出校门的第一步，就有一辆火红色的玛莎拉蒂停在了自己面前。

    车窗摇下，浮现一张艳丽绝伦的脸蛋。

    “小轩子？”

    “姐姐可等了你好久了，赶紧上车！”

    “我那些个姐妹们听说你得厉害，可一个个都吵着让我把你介绍给她们呢！”

    艹！

    林轩傻了啊！

    这周倩好巧不巧的，怎么偏偏这个时候出现了？

    “林轩？”

    “这位是？”

    李诗雅也愣住了，都说女人天生爱比较，好看的女人更是如此。

    在第一眼看到周倩的时候，她身上自然而然的就散发出一阵莫名的杀气。

    “哟？”

    “小轩子你女朋友啊？”

    “看不出来还挺有眼光的嘛！”

    周倩这个傻大姐一点没感觉到气氛不对，还不嫌事大的调笑道。

    “这我房东大姐。”

    林轩人都傻了，连忙解释道。

    “没错，我叫周倩，林轩的房东。”

    “别怀疑，咱两之间真没啥关系。”

    “今天早上小轩子光着身子在我面前，我都对他没半点想法。”

    本来李诗雅的杀气都快平息了，结果周倩后头冒出这么一句话，直接就给引爆了！

    啪！

    冷不丁的就是一耳光摔在了林轩的脸上，虽然他现在皮糙肉厚根本不疼，但这莫名的挨上一下，总归心里有些不舒服。

    “林轩，我真是看错你了！”

    咬牙切齿甩下这么一句话，李诗雅二话不说扭头就走，林轩简直人都傻了。

    “哎哟喂这暴脾气，小轩子你行不行啊？”

    “我咋感觉，这姑娘你拿捏不住啊？”

    周倩还在一边说风凉话，一副看热闹不嫌事大的模样。

    “倩姐，你别搞我行吗？”

    “我单身二十多年，好不容易找了个如花似玉的女朋友，我容易么？”

    “说吧，你今个堵门口找我，到底啥事？”

    林轩真心想骂娘，要不是想着还租着周倩家的房子。

    人在屋檐下，不得不低头，早踏马骂上去了。

    “害，不就是个妞么？”

    “跟姐走，我那一圈姐妹，个个都是云海市跺一脚抖三抖的人物。”

    “到时候让她们给你介绍个闺女妹妹啥的，比这小妞不强多了？”

    周倩打着趣说道，在她看来，李诗雅也就是皮相好点，真要找媳妇，这种暴脾气的可不行！

    林轩还能说啥，感情这是来介绍生意的，他也不好冲周倩发火。

    两人七拐八拐到了一家装修精致的小茶楼面前，一看就不是什么普通人能进的地。

    翡翠茶居。

    当林轩进去里面包厢的时候，已经有许多人在候着了。

    无一例外都是女人，只不过，个个都戴着面具，林轩也看不出她们的真实面目。

    “这位就是林轩小弟弟吧？”

    “快，请上座！”

    “姐姐们可是等你等得心焦的很！”

    其中一个戴着狐狸面具的女人，看到林轩进门，连忙招呼道。

    声音柔柔媚媚的，还真跟一个狐狸精差不多。

    “感谢姐姐们的厚爱，小弟不知何德何能，有机会跟姐姐们同聚一桌！”

    林轩连忙客气道，实际上心里已经在盘算着，待会该怎么给《美颜丹》定价了。

    虽然如今他手里的存货也不少，但这种丹药，肯定是物以稀为贵，如果价格定低了，自己赚不到钱不说，恐怕还会让这些女人起疑心。

    “林轩小弟弟，你这可就客气了。”

    “姐姐们都不是外人，也不跟你客套了，直接打开天窗说亮话吧。”

    “你卖给周倩的这种丹药，姐姐们也想要。”

    “一百万一颗，你觉得怎么样？”

    “如果嫌低了，这价格咱们还可以商量一下！”
------------

第六章 把钱不当钱

    听到一百万一颗这句话的时候，林轩也微微有些被震惊到了。

    要不怎么说是富婆呢？

    这是真把钱不当钱啊！

    不过此刻，林轩倒也没有被这突如其来的惊喜冲昏了头脑。

    他稍微沉思了一下，这才接着说道：“姐姐们，说实话，我也没想到，一颗丹药而已，居然能让你们如此抬爱。”

    “既然姐姐们看得起我林轩，那么今日这丹药，一百万一颗卖给诸位，也未尝不可！”

    “只是……”

    众女在听到林轩答应的时候，脸上不由得浮现出喜悦的表情，一百万买一颗药虽然贵了点，但对于她们这种级别的人来说，根本算不得什么。

    可后面听到林轩话锋一顿，就知道，这小子恐怕还有后话要说。

    “只是什么？”

    “林轩小弟，有什么要求你尽管提，姐姐们能办到的，一定尽力帮你满足！”

    看他久久不说话，其中一个戴着兔子面具的女人有些沉不住气了，连忙问道。

    “只是如今我这丹药的存量也不多，但是卖给每个姐姐一人一颗倒也没什么问题！”

    “今天到场的姐姐一共是六个人，但我只准备卖五颗，这最后一颗，我希望能以物换物！”

    “不知道在座的诸位里面，有没有从事跟药材行业有关联的姐姐，我希望能换取一些珍稀的药材，当然，这钱就可以不收了！”

    林轩算盘打得很好，虽然签到十年，他仓库里面积累了不少的库存。

    但坐吃山空总归不是个办法，他希望能寻到一些普通的药材进行练手，方便日后自己在炼丹的时候，不会那么心疼！

    谁知道，他这句话一说出来，在座的几个女人都笑了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    周倩更是拍着他的肩膀道：“小轩子，那你今天可算是找对人了！”

    而就在这时，只见之前说话的那个兔子面具的女人，缓缓摘下了面具，露出了一张三十多岁，却十分有气质的温婉俏脸。

    “重新认识一下，鑫瑞药业总裁，温晓婉！”

    眼前的中年美妇，脸上挂着浅笑，缓缓朝着林轩伸出了手。

    鑫瑞药业？

    这不是云海市最大的制药集团么？

    林轩一时有些发懵，看来周倩没骗自己，今天能坐在这里的人，个个非富即贵！

    “那这颗丹药，我就送给温姐姐了，还请您帮我多多留意一些百年以上的药材。”

    “先从这枚丹药的定价里面扣除，如果不够的话，在跟我说！”

    再怎么说现在也是有一千万的大款了，说话自然得硬气些。

    温晓婉默默记下了林轩的要求，百年药材，对于她们鑫瑞集团来说，也是十分难得的。

    不过考虑到《美颜丹》这逆天的功效，温晓婉觉得，这价格还是挺划算的。

    两人互换信息，又跟其他几个富婆一一转账交易后，林轩跟着周倩就离开了茶馆。

    坐在副驾驶席，看着银行卡里的余额，林轩此刻的感觉简直就跟做梦一般！

    “别惦记你那破存款啦，少看一眼，钱又不会长翅膀飞了。”

    看到林轩这幅财迷的做派，周倩很是无语的吐槽了一句。

    “倩姐，我这辈子都没见过这么多钱，说真的，今天这事还真得感谢你！”

    “要不待会我请你吃个饭吧？”

    林轩十分诚恳的说道，他父母就是乡下一对老实巴交的农民，有了这笔钱，也能让二老过上更好的日子！

    然而，林轩没想到的是，周倩听完这句话，却是咯咯一笑，打趣道：“你真的想谢谢姐姐？”

    林轩点了点头，就是感觉怎么有点奇怪，像是被人盯上了一般，浑身不自在的感觉。

    “那咱两可说好了，待会倩姐有件事情想麻烦你，你可不许偷跑啊！”

    看到林轩答应了自己，周倩又笑了起来，只不过这笑容显得有些耐人寻味。

    就在林轩目露疑惑神色的时候，只见周倩把车头一摆，居然好巧不巧的就停在了一家五星级酒店的楼下。

    “这是干嘛？”

    “倩姐，我不是说要请你去吃饭吗？”

    林轩一下就愣住了，这情况……有点不对劲啊！

    “少废话，你倩姐我还能吃了你不成？”

    “赶紧跟我上来！”

    一边说着，周倩直接就开了一间总统套房，拽着林轩就往电梯里走。

    前台的小妹注意到两人，也不由得露出了意味深长的目光。

    很正常，周倩在服用了《美颜丹》后，如今看起来就像是二十岁的美少女一般。

    只不过，她的穿着打扮，可比林轩要时尚昂贵太多了，怎么看，林轩都像是被包养的小白脸。

    “倩姐，我可不是你想得那种随便的人！”

    被拽进了总统套房中，林轩还在挣扎，倒不是他看不上周倩，只是觉得男孩子在外面，还是要矜持点才好吧？

    谁知道，周倩将他往床上一推，自顾自的就开始脱起了衣服来。

    “卧槽，你玩真的啊？”

    林轩人都傻了，这美女房东这么任性的吗？

    “你想什么呢？”

    “林轩，自从昨天开始，我背上就奇痒无比，甚至用手还能摸到两个疙瘩。”

    “你小子见多识广，能帮我看看这是什么情况吗？”

    听到这句话，林轩才敢把眼睛睁开，仔细的端详起来。

    果不其然，正如同周倩所说，她双肩下方约莫五厘米的位置，真的有两个疙瘩，就像是活物一般，似乎有什么东西在里面蠕动。

    而当他将手伸过去缓缓抚摸的时候，周倩的脸上也罕见的露出了绯红之色，小女儿的娇羞神态。

    长这么大，还是第一次被一个异性看到自己光洁的后背。

    可不知道为什么，在面对林轩的时候，周倩就是感觉有种说不出道不明的踏实感。

    “察觉到隐藏血脉，系统正在进行初步判定，目前进度为百分之三十……七十……百分之百！”

    “系统检测完毕，恭喜宿主发现隐藏血脉《天凰血脉》，此血脉及其适合修行凰族功法，修行速度为常人的千倍以上！”

    “不过以当前世界的灵气浓度，此血脉还未能完全开发，目前解锁层次为百分之一！”

    “与此血脉拥有者进行灵修，可以增进宿主的血脉层次！”

    灵修？

    林轩傻了……
------------

第七章 误会

    “喂？”

    “你到底看出什么名堂来没？”

    “臭小子，你该不会是想占老娘的便宜吧？”

    察觉到林轩半天没个动静，周倩一时有些慌了，她这才想起来，如今孤男寡女独处一室，要是林轩真有什么歹心。

    她一个弱女子，恐怕还真没什么反抗的能力！

    想到这里，她连忙将衣服提了起来，一脸警惕的说道。

    呵呵！

    林轩只能是回了她一声冷笑，就算他真的对周倩有什么想法，那也至少得等到她《天凰血脉》大成的时候吧？

    目前还急不得！

    “倩姐，你背后的这两个肉疙瘩，对你来说，并没有什么坏处。”

    “你也无需太过担心，之前你不是说过么？”

    “现在很多新闻里报道的，有些人会喷火放电啥的，你这也属于其中的一种。”

    “只不过，你这种异能，进化到最后，可能就是长出两片翅膀那样，说得好听点叫天使，不好听点就叫做鸟人……”

    林轩这话才刚说完，就感觉耳朵一疼，原来是周倩狠狠揪住了他的耳根子。

    “好啊你小子，居然敢骂老娘是鸟人？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林轩吃痛，连连讨饶，周倩这才一脸不爽的松开了手。

    “不过倩姐，这件事情你千万不要告诉任何人！”

    “我想，你应该也不会希望自己被人抓起来，当怪物一样切片研究吧？”

    思虑再三，林轩终究还是没说实话，主要是周倩的血脉未曾完全解锁，而且，他也需要在考察一段时间。

    听到这句话，周倩微微沉默，半晌后，才郑重的点了点头。

    虽然不知道这种怪事为什么会发生在自己的身上，但林轩的好意，周倩还是完全能够理解的。

    处理完这件事情，两人一同结伴下楼，路过前台的时候，那小妹忍不住露出了鄙视的眼神。

    之前看着林轩人高马大的，还以为多有能耐。

    没想到，两人上去还不到二十分钟，居然就下来了。

    除开脱衣服穿衣服的时间，这小白脸，功夫似乎有点不行啊！

    亏得林轩现在还只是练气圆满，达不到化神期一上，一个念头就能窥视心神的能耐。

    不然，让他知道这小妞如此看轻自己，还不得跟人拼命？

    就在两人走出酒店，驾车准备离开的时候，林轩下意识嗅到一丝极度危险的气息，他顾不上许多，整个人忽然就扑到了周倩的身上！

    “啊！”

    “你干什么？”

    周倩吓坏了，连忙想要将林轩推开，然而此刻林轩的力量，又岂是周倩能够比拟的。

    瞬间就被林轩推出了车外，在地上滚了好几圈，看起来狼狈至极。

    嘭！

    而就在周倩跳起来准备破口大骂的时候，眼前的一幕，却是让她几乎惊呆了！

    只见不知道从哪里砸下来一个硕大的冰箱，直接将玛莎拉蒂砸的稀巴烂！

    而驾驶室，更是一片狼藉！

    看到这一幕，周倩哪里还不知道，刚才林轩都是为了救自己。

    她吓坏了，连忙扑到车前，拼命地哭喊道：“林轩，林轩你怎么样了？”

    “你别吓我啊，你说句话啊！”

    虽然周倩跟林轩的接触也算不上多，但眼前这个男孩，为了拯救自己，生死未卜。

    周倩只觉得脑海一片空白，根本不知道该怎么办才好！

    甚至，她都没有注意到，有一个人影正诡异的朝着自己靠近。

    “真不愧是天选之人，如此处心积虑的算计，竟然还是让你活了下来！”

    突然从背后传来的阴沉男声，瞬间将周倩的注意力吸引了过来。

    她扭头一看，只见一个戴着古怪面具的男子，正以一种玩味的眼神看着自己。

    “你，你是谁？”

    不知道是为何，眼前这个面具男，给周倩一种十分不舒服的感觉，她下意识的问道，却没注意到自己的声音都在发抖！

    “我是谁？”

    “自然是要你命的人！”

    面具男冷笑，随即，只见他大手一挥！

    那之前砸在车顶上的冰箱，竟然诡异的悬浮起来，以一种极快的速度，朝着周倩撞了过来。

    而就在周倩以为自己要被这只冰箱给砸死的时候，原本已经被砸成粉碎的玛莎拉蒂驾驶席中，林轩忽然钻了出来，揽着周倩的纤腰，将他推到了一旁。

    而那诡异的冰箱，也被林轩一拳打爆，整个上身的衣服都已经碎成了几块，露出了结实的肌肉，浑身带着一股肃杀的气质！

    “金属控制系的异能者？”

    “说！”

    “是谁派你们来的？”

    林轩瞥了眼前的面具男一眼，冷冷问道。

    刚才他意识到有危险时，就多留了一个心眼，将周倩推开后，自己却是留在了车里。

    因为林轩可以断定，这冰箱即便是砸下来，也不可能伤到自己。

    果不其然，就让他钓出了一条大鱼。

    虽然不知道这个面具男是为何要对周倩下如此狠手，但对方的实力，已经不容小视了。

    而且，他非常在意对方之前那句话里的意思！

    “算我眼拙，没想到竟然还藏了个力量系的异能者！”

    “不过那又如何？”

    “违背了先生的旨意，你们统统都得死！”

    然而林轩没想到的是，对方非但没有丝毫的害怕，反而狂笑起来，看起来就跟神经失常了一样。

    而且对方口中的‘先生’，到底是何方神圣？

    不过此刻已经顾不得林轩多想了，在打爆了冰箱之后，没想到的是，这个面具男竟然又动起手来。

    而这一次，他竟然直接操控的是之前几乎被砸成废铁的玛莎拉蒂！

    只见在这个家伙的异能控制下，玛莎拉蒂上的铁质外壳，竟然被压缩成了一个大铁球。

    带着势不可挡的力量，朝着林轩冲击了过来！

    “愚蠢！”

    “你以为同样的伎俩，会对我有用吗？”

    林轩冷笑，又是一拳朝着这个硕大的铁球砸了过去！

    然而这一次，他意外察觉到了一丝不对劲！
------------

第八章 c级

    跟之前浑然一体的冰箱不一样，因为这个大铁球，原本就是面具男通过异能强行融合的。

    而这一拳，非但没有被林轩给打爆，反而是将手插在了铁球之中，一时之间竟然拔不出来！

    “你以为在见识过你的实力后，我还会用同样的方式对付你？”

    “在我的金属狂潮中挣扎哀嚎吧！”

    林轩没有想到的是，原来这竟然是面具男的阴谋。

    他故意引导自己攻击这个大铁球，而真正的目的，却是想要通过他操控金属的能力，将自己生生的碾碎在这一堆破铜烂铁中！

    在面具男的操控下，大铁球破碎开来，然而却是一层一层的将林轩给包裹了起来。

    感受到身体外部巨大的压力，林轩使出了吃奶的力气，试图将身上附着的铁皮给撕开！

    然而，他还是低估了面具男，哪怕他此刻已经拥有了超过超人十倍的力量，竟然还是挣脱不开！

    而且，面具男还没有停手，在压制林轩的同时，他还控制了附近停着的其他车辆，以及各种金属物，只要是他能够操控的东西，都朝着林轩飞了过来，紧紧压缩在他的身上！

    感受着呼吸越来越困难，林轩心中竟然产生了生死之间的危机感！

    这个面具男……很强！

    之前特殊调查局在检测王猛的时候，判断出他是一个c级的异能者！

    按照他们的标准来看，这个面具男掌握的异能，至少也是B+，甚至A级也不是没有可能！

    然而，这并不代表着林轩会就此认输！

    因为他可不是什么异能者，从头到尾，林轩靠得都是自己的力量！

    然而面具男也不好受，在全力催动异能的情况下，他止不住的剧烈喘息，七窍流血！

    “死！”

    随着面具男一声厉喝，随后他操控而来的七八辆车，也全部扭曲成一团，紧紧缠绕在之前的大铁球上！

    看到这一幕，周倩简直都吓傻了，她不敢相信，还有谁能在这种剧烈的压迫之下存活下来！

    咚！

    然而，就在面具男以为胜券在握之时，这颗直径约莫有五米的巨大铁球之中，忽然传来了沉闷的声音。

    似乎是有人在奋力击打一般，而就在众人疑惑的时候，只见巨大的铁皮壳上破了一个大洞，竟然是被人一拳给洞穿了！

    “这？这怎么可能！”

    面具男惊恐的看着眼前这一幕，眼神诧异，而又万分不敢相信！

    “好险！”

    从内部将整个大铁球狠狠撕裂后，林轩长舒一口气。

    好在，他之前修炼的时候，就已经是炼气圆满，而此刻在服用了一颗筑基丹后，强行突破到筑基境界。

    力量再度增幅一倍，此刻已经是寻常人二十倍的力量，而且体内的灵力运转更加充沛，轻而易举，便破了对方的手段！

    “灵气？”

    “怎么会有如此浓郁的灵气！”

    “不，你不是异能者，你是修炼者！”

    而此刻林轩周身的灵力还未散尽，面具男在辨别这一点后，惊恐的说道！

    他记得先生在下达任务的时候，曾经郑重嘱咐过！

    在灵气复苏开启后，人类因为灵气导致身体发生各种变异，这种被称之为异能者！

    不过异能者即便是再强，攻击能力和手段，终究还是过于单一。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而修炼者就不同了，类似于周倩这等天凰血脉的强者，修炼到后期大乘境界后，一个凰火即可焚尽千里，可怕至极！

    只不过，如今灵气复苏不过才刚刚开启几天，怎么可能有修炼者达到如此境界？

    “不好！”

    “先生情况判定有误，我必须尽快将这个消息带回总部！”

    面具男立刻反应过来，转身便逃。

    然而，还没等他跑出几步远，只见林轩跨步一跃，便轻而易举的拦在了他面前。

    “想跑？”

    “你也得先问问我答不答应啊！”

    仅仅只是一拳，便震碎了面具男身上的多处骨骼，使他动弹不得！

    “说，先生到底是什么人？”

    “他为什么要拍你们来暗杀周倩？”

    居高临下俯视着面具男，林轩眼神一片冰冷，看不到任何的感情。

    “咳咳，先生……先生是万能的神！”

    “你们不可能找得到他的！”

    “你以为灵气复苏是什么好事？”

    “骗局，统统都是骗局！”

    “只有追随先生的脚步，才能让我们脱离苦海！”

    面具男狂笑，丝毫没有任何败者的姿态。

    林轩也搞不懂，这家伙都已经被自己打成了废人，还有什么可豪横的？

    “不好！”

    而就在这时，他似乎是想到了什么，暗道一声不妙。

    话落，他立刻揭开了对方的面具，露出一张在普通不过的成年男性面孔。

    然而最诡异的是，对方嘴里溢出了黑色的血液，而瞳孔也在瞬间涣散。

    林轩推测，这家伙嘴里应该是含了什么致命的毒药，事情一旦败露，便立刻服毒自杀！

    不过此人话里提到的几件事情，倒是让他极为在意。

    灵气复苏？

    是一场骗局么？

    那么背后之人，究竟有什么目的？

    想到这里，他自顾自的在面具男身上搜索起来，果不其然，他立刻就发现了一叠资料。

    打开资料，林轩发现，这竟然是周倩的个人信息。

    甚至具体到，她的三围尺寸，和日常的生活起居！

    然而更让林轩紧张的是，在这叠资料的最后一页，提到了一句话。

    “据先生推测，此女身负大周皇室天凰血脉，尽可能生擒，对组织有大用！”

    看到这几行字，着实让林轩有些震惊！

    他也是依靠系统的判定，才知道周倩身负天凰血脉，而这个所谓的‘先生’，他又是如何得知的？

    “林轩？”

    “你没事吧？”

    “你不知道，刚才差点吓死我了！”

    而这时，周倩也靠了过来，刚才战斗爆发后，她一边逃跑，一边不忘报警和找人求助。

    等她回到现场时，才发现这里已经是一片狼藉，而林轩此刻的模样，跟从战场上走了一圈没什么区别。

    不动声色的将最后一页给撕掉，林轩轻笑道。

    “倩姐，我没事，这家伙已经被我干掉了，不用担心！”

    而就在两人交谈的时候，忽然身后传来了一声咳嗽。

    “你小子！”

    “还敢说你不会异能？”
------------

第九章 阴魂不散

    林轩也没有想到，宋志强这家伙，怎么会出现在这里的。

    这个特殊调查局，还真是阴魂不散吶！

    “额，宋队，也就刚刚才觉醒的。”

    林轩摸了摸脑袋，有些不好意思道。

    宋志强当然不会信他的鬼话，实际上，刚才林轩跟面具男打斗的时候，闹出的动静实在是太大。

    早就有人拍了视频报警，不过已经被他们特殊调查局给压下来了。

    而且，此刻观察了一下周围的场面，宋志强更是可以判定。

    林轩这小子绝对不简单，这种程度的破坏，哪怕是他们调查局里最天才的C++级异能者，也根本做不到这种程度！

    “多余的废话就先别说了。”

    “林轩，我现在以涉嫌伤人杀人的名义，正式逮捕你。”

    “还请你跟我们去调查局里走一趟！”

    宋志强又恢复那个铁面阎王的形象，板着脸冷冰冰的说道。

    听到这句话，周倩不乐意了，急忙拦在林轩面前，一副护犊子的姿态道：“凭什么啊？”

    “警官，是这个歹徒想杀我们在先！”

    “林轩是为了保护我，也是出于自卫，你这样不分青红皂白的把人带走，合适吗？”

    林轩也急忙拿出那叠资料道：“宋警官，倩姐说的没错，这是一场有预谋的刺杀行动。”

    “这是我从面具人身上搜出来的，您可以看看。”

    看着林轩手中的文件，宋志强陷入沉思之中，而就在这时，旁边几个工作人员的检测结果出来了。

    “宋队，您快过来看看！”

    听到手下呼唤自己，宋志强皱了皱眉，还是走过去看了一眼。

    虽然他们说话的时候，声音压得很低，但林轩如今的听力，完全不是一般人能比的。

    “宋队，这个面具人很奇怪！”

    “我们采集他的指纹和DNA数据，得知他是关押在青山县监狱里的一个死囚！”

    “不过几日前，青山县监狱发生了一场暴乱，一伙歹徒强行越狱，并且造成了当地诸多人员伤亡，这件事目前还处于封锁之中，还没有任何新闻报道。”

    青山县？

    听到这三个字的时候，林轩瞳孔蓦然一缩，这不是自己的老家么？

    囚犯越狱，还四处作乱，发泄怨气！

    想到这里，林轩一颗心瞬间就揪了起来，不由分说，他直接将那个工作人员提了起来，恶狠狠地问道：“青山县遇袭的这件事情，你们是什么时候知道的？”

    “为什么没有公布出来，到底有多少人员伤亡？”

    “有没有具体的名单？”

    那干员瞬间就被吓到了，而第一时间，其他的工作人员也都掏出了武器，瞬间四五个黑黝黝的枪口就对准了林轩！

    然而，下一秒林轩的动作，却是超乎所有人的意料之外。

    只见他嘴角一咧，整个人就如同凭空消失一般，而等林轩在次现身的时候，已经出现宋志强的身前了。

    筑基期跟炼气期最大的不同是，林轩已经可以使用一些寻常的法术了。

    此刻他便是动用了神行咒，和隐身咒两种术法。

    神行咒，一瞬间将速度提升一倍！

    隐身咒，在五秒内进行隐身，随着境界的提升可以延长时间和效果。

    “宋队，我父母就在青山县，逼不得已，只能得罪了！”

    林轩捏住了宋志强的咽喉，冷冷逼问道。

    “放开宋队！”

    “林轩！”

    “你究竟想干什么？”

    就连宋志强也没料到，林轩忽然会来这么一出，双方在僵持了片来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一刻后，宋志强嘴角露出一丝苦笑，无奈道。

    “小吴，把青山县人员伤亡的资料交给林轩吧。”

    从一个工作人员的手中接过资料后，林轩便开始飞速的翻看起来。

    令他万万没有想到的是，竟然真的在这份名单上看到了自己父母的名字！

    一瞬间，林轩感觉自己的呼吸都快停滞了，好在，当他扫过后面几行字的时候，才发现父母并不是遇害了，在名单显示的是失踪状态！

    失踪了？

    怎么可能？

    看到这行字，林轩立刻掏出了手机，拨通了林父的电话，然而结果显而易见。

    在他拨通了数十次后，依旧是无人应答的状态。

    他不甘心，试图拨打母亲的电话，而就在这时，宋志强却突然伸手阻止了林轩的动作。

    “别白费力气了，你父母的确是失踪了！”

    “实际上，早在三天前，我就开始已经调查你了。”

    “我这里有个视频，你可以看看！”

    苦笑之余，宋志强又掏出了一个平板电脑，打开了一个视频，递到了林轩的面前。

    从画面上来看，这是一段监控录像，不算是特别清晰。

    然而林轩还是一眼就认了出来，此刻出现在画面中的这个男人，正是自己的父亲林天！

    而更为诡异的是，这是一段来自于监狱的拍摄录像，林轩懵了，自己的父亲为什么会出现在青山监狱的大门口？

    更匪夷所思的还在后面，只见他缓缓走进了监狱之中，一副云淡风轻，淡然自若的模样。

    明明在监狱里有无数的安保人员守卫，可这些人就跟没看到林天一样。

    直到最后，监狱中囚徒，全数被林天释放！

    “这……这不可能？”

    林轩彻底崩溃了，他完全无法相信眼前匪夷所思的一幕。

    “我的父母，明明只是青山县最普通的两个农民。”

    “他怎么可能会做出这种事情来？”

    林轩无法接受，然而画面中，那些囚徒对待自己父亲的歹徒，恭敬的如同神明一般！

    先生！

    林轩脑海中忽然蹦出了这两个字，难道说？

    “事实就摆在你的面前。”

    “林轩，实际上从三天前开始，你就已经被列为我们特殊调查局的重点调查对象了。”

    “只不过，从目前来说，我们还无法查找到，你跟你父亲之间勾结的理由。”
------------

第十章 抛诱招揽

    此时，林轩的脑海一片空白，只是木纳得看着宋志强的嘴巴一张一合，根本不知道在说些什么。

    不知过了多久，宋志强看着失魂落魄的林轩，重重叹息，“现在你是局里重点排查对象，而且，我们怀疑你的父亲似乎是在为某个组织服务。”

    “况且。”宋志强意味深长地打量林轩，“我知道你绝不简单，所以目前，你无法离开本市，除非找到你的父母，可以彻底清洗你的嫌疑。”

    语气中透着冷漠的寒意，就仿佛那一声叹息只是幻觉。

    回过神的林轩，把资料紧紧握在手中，青筋凸起，突如其来的变故，让他一时陷入了困顿。

    养育自己的至亲，如今似乎变成危险人物，而他……

    想到这里，林轩突然脸色大变，状如疯癫般一下子抓住宋志强的衣领，“莞儿呢，我妺妺呢，她是不是也失踪了……！”

    连番炮轰，直惊得工作人员，再一次举枪对准了林轩。

    林莞，林轩十二岁还在念初中的妺妺，父母因不舍，所以她一直留在青山县读中学。

    因此，并未跟随林轩来云海念书，如果父母失踪，那妺妺就是他世上唯一的亲人。

    他激活了系统，卖掉了美颜丹，本想着再做一些丹药送给妺妺当礼物，而今，却是没有机会了吗？

    一夕之间，家破人亡，林轩纵然是再强悍，也会失去理性。

    “冷静点，林莞没事，她现在很安全，火灾发生之时，她正好不在，所以逃过一劫。”

    宋志强挥挥手，示意干员放下武器。

    “那她在哪儿，带我去。”林轩双眼赤红，像一头将要发狂的猛兽。

    手下力道不减，宋志强的衣领以肉身可见的速度，越揪越紧，直看得众人心惊胆颤。

    距离最近的小吴，眉头突突，慌忙说道：“她就在附近，你先放开宋队，否则，别想见到她。”

    闻听安全，林轩暴躁的情绪，渐渐变得舒缓，他推开了宋志强，眸光冷凝，闪烁着与年龄不符的幽沉，咬牙说道：“走，现在就去！”

    现在再顾不上其他，只要妺妺安好，纵然是让林轩给宋志强下跪都愿意。

    宋志强面无表情，整了整凌乱的衣襟，身为S级异能者，林轩的武力，他还是能够应付一二。

    只是，这小子力气出奇得大，顿觉心中兴趣更浓，愈发坚定了所做出的决定。

    但，一贯的面瘫脸，依旧让人看着那么冷血无情，“想见你妺妺，可以，不过得先答应一个条件。”

    林轩就知，事情不会那么简单，父亲涉及释放重刑犯，而母亲又下落不明。

    林莞，又在他们手中，自己又被迫受监。

    现在的他，就如同牢中之鸟，可任人宰割，真要如此？当然不！

    指东向东，这可不是林轩的风格。

    “呵，说吧，什么事，如果你要问我，刚才如何打败的面具男，对不起，我恕难奉告。”

    “因为，一切来得突然，或许是身处危急那一刻，基因突变吧！”

    林轩嘲讽道。

    你有张良计，我有过墙梯，双方合握把柄，林轩才不至于完全让对方把控。

    “放心好了，只是邀请你进入特殊管理局，成为我们中的一员。”

    “在这之前，你要到基地进行特别训练，当然，允许携带家属。”

    宋志强难得脸上多了一些正色。

    “基地？”林轩一楞，满是疑惑，自从激活系统，也深知这个世界已变得不同，但这个地方，还是头一次听说。

    看着林轩蒙圈，宋志强一脸凝重地拍拍他的肩膀说道：“年轻人，不仅是云海市，如今地球上的很多角落都出现了不少变异物种，所以改变得不仅是人类，就连其它物种也变得面目全非。”

    “你见过十米高的大猩猩屠杀人类，快得让人匪夷所思吗？我们派出了不少异能人士，也未能阻止悲剧的发生。”

    林轩嘴巴张得能塞个鸡蛋，之前忽悠周倩围脖上喷火喷水，虽然相信确有其事，但和宋志强口中所言，简直是小巫见大巫，根本不值一提。

    “你说得这么有证据吗？”林轩依然觉得恍惚，难不成动物也激发了血脉。

    那整个地球，岂不要乱套了。

    宋志强一伸手，贴心地小吴立刻递上一份厚厚的资料，林轩接过一看，犹如颠覆了三观。

    人类世界，现在犹如一场洗盘，根据数据显示，整体呈现武盛文衰，就连星光璀璨的娱乐追星，都在以滑铁卢的速度直线下滑。

    不少地方的湖泊，森林，那些人迹罕至的地方，都出现了新兴物种，如今人类已不再是霸主地位，而很快就要落入最卑微的苟延残喘。

    想必是盛极必衰，物竞天择，不少地方也衍生了不异能者。

    而他们拥有的力量各有不同，力量型，速度型，甚至是空间型，应有尽有。

    在特定的条件以及环境中，实力会逐步提升，就好像游戏中的升级打怪，但如何更快地增浮实力，资料中并没有显示。

    宋志强身为云海市特殊管理局局长，肩负着沉重的使命，毕竟事态严重，为了不引起恐慌，对于非常规事件，他才会尽力遮掩。

    而管理局并非只有云海才有，它遍布了整个华夏。

    “云海为十六号区域，我们会送你去国安异能者基地，接下来的学生生涯，将在那里渡过。”

    宋志强继续解释道。

    “这里属于高度机密吧，我现在不是被怀疑对象，你真的确定送我到这里？”林轩怀疑地看着宋志强，沉声问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    对方了然，淡淡道：“你父母失踪，而且还做了违法之事，你只有在我们眼皮子低下，才是最好的监控，而你想得到父母的消息，加入我们是最好的选择。”

    “而且，你的力量很是特殊，管理局也更需要这样的人才，你我各得所需，都有好处，不是吗？”

    领导就是领导，几句话就说得林轩无言以对。

    沉思过后，林轩蹙眉说道：“给我些时间考虑一下，现在，带我去见林莞，不看到她真的平安，一切免谈。”

    “当然可以，拿着这张卡，上面有地址，想通了，随时过来。”宋志强拿出一张通体黑金的卡片交到了林轩手里。
------------

第十一章 艰难抉择

    接过细看，林轩无法判断是什么材质，只感觉这卡片似乎蕴含着什么力量，拿在手里，一股暖流瞬间弥漫四肢。

    而且黑色中有道道金光，其中一道漂移而出，细细萦绕在林轩手腕，就像是做了什么标识。

    “滴，察觉灵力百分之一，正在初始过渡……”

    “已完成转化，宿主可自行修炼。”

    纳尼，这里面是灵力，在资源枯竭的末法时代，系统提示，无疑让林轩再一次惊叹于特殊管理局的神秘与强悍。

    还好，他有了外挂，不然这些灵气真就浪费了。

    “你考虑的时间不多，林莞就在你的出租房，你们兄妹好生叙旧吧！”

    宋志强说完，转身离去，潇洒干脆，再不听林轩多说一句。

    丫的，老狐狸，原来妺妺已经在他的住处，他却是在这里欲擒故纵，说穿了，就是想让他乖乖进入管理局，替他们卖命。

    但现在，不容多想，收起卡片，林轩风一般地跑了出去。

    看着林轩疾驰的背影，一众工作人员目瞪口呆，这是啥，火箭吗？

    “宋队，这林轩真的会同意吗？”小吴来到宋志强身边，一脸忧心地问道。

    “呵，他会的，普通的学校已经不再是他的世界了，如果所猜不错，或许，林轩是修炼者，将来，说不定还能替我们培养不少人才。”

    “究竟能走多远，就全看他的造化了。”

    “什么，培养人才，他吗，宋队，林轩这么年轻，真的行吗？”

    小吴一听，眼珠子瞪得滚圆，特殊管理局教官，差不多一人之下，万人之上了。

    要说，掌控着管理局最尖端的异能者也不为过，而且更是影响着整个华夏的命运，可见这个职位是多么重要。

    眼见，宋志强对林轩显然是寄予厚望，难不成，这个年轻人真的未来可期？

    林轩全然不知，他已被特殊管理局列入重点培养对像，如今他如同飞人一般，不再掩饰，快速施展神行咒，体内灵气疯转，之前的一倍，迅速跨越二倍。

    不过林轩此时还算冷静，跑得全是偏僻角落，否则以他堪比跑车的速度，还不惊掉人的大牙。

    一口气，跑到住所，看到楼下那妺俏丽身影，他一颗悬着的心，能彻底放了下来。

    “哥，你终于回来了！”

    看到林轩的那一刻，林莞压抑许久的悲痛，如同决堤般，倾泻而下。

    一下子扑到林轩怀里，哭得泣不成声。

    “莞儿，你没事就好，吓死哥了。”

    兄妹二人，紧紧相拥，林轩的眼角也泛起了丝丝泪花，像是捧着失而复得的珍宝，小心地轻拍着林莞的后背，安抚道。

    “哥，爸妈，他们找不到了，家里的房子也烧了，以后……该怎么办？”

    林莞紧紧揪着林轩的衣角，伤心欲绝。

    “放心，一切有我，爸妈不会有事的，他们不会舍得扔下我们不管，哥答应你，一定会找到他们。”

    “你别哭，在这里乖乖等哥回来，我去学校收拾一下，回来后，我们再做打算。”

    林轩不停地安慰，想要找到父母的下落，最重要的就是提升实力，虽然他有系统，但仅凭自己，到底还是势单力溥。

    获悉真相，还不知道要到猴年马月，如今加入管理局似乎是最好的去处。

    前路艰难，既然做出了决定，那就收拾行装，大学不上也罢。

    安顿好林莞，林轩快速向学校走去，刚走到教室门口，突然听到一声爆喝。

    “林轩，终于出现了！”

    听着那声音恨得咬牙切齿，似乎和自己有着血海深仇。

    林轩将目光转向不过处的方俊杰身上，抑郁的心情瞬间变得阴冷。

    真是阴魂不散，林轩现在无心领会，踏步走进教室，开始整理东西，书，随声物品，宿舍里还有几件衣服，这些都要全部打包。

    以后，他的人生就要彻底颠覆，所有的记忆都要拿走，不想再和这里再有所牵扯。

    看着对方，把他当成了空气，方俊杰一下子就火了。

    抢了李诗雅，还当众羞辱，这口恶气如何也咽不下，谁叫咱有钱，方俊杰一回去，就把家里的高手招呼了六七个。

    还没有到放学时间，便呼呼啦啦的冲到这里，就是为了报复林轩。

    “你他妈的，给我站住！”方俊杰带着一众五大三粗的爷们，一下子就把林轩围了起来。

    好在，现在是自习时间，教室里并没有多少学生，饶是如此，听到动静的吃瓜群众，还是三五成群的围了过来。

    “出什么事了，哎呀，你看男神的脸怎么黑成那样？”

    “真是孤陋寡闻，谁不知道李诗雅是方俊杰内定的女朋友，林轩公开表白，摆明了撬墙角，人家能不火吗？”

    “呵呵，原来是这样，争妻大戏啊，我说怎么一整天都没有见到方俊杰，合着回去搬救兵了！”

    ……

    议论声四起，各路人马纷纷开启了脑补模式，玩味地预测着究竟谁能胜出？

    林轩置若罔闻，依然低头整理东西。

    方俊杰脸色恨得铁青，又是无视，是可忍孰不可忍，“混蛋，你是聋了吗？”

    “有妈生没爹养的混蛋玩意，也不撒尿照照自己是什么东西？”

    “敢和我抢女人，找死不成？”

    原来古井无波的男子，一听到有奶生没爹养，双眼霎那间结上了寒霜。

    父母生死不明，方俊杰的话犹如一把刺刀，再一次狠狠地剜进了林轩心里。

    痛不欲生！

    “你说什么？姓方的，别以为我怕了你！”林轩忽而笑了起来。

    随即，众目睽睽，他一步一步走了过来，阴冷得如同恶鬼。

    “你们……还等什么，都给我上，往死里打！”

    方俊杰心里一颤，连连后腿，大声喊道。

    得主子命令。

    几位壮汉，磨拳霍霍，满脸凶悍，冲着林轩招呼过来。

    “滴，检则对方为力量S级异能者，宿主可吸取力量，优先转化……”

    系统的空灵声突然响起，但林轩神色一凛，闻所未闻，唇角扬起一抹嘲讽弧度。

    “啊！”

    一些胆小的女生，吓得惊叫连连。

    接着，罡风四起，喧闹声，惨叫声，此起披伏。

    围观的同学，以为是林轩的声音，却不想，倒地的是那些魁梧的保镖。

    有的胸膛塌陷，有的大口吐血，有的脸如猪头。

    发生了什么？

    “滴，力量型能量转化成功，开启先天道体诀二重！”
------------

第十二章 暴打富二代

    看着哀嚎遍地，方俊杰满脸惊恐。

    这些人，可是激发异能的S型武者，且不说以一敌百，但单人对十，不在话下。

    他可是亲眼见证过，亲爹不知依附了什么势力，对方定期会给家族提供一种蓝色药水。

    从此以后，整个方家武力爆棚，不是实力大增，就是力大无穷。

    要不是父亲一力阻止，让他先不要当小白鼠，差点也忍不住喝下三大瓶。

    但，如今，就被林轩轻飘飘的打趴下了？

    他究竟是人是鬼，难不成，也激发了什么了不得的潜能？

    不得不说，方俊杰差点真相了，可现下，却不是当柯南的时候。

    他惊得连连后退，要不是教室门口围了里三层外三层。

    此时，恐怕都要遁走。

    “林……林轩，我警告你，不要乱来，我可是堂堂的方家少爷，你不能动我。”

    口中威胁，但身上却是在不停地颤抖。

    刚才还在暴走的林轩，听到系统的提示，微微一顿。

    “嗯？二重？这么说，我进级了，打人也能行？”

    “修道二重进阶，身体机能全速提升，系统能自行转化可利用能量，宿主可大开杀戒，横扫披靡，获取更多的转化灵力。”

    林轩算是彻底被系统打败了，修为提升，就连它也带出了几分生机，再不是毫无波动的机械提示。

    但，节奏明显不对，这是要让他成为杀人狂魔吗？

    “滴，请宿主不要刻意黑化，提取能量，要合理合化，不可滥杀无辜，否则，抹杀全部灵力。”

    “这么说，我提升的同时，你也在进化？”

    林轩算是拉回了神志，系统连他想什么都知道，而且愈发得人性化。

    显然已经和之前有很大区别。

    “正确，宿主修为大涨，我也能激发更多的功能，只有宿主想不到，没有系统做不到。”

    “将来我们就是苦难的救世主，一起走上人生巅峰……。”

    巴拉巴拉，开始勾画蓝图，林轩听着满头黑线。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    功能多了他乐意之至，只是这话唠也成了升级部分？那以后的日子，还不得被它聒噪死。

    果断屏蔽，世界终于安静了。

    看着林轩突然停下脚步，脸上各种神情来回切回，方俊杰下意识，顿觉，对方一定是被自己吓到了。

    随即，腰杆子又拽了起来，“怎么样，怕了吧！现在跪下磕头，向我道歉，或许我会大发慈悲，能饶你一路生路。”

    “果然是没人教的贱骨头，父母是下等人，儿子自然好不到哪儿去……”

    刚清净一秒，却不想，苍蝇立刻又开始嗡嗡直叫，刚进阶的好心情，立刻被作死的方俊杰，激得散了大半。

    呵，正好提升了，就拿他来练练手，侮辱父母，决不可恕！

    林轩踏步上前，睨着方俊杰。

    对方一下子，闭口不言，蒙了！

    那是怎样的一双眼瞳？

    仿佛地狱的恶魔，幽冷，森然。

    根本没有一丝人间温度。

    他似乎感受到，深渊在侧，死神索命。

    “你……林轩，我可是方家人，我少了根毫毛，我爹定不会……”

    方俊杰一改跋扈，瞬间怂成了弱鸡。

    林轩认真地点头说道：“说得不错，你身上的毛那金贵的很，要动确实不划算……”

    方俊杰深松了口气，你小子再能打又如何，还不是忌惮我赫赫方家？

    财大就是气粗。

    一口气还未放到嗓子眼，只听林轩淡淡又道：“我打算动动，你这个人！”

    方俊杰差点噎死自己。

    下一秒，杀猪般的叫声，似是要掀翻楼顶。

    刺耳的惨叫，犹如待宰羔羊。

    过后，众人回神一看，只见林轩收拳，而公认的男神，如死狗般，躺在地上。

    出气多，进气少。

    四肢诡异扭曲，面色痛苦，生死不明。

    这何止是断手断脚，好像整个人都废了。

    即便是保住一条命，以后的人生要比死更加惨烈。

    诛心，远比毙命，更加可怕。

    林轩要的就是让方俊杰，生不如死。

    痛失双亲，美满的生活，再不复前，原本情绪就处于崩溃的边缘。

    而，方俊杰不知死活，多番挑衅，还往人伤口上撒盐，林轩自然无法忍受。

    俯视昏死过去的方俊杰，林轩冷冷一笑，如若换作之前，他还真不是这帮人的对手。

    遇到嚣张的富二代，他唯有忍辱负重。

    但，人家偏偏喜欢作死，他又何必手下留情。

    “检测到，吸取灵气百分之一！”

    “检测到，武道值增加百分之一！”

    “检测到，隐形咒，神行咒，增加百分之一！”

    这时，熟悉的提示声再次传来，频率较之前，高了不少。

    果然，暴打败类，也能转化能量。

    下一刻，林轩四肢百骸，涌入丝丝暖流，身体机能再一次得到提升。

    “武道值是什么，该不会是我下手的力量？”

    “难道是新的咒术？”

    “不过，现在不是纠结这些的时候！”

    林轩在震惊灵气吸收，数据飞速提升后，很快回了神，如今自己已然身处风头浪尖，根本没有功夫思及修为暴涨的根源。

    睥了一眼地上生死不明的方俊杰，林轩眸光微闪，深吸了一口气。

    这算是除了解救周倩之后，第二次使用暴力，看着教室内，再无站立一人，鲜血四溅，他多少还是有些心惊。

    不过，地球再不复当初，如若自己还像之前那般弱小，且不论去寻找父母，就连自保或许都有问题。

    在当下，异种兴起，命如鸿毛的世界，安逸的顺遂，迟早要被吞噬。

    况且，林轩知道，哪怕今天他选择就隐忍，方俊杰也不会放过自己。

    现在，该离开了！

    对方可是云海市名副其实的富二代，相信方家很快就会获悉一切，继而就会针对他和妺妺展开疯狂的报复。

    “哎，看来，国安异能者基地是非去不可了。”

    “系统，我可要改写命运了，你一定要护佑我啊！”

    林轩心中腹诽，心中嘀咕。

    有了强大的系统，不出意外，林轩很快就能够成为站在金字塔顶端的修炼者！

    到那时，区区一个方家，又算得了什么？

    哪怕是整个云海，他也能翻天。

    但先决条件，他要自保，带着妺妺不被方家找到，否则，以方家鬼使神差地出现那么异能者，怕是他的下场会比方俊杰惨上百倍。
------------

第十三章 颠覆三观

    以后，整个世界，都会成为异能者的天下，而现在还不知，如他一般的修炼者是否也存于世上。

    不管是哪一种，凡人，终究会成为最低端的链条。

    金手指开启，读书，找工作？

    全他妈的随风去吧！

    林轩的心境，发生了天翻地覆的变化，他无波的眸光看向围在门前的同窗，随即冲着人群中那道熟悉的身影，淡淡一笑。

    很快，直接跳窗而下，消失不见。

    此时，走廊中，教室前，人越聚越多，皆是被动静吸引而来。

    所有人看着眼前一幕，仿佛脑回路断片。

    突然，总算有人惊醒过来。

    “啊！”

    一道尖锐的女声，响彻天际，激起了窗外一群飞鸟。

    石破天惊，骤然，尖叫声一浪高于一浪，人群开始遁走，慌乱。

    “杀人了，快报告校长！”

    “天啊，林轩杀人了，他是不是把方俊杰打死了？”

    师生们顿时如下了锅的饺子，乱作一团，甚至一些胆小的女生，看着流了一地血直接两眼一黑，吓晕过去。

    现在还是文明时代，这样的暴力场景恐怕这些人终其一生也难遇到一回。

    这个世界，缺乏的永远是勇者，胆怯怕事的凡人，如今还是比比皆是。

    尤其是林轩冲向窗口的时，所有人就像是看到了可怕的洪水猛兽，下意识就让出了一条通道。

    更甚者，有些不是用跑，而是用爬。

    “这是怎么了？”

    闻讯赶来班主任，紧捂着双唇，满脸骇然。

    一切发生的始料未及，根本让她来不及反应。

    林轩是班上引以为傲的三好学生，一直以来，她都认为他会像别人一样顺利的毕业，然后考研。

    方俊杰是出了名的草包富二代，徒有其表根本胸无点墨，他和林轩根本是两条平行线，平日里少有来往。

    但是，听闻，林轩居然轻飘飘就把七八个人干趴了，如若不是亲眼所见，她还以为真的是夸大其词。

    那方俊杰，背景惊人，还是家族唯一的嫡系子孙，方家岂会善罢甘休？

    冷静之后，她满是担忧……

    “我靠，你真是我亲哥，我就回家跪了二天祠堂，你就干出这么伟岸的事业来！”

    班主任身边，一位微胖的青年，此时张大嘴巴，无言以对。

    认识林轩这么多年，今日发生的一切，算是彻底毁了认知。

    他慌忙掏出手机，边打电话，边向外狂奔。

    “死小子，谁让你是我兄弟，这屁股还得老子帮你擦。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你们在干什么，乱成这样？”

    这时，一位身着中山装，神色凛然的中年男子，不悦地看向众人。

    “校长，出人命了，您快来看啊！”

    刚才林轩和方俊杰起了冲突，林……轩好像把人给打死了！”

    同班的同学，走上前，双手比划，口沫飞溅。

    一听这话，中年男子脸色一凝，随即扒开人群，疯了一般跑过去，看着倒在血泊中不知生死的方俊杰。

    一时间，呆若木鸡，三魂如同丢了七窍。

    “校……校长！”

    班主任上前轻轻地推了推失神的中年男子，对方依旧毫无反应，只是下一秒，身形直愣愣地倒在地上。

    这一幕，再次让众人如同炸锅一般。

    “这下，完了，死人了……”

    校长眉头突突，两眼发黑，只觉天要塌了一般。

    方家，那可是云海市一线世家，这个锅要如何去背，怎么看都是一个死。

    眼前，仿佛浮现出，方家举全力之力，扫平学校，让他横尸街头的场景。

    “校长，还是先叫救护车吧，说不定还能救回来。”

    不知是谁提醒了一句，此时众人皆如梦如醒。

    只记得尖叫了，没看到这屋子里，还有人在喘气。

    这要是全死光了，他的死期真就在眼前了。

    “对对，快叫医生过来，还有，林轩呢？他人在哪儿？”

    大脑回路的校长，忙不矢地开始吩咐抬人送医院，随即开始暴怒的四下寻找始作俑者——林轩。

    “他……跳窗户跑了……”

    有人小声嘟囔了一句。

    这人死的死伤的伤，难不成不跑还等着被抓啊！

    “什么？”

    “都还愣着干什么，快把那死小子给我抓回来，要不然我们都要陪葬了！”

    校长此时气急败坏，就像吃了枪药一般，指着一众保安，大声呵道。

    万万想不到，朗朗乾坤之下，林轩居然公然打人，胆大包天，人神共愤。

    连一线世家公子都能惹，这小子难道是被人下了降头？失心疯找死吗？

    ……

    “姐，出人命了，你可一定要帮我啊，不然你弟弟我就死定了。”

    “林轩可是我最好的哥们，我不能见死不救……”

    “好好，我答应你，回去之后好好提升异能，不会为家族丢脸……”

    秦晔慌里慌张地追到大门口，根本连林轩的影子也没有看到，只能对着电话大声的急吼。

    “哦？难得你有家族意识，说吧，这次又闯了什么祸事？”

    电话中，传来一道戏虐的清脆。

    “姐，不是我，是林轩！”

    “他不知道抽了什么风，居然把方家公子给打了，现在是死是活都不知道，最近他们方家不是风头正盛，听你说还依附了什么势力，竟出了不少异能者……”

    “喂喂，姐，你在听我说吗？”

    他正说的起劲，忽然想起了一串盲音，秦晔一脸懵逼，拿起电话一看，早已经变成了黑屏。

    又气又急，急忙又回拨了回去。

    “嘟嘟，对不起，您拨打的电话正在通话中……”

    秦晔差点摔了电话，我的亲姐啊，这时候你给我掉链子，要不要这么损啊！

    “林轩，你自求多福吧，这次恐怕真帮不了你了！”

    秦晔欲哭无泪，这时，突然过来一群全副武装的官家，为首的正是特殊管理局，宋志强。

    “你看到林轩往哪边跑了？”

    秦晔随手一指，“长官，哪边，快去追吧！”

    一众干员没有怀疑，刚想出去追，只听到宋志强悠悠传声，“无须都去，分出三人，其余留下，随我勘察现场。”

    秦晔警惕地看了一眼宋志强，为何他觉得对方早已看穿了自己的心思。

    怎么隐隐感觉，是在护着林轩？

    满是狐疑，随即看着三位干员，手持武器，向着反方向追了过去，面上忧色十足。

    “你可要马力全开，快跑啊！”

    宋志强带着队伍，路过秦晔时，意味深长地督了一眼，唇角扬起不易觉察的弧度。
------------

第十四章 变态系统

    华灯初上，人潮涌动，恍惚中一道消瘦的身影，正在一路狂奔，正是把学校搞得天怒人怨的林轩。

    似乎有了两世为人的感觉，浑身充满了力量，说不兴奋那是假的。

    “力量增加百分之一。”

    “检测到灵气，吸收百分之一。”

    “筑基三重转化启动……”

    “……”

    林轩疾驰，耳边，系统不停地传来一道道清脆的提示。

    一股股暖流弥漫在全身，不停的滋养根骨，修为再次提升。

    长时间的加速奔跑，林轩虽然感觉不到一丝疲惫，反而不时提速，冲破着自我极限。

    “这个外挂，太屌了！”

    虽然吐槽了系统十年，但这一刻，他心中是由衷的为它点赞。

    千言万语，只能会汇结成两个字，变态。

    漫长的岁月，总算没有苦等，虽然她吃了不少洗髓丹，但真正脱胎换骨，还是从激活系统开始。

    才不过几天时间，他就上升到筑基境界，这样下去，冲阶金丹，指日可待。

    至于身体潜能的激发就更不用提了，林轩明显感觉到，不管是速度还是力量，早已冲破了初级范畴，成为了名副其实的中级修炼者。

    别看同样是修炼，一个阶层便是天壤之别。

    根据最新显示的数据，他目前的力量可达三百公斤，速度更是每百米一秒，可想而知这早已不是凡人所能够认知的境界。

    他全力奔跑，普通人根本察觉不到他的身影，那恐怖的拳头，更可以直击十米高的庞然凶兽。

    这就是猝骨后的修炼者，单是这些单项力量，就足以让所有异能者疯狂，更不用说，林轩可是提升无限的全能人才。

    耳边闻听着呼啸的风声，这样的速度纵然没有百米，但也足以秒杀所有的顶极跑车。

    前后不过几十分钟，他已经从筑基初级，跨越到中层。

    而这样的增浮，依然继续……

    系统悦耳的声音不时的传来，林轩心中暗暗惊喜，照这样的速度下去，怕是要不了多久自己就能上升到筑基巅峰了吧！

    哪怕是灵力充沛的修真时代，想要突破也要苦苦修行，而自己只不过打了一架，跑了几步，这就轻描淡写的突破了……

    如果让那些异能者知道，估计要吐血而亡了！

    “我看到了什么，那个人太快了吧！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哇靠，超人附体吗，怎么做到的？”

    “看那年轻人不会超过二十岁吧，可比我那不成器的儿子强多了，居然能够练成这样的神通，可惜我的儿子练武不成，吃不得苦，只能让他从文了。”

    “现今，武者可比死读书的人强太多了，哪怕在比赛中取得个名次，都能让祖坟上冒青烟。”

    饶是，特殊管理局再尽力遮掩，但随着非常规事件的飞升，再加之不少家族出现了力大无穷的异能者。

    民间也隐隐嗅出了苗头，逐渐开始重武轻文，而且组织有意开始扶持，所以现在谁家出了武状元，那可是比高考头榜还要光宗耀祖。

    拥挤的街道，不时地有人驻足赞叹，更有人为林轩主动让开了空间，生怕把自己撞飞了。

    近距离感受着林轩飞驰而过的身影，心中更是啧啧称奇。

    这个世界，异能者已经开始走入了大众视线，不再是让人惊悚的秘密。

    哪怕只是会一些花拳绣腿，也会让普通人心生羡慕，但多数人提到练武依然没有毅力，多数也只是动动嘴皮子，赞叹几声。

    现在的地球灵力逐渐复苏，能够激活血脉。

    但练就异于常人的修为，如今还是万中无一的存在。

    即便是感受到生活也有所不同，但依然乐于享受，不愿吃苦。

    练武，什么的，太累了……

    时不待我，林轩并没有掩饰，这一路马力大开，收获了不少羡慕的眼神。

    起初他心中还有所顾虑，毕竟自己惹上麻烦，正在逃亡，神经中满是亢奋的刺激。

    毕竟现在算是彻底告别了凡人时代，他的生活终是走上了不同。

    但是聆听着耳边不停的提示音，体内涌现着奔涌的灵力，不断地淬炼体质。

    那些负能量的烦躁心绪，早已被抛之脑后，忘了个一干二净。

    按照这样的进展，成为金丹大能，不再是遥不可及的梦想。

    到时，哪怕是来十个方家，又何足为惧？

    为了这一天，他等了足足十年！

    “检测到百分之一灵气，转化开启……”

    “力量增加百分之一，神行咒增加一个点……”

    系统的声音，此刻犹如天籁，刺激着林轩不断前进的步伐。

    “还好，把妹妹安顿在家里，不然可真就麻烦了。”

    林轩拍着胸脯，暗自清醒。

    边跑边思索着，接下来究竟该何去何从！

    “如今，只有国安异能者基地可以庇佑自己和妹妹，原来的房子已经回不去了，只能带着妹妹快速转移。”

    “我不信，天下这么大会没有我兄妹的容身之处。”

    一想到前路渺茫，当下还是安顿下来，借助组织实力，早日找到父母，否则，林轩怕是终其一生也不会感到安宁。

    想要实现这一切，要的就是实力……

    林轩作好了打算，不多时，就出现在一条暗黑的巷口。

    此时，耳边疾驰的风声，再次变得激烈，距离他离开学校，如今速度又提升了两倍之多。

    从出租屋到学校，平时坐公交车都要四十分钟，而今林轩只用奔跑，却只用了短短不到十分钟。

    如果，这样的数据让宋志强得知，他怕是做梦都会笑醒的。

    终是，没有错付。

    寻常的异能者，哪怕练到中极，速度的极限不过是五十米每秒。

    如果要让他们加持到林轩的程度，通常不出几秒，身体就会如挟持李诗雅的绿巨人一般，身体负荷根本无法承受。

    严重者，还有可能导致终身残疾。

    可林轩，却是非比寻常的全能修炼者，不管是速度还是力量，他根本没有极度的限制。

    只要有灵气，只要有转化源，林轩的修为就会源源不断的提升。

    随之而来的，修炼者更多的道法，咒术更会逐渐显现。

    他根本连学习的过程都省略了，就如同先前的神行以及隐形咒法，仿佛是刻在了脑海中。

    只是开锁了记忆，自然而发。

    林轩走到尽头，一眼就看到院前，一道俏丽的身影，正在紧张地来回张望。
------------

第十五章 告别往昔

    少女是天生的美人胚子，虽然只有十二岁，但却难掩日后的倾城绝色。

    此时，丽质的容颜中满是焦灼，显得更加楚楚动人。

    “哥，你回来了！”

    一看到林轩，林莞差点泪崩，一下子飞扑到哥哥怀里，颤抖的身形，无不诉说着，她的无助与紧张。

    林轩的速度虽然已经非比常人，飘忽的身形显得有些模糊。

    但，纵然兄妹聚少离多，林莞还是一眼就认识，对方就是自己至亲的哥哥。

    林轩拍了拍少女哆嗦的肩膀，说道：“莞儿，收拾东西，我们离开这里。”

    怀中抬眸，林莞眼角还挂着晶莹的泪珠，疑惑道：“哥，怎么了？”

    还想说什么，但林轩明显没有给对方机会，来到屋内，简单地整理行囊。

    随即拿起肩包一背，急匆匆走了出来。

    林轩不容分说，抱起满脸问号的林莞，嗖的一下便朝着巷口疾驰而去。

    “哥，究竟出什么事了？”

    “没时间解释，要开车了！”

    被林轩背在后背的小丫头，微微一楞，随即满脸通红，嘀咕道：“哥，咱家穷，哪有什么车！”

    林轩差点踉跄，心中踌躇，妺子，哥现在可是身踹巨款啊！

    周倩那帮姐妹，一人一百万，那卖美颜丹的钱还在腰包里。

    还没开始胡吃海喝，现在就要浪迹天涯了。

    命运何其悲哉！

    “行了，抓紧我，千万别摔了！”

    林轩越想越心塞，索性背起妺妺，马力再一次全开，迅速隐匿在夜幕之中。

    “哇，这是飞车啊，哥！”

    感受到那刺激的奔腾飞驰，林莞险些激动地从林轩背上跌下来。

    慌忙，小手紧紧环绕林轩的脖子，盈盈的双眸闪烁着异样的神采！

    哥哥，难道是超人附体？

    “我们这是去哪儿？”凛冽的风声，直刺得林莞睁不开眼，只能附在林轩耳畔问道。

    “跟哥走便是，别问！”

    感受到丝丝麻麻的耳鬓厮磨，林轩将头微微撇开，回应道。

    这下小丫头心中更是好奇，“为何不能问？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “好了，先闭嘴。”林轩心中乱成了麻，哪里有心思回答问题。

    听着林轩的语气，明显不悦，林莞下意识抿上了嘴。

    “滴，速度增加百分之一。”

    “滴，增加百分二。”

    ……

    神识中，系统清脆的提示一直不断的传来，瞬间一股磅礴的力量激发着林轩火力大开。

    跑了许久，他根本不觉疲倦，反而速度像离弦的箭，视线中，只留下一抹光影。

    奔弛中，除了都市夜归人不时的惊叹之外，兄妹二人噤若寒蝉。

    林轩能感受到小丫头愈发的害怕，把他的脖子搂得紧紧的，生怕由于速度太快而被惯性甩出。

    边跑边环顾四周，不管是什么样的豪车都被自己远远的抛在身后。

    这速度简直快的惊人。

    就连世界顶级的跑车都不是自己的对手，可见实力提升的迅猛，多么让人咋舌。

    不知不觉他们已经向郊外跑去，除了高速路上一些正在行驶的汽车之外，基本已看不到行人了。

    林轩深深松了口气，才觉得少许安心，但是速度不减，依然向前方不停地奔驰、

    ……

    “快看，那是什么，超人归来？”

    “哈哈，那不是超人，怕是练了什么武道吧！”

    正在公路上行驶的一辆汽车中，不过四五岁的萌宝，把头伸出窗外，看着林轩那稍纵即逝的身影中，满眼冒星星。

    而副座上，一位娇媚的女子，捂住性感的红唇，惊呼道：“天啊，老公，怕不是你说的异能者吧！”

    下一少，美妇指着林轩消失的方面，不停地惊叫道：“我还从来没有近距离看过大佬，老公快追上去，我要和他拍照留念。”

    “爸爸，我也要成为异能者。”

    后排座上的萌宝，兴奋地挥舞双手，恨不得飞奔出去，追上林轩的步伐。

    “你们疯了吧，异能者现在还未对外公开，要不是家族有点势力，根本不可能接触这种层面。”

    “现在追上去，那可是全民敬仰的守护神，你说拍照就拍照，真当人家是演剧的明星？”

    “记住了，他们杀人是可法的，到时候根本不会有人为你作主。”

    手握方向盘的中年男子，看到自己的家人激动得不能自已，顿时没好气地泼起了冷水。

    虽然只看到一道背影，但中年男子很清楚对方一定是货真价实的异能者。

    虽然对这样的人物概念还比较模糊，但异于常人的能力他还是懂的。

    异能者所拥有的能力各有不同，以力量与速度最为普遍。

    而且每个层级都有中高低之分，甚至有传言，如果达到高级以上，力量型挥出的拳力可达惊人的一千公斤。

    速度型更是恐怖百米每秒！

    普通汽车即使开到全速，每秒也不过三十米，这样的速度基本连最低层的异能者都比不过。

    可见这些人的实力多么强悍！

    但是普通的异能者也有身体极限，虽然比汽车的全马飙速要快上许多，但持续力却只有短短的数分钟。

    据最可靠的数据显示，通常也不会超过五分钟。

    这个还是修为比较牢固的异能者，如若只是一般恐怕连一分钟都难以维持。

    反观林轩呢，这一路追来，他已经全速奔跑了不下十分钟。

    这样的异能者，中年男子还是闻所未闻。

    显然已经超过了最高级的范畴，而且看着对方的神情明显毫无疲态，一路的速度依然在不停的增加。

    中年男子加大了油门，不可置信的看着仪表显示盘。

    此时汽车已经加速到将近二百码，窗外的树木根本看不清样子，只剩下一道道飞逝而过的模糊。

    如此看来，林轩的速度岂不是超过了二百码之多，他即便把油门踩到底，甚至已经渐渐连对方的背影都愈发的飘忽不事实上。

    如此恐怖的速度，显然再一次颠覆了认知。

    中年男子只恨自己的数学没有学好，根本评估不出林轩的速度到底是多少……

    不仅到吸一口冷气，胸口也因为激动变得起伏不定，在权力加速的状态下，他已经维持了不下二十分钟。

    对方依然在加速，这何止是普通异能者，简直是出类拔萃的人上人。

    只是外出郊游，便能够碰到如此厉害的大人物，就连中年人也变得越发激动。
------------

第十六章 口没遮拦

    “天呐！真的不见了，再加速啊！”

    美妇人再也看不到林轩的背影，神情低落，仿佛失去了全世界一般。

    “这样大人物能看见一次就不错了，知足常乐！”

    “别忘了我们车上有记录仪，刚才的视频已经录下了想必发到网上一定会大火特火。”

    “哈哈，真是不错，我要发送到朋友圈，还不得被那些姐妹们羡慕死！”

    中年男子听着妻子得喋喋不休，瞬间眉头紧蹙，“还是低调些，毕竟异能者，还是秘而不宣的存在，就算要公开，也不能是我们。”

    闻听此言，妇人以孩童宛如霜打的茄子一般，兴致全无。

    多好的炫耀机会，居然还得装聋作哑，不能追星，太他妈憋屈了。

    公路上，不时的有汽车经过，不少司机都渐渐停靠路边，一脸震惊地看着林轩空中飞舞的英姿。

    “我靠，那是谁啊，居然会飞？”

    “那绝对是异能者，快拍下来，回去留个纪念也好。”

    “你们不要命了，要知道，这样的人可是有生杀大权，我们这些凡人可惹不起。”

    一道道惊呼声，此起披伏，有兴奋，有落寞，更多的只是热闹后的敬畏之情。

    而今，这个世界凶兽横生，越来越多地襂透到人类世界。

    如今，特殊管理局存在的意义，再不是遮遮掩掩，而是选择更多，更适合的异能者。

    二次激化血脉，让他们成为地球的守护者。

    林轩，便是云海市首批的加入者，宋志强希望他肩负的不仅是保护，更多的是能够带领出更多的异能者。

    而他，也知道，唯有林轩能堪当重任，不仅是因为他有强悍的实力，更重要的是，他是万中无一的修炼者。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    异能者最多能激发两种实力，而林轩，却是无上限的全能型人才。

    他的未来，或许异能者再勤学苦练，终其一生也难达到。

    所以，宋志强才会不遗余力的强加招揽。

    对于现在的生活状态，不管是媒体，还是互联网，都隐隐地开始开放相关报道。

    让人们更加真实地去认知这个，早已开始洗盘的世界。

    天要变了！

    人们的百转心思，林轩自是不知，耳边的提示依然继续。

    “滴，力量增加百分之三！”

    “滴，速度增加百分之三！”

    ……

    伴随着系统加持，林轩身体内充斥着道道暖流。

    连他自己都不知道跑了多久，体内的力量源源不断，让他犹如充空气能源，根本不见半点精神消耗。

    什么叫累，什么是极限？

    从此以后，在林轩的字典里不会存在。

    伶俐的充沛让他切实感受到身体的机能在不断增强，速度更是快到连他自己都觉不可置信，只能感受到耳边呼啸而过的疾风，以及那妙不可言的刺激。

    自己的速度究竟快到什么程度，林轩并没有明确概念，只是隐隐觉得怕是超出原来速度的两倍之多。

    “我现在的速度怕不是已经超过了百米每秒！”

    “而且，这可是最保守的估计，要真实的评估，或许有可能会更高。”

    想到这里，林轩也不仅倒吸冷气，满脸骇然。

    照这样的速度下去，我怕不是会很快突破筑基境界，现在已经有逆天的神行咒以及隐形咒的。

    进阶之后，莫不是还是衍化出更多的神通。

    对此，林轩满是期待。

    只要系统在手，就能天下我有，林轩真想仰天长啸，世上舍我其谁！

    “呜呜！”

    正当他踌躇满志之时，突然时候传来一道哽咽的声音，林轩侧目望去，才忽而想起自己背上还有一人。

    其实林轩虽然跑得很快，但依然顾念妹妹的体质，小心翼翼地避开风口。

    但毕竟还是凡人身体，各项机能根本无法与林轩相比，即便是再呵护，也不可能完全没有不适。

    数十分钟的连续奔波，剧烈的疾风，已让少女的身体无法承受。

    既而开始变得疼痛难忍，所以才会发生呜咽的哭声。

    林轩急忙减速，一想到自己距离学校已经隔着大山了，怕是方家人一时半会也追不到此处，所以干脆停在路边，把林莞放了下来。

    小丫头此时，被风吹得头昏脑涨，站立不稳，要不是林轩眼疾手快，拉住了她，怕是直接就能来个大地亲吻。

    看着妺妺玉琢的容颜满是惨白，林轩有些懊恼地问道：“莞儿，还好吗？”

    “哥……我……还好。”

    林莞说话断断续续，情况看起来真不太美妙，看起来少气无力，随时都有晕过去的可能。

    林轩被惊得心差点蹦出来，他连忙从背包中拿出一瓶水，喂到了妺妺口上。

    清甜的甘露，终于让林莞恢复了些许血色。

    良好，她深深吸了口气，看着林轩暖心一笑。

    看着妺妺精神好了不少，林轩一颗悬着的心才放下来。

    刚才只顾着自己飞驰，差点害了妹妹，如果现在林莞再出什么事，他真不知道自己会变成什么样……

    “慌忙赶路，林莞的体质根本没有加持，这样的速度能够坚持到现在，也算是个奇迹了！”

    林轩越想越后怕，暗暗发誓，安顿下来之后，一定要多找些天才地宝制作丹药为妹妺淬炼根骨。

    一想这里，林轩忽而惊觉，自己离开出租屋，也没有和周倩说明。

    而且，他与温晓婉的合作才刚刚开始，也不知道让对方收集的药材究竟怎么样了。

    但，现在自己可是麻烦缠身，待罪之身。

    与她们联系，并非明智之举。

    说不定，还会连累对方。

    现在学校里一定乱成了一锅粥，不仅是自己的住处，怕是和自己的相关的人，也会一一排查。

    林轩揉着发疼的眉心，原本梦想着躺赢的生活，这么快就化为泡影。

    这反差，还真想让他，怼天怼地，怼老天。

    “哥，对不起，都是我没用！”

    这时，恢复了清明的林莞靠在林轩怀中，情绪很是低落。

    虽然她不知道发生了什么，但从哥哥的异样举动，小丫头也隐隐感觉，怕是有了麻烦。

    自己非但帮不了林轩，反而成了他的累赘，别提林莞心里有多自责了。

    “真是小傻瓜，你可是我的人。”

    随即觉得有些不对，慌忙改口说道：“不是，我的意思，我们可是一家人。”

    林莞双颊泛红，也不知道是因为身体恢复，还是因为女子娇羞……

    林轩的口误，相比第二句的极力解释，她更喜欢第一句的口没遮拦。
------------

第十七章 父亲的秘密

    “哥，能告诉我，究竟出了什么事吗，我们要去哪里啊？”

    林莞急忙收敛异样情绪，一脸正色问道。

    对于自家哥哥犹如脱胎换骨般的大变样，一路走来，心中满是疑惑。

    虽然林轩在家时，也会练习一些拳脚功夫，但那至多也只是徒有其表的花架子。

    哪里会似如今这般，飞檐走壁，像拍电影一样。

    那速度，把法拉利都给远远的甩在后面。

    这恐怖的实力，即便是偷偷练习，凡人也根本达不到这么耸人听闻的程度。

    除非……

    林莞一个想法，但看着林轩一直未有解释，也十分懂事的没有开口询问。

    或许现在还不是时机，哥哥总会主动告诉自己的。

    毕竟，两人虽然感情要好，但她也并非对林轩毫无秘密……

    “不是说了，先别问吗？”

    看到林莞的精神恢复了不少，林轩深深舒了口气，同时也为以后的路暗自担忧。

    “可……可是，哥，我们这样乱路也不是办法吧！”

    林莞紧咬双唇，水汪汪的大眼睛，满是委屈。

    看到妺妺可怜兮兮的模样，林轩叹了口气说道：“我把方俊杰打残了，是死是活，不知道。”

    “哦！”

    原本林轩以为自家妺妺听到这个消息，一定会追着自己刨根问底，但没有想到，她的反应完全超出想像。

    那淡定的表情，那清澈的眸光，就好像在听着自己唠家常。

    “是那个混蛋，侮辱咱爹妈，打死也不为过。”

    “但他身后站着方家，而且莫名地又出现不少身怀异能的人士，如果我们被他们抓到……”

    林轩顿了顿，看着妺妺的眼神晦涩不明。

    如果可以选择，他并不想让林莞知道社会的黑暗，她应该是温室的花朵，不必受到风吹雨打，在亲人的呵护下，娇养长大。

    林莞扑闪着乌黑的大眼睛，即便林轩欲言又止，她也知道事情远不是这么简单。

    且不说打死，就算是打残，如果让对方的族人抓到，想必抽筋扒皮都是轻的。

    “哥，你就哪儿，我就去哪儿，莞儿不怕。”

    林莞精致的小脸，满是坚定，经历过家破人亡的惨剧，不仅是林轩一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一夕长大，就连林莞也不再是无忧无虑的小公主了。

    “这个傻丫头，哥之所以不想告诉你，是因为有些事情太过匪夷所思，我也不知道该怎么说。”

    林轩苦笑说道：“现在，我们要找一处庇护之所，依附官方的力量，那方家才会有所忌惮。”

    “官方势力？”

    林莞突然发觉林轩似乎背负着很多秘密，这时不知道想到什么，抬眸认真说道：“哥，现在是不是出现了很多异能者，就像你刚才那般，力量超出普通人许多？”

    林轩面色一凝，他没有想到，妺妺身在青山县，也会知道这些信息。

    “哥，别觉得奇怪，我听爸爸说过一次。”

    林莞情绪陡然变得低落，整个人看起来悲伤不己。

    “什么，听爸说过，怎么回事，你快告诉我？”

    林轩大吃一惊，对于异能者真正的了解还是特殊管理局提供的权威数据。

    可他的父亲一直就是老实本份的农民，怎么会知道这些隐秘的事情？

    一想到，那段监狱视频，林轩不仅又开始眉头突突，他的人生彻底乱了。

    父亲究竟在隐瞒什么，他到底是谁，在做什么？

    一连串的疑问，让林轩差点崩溃。

    “我是只有一次隐约听着爸在打电话，说什么控制异能者，还说激活什么道……”

    “声音太小了，我也只是断断续续听到一些。”

    林莞蹙眉，极力回忆，现在越想越觉得，有段时间，父母看起来似乎心事重重。

    原本想着，等林轩放假回来，告诉哥哥，却不想，突遭横祸，现在才勾起了这段往事。

    “控制异能者，激活？”

    林轩越听越心惊，原来有秘密的不仅是他，就连憨厚的父亲，居然也是身藏不露。

    想要解开谜题，找到父母的下落，宋志强说得不错，看来自己只能与他合作了。

    林轩胸中瞬间燃起熊熊战火，他不管是什么道，也不管什么组织，总之伤害到自己至爱的家人。

    他，决不允许。

    拿出久违的黑色卡片，令人惊异的是一大串信息瞬间涌入了林轩脑海之中。

    而身在学校，还在处理善后的宋志强，似乎有所感应，眼神中闪过一丝不易察觉的期许。

    “莞儿，我们去国安异能培训基地。”

    根据黑卡提供的信息，林轩更清楚的了解到，这个世界已远远超出了预期。

    为了抵御异变的凶兽，华国在设立了招揽异能者的基地，就连民间的隐世宗派也开始浮水出面。

    地球灵力开始复苏，物种开始重新衍化，洪荒的气息愈发浓郁，似乎要重新洗盘。

    基地的建立，是需要更多的异能者来守护人类，基地内也自成一方天地，有些基地距离生活很近，但有些设立在遥远的边缘地界。

    或许，穷极一生，普通人类也无法踏足，更别提那些隐匿的高门宗派。

    基地中，也存在竞争，实行优胜劣汰，强大的基地多是以强悍的凶兽作为训练基点，以武道为先，在这里如果顺利结业，在特殊管理局最次也是一方大能的存在。

    而一些实力较弱，或者没有吸收到高级异能人才的基地，且不说会被国家放弃，更有可能会被异变的凶兽踏为平地。

    说穿了，以后的世界，与武相关便会欣欣向荣，反而则会很快衰败。

    武馆在这样的大环境下，正在悄然兴起。

    越来越多的父母希望送自己的孩子加入某个武馆，哪怕还不知道这个世界物种变异，也是盲目的跟从，即便激活不了血脉成为异能者，强身健体也可以的。

    至少遇到强敌时，不是弱鸡。

    武馆也并非谁都收，如今哪怕是民营型，也希望多收一些异能者，哪怕是初级。

    更别说特殊管理局下设的培训基地。

    根据资料显示，宋志强给出的是十六号基地，设有两家最强大的武馆，九极与腾龙，它们在异能者心中，可是最为向往的地方。
------------

第十八章 全新世界

    “哥，那是什么地方？”林莞满是好奇，放佛像是开启了全新世界。

    “那是能让我们暂时栖身的地方，要找到爸妈的下落，现在不仅要自保，更需要提升实力。”

    林轩眺望着满天繁星，心中杂陈，不知像这样寂静的夜晚还能见到几许。

    对于哥哥的安排，林莞自然唯命是从，她隐隐觉得，林轩口中培训基地应该与父亲所言的异能者有关。

    “莞儿，上来，接着赶路。”

    林轩收回思绪，查阅了黑卡上所标识的地图，确定路线之后开始了又一番旅程。

    虽然他现在已为筑基境界，但终归还是千里之行始于足下，还不能腾云驾雾，只能依靠快速的奔跑。

    但在这个过程中，系统会不断的吸取灵力，估计等自己到到基地，距离筑基四重应该不会太远。

    林莞还是一肚子疑问，但看到元气满满的林轩，晃着小脑袋想了想，哥哥要去的地方貌似有很多强者，那是不是自己以后也会有变强的可能。

    只是下一秒，小丫头耸拉着脑袋，无精打采。

    林轩那变态的实力，太遥远了！

    她或许，这辈子都望成莫及。

    “莞儿，你再忍耐一下，哥保证，这样的苦日子只是暂时。”

    “哥会变得更加，尽快找到父母，我们一家人终有团聚的一天。”

    林轩怜惜地拍了拍林莞的小脑袋，略带稚气的脸上，满是沧桑的凝重。

    “嗯，哥，我知道……”

    林莞眼睛酸涩，重重地点了点头，心中却有些失落，如果没有自己这个累赘，那哥哥是不是就不用如此辛苦。

    林轩从小就天赋异禀，学习成绩从来都是名列前茅，从小学到大学，从未让家里操过心。

    拿过的奖状，获取的荣誉，多不胜数。

    而今，又身怀绝技，如果不是自己，哥哥一定会走得更快，更远……

    “呜呜……”

    小丫头一会想到父母，一会又想到林轩，越哭越伤心，紧紧抱着哥哥，泣不成声。

    “丫头，现在都什么时候了，别忘了，是在逃亡啊，别哭了。”

    林轩轻拍着少女颤抖的肩膀，无奈说道。

    说落，怀中哭声哑然而止，林莞突然盯着林轩，俯身上前，吧唧，一记香吻落下。

    感受到脸庞那一抹温润的触感，林轩先是一楞，随即胸口剧烈跳动，淡淡的少女幽香，扑鼻而来，让他差点晃了心神。

    除了让周倩看光之外，这还是林轩头一次遇到异性的肌肤之亲。

    只不过，却是自己的妺妺。

    林轩无语，很快略下尴尬，“好了，快走吧，抓紧我！”

    拿起背包，抱起林莞，嗖的一下朝着地图指示的位置，飞奔而去。

    耳边疾驰的夜风，扫去了心中的压抑，林轩像是注入了无穷的力量。

    “老子要上天，在这世间，定要活出个通天大道来。”

    林轩心中豪气干云，熟悉的清脆声再次传来。

    “滴，力量增加百分之一。”

    “滴，灵力吸取百分之一。”

    “滴，速度增加一点。”

    提示声过后，林轩四肢再次弥漫着融融的暖流，不停地淬炼根骨。

    ……

    云海大学校长办公室内，一片愁云惨淡。

    “校……校长，真的找不到，林轩的宿舍和他住的地方，全都找遍了，就连房东我们也问了。”

    “全都不知道他去了何处。”

    一位身着正装的男子，冷汗直流，看着脸色阴沉的校长，颤声说道。

    宽大的办公桌，一位中年脸色变得极其难看，甚至都开始扭曲。

    那是被吓出的恐惧之色。

    “监控呢，查了吗，给我出动所有的人力，一定要把林轩给我揪出来，要不然，我们整个学校就要完了，你们也保不住。”

    “还不快去……”

    天啊，那可是方家啊，家族内还出了不少异能者，据说现在这样的人士尤为吃香。

    还被列国家重点保护对像。

    先前在校门口，挟持李诗雅的绿巨人，听说早就被特殊管理局带到专门的培训基地。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那以后可是人上人的存在。

    一个都牛成这样，那方家出了七八个，是不是要上天的节奏了。

    异能者对于普通人来说，高不可攀，心中带来的震撼实在强大。

    即便是久居高位的校长，也抑制不住寒意袭身。

    校长努力控制着自己想要崩酷的心境，伸了手哆嗦着端起茶杯想要饮下，但手臂依旧不受控制止不住抖动。

    连杯口都未碰到，水渍都撒了一桌。

    气得，刚想摔杯，却见方才那位男子又慌慌张张的跑了进来，差点一口气没喘上来，直接嗝屁。

    “校……校长，宋队来了，他说……”

    “什么，特殊管理局来了，他说什么？”

    校长心头一惊，顿时眉头又突突起来，不到几天，来了两次，他是该幸还是不幸？

    “还是我亲自来说吧！”

    人未到，声先闻，片刻之后，宋志强威严的身影，踏步走了进来。

    凛冽的眼神督了一眼，身如抖糠的工作人员，对方一激灵，连忙躬身退下。

    临行时，还贴心地关上了大门。

    办公室，压抑得让人呼吸都变得困难。

    校长硬着头皮，挤出比哭还难看的笑容，说道：“宋队，林轩还没有抓到，我会上报官方，您放心，我们一定全力配合调查。”

    “不必紧张，现场和医院我都去过了，方家公子还有命在，至于其他的保镖，我们会一一核查。”

    “学校并无过多责任，一切照旧即可。”

    宋志强一贯的面瘫脸，此时却在校长眼里，看出了鲜艳的花朵。

    “谢谢，感谢组织的理解，那林轩？”

    校区大大松了口气，只要保住学校，他就保住了饭碗，有了宋志强的保证，再也不必提心吊胆。

    特殊管理局，贵在于特殊两字，权利可凌驾于任何官方部门，而且掌控着人杀大权。

    人家只要一句话，即便现在要你的命，也无需有任何的解释。

    所以，宋志强虽然也只是云海市的一局之长，但要说是一方诸侯也不为过。

    就连省里的一把手，也要看他的脸色，人家可是直中央管辖，区区一个省，根本无权干涉他的任何行动。
------------

第十九章 兄弟情谊

    “方家想要复仇，也不会找到你的头上，至于林轩何去何从，只能听天由命了，你只需装聋作哑，当好园丁做好本份就好。”

    宋志强轻飘飘的一句话，就把林轩的生死置到了度外。

    小吴诧异地看着领导，知道他无情，但是冷血到这种程度，还是忍不住让人心凉。

    方家再不济也是一线世家，更何况，还诡异地多了那么多异能者。

    要说，是自己激活血脉，骗鬼都不会相信。

    有了异能者是好事，但如果如方家这般，并非正常渠道，而是通过鲜为人知的手段，强行异变血脉，那就值得人深思了。

    方家现在已经全盘监视，管理局势必会查出背后原因。

    只是已经决定招揽林轩，如今又将他推向风头浪尖，真的好吗？

    怎么有种，卸磨杀驴的感觉。

    比起小吴的心思百转，校长一听，却是出奇的淡定，“我自然听从宋队吩咐，那方家是不是也要有个交待……”

    言外之意，方家要找麻烦，尽管去找林轩，与学校毫无干系，但毕竟对方还是本校的学生，所以这黑锅，还要管理局出面协商，更为稳妥。

    小吴一听，心中腹诽，真是老狐狸。

    出了事，一点担当也没有，竟然还想着让学生挡箭，真是恬不知耻。

    他现在隐隐觉得庆幸，还好宋队暗暗把林轩收编了，不然，在这样的学校里，还真是埋没人才。

    宋志强阴恻恻瞄了一眼小吴，对方身形一抖，立刻当着鹌鹑。

    “这些事你不必操心，管理局会出面解决，学校这边不要再让事态扩大，如何做，想必你比我更清楚吧！”

    校长微胖的身体，由于过于激动而变得来回晃动，莫名多了几分喜感。

    “放心，我定把事情捂住，不让学生们到处乱传。”

    终于摆平了，至于林轩是死是活，关他何事？

    校长擦拭着冷汗，必恭必敬把宋志强送出了门外。

    “宋队，我不懂，方家背后明显有暗黑势力撑腰，如今放任林轩不管，他岂不是更加危险？”

    小吴终于忍不住，问道。

    “世道变了，弱肉强食，如果连一个小小的方家也对付不了，以后还如何执行任务？”

    “我又将如何委以重任？林轩终是太年轻，还需历经捶打。”

    “保护周倩的人，提醒他们，万不可大意，我倒要看看背后究竟是何方神圣？”

    宋志强顿住，掏出一张黑色卡片，和林轩手中的如出一辙。

    幽冷的声音再度响起，“现在怕是快到基地了吧，林轩，可千万不要让我失望啊……”

    ……

    云海城郊一座豪华的欧式别墅里，一位身着红裙的绝色女子，正步履婀娜地缓缓走进大厅。

    当看到眼前场景时，让人痴迷的容颜，闪过一抹错愕。

    显然，这一幕让人心惊。

    “秦晔，你疯了？这是做什么？”

    秦苒满是诧异地看着站在椅子上，摇摇晃晃的俊朗青年。

    “姐，我之前说了，林轩可是我的拜把子兄弟，他如果真被那个方家害死了，我也不活了。”

    “我们不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    秦晔一脸郑重，一副即将赴死的大义凛然。

    此时，他站在椅子上，眼前一条从楼梯护栏上垂下的绳子，正在来回晃荡，似乎还是把两股绳索凝在了一起，看起来异常惊悚……

    “我也是逼不得已，不能抛下兄弟不管……”

    秦晔摸了一把脸上并不存在的泪水，视死如归大声说道：“姐，我走了之后，不要让爸太难过，他年纪大了，受不得刺激。”

    “我的身后事，不要再铺张，简单水葬就行了，我找人算过命，说我命中缺水，明年的今天，你就多给我烧点纸钱，到了阴糟地府，总要打点阴官小鬼，以后，说不定，我还能在另一个世界，混出点名堂来。”

    “嗯，要说的我都交待完了，我走了，姐，你保重。”

    接着，秦晔握紧绳子，哀哀戚戚，居然开始堂而皇之的安排后事。

    秦苒看着弟弟的骚娘操作，顿时满头黑线。

    “呵，不想让爸伤心受刺激？你说反了吧，我看如果爸知道你懂事去自尽，怕是要大摆筵席，大庆三日。”

    “怎么，这么快就忘了，你如怎么被赶到云海大学的？”

    “还有，你还知道去算什么命，哪个狗屁道士给你说，命中缺水的，还要什么水葬？”

    “秦晔，上个吊，还这么多花样，你也是前无古人，后无来者。”

    “还给你多烧点钱，打点小鬼，我真想敲开你的脑袋看看，你是不是吃草长大的，什么乱七八糟的。”

    “也不怕被人笑掉大牙。”

    秦苒倾城的脸上，此刻无一丝紧张与担忧，满是戏虐之色。

    那一脸的笑意，仿佛正在看戏，根本不关心自家弟弟是否真的自杀……

    一听这话，秦晔脸色难看，心中犹如刀绞一般。

    “你……太冷血了，我真的去死了，你别后悔。”

    看着亲姐那满是灿烂笑容的脸，秦晔的胸口哇凉哇凉，顿时神色一凛，绝决说道。

    接着把眼前晃动的绳子，毫不犹豫的套在脖子上，一副真要赴死的架势。

    但美丽的女子根本没有反应，反而满是期待的瞪着自己，似乎在等待下文。

    秦晔再一次心塞。

    “怎么不动了你倒是快上吊啊，我还等着给你收尸呢！”

    “你别担心，刚才说的那些我一定全部做到，相信咱爸知道你的行为之后，一定会倍感欣慰。”

    秦苒笑得春意盎然，就好像谈成了大生意一样，兴致高昂。

    男子眉头紧蹙，无言以对。

    “秦苒，我们真的是亲姐弟吗？该不会是抱错了吧！”

    秦晔被刺激得欲哭无泪，可对方不为所动，更是笑得花枝乱颤。

    “哎呀，你倒是快上啊，难得你出息一次，如真下不了手，不然姐姐帮你一把？”

    秦苒笑得眉眼弯弯，一脸善解人意的说道。

    自己真的要死了，对方非但不劝阻，反而还要当帮手，这样的姐姐真想掐死算了。

    这还是人干的事儿吗？

    也不知道是不是真的刺激过度，秦晔一把将套上脖子的厚重绳索打了个结，而脚下的椅子仿佛有了感应一般，立刻倒在了地上。

    啪的一下，两脚悬空，身形在空中来回飘移……

    下一秒，笑声戛然而止，秦苒满是震惊。

    “我靠，秦晔，你脑袋是真被驴踢了吗？”

    看到眼前一幕，饶是豪门贵女的秦苒，脱口起了粗话。
------------来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

第二十章 彪悍姐姐

    秦苒哪里还敢迟疑，一个箭步冲了上去。

    而后，反手一现，一把铮亮的匕首拿在手中，单腿一蹬跃于半空，慌忙就想把绳索隔断。

    咔咔！

    突然，金属的摩擦声骤然响起，锋利的刀刃在绳索上没有留下半分痕迹。

    反而两两相交，火花四溅。

    “你他妈的要气死我啊，居然用合金索？”

    “玩真的？”

    拿着匕首使了全力，绳索依然牢牢地套在秦晔身上，秦苒再也无法淡定，脸色大变。

    这一刻，她真的是被自家弟弟的彪悍吓倒了。

    “小……小晔，你再坚持一下，姐姐这就来救你。”

    秦苒脸色煞白，冷汗连连。

    她四处寻找，遗憾的是没有找到可以割断合金索的利器，索性一道回力，冲天而起，直接干脆地跳在二楼，徒手抓住护栏上的绳索，用力拉起。

    被悬于半空，两腿乱踹，泛着白眼的秦晔，就这样像被提货般，被秦苒拽到了二楼过道。

    一众佣人惊了，大小姐这么孔武有力，莫不是大力神附体，吃了菠菜？

    这对姐弟的差距，真是隔山望海，不是一般地大。

    “小晔，你怎么样？”

    “你……不能吓姐姐，只要你没事，我什么都答应你。”

    秦苒又是掐人中，又是用力摇晃，总之十二般抢救技能，基本都在秦晔身上用了遍。

    只差没有人工呼吸了。

    到底是血脉至亲，秦苒不可能做到真的袖手旁观。

    她万万没有想到，一向怂包的弟弟，真的会为那个林轩去死，还真是让人大开眼界。

    “咳咳，老姐……你！”

    许久之后，秦晔才幽幽缓了过来，捂着脖子脸憋得通红。

    他为了演戏，可是下了十足的功夫，合金索一根不够还加了一根，拧在一起那力道十头牛也难撑开。

    秦苒心急，这一甩，原本揪紧的脖子差点断了，要不是自己好歹也激活了血脉，指不定现在真的找阎王喝茶了。

    “这一下，差点玩大了，林轩你丫的，兄弟为了你，连命都差点搭上……”

    秦晔大喘，胸口剧烈起伏，心中把林轩骂了个狗血喷头。

    “你差点真没命了知道吗，这可是合金索，还用了两根，为了一个外人，你真是什么都豁出去啊！”

    秦苒看着秦晔没事，一脸愤慨说道。

    “姐……你刚才说什么都答应我的，对吧！”

    秦晔依然不死心地，灼灼看着秦苒不依不饶道。

    “哎，没想到，平时看着吊儿郎当，如今还挺重情义的，以前的你难道一直身藏不露吗？”

    秦苒一双好看的桃花眼，满是诧异之色

    “你是不是在骗我？”

    “想反悔了是吧，哼，这命看来是真留不住了。”

    秦晔说着，又把绳索往脖子一套。

    “好了，千万别，说过的话，我一定兑现。”

    看着秦晔的举动，秦苒吓得差点一颗心蹦出来，慌忙抢过合金索，连声回应。

    同时，更是对林轩充满是了好奇，对方究竟是何方神圣，居然让自家不成气的弟弟，维护到这种程度。

    更重要的是，对方还是同性，明显不合常理啊！

    秦苒揉了揉发疼的眉心，苦哈哈说道：“那方家，有六个初级异能者，据说还有一个是中级，你可真会给我出难题啊……”

    “什么，姐，方家能出这么多，异能者现在能搞批发吗？”

    秦晔如今也是异能者，但过程极其艰难，家族不知用了多少天才地宝，又请了武道高手，才勉强激活了血脉。

    修炼了这么久，他也只是S型初级力量型。

    老话说得对，修炼何其苦，不如卖红薯，所以秦晔开始放飞自我，不再苦心提升修为。

    典型的富二代，没有受过人间荼毒的温室花朵。

    但偏偏与贫农出身的林轩，亲如一家。

    让人不由地感叹，这世间的缘分还真是不妙不可言。

    “哎，父亲说，方家背靠了一股势力，不知用了什么非人手段，才会出现那么多异能者。”

    “但持续的时间并不长，想要后期提升，似乎没有可能。”

    “虽说只是昙花一现，但毕竟不是凡人可以对抗，所以会比较棘手。”

    秦苒勾人的容颜，露出一抹凝重。

    “姐，何必长他人志气灭自己威风，我们秦家也不是吃干饭的，况且，我那位好兄弟身手了得， 以后必能一飞冲天。”

    “到时候，他定会念着秦家的好，家族多结交一名强者，不好吗？”

    秦晔生怕姐姐不把林轩的安危放在心上，极力的开始吹捧。

    此时，在秦晔眼里，他并不确定林轩是否也成为了异能者，所言所行完全是为了帮他解决麻烦。

    殊不知，日后这些，全部成了现实。

    而且，他的姐姐以后和林轩牵扯颇多，源远流长……

    “他……也是异能者？”

    秦苒总算是听出了端倪，瞄了一眼不靠谱的秦晔，喃喃自语后转身离开。

    最多二十岁的毛头小子，即便是激活血脉，最多也是初级，何来一飞冲天一说？

    秦晔的小心思哪里能瞒得过她的慧眼，微微愣神过后，便把他的话抛之脑后。

    不过，怀疑是一方面，答应的事还是要去完成。

    况且，对于林轩她心里愈发的好奇，很想有机会见识一下。

    对于秦晔的付出，林轩哪里会知道，现在的他身份敏感，为了不牵扯朋友，电话都不敢打一个。

    此时，他带着林莞来到一处荒芜，四周满是黄沙，不知道还以为到了撒哈拉沙漠。

    耳边，系统的提示再度响起。

    “检测到灵力波动，百分之一，吸收转化中……”

    “筑基四重转化，力量增加百分之一……”

    “速度增加百分之一……”

    林轩看着眼见虚无，恍惚中似乎出现了海市蜃楼。

    这时，胸口处的黑卡突然绽放出耀眼光芒，眨眼间，二人便现身在另一方天地之中。

    入目，满是具有现代化气息的高楼大厦，其中两栋最为壮观。

    如高耸的山脉，直入云霄，目测根本一眼望不到顶。

    在一众楼宇中，颇有神祇天下的气势。

    两栋高楼极其科技感，不知道光源出自何处，通体流光溢彩，林轩只看一眼，脑海中下意识浮现两字……奢华！

    现在已经是夜晚，繁星点缀，更如同仙境一般。
------------

第二十一章 自成天地

    林轩震惊的看着眼前一幕，这玄幻的场景切换，难道是伟说中的斗转星移？

    “这就是国安培训基地吗，真是太气派了，这么高的楼，我还是头一次看到。”

    看着一栋栋高楼冲天而起，在五色的灯光下，闪烁栩栩光辉，一路繁花似锦。

    与云海市相比简直是天壤之别，一个是天宫，一个是贫民窟。

    这里自成一方领土，按照行程来预估，林轩足足飞奔近三个小时，将速度平均到中级武道，也就是每秒七十米。

    一个小时，大约就是二百五十多公里，如此综合，也就超过七百五十公里。

    这还是保守估计。

    如此长的距离，普通人或许开车也需要差不多一天的时间，可以想像，他现在已经距云海市有多远了。

    若放在之前，这距离差不多要跨越两个小型城市了，他背着妺妺还不得累死。

    初到这里，林轩像刘姥姥逛大观园一般，对一切事物，都充满了新奇。

    这里位置应该极好，系统不停地能够检测到灵力波动。

    而且，外围更有强大的防御系统，生活在核心圈之内，安全问题完全不用担心。

    最为重要的是，强大的异能者全部汇集在这方天地中。

    任何异能的即发，都当以武为先，这才是生存的根本，也是成为一方强者最有利的武器。

    “哇，哥，这里好漂亮啊！”

    站在街边的林莞满是赞叹，兴奋得东张西望后，指着高楼上闪烁的霓虹灯，笑颜如花。

    “嗯，这里就是培训基地，想必我们暂时是安全了。”

    林轩难得露出了释然的笑容，同时心中也开始沉思起来。

    这一路走来，系统不停地在转换灵力，自己究竟距离筑基巅峰有多远。

    心中还是没有底气。

    但可以确定的是，他的神行咒已经可以发挥自如，甚至远远超出一重境界。

    而且，浑身满是力量，这一挥拳，怕是没有八百也有一千。

    遇到普通人，只要林轩不收敛力道，随便一挥就能四分五裂。

    何其恐怖的实力。

    “算了，还是先去武馆吧，究竟如何，一测便知。”

    林轩心中嘀咕，他如今完全不担心，自己修炼者的身份会暴露。

    异能与修炼，很多地方异化的力量相当，比如力道，速度。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    只要林轩心中默念咒语，旁人根本无法觉察出自己的力量源，究竟出自何处。

    所以，即便身处异能者中心，林轩的逆天血脉，也不会轻易地被人发现端倪。

    这也是宋志强，放心地把林轩扔在基地捶打的原因。

    “和青山县比起来，简直一个天一个地啊，太美了！”

    林莞眸光中尽显神采，红润的小脸上满是对未来生活的向往之色。

    但她很清楚，如此繁华的城市，想要生存或许难如登天。

    一直以来，家里都是以地为生，哥哥的学费还是自己挣出来的，能够维持三餐就不错了。

    哪里还敢奢望住在宛如桃源的地方。

    “怎么样，喜欢这里吗？”

    林轩会心一笑，轻抚着林莞的秀发，佯装随意问道。

    “啊……不喜欢。”小丫头听到问话，先是一楞，很快摇了摇头，咬牙说道。

    那一副天真诚挚的神情，说的话像是真的一般。

    “真是小傻瓜，以后我们就要在这里生活下去，别担心，哥一定能通过异能者测试，不会让你再受苦了。”

    林轩哪里会不知道，妺妺在为他着想。

    爱怜地拉着她，朝着最繁华的中心是段走去。

    “异能者……”

    林莞脑海中不停地回放着这个即陌生又熟悉的名字，隐隐感觉，以后的生活怕再也不会仿若初见了。

    哥哥为了寻找父母，为了她，背负的实在太多了！

    如果，他万一知晓……

    一想到，那个让两个颠覆关系的秘密，一颗心如同小鹿乱撞，差点跳出来。

    林轩正在暗暗思索以后的路该如何去走，压根没有注意到妺妺的异样，目光来回扫视高科技的城市，不住地啧啧称奇。

    “十六号区域，黑卡资料中显示，最强大的武馆有两个，一个是九极，一个是腾龙。

    “没想到，这两家势力已经遍布了整个华夏，看来宋志强选的基地，实力着实不俗啊！”

    “可是我，究竟要选择哪一家？”

    以林轩目前的实力，他根本不担心自己无法通过入门测试。

    据了解，各大培训基地内会开设不同的武馆，不仅培养异能者，更是让他们之间产生竞争意识。

    正所谓优胜劣汰，不只是大自然，就连这里，也是强者的天下。

    想要顺利从基地毕业，就必须先选择合适的武馆，然后还要进行相应的测试。

    说穿了，就像是高考择校一般，直接影响了异能者的一生。

    每个武馆测重点不同，像是腾龙便是以速度为重。

    林轩权衡利弊这后，决定选择这里。

    因为自己的速度已经超过了每秒七十米，去腾龙或许更有用武之地。

    “九极侧重于培养突破身体机能，应该是以力量为先，这么说……”

    林轩细细盘算，对于他而言，根本没有强项，也没有极限的范畴。

    虽然他现在的神行咒已经使用得炉火纯青，而且速度随着修为的提升，也在不断地增加。

    但在力量方面，只要练习的机会多，多吸取灵气，完全可以后来者居上。

    身怀万能的灵气系统，想要修习神通，完全就是挥挥手的事情。

    但现在，他身负家仇，父母又下落不明，燃眉之急，是需要尽快提升实力。

    所以，自己就必须争取到最好的资源。

    他一个人倒也罢了，但如今带着妺妺，就不得不考虑哪个武馆更能够背靠大树好乘凉。

    反复思量后，还是觉得腾龙武馆更适合自己。

    速度为重，反观在其它方面要求就会低一些。

    决定后，林轩深吸了一口气，直接带着林莞，冲着环绕着龙形的高耸建筑走了过去。

    宏伟磅礴的四个大字，赫然而现。

    细看之下，竟然弥漫着丝丝蓝光，林轩一下子就认出了，那是灵力。

    灵气在末法时代，基本已销声匿迹，想要找寻，即便是异能者也断无可能。

    但，唯独林轩例外，因为他有系统。

    随时都能检测到周边的灵力波动，更可以化为己有。

    系统，就是林轩最大的底气！
------------

第二十二章 人才济济

    不多时，兄妹二人就来到宏伟的腾龙武馆前。

    此时，大厅内一片喧嚣，人声鼎沸，看来这里备受着异能者青睐。

    “被选到这里培训，还要接受什么测试，真够麻烦的，我的力量堪堪能达到中级程度，也不知道能不能通过，哎呀，真比高考还紧张。”

    “担心什么，我已经来这里测了三次了，如果今天再不通过，说不定我就要打道回府了，哎，我比你压力还大。”

    “我靠，兄弟，那回去后怎么办，外面的武馆可和官方的比不上啊！”

    “那还有什么法子，你有信心吗？”

    “没多少，呵呵，听天由命。”

    “喂喂，你们快看，又来了一位新人，看起来挺年轻的，估计最多不过二十岁吧，居然被武馆的人邀请来参加考核？”

    “在哪里？哇好大的排场，他是谁啊？”

    “你们小点声吧，一看就是没见识，那可是林家大少，听说他可是管理局重点培养对象，能不受重视吗？”

    “是嘛，那还真是厉害，一旦顺利结业，那以后在特殊管理局，还不是一片辉煌！”

    众人指指点点，议论纷纷，林轩也从中获取了不少信息，好奇地看着不远处被人簇拥的青年。

    “武道考核也有年龄优势一说？不到二十岁还真是不一般。”

    “林家少爷，看来是胜券在握了。”

    “果不其然，这里是异能者高端人才汇集地，永远不缺高手，比起他们，终究我还是起步晚了。”

    林轩摇头，喃喃自语。

    不过转念一想，自己短短几个小时内，连升二个境界，想必很快就能突破筑基巅峰，就连速度和力量，都发生了惊人的改变。

    而且，他不仅是有无限可能的修炼者，更有吊炸天的系统在身。

    先不说能否平步青云，但在培训基地安然生存，还是能轻松做到。

    古时，不少名人都皆为大器晚成，更不用说自己还有这世间最强悍无敌的依仗了。

    林轩暗暗调整心态，一脸坚定地拉着从林莞向测试处走去。

    “您好，我来报名参加武馆考核。”

    林轩看着登记处的工作人员，客气道。

    “异能者武道考核吗？”

    一听这话，登记人员像是听到了什么明星黑幕一般，连忙饶有兴致地上下打量林轩，态度也变得正色了许多。

    武道者，在整个基地那是有目共睹的宠儿，可不是她一个小小的公职人员可以轻慢的。

    虽然对方目前还没有接受考核，但既然能来到基地，而且报名参加赫赫有名腾龙武馆的测评，想必一定本事不小。

    这样的后起之秀，她可万不能得罪了。

    林轩并未有所掩饰，而且大厅内全是异能者，听力自然非比寻常。

    他的声音，让众人听得清清楚楚。

    下一秒，所有人将目光全部聚焦在林轩身上，像是打量货品，满是惊奇。

    报名处的工作人员，此时也看清了林轩容貌，刚毅的容颜容稚气未脱，俏丽的脸上浮现一抹诧异。

    “您确定要报名？”

    女子脱口问道，似乎不太相信，像林轩这般年轻，居然也会有勇气参加考核。

    要知道，腾龙武馆最次的门槛，也必须是中级异能，而且还需要经过导师测评。

    可谓是层层把关，别看大厅内人满为患，但真的符合标准，却是没有几个。

    感受到众人异样的眼神，林轩面不改色道：“是的，请问需要办理什么手续？”

    “我们这里最低是要测评中极，这个你确定清楚吗？”

    女子想反复确定，但是将质疑的话咽了下去，正在这时，一位身着名贵衣衫的阴郁青年，神色不善地看着林轩问道。

    显然，对于林轩的实力他充满怀疑，一身地摊货加起来怕是也不会超过三百元，根本不像中级异能者该有的身份配备。

    “哥哥，真的要申请中级测评？”

    站在林轩身后的林莞，小脸上满是震惊，看着众人审视的眸光，她下意识紧紧抓住林轩的衣角，心里暗暗嘀咕。

    她原本只是希望林轩随便加入个武馆，兄妹二人能有个容身之所就好了。

    至于，是否真的能加入顶级武馆，培训合格去特殊管理局这条路，她根本想都没想过。

    因为，太过遥远，她现在只是守着哥哥，安安稳稳地生活。

    但现在，林轩之前说的并非只是安慰她的戏言，原来全是真的！

    她知道，哥哥之所以这么拼命，全是为了能让她过上更好的生活，再不用颠沛流离。

    想到这里，林莞的心就像堵了块石头一般，压抑得让人窒息，抓着林轩的小手握得更紧了。

    现在的林莞再不是少不更年的温室花朵，她知道哥哥和父亲身上藏着秘密，现在能做的就是言听计从。

    千万不能再给林轩添乱了。

    “想要测评，程序很复杂吗？”

    林轩没有理会华服男子，反而看着工作人员沉声问道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “啊……那个，当然不是！别误会。”

    “您请稍等一下，我去找负责的王主任，马上就来。”

    工作人员明显感觉到林轩已然失去了耐性，慌忙客气安抚道。

    随即，离开登记台，快速朝办公室跑去。

    林轩拉着妺妺的手，两人安静地等待。

    而华服男子看着林轩从头到尾都在无视他，像是受到了奇耻大辱，众目睽睽之下，这将他的颜面置于何处。

    刚想发作，眼轱辘一转，林轩可是要申请中级测评，而且能来基地多少都会有人撑腰。

    底细不明之前，还是选择隐忍为上。

    “哼，究竟几斤几两，等一下自见分晓。”

    男子紧咬着后糟牙，暗暗心道。

    不过片刻功夫，一位中年男子在工作人员的指引下，昂首阔步地走了过来。

    “这位兄弟，是您要报名中级测评吗？”

    中年人态度诚恳，细听之下，还夹着几分讨好意味。

    对方说不定可是中级武道异能者，更重要的是，他还如此年轻，将来有无限的可能性。

    这样的潜力股，现在巴结定然不会有错。

    “嗯，是的。”林轩毫不犹豫点了点头。

    “那您先填一下登记表，如果符合条件，我们会尽快安排进行测评。”

    中年男子彬彬有礼，双手拿出工作表格，恭敬地递给林轩。
------------

第二十三章 变脸神速

    林轩从善如流，在所有人的注视填着相关信息。

    “真是详细呀，差点把祖宗三代全调查遍了。”

    林轩虽然还是在读学生，但长年在社会中的摸爬滚打，让他深深明白，这些人无事献殷情，定不简单。

    原来是怀疑自己身后有背景啊，这时脑海中突然浮现出宋志强的身影。

    随即很快就否定了，对方想让他加入管理局，摆明了就是资本家，想要榨干他身上的每一分价值。

    而他，也想利用对方寻找父母。

    可以说，宋志强并非他的靠山，充其量也只是合作伙伴。

    所以，填上他的名字，并不合适，万一他们去核查，而那位铁面包公又不承认，或者说出一些不利他的话。

    岂不是弄巧成拙？

    林轩决定忽略这个人物，如实地填写其它的家庭信息。

    很快，把表格写得密密麻麻交给了对方，林轩则是静静地等待结果。

    果然不出所料，中年男子看完信息之后，脸上的笑容以肉眼可见的速度，很快消失不见。

    “你家里是种地的？而且，你现在无业还居无定所？”

    中年男恭敬的态度瞬间荡然无存，取而代之满是不屑。

    他快速敲打电脑，搜索着林轩信息，这一看更是小眼瞪得犹如铜铃一样大。

    “林轩，你胆子够大的，居然敢打伤方家公子？”

    “现在云海大学已经命令开除你的学籍，方家也出现了异能者，你如今可成了名人了，为了躲避对方的报复，所以才带着妺妺一路逃亡到培训基地的吧？”

    “你这样的亡命之徒，也有胆子考核腾龙武馆？”

    “推荐人是谁，我倒想问问，你何德何难，能加入国安异能中心！”

    “想到这里寻求庇佑，你打得可真是一手好算盘！”

    核实完林轩的底细，中年男子再无一丝客套，神色倨傲的语气和之间判若两人。

    此话一出，满厅众人，一片哗然。

    “真是看不出来，年纪轻轻还是个狠角色？我刚才就怀疑，最多二十岁就能达到中级层次？原来是唬人的。”

    “这小子还真是胆肥，谁不知道现在异能者受国家保护，他可倒好，还把人家打伤？真是不知死活。”

    “林家公子也是差不多的年纪，但是人家可是出身豪门，为了提升境界，家族不知搭上了多少资源，再反观他，能吃上饭就不错了，哪里还有条件去修炼？”

    “啧啧，原来是个在逃犯，现在加入异能中心，都不用审核背景吗，怎么什么阿猫阿狗的都能进来。”

    一语激起千层眼，整个大厅如同炸开了锅一般，指着林轩二人，污言嘲讽，一波接着一波。

    有的看着好戏，有的眼带讥讽，皆是出奇一致，林轩再不复刚刚高高在上，那般让人仰慕。

    现在，活脱脱就是个恶劣斑斑的过街老鼠。

    一众人才中，就属在工作台旁的华服男子，反应尤为强烈。

    仿佛一下子抓到痛脚，眉眼处尽是嘲弄。

    人生百态，淋淋尽致。

    “想来装逼，还要看看这是什么地方啊！”

    “你这样的人我平时见得多了，不过就是混个吃饭地儿。”

    “况且，这世上如你这般存着侥幸心理，寻求顶级武馆庇护的不在少数，但也要有这样实力啊。”

    “你低估了异能者中心的资料库，别以为自己干的那点事能瞒天过海，告诉你，在这里什么都能查得到。”

    “行了，我懒得和你废话，保安呢，快把他赶出去，以免脏了我腾龙武馆的地界。”

    王主任只要一想到，自己方才对着林轩那一副狗腿的模样，心里就如同吃了那啥一样。

    话落之后，很快一众身材魁梧的维安人员团团林轩围住。

    感受着凛然的气息，最次也是S型初级异能者。

    “说得不错，不管我来自何处，想要考核，实力为大。”

    “难道你们不注重实力，而是以这些乱七八遭的历史作为测评标准吗？”

    “那，我还真是错看了腾龙武馆，这里不过如此。”

    林轩一脸镇定，平静地语气，似是在说着家常。

    但眼神中的冰冷直直射向如同变色龙的中年男子，让他止不住，浑身一激灵。

    “林少爷，这里没什么可看的，还是快点进去吧！”

    “腾龙武馆在所有的培训基地，那可是能坐上头三交椅，想来这里浑水摸鱼的不在少数。”

    “我们会一一核查，决不会让这些祸乱分子，扰乱了秩序，想进武馆，门都没有。”

    “这愣头青，想必是昏了头了，应该很快就会被处理掉。”

    刚走进大门的青年，正好奇地看着眼前一幕，而身边的跟班正献媚地细细解释。

    “别忙，看看再说！”

    林少并没有急于离开，而是对林轩充满了兴趣。

    见状，跟班也一下子愣住子，顺势也开始聚焦林轩，似乎是想看出朵花来。

    他看了半天，也不明白，不就是两个没有背景的平民，哪里值得林家少爷研究！

    “放肆，你们还等什么，快拿下，给我扔出去。”

    感受到刺骨的寒意，极力保持镇定的王主任大手一挥，随即一群维安摩拳擦掌就欲上前。

    标准？

    实力与背景，两者之间没有关系，但是仅仅不到二十岁的中级异能者，他还从来没有见过。

    就连实力不俗的林家大少，也是今天才来申请测评，但结果如何尚未可知。

    更不用说，林轩那一穷二白的在逃犯了。

    激活血脉需要天赋，而修为提升需要资源，要加入国家异能基地更需要背景推荐。

    而王主任认为，林轩显然三者都不具备。

    他怎么来的，如今已无人关心，但如何滚蛋，却是众人想要看戏的剧目。

    中年人已经发话，一众维安人挥舞拳头，一拥而上。

    原来有部分人还站在林轩身旁，如今皆心照不宣地闪向两侧，生怕殃及池鱼。

    “真不愧为基地的顶极武馆，就连普通的安保，都是初级武道者。”

    “谁说不是啊，人家可是要钱有钱，要实力有实力，谁能惹得起。”

    “这小子怕是吃错药了吧，跑到这里来碰瓷，真不知道该说他勇气可嘉，还是脑子有坑。”

    众人又开始议论纷纷，看着林轩满是怜悯。

    如果被强行驱逐，那可是要上基地官网的，到时候且不说再无可能进入驻特殊管理局。

    就连最普通的武馆也不会让他加入，可以说，林轩的前路已跌入了深渊。
------------

第二十四章 闪瞎众人

    拉着林轩的手，一边的林莞紧张地额头上，滋滋冒出了冷汗。

    刚想开口，想让林轩尽快离开，却不想一道劲力，将自己拉于身后，严严实实的挡了起来。

    还未等林莞反应过来，只见林轩双腿一蹬，冲天而起。

    少女脸上满是骇然，只觉大脑停滞了思考，一片空白。

    看着林轩跃起的背影，她觉得下凡的神仙，威武不凡。

    咚咚！

    接连几声闷响，在人们不可思议的眼神中，威风八面，实力不俗的一众维安，居然倒飞出七八米远。

    空中来回翻滚，而后重重砸在地上。

    其中最先冲到林轩面前的维安，更是飞出大门，把夯实的玻璃击得粉碎，身影直接摔在拥挤地街道中。

    大口吐血，两眼一黑，不知生死……

    那距离足足有二十多米远。

    “我看到了什么，我是不是眼花了？”

    “啊啊，他只用了一拳吧，就差点飞出天际了。”

    “这力道，我从未见过，太他妈的震撼了。”

    “那玻璃可是比防弹的还可强上不少，就这么碎了？这小子莫不是打了激素，这力量少说也有八百公斤。”

    “看他穿得要饭了，没想到这么强悍，难道人家大有来头，只是喜欢藏拙，玩COSPLAY？”

    大厅内，瞬间乱作一团，看着林轩的眼神，皆变了意味。

    心中更如同翻江倒海，就像是看到了黄河倒流，太阳西升。

    方才，还备受众人奚落嘲讽的青年，此刻如旭阳般，光芒万丈。

    赤手将六名初级异能者全部干翻，即便是红裤外穿，也不会这么强劲吧！

    简单粗暴，将暴力美学，发挥到了极致。

    这应该还没超过一分钟吧，这是何等耸人听闻的境界。

    他们刚刚做了什么，居然去讽刺一位未来的天才异能者。

    此时，大厅内的所有报名者，脸上皆是火辣辣疼，连呼吸都变是若有若无。

    生怕，让林轩注意到自己的存在。

    开玩笑，这样的实力，即便不入腾龙武馆，那也是管理局重点关注对象。

    招惹这样的人物，无疑是自毁前程——找死！

    “什么？这……！”

    已经有些谢顶的王主任，此时脸部抽搐，顿觉头发怕是要全掉光了。

    不可置信地死死盯着长身而立的林轩，不止身形哆嗦，就声音都开始发颤。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “检测到灵气波动百分之二。”

    “力量增加百分之五。”

    “速度增加百分之三。”

    ……

    这时，熟悉的系统提示音，再度尽职尽责的开始工作，相比之前，不仅声音变得更加悦耳，就连增浮的数值都多了不少。

    瞬间，一道道暖流弥漫全身，林轩的修为很快得到了入驻培训基地以来的二次提升。

    “这力量足足增加了五个点，还有速度，神形咒又升级了。”

    “哎，只可惜，隐身咒鲜少有机会使用，以后还是要找机会练习一下才是。”

    林轩的惊喜不亚于众人的惊骇，短短十几秒的功夫，他的力量就增加了足足二十公斤，而且还在不断得浮动……

    换作之前，提升的速度最多不过一个点，而今却是之前的三五倍之多。

    看来，国安异能基地，果然比外界的灵力更多，看来自己是来对地方了。

    “你言传身教的告诉我，腾龙武馆是如何以貌取人，这样的地方能培训人才？真是可笑！”

    林轩收起拳头，拍了拍身上并不存在的灰尘，看着一脸懵逼的王主任，寒声说道。

    “先生……千万别……之前都是误会，是我瞎了眼，您可千万不要放在心上啊！”

    被林轩毫不客气地讥讽，王主行后背发凉，一颗心都要被惊得跳出来了。

    中级异能者，凤毛麟角，即便眼前的青年没有测评，这超然的实力整个基地也难见一个。

    他也深信，对方绝对是位货真价实地中级强者。

    大门处玻璃承重多少，王主任可是心知肚明。

    少说也有八百多公斤，相隔几十米的距离，还能以拳力击碎，那是多么恐怕的劲道。

    刚才那位被轰出街道的初级异能者，怕是侥幸不死，也是苟延残喘地废了。

    最让人羡慕嫉妒恨的，他才至多二十岁的年纪……

    王主任越想越心惊，脑海中一片混沌，停止了思考能力，两眼前满是星星点点，很快两腿一软，坐在地上。

    一副失魂落魄，比死了亲妈还难过。

    他，刚才做了什么？这下全完了。

    林轩一脸淡然地环顾四周，众人皆不敢对视他的眸光。

    面上一片羞愧，不是低着头，就是瞄着窗外，一副做贼心虚的模样。

    刚才还被人嘲讽成穷光蛋的男子，现在目光如炬，无形的威压将众人镇得连头都抬不起来。

    大厅内静若寒颤，所有人觉得泰山压顶，身形缩成了鹌鹑。

    异能者，而且还是中级，那是无上尊崇的存在。

    他，还不到二十岁，惊人的天赋，强悍的实力，让一众人除了惊叹，剩下得便是浓浓的敬仰……

    “我的天，那小子该不会力量超过了初级极限？”

    “那玻璃可是连武器都打不穿啊！”

    厅前，正打算参加测评的豪门贵公子，此时脸部因为过度震惊而变得扭曲。

    下巴更是差点掉在了地上。

    他眼角剧烈抽搐，不可思议地对身边的跟班说道。

    “那个……林少爷，我也不清楚啊！”

    “但那玻璃的材质，虽然我不清楚究竟是什么合金，但至少普通的武器根本没辙。”

    “他居然仅凭着双拳，就轰碎了，我看怕不是已经超出了普通异能的范畴了。”

    “你看那个主任吓得三魂丢了七魄，这小子的实力定超出了想像啊！”

    跟班的神情也好不到哪里，看着林轩如同见了鬼一般，身体莫名地开始颤抖。

    眼前的一幕实在过于震撼，特别是对于普通人好像看着神人下界，差点闪瞎了双眼。

    前一刻，他还言之凿凿的说人家是祸乱秩序的愣头青，而今打脸的速度却来得如此之快！

    思及方才的愚蠢，他一阵后怕。

    拍拍剧烈起伏的胸口，暗自庆幸，幸亏林少停了下来，距离林轩不近，对方应该不会听到。

    否则，就凭他的一身肉，还不够人家热身吧！
------------

第二十五章 前后反差

    “这小子的修为说不定已超过了我！”

    林家大少一脸惊愕，看着林轩眼神恨不得贴在他身上，像是要戳个洞出来。

    这个看起来比他还要年轻的青年，居然已经是中级异能者。

    父母失踪，大学在读，如今被仇家通缉，带着唯一的亲人，开始颠沛流离，居无定所。

    在这样朝不保夕的条件下，他居然还能修炼到中级异能强者。

    着实让人惊掉下巴。

    此刻，从小被众星捧月，又耗费了无数资源的豪门阔少，心中五味杂陈。

    甚至开始自我怀疑，如果他没有先天优势，别说成为提升修为，怕是连激活血脉都成问题。

    和对方相比，他简直再平常不过，何谈天才二字。

    一想到刚才自己牛逼冲天的气势，真乃最讽刺的笑话。

    一向养尊处优的林云朗眸光闪烁，原本他只是听到对方报名参与考核，多了几分兴趣而己。

    而现在，他却已经忘记来腾龙武馆的目的，所有的心思全部死死地凝结在淡然无波的男子身上。

    他还不到二十岁吧，再加以时日还不知道要强悍到什么程度。

    一想里，林云朗不仅倒吸冷气，眼神变得晦涩不明。

    “哼，一群乌合之众。”

    看着前一刻还对自己颐气指使，自我感觉良好的宠儿们，不是缩着脖子，就是佯装无意地侧过脸，总之连个敢于直视自己的人都没有。

    林轩面带讥讽，冷笑不己。

    而众人听到林轩毫不留情的嘲弄，一个个羞愧得面如猪肝，无地自容。

    大厅内，安静得落针可闻，那些先前蹦跶最欢的人，大气不敢喘一下，生怕林轩秋后算账。

    一想到，自己前后不一的势力嘴脸，恨不得挖个地洞钻进去。

    即便没有权威数据，他们也深信，林轩的实力绝对已经超出了中级异能标准，而且说不定还是位超强天才。

    平时就算是遇到一位普通中级，都要点头哈腰，更不要说眼前这位更胜他们的强者了。

    此时，近千人，恨得直想抽打耳光，这么好的巴结机会，就这么被自己的贱嘴，生生错过了。

    轻飘一睹，林轩便撇嘴收回了眼神。

    与他们计较，他还不想浪费自己的精力，倒不是真的慈悲心肠，而是不屑一顾。

    林轩转身，看着目瞪口呆的妺妺，慌忙上下打量问道：“怎么样，莞儿有没有伤到哪里？”

    “啊……哥，没……没有！”

    林莞惊得差点连句整话都说不出来，娇俏的容颜是依旧茫然，仿佛还没有从方才的震惊中醒过神来。

    一双雾蒙蒙的美眸，一眨不眨地看着满是关怀的林轩，小脑袋里嗡嗡作响。

    “嗯嗯，没伤着就好，不然哥哥罪过就大了。”

    林轩拍了拍小丫头的肩膀，凛冽的气息渐渐平息了下来，只有对着妺妺，他才会露出难得温柔神色。

    看着眼前一幕，所有人包括林云朗再次刷新了三观。

    刚才还威风赫赫，挥手间打翻六名异能者的男子，此时变得如沐春风，尽显宠溺。

    这一前一后，反差太过，直让众人暗惊，心脏都要超出负荷。

    顶着众人探究的目光，林轩霎那又恢复了古井无波的淡漠神色，他踏步来到瘫坐在地，分不今夕何夕的谢顶男王主任面前。

    见状，所有人皆捂着胸口，心中咯噔一下。

    大哥，京剧大师的变脸速度也没有这么快过，不过，那个丫头还真是幸运啊。

    那溺死人的摸头杀，那如汪泉般的似水柔情，当真是同一个人吗？

    甚至一些女子，看着林莞，满是羡慕，直想来个灵魂互换。

    好想给大神当妺妺，肿么办！

    “你说，刚才的只是误会？”

    林轩勾唇，笑得一脸邪魅，直惊得王主任呼吸困难，差点一命呜呼。

    “对对，先……先生，之前我说的话，您就当放了个屁，林先生，我现在就办理测评手续，哦不，我直接去找馆长，替您申请把考核环节全部免除。”

    “您可以直接加入我们腾龙武馆。”

    王主任说得情真意切，一副痛改前非地恭敬模样。

    满堂高手一听，再次惊呆了双眼，不用考核？直接加入？

    信息过大，容他们缓缓。

    自从特殊管理局成立培训基地以来，所有的武馆还从未免试录取过。

    林轩可谓是开启了先河，成为四海八荒头一人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    羡煞旁人的待遇，在林轩眼里，狗屁不是，他连多余的眼神都懒得赏赐一个。

    “这人啊，还真是现实，世态炎凉，真让人寒心，你说对吧，王主任。”

    林轩忽而一笑，晦暗不明地说道。

    王主任一听，眉头突突，思维完全跟不上林轩的节奏，但即便不明白，也不敢有半点忤逆。

    急忙脱口回应道：“是是，林先生真是有见识，听君一席言，胜读十年书……”

    “林先生的教诲，我会铭记于心，一辈子莫不敢忘。”

    看着谢顶主任那副舔狗的嘴脸，众人禁不住直翻白眼。

    今天的大戏，堪称变脸大集合，这项技能在每个人身上，简直是无师自通，一个比一个戏精。

    “你从见到我开始，一共变脸三次，先是恭敬有加，之后不屑一顾，还着人要将我打出去。”

    “而今，又是一副真挚无比的样子，我真是好奇，你之前难道是学表演的吗？”

    “来回切换这么自如，这脸皮厚的天下无敌啊！”

    林轩似笑非笑，狭长的凤眸满是讥讽。

    “呵……咳咳……！”

    此话一出，不知是谁，憋不住，连哈带喘的笑出了声。

    这一笑，仿佛是打开了潘多拉的宝盒，瞬间整个大厅，弥漫着莫名的喜感。

    只是这一幕和谐场面并未维持多久，人们好似恢复了清明，立刻止住了笑意。

    特么，这不是在笑话自己吗，真够丢脸的！

    就在众人的脸色纷乱复杂之时，林轩傲娇地接着妺妺，头也不回走出了支离破碎的大门。

    只是临走之前，抬腿，出脚，只见一脸奴才相的王主任，身形如倒挂的风筝一般。

    嗖的一下！

    直接从厅前飞过，与厚重的墙壁重力亲吻后，而后砸在地上，昏死过去。

    吃瓜的众人可以忽略，但始作俑者，绝不可恕。
------------

第二十六章 要你的命

    一波接着一波，这瓜大得直让人撑得难受。

    众目之下，直接把人踢飞，大哥，要不要这么彪悍啊！

    “嘶！那个王主任八成是死了吧，你看之前那些初级S型全废了，我看他也不撑不了多久了。”

    “谁让他恬不知耻，活该……呃，好像我们也是一啊！”

    众人看着四肢诡异扭曲的王主任，不由自主摸了摸脖子，一副劫后余生，万般庆幸的侥幸模样。

    “即是误会，我便饶你一命，只要你能挺过这一脚的力道，那阎王殿就不必去了。”

    林轩寒冰刺骨的声音，悠悠传入。

    堪堪醒过来的王主任，顿时脸色大变，无尽的恐惧直冲天灵盖，让他脊背发寒。

    整个人不能动弹，比死还难受……

    此时，林轩在一众高手的眼里，亮晶晶的闪着几个大字。

    他好狂！

    但那又如何，谁敢上前有半点质疑，这世道，实力胜于一切。

    “先生，请脚下留情。”

    突然一道喝声骤然传来。

    所有人闻声望去，只见不远处一道人影，飞奔而来。

    “又是一位S速度型吗，好快啊！”

    “该不会也是中级吧！”

    有人不可思议地开始惊呼起来。

    “我不用死了，太好了！”

    王主任听到有人前来阻止，顿时如蒙大赦，心中比激化了血脉还要狂喜百倍。

    保什么都不如保命要紧，人死了，即时地位再高，又有何用？

    脸上的笑意还未散去，只觉一道劲风扑面而来，王主任如同被按下了暂停键一般。

    眸光中满是惊恐。

    下一秒，只得砰的一声。

    方才还鲜活的中年男子再度被踢了出去，重力之下，头身分离，在众人惊愕的眼神中，留下一地腥红……

    死了，居然死了？

    “啊！”

    不知是率先惊叫出声，顿时人们慌乱成疯，但很快不知道想到了什么，齐刷刷的捂嘴禁言。

    哪怕是飙出了眼泪，也不想把林轩的目光吸引过来。

    “滴，力量增加百分之三。”

    “滴，开启神拳咒，无限增浮技能，秘籍传送中……”

    瞬间，林轩的脑海中涌入大量符咒信息，什么鹤形掌，虎行拳，蛇勾手……应有尽有。

    活像个动物世界，形态各异的各色拳路，差点晃花了双眼。

    林轩一顿，眸光中惊喜万分。

    哇靠，牛逼了，这下子就步入了武林高手的行列，以后再对战，再不会一味的使用蛮力，而是可以选择性的使出各种绝招。

    如今，系统会自动将合适的阶段修炼功籍传送过来，不像当初那般，需要林轩神识沟通才可以。

    果然是自己修为增加，系统也愈发地人性化。

    体内暖流肆虐，不要太舒服呦！

    “你……是何意，没有听到，我让你脚下留情吗？”

    “小子，你太狂了，居然敢这般无视我腾龙武馆，莫非是想找死不成？”

    这时，一位约为三十岁左右的壮汉，瞪着林轩，满是愤慨。

    如若死个普通人，不用大惊小怪，毕竟物种变异，死人如今再不会是偶然发生的概率事件，特别是在异能能基地，崇尚武力，在这里死人，根本无需承担责任。

    说穿了，只要有实力，就能横着走。

    谢顶主任，放在整个十六号基地并非了不得的大人物，但他却是腾龙武馆的人，人死在这里，关乎颜面，岂非三言两语就能轻易揭过。

    “哦，你想如何？”

    “阁下出来的还真及时，方才我被人围攻之时也没有见你如此大义凛然，你所说的找死应该是指这个秃男吧！”

    “如若我没有自保能力，想必现在也会横尸街头吧！”

    “而且，没有刚才一脚，你还会出现吗？”

    别看林轩一直在打架，但却早已注意到这位男子。

    强者对强者，他感同身受，对方绝对是一名真正的异能高手。

    不过倒也在情理之中，腾龙武馆实力斐然，强大的武者多不胜数，能见到这样的高手也并不稀罕。

    但林轩毫无惧色，毕竟他有实力，有道理，岂会在意！

    即便对方想要出手，众目睽睽之下，也需要以理作证，否则就是滥用职权，绝不能服众。

    “即便他有过错，你也不至于取他性命！”

    男子明知理亏，但却依然据理力争。

    “我闻腾龙武馆大名想要参加考核，却不想屡屡遭到责难，我不明白这样的人渣，你们还留在这里充当门面？莫非腾龙武馆与其他地方标准不同，喜欢与蛀虫为伍吗？”

    林轩眉眼弯弯，道不尽的嘲讽之色。

    “你……胡搅蛮缠，说的全是屁话。”

    男子被刺激得差点喷火，看着林轩，眸光如刀。

    “怎么被我说中了痛脚，开始着急上火了？想要对我出手，尽管来，我奉陪就是！”

    林轩漫不经心勾唇微启，神色中尽显慵懒。

    同时佯装无意的双拳紧紧握起，随时准备接受对方的攻击。

    毕竟眼前的男子可是实打实的异能强者，自己是否真的达到了中极标准，现在依然没有官方数据，他也元万全把握。

    强敌在前，万不能有所松懈，否则就是自寻死路。

    一楼大厅的气氛愈发凝重，似乎大战只是在一瞬之间。

    而武馆二层，两位中年男子正在夸夸其谈，饶有兴致的看着楼下一幕。

    “老刘，你来看，这个小子，不过才二十岁吧，我看八成已经是中级异能者了。”

    “什么，真的假的？这样的人才还不赶快请上来，要让别的武馆抢去了，还不得哭死。”

    “呵，急什么，他现在正好遇到了对手，不如且看看再说。”

    “咦，我如果没记错，与那个小子叫嚣的应该是杨鹏吧，资料上显示只有二十七岁，现在刚刚入门了中级异能门槛，上次测试，力道超过一千公斤，还被管理局临时挑拨，去荒野中猎杀来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一过凶兽，我看对付这小子，应该绰绰有余吧。“

    “你什么意思，不招了？”被称作老刘的男子，满腹狐疑。

    “天才都有脾气，年轻人嘛，就是要受点挫折，捶打一翻，免得以后真的面临强悍的巨兽，目空一切，眼高手低。”

    “如果经得起考验，想必以后定能发展成我腾龙武馆的顶尖势力。”

    另一位中年男子，笑容和煦，挑眉说道。

    “还是老张你鸡贼呀，是不是等一下准备英雄救场？”

    “还用等吗，那小子在杨鹏手下，根本连一秒都难坚持，现在就去，免得打残了，我们要损失一颗好苗子。”

    说着，老张摸了摸下巴，一脸狐狸相地向一楼大厅走去。
------------

第二十七章 让你一招

    看着好基友远去的背影，回过神的老刘快步跟上。

    “年纪轻轻就有这般修为，前途不可限量。”

    “这样的天才，不留下太可惜了。”

    一路上，老刘喃喃自语，脚下生风，生怕被好友抢了风头。

    二楼厅内，不少人也被楼下的动静吸引，一个接一个向窗外张望。

    三楼，是实物培训场所，此时也停下了训练课程，所有学员一脸兴奋地盯着一楼的林轩，笑容各异。

    顶级武馆一般至少超过五十层，而腾龙武馆更是有惊人的九十九层，如同混沌初期的九十九重天，层层叠加，气势恢宏。

    而视线更是三百六十度无死角，毫无遮挡，看热闹修炼两不耽误。

    处于风头浪尖的林轩，面色依旧无波，他感觉到自己已经被腾龙武馆某个大人物看中，就只差临门一脚。

    此时，所有人都将目光聚焦在比林家大少还要年轻的天才身上，其中有不少有对林轩有意的强者导师。

    “想要在腾龙武馆放肆，必会受到严厉的惩罚。”

    “不过，别说我以老卖老，你还是新人，只要你能在我手下挺过二分钟，你自请离开，我绝不阻拦。”

    “而且，杀王主任的事，也一笔勾销。”

    杨鹏目光炯炯，瞪着林轩说道。

    “哦，二分钟？原来在你们腾龙眼里，一条性命不过尔尔。”

    林轩勾唇冷笑，再次嘲讽。

    对方被怼得脸色，青红交加，但口中却是不落下风，“这基地内，只要有实地，哪怕你杀遍这里所有的人，也不会受到惩罚。”

    “想要平安，这是你唯一出路。”

    林轩暗暗审视杨鹏，对方信誓旦旦只要二分钟，难道腾龙的训练与别处不同，还是这男子身上还藏着不为人知的绝技？

    先不说别的，单从刚才飞奔的速度来看，对方总共只用了一分钟。

    论及速度，S中级异能者无疑。

    如只是这样，自己倒也不足为惧。

    “怎么？怕了？”杨鹏感受到万千星辉的即视感，不由的下巴一杨，神情倨傲道。

    林轩并没有考虑太多时间，因为已奔波了许久，就算是他不累，妺妺一定也难以承受了。

    总要尽快找个落脚地方才是。

    于是，摆开攻击架势，无声胜有声。

    他心里已经盘定，一定要尽快解决这个青年，和那些维安人员一地，直接干翻。

    然后带着妺妺另寻他处，经历过势力眼的王主任，又感受到旁观者的人情冷暖，林轩已经对这里彻底失望了。

    人类基地多的是，又不是独独只有腾龙武馆一家。

    看着大战一触即发，周围的吃瓜群众居然开始纷纷部队，有人支持林轩，有人呐喊杨鹏。

    抬眸望去，居然势均力敌。

    这可是货真价实的中级异能者，平日里这些高手鲜少出手。

    如今，大好的机会摆在眼前，谁也不想错过。

    “喂喂，你看这小子能不能坚持住？”

    “我看可以，不过那杨鹏的测试我去看过，啧啧，一拳把巨象都给轰翻了，也不知两人对上，谁能赢啊？”

    “哇，这么厉害，今天真有眼福了，两强对战，真是比看明星出轨有劲头多了。”

    众人一听，皆投去鄙夷眼神。

    现在谁还会去崇拜明星，脑子有坑吧！

    感受到不善的眼神，刚感慨完的男子，顿时脖子一缩，当起了哑巴。

    插曲过后，议论声再次响起，支持林轩的人无不捏了把汗。

    虽然，他刚才的表面有目共睹，但奈何修炼资源太差。

    确切地说是没有，虽然深知能够选入国安培训基地决非庸庸之辈。

    但只有天赋，而没有条件加持，很快天才也会销声匿迹。

    而另一些支持杨鹏的人则认为，腾龙武馆神圣不容侵犯，林轩举止嚣张，目中无人，是该好好教训一番，以震武馆威名。

    一时间，众说纷纭，但却无一人再敢出言羞辱。

    哪怕是哪些离林轩很远的人，纵然觉得对方根本听不到，但出自对强者的畏惧，这一刻也没有谁再敢胡言乱语。

    如果听到有谁不知悔改的，还在指手画脚，身边的人皆出奇得步调一致，马上躲得远远把此人孤立起来，生怕连累自己。

    “如果朋友心存顾虑，这样吧，别说我后来者居上，我让你先出一招，如何？”

    “今天是希望你能记住，这天大地大，异能高手多不胜数，强有自有强中手，需懂得谦逊礼加，得饶人处且饶人。”

    “还有，我叫杨鹏。”

    感受到众星捧月，甚至敏锐的感知力隐隐看到人群后方，走过来两位中年男子。

    杨鹏的眼神，马上生出了光，就像是看到了金子一般。

    如果自己能得到这两位大人物的青睐，那以后还不是要走康庄大道了。

    “你……哎！”

    林轩看着杨鹏自我感觉良好的装逼模样，不由得满头黑线。

    这家伙，确定是来比武，而不是来逗比的？

    要不是，系统检测到对方的确是激化血脉的异能强者，林轩真怀疑他特么是来刷人气的。

    “别想了，快出手吧！”

    之后，杨鹏像扎马步一样，摆出一副高人模样，冲着林轩豪气云天，一声爆呵。

    林轩早己失去了耐性，真的开打，还不忘装逼，打你丫的抽风男。

    这一刻，大厅内突然罡风四起，不少人的衣衫猎猎作响。

    陡然，空气中一道爆炸，剧烈的冲击让所有人大脑中一片空白。

    甚至有不少人，耳中发出了嗡鸣声，短暂的失聪刺痛不己。

    炸裂过后，众人抬眸望去，原地哪里还有林轩的身影，只有敦实地面裂开的道道深痕，证明着青年真的存在过。

    但刚才还活生生的人，为何突然消失不见，难道隐匿了虚空？

    “我靠，快看。”

    “啊，来了！”

    突兀的两道惊呼，成功吸引了众人眼球。

    只见方才还在人群后方谈笑风声，兴致盎然的两位中年男了，骤然脸色大变，嘴巴张大，比吞了鸡蛋还夸张。

    别人或许无法感应，但他们二人可是看得清清楚楚。

    他特么，还是人吗？

    这速度，这突显半空的高度，遍观整个腾龙武馆也无人能做到。
------------

第二十八章 轰上了天

    空中不时响起声声炸裂，而两人心中如翻江倒海般，惊骇不已。

    这时，突然又传道一道巨响。

    轰隆！

    众目睽睽之下，只见刚才还正义凛然，故作高人的杨鹏连一招还使出，整个人就如同垃圾般，冲着九十层高顶，盘旋而上……

    “啊啊！”

    “噗嗤！”

    杨鹏空中来回翻滚，他甚至根本没有看清林轩何时出手，脑海中一片懵逼。

    很快，如剜心的剧痛弥漫全身，最后化为丝丝腥红，如荼蘼般散落而下。

    纯与赤的交融，冰与火的碰撞。

    在所有人眼里，漫天血雨极具视觉冲击力，有些胆小的女生，已经闭眼蹲下，再不敢多看一下。

    如果说方才林轩如何消失，无人看清，但眼前一幕却是让所有人呆若木鸡。

    “这……他怎么做到的？”

    两位中年武道强者很蒙。

    林家大少也很蒙。

    这一刻，极限的落差，让众人陷入了呆滞，不知道该如何反应。

    简直太过震撼，这打着旋的上升，难道是在拍电影吗？

    大哥，刚才的狂拽拉风，教书育人的气势哪儿去了？

    还言之凿凿让人家一招，挺过二分，就可放他离开。

    丫的，你不过是演了场吃瓜笑话罢了。

    但，他们居然全他妈信了，不少人还为林轩的悲惨命运心生怜悯。

    又是红果果的打脸。

    真的是一招，而主人翁却换了，一招秒杀。

    看着依然在空中翻滚的杨鹏，满武馆的人不知是该哭还是笑，只觉得脸上刺痛得让人羞愧。

    此刻，整个大厅诡异地安静，所有人都抬头看着上方。

    腾龙武馆气势磅礴，那九十层的高度加起来足足有六百多米，最中央还是如圣母巴黎院的欧式风格，顶部的尖形更是再一次拉长了高度。

    饶是修为再高，站在底层，也根本望不到尽头。

    现在他们看到了什么，眼前只有一道模糊的身影，躯体翻滚直线而上，而且还不停喷洒着姹紫嫣红。

    连那血丝都生了几分触目的美感。

    砰，百米高空传来一道巨响，杨鹏的身体与墙体玻璃发生剧烈碰撞，留下一条长长地血痕。

    下一秒，又疾风骤然般的速度，直线而下……

    “啊，要死人了。”

    “这……怎么办啊？”

    众人禁不住倒吸冷气，惊叫声连绵不绝，被刺激得差点昏厥……

    杨鹏的身影，以肉眼可见的速度从高空中摔落而下，原本还存着一丝意识，但看到无数人的双眼直直地盯着自己。

    如同看戏般，有惊恐，有惊讶，更多的是浓浓的玩味。

    顿时羞愤难当，干脆一拍脑袋，直接晕了过去。

    妈的，没法做人了！

    里子，面子全丢光了！

    杨鹏在失去意识之前，满脑子想得就是这两句话。

    挺过二分钟，让你先出招，甚至还摆出高人姿态教训对方。

    一想到自己那作死的表现，他真想撞在豆腐上一死了之。

    “滴，检测到灵力波动百分之一。”

    “滴，奖励宿主神拳咒增服二级。”

    “滴，力量增加百分之一。”

    “滴，隐身咒增浮百分之一。”

    ……

    耳畔中一道道系统提示单不绝于耳。

    当听到两道符咒开始增浮时，林轩由不得面色大喜。

    要知道刚才藏匿身形，只是他暗中催动了隐身咒，毕竟一次没有用过，谁曾想第一次显灵，就能大发神威。

    那以后再遇到强敌，他还怕什么。

    哈哈，老子很快就能天下无敌了。

    “滴，检测到宿主态度不端，收回灵力百分之一，以示惩罚。”

    纳尼？

    刚裂到耳边的嘴巴还未收起，系统的声音让林轩有种与杨鹏一道，从百米高空一坠而下的冲击感。

    还是系统不升级的好，太过人性化真的让人不爽，金子还没有捂热，就飞了。

    态度不端，从何说起。

    “系统，给老子出来，好不容易吸取的灵气为何收回，别给我扣莫须有的罪名。”

    林轩神识中，开始喋喋不休。

    “滴，态度不端语义是指宿主有狂躁倾向，负能量过多，升级的目的当以匡扶正义，除暴安良，不能够当作炫酷资本。”

    “妈的，这世道不是你死就是我亡，人不犯我我不犯人，刚才我何错之有？”

    林轩不服，心中不停叫嚣。

    “滴，宿主情绪波动过大……”

    之前听到这滴滴声，仿若天籁，而今却如同夺命魂符，生怕再让系统不悦收回技能，急忙打断妥协道：“好了，我知道了，我是正义的化身，以后不会再说畅想天下无敌的话了。”

    “bi

    go！宿主及时醒悟，孺子可教也！”

    听着系统声音明显愉悦，林轩心中腹诽，这可真好糊弄，随便说说就信了。

    再度屏蔽系统，林轩感受到浑身满是用不完的力气，自己这一拳下去，怕是又比原来增加了二个力道。

    林轩稳定心态，但心中窃喜。

    他实在看杨鹏那装腔作势的逼样，所以才故意展露了一手隐形技能，外加虎形拳，足够杨鹏好好喝一壶了。

    不过，效果却是出奇的好，不要说旁人吃瓜了，就连自己也被出神入化的身手给惊到了。

    逃亡的路上，因为里外没有激活血脉，所以临时林轩刻意收敛了速度，但他知道自己的极限远远不止如此。

    面对杨鹏，他才是第一次展露真正的实力。

    面对普通人的想法，林轩并没有过多在意，因为他们没有激活血脉，对异能的评测并没有标准。

    但杨鹏不同，他是一位货真价实的异能强者。

    但仅此一试，看对方的样子，连自己一招也抵抗不了，甚至连丝反应也没显现出来。

    腾龙武馆的强者也不过如此，加上系统加持的数据，林轩现在对自己的修为阶层已然判断了大概。

    不仅提升的是力量，就速度也达到惊人的二百米每秒，想必就连世锦赛也不可能出现这样的成绩。

    足足是普通异能者的二倍之多。

    想到这里，林轩稍稍从系统收回灵力的阴郁中，回过神来。

    然后拍了拍手，抬头看着还在以百米冲刺，自由下落的男子，眼神中满是嫌弃。

    “就这水平，还教育我？”

    “拍着胸脯，大言不惭地让我一招，也不怕让人笑掉大牙。”

    “如果不是我尝试新技能，收敛力道，你小子早他妈的去阎王殿报道了，老子一拳就能轰死你。”

    “装逼装到我面前，打你的爹妈不认，回炉再造。”

    “哎呀，他莫不是还想让我求他，放自己一马吧！”
------------

第二十九章 天外有天

    噗嗤！

    听着林轩的随意自语，四周人差点一口气没上来，噎死。

    特么，爹妈不认，放他一马！

    兄弟，留点口德吧，骂人不带脏，他们现在只服林轩一人。

    如果腾龙武馆的强者，真的作出这等丢人现眼的人，以后不被吐沫星子淹死，怕也是无地自容，退隐江湖了。

    这话，真如同十万点暴击，狠狠又给杨鹏刺了一刀。

    这几句话，莫名给沉重的气氛多了几分喜感。

    不少人捂住嘴，忍俊不禁，还有些人直接憋不住笑出了声。

    而楼上一些修为略高的异能者，死死咬唇，哪怕心里再想笑，也生生忍住，只怕让林轩记恨，落下和杨鹏一样的下场。

    “哈哈，哎呀，笑死我了！”

    “快别笑了，万一让他听到，还要不要命了。”

    “他妈，哈哈，我忍不住了，你看那杨鹏打得像猪头一样，可不是爹妈不认了，还下跪求饶，这雷谁敢抗啊。”

    过半的人，都开始捧腹大笑，特别是林轩那句回炉再造，居然让大家觉得，用在杨鹏身上再合适不过。

    一瞬间，惊叫声，笑声，此起彼伏，交识出一副反萌差的跌宕喜剧。

    不知道，还以为腾龙武馆在举办宴会。

    两位中年异能强者眼看局势渐渐变得不可控制，再不管只怕真的要出大事了。

    不再犹豫，马上拨开人群，双腿一蹬，稳稳地接住了已经昏厥的杨鹏。

    现场所有人只顾自己乐，全然不关心杨鹏的死活，这要真的从百米落地，只怕是不死，从此也只能苟延残喘，人只怕是彻底废了。

    原本其中一位中年异能者也想救下杨鹏，只是一听林轩抱怨，脚步一顿，差点摔了个踉跄。

    那脸上由于憋笑，满是通红。

    这小子不仅是天才，还是人才，这打得连爹妈不认的本事，从创立武来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一馆开始，还是头一次觉得如此清新脱俗。

    不过乐归乐，最让人无语的还是托大的杨鹏。

    好歹也是腾龙武馆的高手，正所谓相融共生，一损俱损，他这样被人一招干趴，所有弟子脸上也不会有光啊！

    自己还乐个屁呀！

    “刘大师，别愣着了，快来看看这小子！”

    接住杨鹏的另一位异能者，大声说道。

    他这个朋友我不是失心疯了吧，这个时候还站在原地傻乐，没看到自己的徒弟快被人打死了，这时候还能这么淡定，是想让更多的人看笑话吗？

    这人都丢到太平洋了，还不够？

    人称刘大师的中年男子，明显觉得自己走了歪路。

    看着杨鹏进气多出气少，眸色一凝，嗖的一下消失不见，再出现时已经站在了杨鹏身边。

    林轩从头看到尾，心中暗暗吃惊。

    “好快的速度，比我的神行咒差不了多少！”

    自己目前已经迈入了中极异能强者行列，而且神行咒是升级最快的技能之一，修炼的速度远比普通异能者强上数倍。

    但那个中年人是怎么从眼前闪过，他居然没有看清。

    果然，这世上还是强中自有强中手，能够成为顶级武馆，自然是藏龙卧虎，不容小觑。

    林轩心中剧震，但面上一片淡然。

    看着不远处傻呆呆的妹妹，快步走了过去。

    “莞儿，等急了吧，我们这就走！”

    他已经把腾龙武馆的人得罪个遍，此处是果断放弃了。

    拉着林莞的手，向另一处九级武馆走去。

    “哥……那个！”

    林莞看着哥哥仿佛再看一位陌生一般，精致的脸上满是不可思议，看着林轩拉起了自己的手，才堪堪醒回了神。

    眼前的一切如梦似幻，在她的眼里像是做梦一样。

    从一开始，林轩便毫不犹豫地把她护在身后，随之以赤手空拳一己之力，足足横扫了六位异能者。

    而且这还不算，只凭一招把名副其实的中极强者轰上了天，即便被人救下，也依旧昏迷不醒。

    没想到异能者与凡人之间进入如此大的落差。

    这是因为他们强悍无敌才备受着普通人的敬畏。

    刚才听别人议论这位叫杨鹏的还不是一般的异能者，似乎还备受武馆器重。

    正当她为哥哥的命运揪心不已之时，结果却大大跌破了眼睛，出乎意料的结果，让她的小心脏差点跳了出来。

    备受众人追捧的强者杨鹏，居然在哥哥手下毫无反击之力，只是眨眼之间便被打得惨不忍睹。

    这一刻，林莞的脑袋嗡嗡炸响，看着林轩如同神祇降临，那横扫八荒的气势，无人能挡。

    她仿佛已经预感，林轩站在高高地金字塔顶端，神圣高贵，不容侵犯！

    没想到哥哥居然是父亲口中的异能者，而且实力还如此强悍。

    之前路上，林轩口口声声说会加入异能者基地，为她寻一处安身之所。

    而且方家再不会找他们麻烦。

    她下意识只是认为林轩在安慰自己，随口说说罢了。

    没有想到居然全部成真！

    不是林轩疯了，而是自己太低估了哥哥的能力！

    为了保护自己，他一定付出了太多太多！

    看着一直维护自己笑容何煦的俊朗青年，林莞从来没有感受到像现在这般安定，动容……

    不管遇到什么样的危险，林轩总是第一时间保护自己，而后孤军奋战。

    那伟岸强大的背影，此刻深深的烙印在林莞心里，再也无法散去。

    一想到这里，林莞的美目再次盈满了泪水，心塞的痛哭起来。

    “呜呜，哥哥，都是莞儿拖累了你。”

    边说，边扑到到林轩怀里，紧紧地抱着男子，伤心得泣不成声。

    众人：嗯？什么情况？

    林轩：妺妺，怎么又哭了？

    所有人，包括此时温香在怀的男子，皆是一脸懵逼。

    纵是好奇，周围人也只是围观，没有发表任何言论，生怕惹怒了林轩这个煞神。

    只要不是傻子，谁都能看的出来，林轩对这个妹妹维护的像眼珠子一般。

    这会儿如果谁不长眼还要议论纷纷，那和找死没有两样。

    看着自家妹子哭的梨花带雨，林轩满脸茫然，不知所措。

    之前和父母生活在青山县一直很坚强，从小到大也没见她哭过几回。

    但自从告知林莞，他打伤了方俊杰要离开云海之后，一路上这小丫头就变得多愁善感，时不时都要嚎上几回……

    但细细一想，却是心中了然。
------------

第三十章 认错挽留

    “自家妺子还只是孩子，如今家没有家，父母又不在身边，心里有落差有难过也在所难免，这一路马不停蹄的奔波，也真是难为她了。”

    “不过这种生活我不会再让它持续下去，等彻底在国安异能基地安顿下来，以后妺妺就再也不用受苦，到时候还要尽快找到父母一家团聚。”

    林轩眸光中闪过从未有过的坚定，心里暗暗想道。

    林莞才不过十二三岁，突然经历了父母失踪，一定适应不了。

    如今也只剩自己是她唯一的依靠，在这个全物种异变的世界中能坚持到现在已经非常不错了。

    不过，这么不定时哭来哭去，他也没有心情天天当暖男啊！

    “行了，别哭了，眼泪不值钱吗，什么事啊又让你伤心成这样。”

    “再哭，我就揍人了！”

    林轩难得凶巴巴地教训林莞，实在是现在的情势不能再变得孩子气，一味得娇宠只会害了她。

    众人再一次感到风中凌乱，那嫌弃的模样真是刚才的宠妺控。

    没看到女孩子哭得梨花带雨，不哄就罢了，还扬言要打人。

    此时所有人心里莫名又想到了被轰飞的杨鹏，林轩真要打，谁能顶得住啊！

    刚才不是挺宠溺自家妺子的，一转眼就反脸貌似刚才只是幻觉？

    林莞原本以为哥哥会安慰自己，但一看到对方那作势要打的架势，生生将眼泪憋了回去，乖顺地站在林轩面前，缩着脖子努力做出一副坚强模样。

    看着林莞偃旗息鼓不再哭哭啼啼，林轩这才满意地笑了笑。

    尽管自己实力超然，完全有能力保护她，如若放在之前的生活没什么关系，但自从遇到宋志强进入基地以后，说不定就要时常面对死人。

    总是这么娇弱，绝对是被现实抛弃的下场，所以委屈就委屈吧。

    终有一天林莞也要脱离自己，独自成长。

    林轩暗暗打定了主意，有机会尝试着给妺妺吃点洗髓丹，先改变根骨，之后再慢慢引导，看是否能激化血脉。

    他盘算着改造大计，丝毫不明白，林莞伤心绝不是因为害怕，而是因为愧疚与感动。

    真是十足的直男。

    林轩安抚了妺妺，并没有再停留，直接带着她走出了大厅。

    所经之处，众人非常自觉得退居两侧把路让了出来，没有人有胆子档在一招轰杀异能天才的面前。

    满厅的异能者眸光中尽显敬畏，看着林轩如见神明，心中的仰慕之情如江水般泛滥的一发不可收拾。

    就在林轩兄身影妹即将消失的瞬间，突然一道浑厚的沉声传了过来。

    “请等一下。”

    “嗯？什么意思，你们腾龙武馆是执意要找我麻烦，不肯罢休了？”

    “没想到，顶极武馆的嘴脸居然这般恬不知耻？”

    听到喊叫声，林轩脚步一顿，嗤之以鼻道。

    他经历了生死早就快成了铜墙铁骨，面对恶势力自然也不会轻易妥协。

    在拍飞杨鹏之前，他就注意到这两位中年男子，感受到非同一般的强者气息，林轩原本还心存敬畏。

    但此时，自从来到这里遭遇了接二连三的刁难，剩下的只有满满的不屑。

    不过这两人如果存心不让自己离开，凭借当前的实力，林轩也无万全的把握能全身而退。

    与其处于被动，到不如先下手为强。

    如果自己侥幸能脱身，想必腾龙武馆也不会再当从打脸，毕竟在国安系统声誉依旧重要。

    林轩越来越意识到提升修为的重要性，如果自己没有实力，且不说宋志强不会招揽自己，怕只是之前的两次责难，自己就被扫地出门了。

    即使现在将突破筑基巅峰，林轩依然有着浓浓的危机感。

    林轩看着两人心中蠢蠢欲动，正好趁此机会练练手，倘若真的能证实自己比他们厉害。

    那以后在整个十六区域，他还有会有何惧？

    “小兄弟，你误会了，我们没有恶意。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一看到林轩神色不善，就知道两人的举动怕是让对方心生了警惕，连忙开口解释道。

    林轩的厉害他们可是亲眼所见，不管是速度还是力量，绝对是S型异能者中的佼佼者。

    在基地内一样实行优胜劣汰对人才求贤若渴，眼前就有一位超级天才，两人自然不想错过。

    如果任由着林轩离开，还不得以后哭死！

    “林轩先生，我是这里的导师姓张，也是名中级异能者，对于之前发生的事情我深表歉意，还请您千万不要放在心上。”

    “腾龙武馆做好工作让先生受了委屈，全是我们的不是。”

    “对对，我姓刘，也是这里的武道导师，我们两人再次向你表达诚挚的歉意。”

    说完，张刘两人冲着林轩深深的九十度鞠躬，态度无比恭敬。

    这一幕，再次刷新了众人的三观。

    只是看着所有人的反应就能猜测出，这两人在腾龙武馆地位绝对非比寻常，更何况刚才姓刘的导师已经展露了实力。

    刚才悬空而起，接住杨鹏的速度绝对超过了百米一秒，速度之快连林轩都没有看清身影。

    两人对比，实力高下立等可见。

    此时，两位德高望重的武道大人物，居然众目睽睽之下向一位后辈躬身认错，这可是开天辟地头一次见到。

    众人心中感慨的同时，再一次对林轩生出了浓浓的敬仰之情。

    看起来年纪不大，居然可以让武馆内的顶级人物向自己卑躬屈膝，当真是让人惊叹！

    但也有少部分人，看着林轩的眼神晦涩不明。

    异能者等极森严，一阶之差天壤之别，面对技不如自己的人，往往会摆出高人模样，即便是自己无理，也根本毫无可能向对方认错。

    看着两人恭敬的态度，八成是想招揽麾下。

    如真如此，林轩恐怕最多只有二十岁吧，这个年纪能够成为初级异能者就已经实属罕见了，更不用说恐怕他的修为已经远远超乎了想像。

    天才备受推崇，在所有的基地内皆是一致，毕竟不仅前途光明，更可以为武馆带来无上荣光。

    要知道，这里也如同大学一般，往特殊管理局输送的人才越多，意味着国家倾斜的资源也就越广。

    在这个随时都有可能丧命的变异革命中，资源是加持实力不可或缺的基石。
------------

第三十一章 看走了眼

    “快看，那边不是林少吗，他居然还没走？”

    “哎，原本以为他是年少天才，现在居然出了个或许比他还牛逼的，那他的地位完全就可以取而代之了。”

    “挺可惜的，也不知道他们两人比起来，究竟谁会更胜一筹。”

    安静的大厅变得喧嚣起来，看着呆若木鸡的林云朗，众人再次开启了八卦模式。

    林轩微微瞥了一眼中年人，面目改色说道：“好吧，我原谅你们了，现在可以离开了吗？”

    看着两位武馆的大人物当众认错，还着实让林轩适应不了。

    但稍稍一想便知晓了缘由，实力为先代表着无上地位，所以才会让这里的人心生敬畏。

    这两位导师应该看出自己对腾龙已经失去了考核兴趣，所以想要摆出姿态留住他。

    但，林轩真的会如他们所愿吗？

    就像买东西一般，第一印象尤为重要，林轩可不会认为认错了，他就会既往不咎。

    说穿了，哪怕现在两人跪在地上宣扬自己是天才，他也不会因此而留在这里。

    “什么？你还要走？”

    对林轩的平淡反应，两人着实出乎意料，面面相觑面带苦笑。

    他们可是堂堂的中级异能大师，已经放下面子出口留人，可偏偏对方还是不领情啊！

    还原谅他们？

    这般不客气的口吻，自从升为导师以来，还是头回听到。

    不得不说，林轩已经接连破了腾龙博物馆的记录。

    不仅两位中年人茫然，就连旁观的强者也是听得眼皮狂跳。

    真不愧是天才中的天才，这牛逼冲天的气势，前无古人后无来者。

    中极异能强者，虽然很多人并不知道它的实力究竟到达何种境界，但却深深明白绝对比初级要强大许多。

    林轩看着俩人像是吃了黄莲一般，心中哑然失笑，但却毫不回头拉着妹妹就走出了厅外。

    “中级强者吗，看起来修为在他之上。”

    “难怪那么多人忌惮。”

    “不过，我有系统在身，而且还是修炼者，岂会去怕区区两个凡人？”

    林轩心里暗暗嘀咕。

    “检测到灵力波动百分之一。”

    “滴，力量加持百分之一。”

    两道悦耳系统提示再度传来，林轩又感受到暖融融的灵力滋养，体质不断提升。

    感受到全身力大如牛，先前在腾龙武馆所受的憋屈一扫而空。

    只觉自己前途一片坦荡，想要寻找父母的下落下再是遥遥无期的梦想。

    ……

    “这下好了，全怪你一直只顾着看戏，想让这小子加入腾龙武馆怕是不可能了。”

    “别埋怨了，难道你没有一点责任吗，如果赶在杨鹏出手之前，我们就阻止，说不定还能挽留一二，没看到我刚才已经豁出老脸了，但还是没用了，哎，失算啊！”

    “不是你让我先别出手，说是要磨磨那小子的锐气，现在说这些没用了……”

    “我们都看走了眼，损失太大了。”

    两位异能强者你一言我一语，连肠子都悔青了。

    而大厅门前，一位青年似乎是下了很大决心，一咬牙跑了出去。

    “嗯？林少爷，您这是要去哪儿啊，不考核了？”

    身后的随从，大声喊叫。

    “今天有事，下次再说。”

    边说边跑，连头也没回一个，那架势活像仇人追杀一般。

    在腾龙武馆耽误了不少时间，此时已是晚上，两人走在繁华的街道中，看着一路五色灯光，一栋栋高耸的大楼将整个基地装扮得忽而让人感觉又回到了过去。

    林轩感慨，短短几天他仿佛经历了一生。

    抬眸看着不远处的九极武馆，眼神中带着无尽期待，或许这里会是他新的起点。

    林轩原本的第一目标就是九级武馆，只不过筑基倐为担心还不太稳固，既而才退其次去的腾龙武馆，没想到事与愿违，兜兜转转又回到了原点。

    好在，窝心的事全过去了。

    “哥，那个……咕咕！”

    突然林莞有些悻悻然说道，一整天过得跌宕起伏，刚刚安稳，这肚子就唱起了空城计。

    林轩看着小丫头极力隐忍的苦瓜脸，笑得眉眼弯弯，“是不是饿了？”

    “呃……哥，是不是还要去下一个武馆测评，我……没事，能坚持。”原本想要和林轩商量吃点东西，但一想到或许会耽误哥哥的正事，这个念头很快就打消了。

    “呵，现在相信我不是说疯话了？”

    林轩摸着妺妺的脑袋，笑得如煦春风，这么可爱又懂事的小萝莉，让她饿着还真是件罪过呢！

    “哪有啊！”心思被林轩戳穿，林莞满脸羞红。

    之前，自己思想太偏激了，根本没有真的信任林轩。

    一想到自己的哥哥居然是无上最贵的异能者，她的心里还是一阵恍惚，觉得很不真实。

    来到基地，她道听途说也了解了不少。

    异能者即便什么也不做，也月月能领工资，这根本就是米虫的生活。

    哪怕是最普通的异能者，他的月入抵得过自家种地半年的收成。

    这神仙般的日子，谁不向往。

    “真是小傻瓜。”林轩笑着捏捏妺妺粉嘟嘟的脸庞，说道：“先去吃饭吧，我也饿了。”

    想要革命也得保重身体，林轩对自己的实力还是很有信心，所以报名武馆的测评并不在于一时。

    背着妺妺跑了一天，但他毫无疲惫之色。

    看来，这一路上系统加持的灵气可不少。

    “林轩先生，原来您在这儿！”

    正当两兄妹考虑去哪里吃饭时，突然一道惊呼声传了过来。

    林轩转身，看到一位和自己差不多年纪的男子，急匆匆跑了过来。

    “嗯？林家少爷？”

    因为在腾龙武馆听到不少人议论，所以多少有点印象。

    男子的声音传遍了四周，一些好奇的吃瓜群众纷纷注目而望，一些已经加入武馆的，第一时间便认出了对方的身份。

    “那不是林家大少吗？”

    “听说啊，他可是异能者中少有的天才，才不过二十岁的年纪至少也是S型初级巅峰了，在十六号基地内，那可是排名前三的存在。”

    “他和那个叫林轩的是朋友？”

    “咦？你们不觉得奇怪吗？那林家少好像是在讨好对方，就连打招呼看起来也客气得不得了。”

    “别乱议论了，能让林少重视的人想必实力非比寻常，我们可惹不起。”
------------

第三十二章 结交阔少

    来来往往的行人议论纷纷，但无一例外声音都压得很低，生怕让两人听到。

    而他们口中的天才已经到了林轩面前，态度异常恭敬，就连膝盖也微微弯曲。

    “林轩先生你好，我叫林云朗，想和你交个朋友。”

    “不知道两位接下来要去往何处，可否允我一起同行？”

    说完，林云朗像待嫁的姑娘，羞羞答答满是期待的看着对方。

    “你是说要与我一起？”

    林轩沉思片刻点头说道：“也好，我刚来十六号基地，对这里也不熟悉，正好去探探路。”

    看着林云朗小心翼翼的模样，林轩也实在不忍心拒绝。

    哪怕明知对方也是刻意交好，但态度诚恳实力够强，他也能够欣然接受。

    “林轩先生，你可真算是找对人了，我对这个基地熟悉的不得了，连路上有几个坑都知道，你要去哪里直接说个地方，我带你们过去好了。”

    看到林轩对自己并没有置之门，林云朗比进化了异能还要兴奋。

    接下来的一路同行，他面不改色气不喘的把称呼直接改成了轩哥，像个跟班小弟似的乐不思蜀。

    察觉到对方的巴结之意，林轩也没有放在心上。

    “我们准备先去吃点东西，然后去九级武馆申请测评。”

    “你想要一起，我不反对，但饭钱自付我可不管。”

    对方笑得见眼不见眼，林轩自然也不会太过冷谈。

    “哎呀，轩哥，您这是哪里话？想吃什么尽管报上来，我请客。”

    “全当你第一次来基地，我尽一下地主之谊，能与您这样的高手成为朋友那是我林云朗这辈子最大的福气，哪能还让您去操心饭钱呢！”

    一看到林轩并没有反对自己的称呼，林云朗笑得更开心。

    他做梦也想不到自己能有机会与这样的天才攀上近乎，能结识到如此异能妖孽，自己以后还不得一飞冲天呢！

    刚才在来的路上，他已经对林轩的底细查了个一清二楚。

    如今，心里对林轩的敬佩之意连绵不绝。

    谁不知道，想要修炼异能没有任何资源异常艰难，而林轩贫农出身，还被学校开除了学籍，朝不保夕的日子，还能让他拥有这样恐怖的实力。

    如果再有外在条件加持，那岂不是要冲上云霄了！

    一想到这里，林云朗如同打了鸡血一般，热情洋溢地当起了向导。

    看着对方笑的都快裂到耳根子了，林轩挑眉暗暗思量：心思剔透，还有点眼力劲。

    没有激活系统之前，他也是在社会中摸爬滚打，林云朗背景显赫，他初到基地结识人脉也很有必要。

    所以既然对方有意请自己吃饭，林轩便顺势坦然接受。

    一想这里，他摸了摸腰包中的洗髓丹，原本是想找机会让林莞服用，但一直奔波苦于没有机会。

    也不知道这样的丹药，在基地内有没有销路，看着林云朗那狗腿样，心中又开始盘算起来。

    “系统，洗髓丹凡人可以服用吗？”

    “滴，可以，但是否激活血脉需因人而异，宿主想要妺妺洗髓伐经，需慎重，洗髓丹药对体质要求严格，如强行激化恐有损根基。”

    果然与自己心意相通，连自己的打算系统都了解得清清楚楚。

    “那不强行激活，强身健体总可以吧！”

    林轩保持镇定，神识中与系统暗暗交流。

    “滴，自然可以，宿主可自行决定。”

    边走边交流，林轩再次确定了挣钱路线，心里那叫一个喜上眉梢。

    很快，林云朗带着林轩二人来到一处极为豪华的酒店，叫上来的菜自己活了近二十年，从未见到过。

    “轩哥，别客气，这些菜全是这里的特色，快尝尝合不合口味。”

    林轩没坐之前，林云朗点头哈腰，端茶倒水，那架势把服务员的活都干了，还嫌不够。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你也快坐吧，安排得还不错，费心了。”

    林轩表面镇定，但心中却激起了道道波澜。

    “检测到灵力波动百分之一。”

    “检测到灵力波动百分之二。”

    “滴，先天道体诀三重开启。”

    ……

    突然，系统提示音再度传来，林轩这才想起来自己还修炼的有道体诀。

    只是这么多天，从未主动练习过，这样也能升级。

    “滴，系统出品必是精品，先天道体诀灵力值达到可自行升级，宿主如勤加修炼，冲破的阶层的速度也会越快。”

    林轩算是明白了，就是自己混吃等死也能升级，就是速度慢些。

    有个牛逼系统还真是拉风，自己十年的煎熬总算是没有白等。

    现在总体指数提升的幅度值不如当初那么大，但频率明显增加，如果此时自己在运动中，系统提示倒显得合理。

    可关键是，自己做了什么？

    要说他现在最大的事情，便是对着一桌子的美食流口水。

    林轩不仅暗自诧异，难道吃饭也能够增加修为吗？

    如果真有这样的功能，是否太过逆天了？

    “这我就放心了，轩哥那你慢用就不打扰了，有事儿尽管吩咐，我就在门外候着。”

    林云朗看着对方半天没有反应的样子，心中不仅有些紧张，也不知林轩在想些什么？

    毕竟想要结识这样的天才，并不是一顿饭可以收买，更重要的是让对方满意，细水长流。

    不到二十岁就有可能成为中极异能强者，这可是十六号基地亘古未闻的最大奇闻。

    而且林云朗已经预测到，林轩的未来远远不止如此，所以现在借此机会趁早交好，也是对自己的长线投资。

    如若不然以他林家大少的威名，而去去讨好一位身份背景都不如自己的屌丝青年呢！

    换作平时，定会被人讽刺取笑。

    但如果对象是林轩，那完全就不一样了。

    他对自己的判断很有信心，林轩绝对是基地中最优的潜力股。

    人们要的不是锦上添花，而是雪中送炭，如果等到林轩完全成长起来，成为一方大能，那自己还有什么机会？

    “好吧，你先去忙！”

    结束了与系统交流，林轩回神点了点头。
------------

第三十三章 变异佳肴

    他并非没有想过让林云朗同桌用餐，但对方明显看重的是自己的实力他会自降身价，如若自己也表现热情，未免会让林家少爷轻视。

    看着淡漠的男子林云朗没有丝毫不悦，反而觉得高冷的林轩更让人敬重。

    他和对方打了招呼便退出门外，临行前还贴心地关上了房门。

    “你们的大堂经理在哪儿？”

    林云朗对着服务人员，恢复了公子模样，那举手抬足的贵气无不彰显着显赫地位。

    这才是豪门世家的庐山真容。

    除了林轩，他可不会对任何一人周到贴心，毕恭毕敬。

    “林少爷，您来了怎么不提前说一声。”

    一位身着制服的中年男子，满头是汗得跑了过来。

    “里面的菜多少钱，报个价。”林云朗眼波未动，淡淡道。

    “林少，实不相瞒，刚才那一桌的菜不管是食材还是口感，绝对在十六号基地里您也难找出第二家来，如换作其他人，我们会可不会下这番功夫。”

    胖经理抖了抖身上的游泳圈，憋屈了半天说道。

    “行了，鬼扯什么，直接报价吧！”

    “那个……友情价，二千万。”

    “林少，这完全是看在您的面子上，别人可没有这样的待遇。”

    胖经理脸上的肥肉由于紧张，不停得抽搐，话语间尽显小心。

    林云朗斜睨对方，眸底尽显诧异，随即无比蛋疼地拿出一张金卡递给了对方。

    “里面是我最尊贵的朋友，如果他们问起来，你知道该怎么说吧！”

    林云朗郑重叮咛道。

    “放心，林少，我保证办得妥妥的。”

    大唐经理拿着卡片转身就走，连脚步都变得轻快起来，果然还是看钱的时代。

    “没想到，初级变异兽的价格变得这么高了，再多吃几顿多少钱也扛不住啊。”林云朗笑得比哭还难看。

    ……

    “哇，哥，闻着好香啊！”

    林莞见四下无人，才彻底放松下来，两眼放光地直咽口水。

    小丫头已经饿的前心贴后背，肚子一直在唱空城曲。

    “别看了，吃吧！”

    林轩满脸堆笑，宠溺得看着妹妹说道。

    “哥，但是看着卖相价格一定很高，我在腾龙武馆听旁人议论，有些饭店会捕杀变异兽当食物，看着满满一桌子没有几百至少也得几十万吧。”

    “我闻着气味，怕是八九不离十了，哥，我们哪来这么多钱呢……”

    林莞不停咽着口水，一脸失望说道。

    “没想到你在武馆操心的事还不少，放心，有人会替我们买单，只管填饱肚子就好。”

    林轩还是头一次听说有这样的菜肴，神色微动，夹起一大起肉放在林莞面关。

    随后，自己也夹了一块放在嘴里细细咀嚼。

    唇齿留香，要说是龙肉，他也信了。

    “滴，力量加三。”

    “滴，灵力加二。”

    “滴，神行咒增加百分之一。”

    ……

    符咒增加那不就是速度，林轩刚吃到嘴里，耳边系统提示音道道传来。

    “居然还有灵力，还真是不错，看来林家少爷也是大手笔啊！”

    林轩边吃，边嘀咕。

    “哥，太好吃了！”

    “哥，我觉得自己浑身充满力量，能打死一头牛了，是不是吃了变异兽肉都会这样啊！”

    林莞把小嘴塞得满满当当，脸颊鼓鼓如仓鼠一般可爱。

    “真以为自己吃的是大力神菠菜，这么多好吃的，还堵不住你的嘴！”

    林轩顿觉无语，失笑道。

    妺妺还是凡人体质，对于她的提升自然有限，但换作是自己就不同了。

    林轩隐隐感觉，如果将这些菜全吃下去，力量至少增加十个点。

    就连神行咒说不定也能再升一级。

    如此一来，要说它们是龙肉一点也不为过。

    此时，林轩的心思又开始活络起来。

    变异的物种会不会同异能者一般有高低之分，如果吃了更强的异种肉，在修为上是否会有更大的增浮。

    思及此处，林轩顿觉自己应该捕杀变异物种，仅能够增加实战经验，更可以蜕变修为一举两得。

    看着眼前满桌子佳肴，林轩胃口大开，大吃特吃起来。

    在他眼里，这并不是饭菜，可是活生生的灵力值！

    看着哥哥那饥不择食的模样，林莞微微撇嘴，随即也毫不客气地享受美食。

    “滴，灵力增加一。”

    “滴，力量增加一。”

    ……

    熟悉的提示声不绝于耳，过了许久，林轩拍着鼓囊囊的肚子，一脸满足地带着妺妺从华丽的包间走了出来。

    一看到两人，林云朗慌忙迎了上去，像是已经等候多时。

    “你一直在门外？”林轩问道。

    “啊，我刚刚用了点饭，刚巧过来，对了，轩哥，劳累了一天，不如先在酒店休息一晚吧，房间我已经安排好了，让服务员带你们上去就好。”

    说着林云朗掏出两张镶金的房卡，递给了林轩。

    还真是想得周到，林轩笑着接过卡片，说道：“那多谢了。”

    “以后在我面前无需这样谨慎，随意些就好。”

    林云朗一听，先是一怔，随即心中狂喜，连连点头说道：“好好，轩哥，以后就是你的小弟，有事尽管吩咐，千万别客气。”

    “带我去九级武馆看看。”

    林轩看了看时间，已经近十一点，通常这个时候妹妹早已进入了梦乡。

    而且两人又赶了一天路，对方的模样明显非常疲惫。

    但时不待我，一想到方家那些异能者，林轩便如鲠在喉，胸口像堵了座大山一样。

    所以还是决定先加入武馆，彻底安顿下来再做打算。

    虽然对于武馆的测评他非常有信心，但早加入一日他就有了靠山，即便方家寻到他的蛛丝马迹，也会有所忌惮。

    想必现在云海怕是乱翻了天吧，毕竟方俊杰不是死就是残……

    况且自己在腾龙武馆闹了个鸡飞狗跳，也不知这里的网络是否和外界相通，如真是流传出去，方家定会想方设法混入十六号基地，为自己儿子报仇。

    毕竟对方是云海的一线世家，论及直面实力林轩并无万全把握，所以他决定还是先加入顶级武馆，为自己和妹妹寻求庇佑之所。

    到时候自己真的在国外异能基地扎了根，一则可以提升修为，二则可以守株待兔，即便方家人找过来，也只会处于被动局面，不得不顾及他身后的依仗。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这道梁子算是彻底结下了，不死不休！
------------

第三十四章 晓之以理

    自己毫无背景，即便有个宋志强，林轩也并不认为对方会庇护自己，所以当务之急选择强大的树荫最为妥当。

    “大哥，您这是要去九极武馆测评吗？”

    林云朗问道。

    林轩也不打算隐瞒，点了点头随即对身边的小丫头无奈说道：“莞儿，哥还要去办点事，你还能再坚持一下吗？”

    原本他是考虑把林莞先留在酒店休息，但是初到基地人生地不熟，他实在放心不下，所以只能把妺妺绑在身边了。

    “哥，我不要紧。”

    林莞甚至懂事地冲林轩粲然一笑，就如同明媚的阳光，瞬间让人得心都跟着亮堂起来。

    “轩哥，其实我想说的是，酒店大厅里来了不少人，都是找您的。”

    “包括腾龙武馆那两位中级异能导师，还有其他几家实力不错的大人物都已经恭候多时了。”

    林云朗见林轩执意要出门，连忙开口说道。

    突然不知又想到什么，张了张嘴，欲言又止。

    “有话但说无妨。”

    一听到有多方势力来找自己，林轩很是意外，但微微一想也就明白了为何如此。

    想必自己在腾龙武馆的事迹已经宣扬出去，所以都想要招揽自己吧！

    九级武馆实力顶尖，选择它我也赞同。”

    “但其他势力的人物，我建议轩哥不要答应与之交好，果断拒绝掉。”

    林云朗一脸正色地说道。

    看着满脸疑惑的凌轩，林云朗硬着头皮坦诚相告，“16号基地成立以来，已经有不少家族在这里生根落户，他们想要招揽各路强者开出的条件自然非常诱人，甚至还希望教自己的女儿嫁给你。”

    “轩哥你一战成名这样的超然天才谁也不想错过。”

    “实不相瞒，我林家也希望能与您较好，但开出的条件却不及他们优厚，毕竟那些大人物各个背景斐然，两相对比之下，也一定不会考虑我的。”

    “但事情有利皆有弊，条件虽然好，但束缚也相对多，一旦忤逆他们家族的意思，很可能就会成为弃子被卸磨杀驴。”

    “轩哥您千万不要认为我是在危言耸听，这样的先例多不胜数，您只要上网查一下便可一目了然。”

    “所以于公于私我都不需要您加入他们任何一方势力。”

    林云朗态度真挚，字字珠玑。

    “好，多谢，我明白了，还是出去先看看吧！”

    说着，林轩带着妹妹大步流星朝大厅走去。

    林云朗看着自家大哥一副云淡风轻的模样，不明就里一脸糊涂，紧跟其后生怕林轩真的被别人拐跑。

    奢华的大厅此时人声鼎沸来人个个仪表不凡，看到林轩双眼就像是贴到了对方身上，表现出浓浓的兴趣。

    “您好，是林轩先生吗？刚刚听闻腾龙武馆出了位天才，没有想到却如此年轻，当真是后生可畏啊！”

    “林先生仪表堂堂，前途不可限量！”

    “当初听别人传言我还以为是以讹传讹，大闹腾龙武馆还能毫发无伤安然离去，林轩先生可算是破天荒头一人的，在下可是佩服至极。”

    不管是哪路英豪，看到林轩，舌灿莲花开始追捧。

    而林轩面对众口铄金却是一脸疑惑，他没有想到会有这么多人专程来找自己。

    而且系统提示，这些人没有一个凡夫，个个修为不低，甚至有些人已经达到了中极异能巅峰。

    对于激活血脉成为异能者，林轩像一林云朗，也打听了不少细节。

    如同修真一般每个阶层都分为高中低，而且除了力量与速度，很多强者的异能各有不同。

    而如果达到高级异能者之后，更可以淬炼筋体改头换面，据说修为更是深不可测，当可气吞山河，所向披靡。

    根据这番说辞，林轩隐隐觉得异能者和修炼者之间，似乎存在着某种联系，只是是否真能转化，还是要看机缘。

    但成为中级异能之后，基本已经不再定位成普通人了，两者之间已经产生了质的区别。

    林轩越听越心惊，如果让这些人知道，自己拿着可以助其蜕变的洗髓丹当零食食，不知会不会吐血。

    在别人眼里，遥不可及的梦，在他这里不过是打几场架，吃几顿饭的功夫就能轻易实现。

    想想，还真是同人不同命。

    林轩并不清楚成为高级异能者，他们的实力会达到何种程度，但唯一肯定的是，定是超越自己的存在。

    以当下的实力，或许毫无反击之力。

    林轩最有把握的还是面地中级异能强者，如若对战尚有取胜的可能。

    在一行众星捧月的人群中，林轩看到了腾龙武馆，向自己道歉的两位中极异能导师。

    那神乎其神的速度连自己都察觉不到痕迹，至今他仍然记忆犹新。

    而此时两人并不如先前的意气风发，而悄悄地站在后面收敛气息，反而将一位身材壮硕的中年男子横在前面。

    “两位导师甘愿当随从，看来此人身份不菲啊！”

    林轩心中暗暗想道。

    而且进入了先天道体诀三重之后，他视觉和听觉敏锐了不少，从一些细枝末节，他便可以判断出对方绝对是一位强悍的异能者，说不定已经隐隐触碰到高级的门槛。

    实力比起两位导师强上许多，如若不然不会这般礼遇有加。

    众所周知，腾龙与九级武馆齐头并进，看来对方的实力竟然凌驾于这两所武馆之上。

    如今的世界，以武为先，特别是在国安异能中心强者，更是得到无上的尊崇。

    电光石火之间，林轩已经把众人的背景看个大概。

    整个大厅依然喧嚣，人们在夸赞林轩的同时，都暗自猜测，他的修为究竟到了何种境界，而且还如此年轻。

    “果然是潜龙冲天啊！”

    不时地有强者看着林轩好不掩饰的啧啧夸赞，眉宇间尽显欣赏之意。

    “不知诸位找在下有何贵干？”

    林轩佯装不知，正色问道。

    “虽然是希望小兄弟共谋基地大业，不知是否有意加入？”

    “林兄弟，我的武馆虽比不上腾龙那么有名，但各路强者也是多不胜数，如若想参与测评我们这里将是您最理想的选择。”

    这是一位西装革履的中年男子，双手抱拳上前说道。
------------

第三十五章 互相攀比

    开口闭口都说自己最强，林轩禁不住直翻白眼。

    自己好歹也是受过大学教育的人，这般洗脑的营销模式对于他毫无用处？

    想要忽悠人，也不找个好点的借口，烂大街的噱头，没想到在基地里也是随处可见。

    真当他林轩是脑子有坑好糊弄啊！

    要不是顾及这一群人都是武道强者，林轩早就爆粗口赶人了。

    中年男子看到林轩明显没有兴趣，而自己又成为众人瞩目的焦点，知道自己再不加把火或许真就没机会了。

    “林先生，我希望你能够考虑一下，我们武馆会为您量身定做培训计划。”

    “ VIP服务优先供您使用，而且每年还为您发放一亿的俸禄。”

    “除了金钱之外，异种肉您可随意享用，直到您的修为达到高级异能这止，至于培训合格后推荐方面，您完全不用担心，我们与特殊管理局与有长期的供员合同。”

    “只要从我武馆顺利结业之后，您可直升到特殊局的管理层，根本不用从最底层做起，如您如果还有其他要求尽管提出来，我们都会尽最大可能来加以满足。”

    从头到尾用的全是敬语，而且态度诚恳，一脸真挚，显然是非常希望能够成功招揽林轩加入自己的武馆。

    听完男子的长篇大论，林轩面上淡定，但心头一惊，这条件是不是太来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一好了……

    每年有一个亿的俸禄，只听这个数字他就惊呆了，就连乖巧的林莞此时也张大了小嘴，不可置信地看着对方。

    这一路走来她也了解不少，一位普通的异能者月薪能拿到几十万，林莞便觉如同做梦一般。

    而今她听到了什么，居然有一个亿。

    和那些异能者比起来，这样的待遇超出的可不是一星半点。

    更不要说中年男子开出的条件远高于一个亿的价值，可以说极为诱人。

    自己刚刚和妹妹吃的一桌子异种肉已经让他的力量增加了两倍不止，更何况对方还要源源不断地供应给自己。

    那以后自己想要提升境界，只要坐下来湖吃海喝就可以还辛苦练习做什么。

    林莞紧紧地抓着哥哥的衣角，小脸由于激动变得通红，懵懂的大眼睛，看着这些气度不凡的强者，就连呼吸都变得急促起来。

    凌轩心中动容，但面色不改，只是微微点了点头，并没有做出回应。

    如今只是一家武馆说出了条件，还有不少大人物并没有开口表明态度，他自然不慌不忙定下结论。

    从林轩的察言观色中，这家武馆还真的说不上厉害，一个末流的势力就能够如此大手笔，那么真正的豪族大佬们，会有多少惊喜等着自己呢？

    最起码身为顶级武馆之一的九级武馆应该开出的条件会比他优厚很多，一定要忍住不到最后一秒，决不能表露太多。

    林轩心中暗暗警示自己。

    历经了生死，他已经练就的不动如山，喜形不言于色。

    看货也要比三家，且等他们全部说完，自己择优选择才是最明智的决定。

    看来今天自己真得要开始崛起了！

    此时大厅内诡异的安静，所有人都在猜测林轩的态度。

    不过只看到他点了点头，并没有过多表情，先前的中年男子满脸失望，剩下的人确实大大松了口气。

    开出的条件已经是他们武馆最大的极限，林轩并没有同意，那么再多说也是没有机会了。

    而其余众人则是依照先前的条件，再暗暗揣测自己要开出什么样的待遇，才能够打动林轩。

    来之前他们对这位天才的底细摸了个底朝天，这些条件放在豪族面前根本不屑一顾，但是出生寒农的林轩绝对不可能不动心。

    在糖衣炮弹的轰炸下，林轩能够做到面色淡然，镇定自若，不由得让人们对他的好感再度提升。

    不少大佬看着他，更加坚定了想要招揽的决心。

    “林轩小兄弟之前在腾龙武馆发生的误会，我深表歉意。”

    “我向您保证这样的事情以后绝对不会再有，你天赋异禀，只有在我们无关才能够得到最大的发挥！”

    “我相信你也希望自己能够早日成为高级异能者，而以我们在整个基地的实力绝对能够做得比旁人要好。”

    突然人群中一位威严的男子，踱步走了出来。

    林轩认了出来，他是腾龙武馆的张乾，两位中级导师的其中之一。

    张乾满是愧疚，对于腾龙武馆的决策失误，他懊恼万分。

    “我代表腾龙武馆，诚挚地希望你能够对当初的过失不要放在心上。”

    “而我们开出的条件，定能让你满意。”

    “俸禄方面我们高出十倍，而我以个名义再加三亿，加起来年薪能高达十三亿。”

    “只要每个月异能数据稳步增加，异种肉想吃多少有多少，而且凶兽阶层绝对高出初级。”

    “除此之外，我们还可以为提供全新的C型装备，至于要哪种技能，可任由你挑选。”

    “如果你还有哪些需求，尽管提出来，万事好商量。”

    张乾无比郑重说道。

    “什么，十多个亿？”

    林轩当场懵逼，极力保持镇定脸此时也出现了微微裂痕，此刻他再也无法保持淡定了。

    虽然他历经了别人一辈子或许都无法面对的挫折，但终究还是位二十岁的青年。

    心性再远超同龄人，但是面对着巨额财富，他心里也开始敲起了鼓。

    先前和温晓婉做了生意，卖出去几颗美颜丹，原本想着对方找些药材多做一些。

    但奈何生活又与他开了玩笑，几天功夫就被宋志强忽悠到了国安基地。

    现在别说去做买卖了，就连和之前的朋友联系都困难。

    自从来到这一方天地，林轩发现他兜里揣的银子还不够吃顿饭的，更不用说那源源不断的异种肉了。

    “不行，林轩你一定要冷静，千万不能冲动，咱不能这么快就沦陷了。”

    “这才是刚刚开始……”

    林轩没出息地咬了咬牙，极力维持着高人神态，稳如泰山不变色。

    一想到那吃喝就能升级的异种肉，心里激动得差飞起来。

    要不是这么多人在场，他只怕是早就展翅高翔了。
------------

第三十六章 争宠大战

    林轩尚存理性并没有立刻答应下来，而是目光环视其余众人，是否还会有更诱人的条件。

    第一个抛出诱饵的男子早已经不见踪影，刚才他拍着胸脯信誓旦旦开出了年薪上亿，片刻之后就被腾龙武馆当场打脸，待遇翻了十几倍不说，那高于初级阶层的异种肉就不是他能够肖想的东西。

    作为腾龙武馆的代表，张乾说完之后就默默地退居人后，当起了鹌鹑。

    之所以并没有立刻离开现场，是因为他心中依然存有期待……

    当看到已经有少许人悄无声息的离开，林轩暗暗庆幸自己终是抵抗住了糖衣轰炸，不然，哪里还有年薪十几亿的美事啊！

    如果听到第一个条件之后就立刻英语下来，怕是现在哭死的心都有了……

    有了前车之鉴，林轩明白，只要他稳住心神，接下来或许还有更高的条件，就算再次也不会比腾龙武馆低到哪里去。

    没想到自己无意之中展露了真实实力，反而引起了这一连串的蝴蝶效应，还真是出乎意料啊！

    有逆天的系统在，再加上层级高的一种肉，他只需待在武馆里就能够刷刷升级。

    相信用不了多久，他就会突破筑基境界从此一发不可收拾，成为无上仙人的存在。

    自从激活了系统，短短几天他就踏入了修炼门槛，不仅能够演化灵力，而且还有享之不尽的符咒神通。

    轮这世上，还有谁比他的金手指更牛P？

    在强悍无比的实力之下，再多的麻烦也不足为惧。

    “腾龙武馆太疯狂了吧，这样的条件，整个基地也没有人开得出来！”

    “年薪十几亿倒也罢了，可是那高于初级的异种肉源源不断地供给林轩，这破天的富贵谁能受得了没个几百亿根本拿不下来。”

    “可那小子天赋高得惊人，腾龙武馆对于他想必是势在必得，所以才会大出血吧！”

    “他这么一开头，我们还怎么开价啊！”

    听着张乾的话，厅前众人各怀心思，心绪起伏不定，皆被对方的阔绰惊呆了双眼。

    林轩微微一笑，凌乱的情绪彻底平复了下来，但对于腾龙武馆依然没有做出答复。

    见状，张骞眉头紧蹙，心头一惊，没想到他自降身价自掏腰包，林轩居然还是不为所动。

    作为顶尖势力，腾龙武馆绝不会将所有资源倾泻在艺人身上，要的是梨树满天下。

    所以来之前，内部决定最大化的缩减成本，将人才吸引过来。

    毕竟维系庞大的机构需要财富作为依仗，能够少花钱还能到目的，谁会不愿意？

    所有人打算着步步为营，而张乾反其道而行，直接来个梭哈把底牌全部掀了出来，甚至还搭上了自己的腰包。

    可以说，已经拿出武馆最大的诚意，居然还是没有让林轩心动。

    就连张乾也是满脸不可思议，整个人都变得傻呆呆的。

    烧取思量之后，他明白林轩还在对当初的过失心怀芥蒂，如果没有不快发生，想必对方已经成为腾龙武馆的一份子了。

    想他堂堂一介中级强者，拿出最诚挚的态度表达歉意，但依然没有扭转劣势的局面。

    每每一想到这里，张乾后悔万分。

    “这不是最终的结果，应该还有转机……”

    张乾不死心，依然在为自己打气。

    “林轩先生您好，我们是九级武馆。”

    “正所谓物以类聚，人以群分，我们武馆吸纳的全是天赋异禀的超级天才，所以您来我们这里是再合适不过的选择。”

    “起码……”负责人督了一眼了张乾，皮笑肉不笑说道：“我们绝不会让狗眼看人低的势利小人担任要职，将真正的人才拒之门外。”

    正当腾龙武馆心存希望之时，突然一位身着武服的男子笑眯眯地走了过来。

    原本他看到对手如此大手笔，心中已然放弃了希望，但没有想到林轩居然没有答应，顿时满脸狂喜，急不可耐地上前说道。

    天才往往都有傲骨，而林轩自然也不会例外。

    显然对方对于腾龙武馆的无理之举还没有彻底放下，所以才不会答应下来！

    “你……太过分了，是执意要与我们作对吗？”

    一看到来人，张乾满脸怒意，大声吼道。

    “敢做不敢当啊！没想到堂堂的顶级武馆居然是小人嘴脸。”

    纵然是面对两位终极异能强者，武服男子脸上毫无惧色，毫不留情的反口回怼。

    显然他们三人的修为应该不相上下，所以才会有这般底气直面相击。

    “哼，你能年薪十几亿，我们九级武馆自然也能做到。”

    “他给你十三亿，而我可以加码到十六亿，至于其他方面只会比腾龙武馆多不会比他们少。”

    王辉大手一挥，豪气云天。

    “好，我决定加入你们。”

    林轩不再犹豫，满口答应下来。

    原本他就打算去九级武馆参加测评，如今对方自动上门，他当然见好就收。

    除非开出的条件远远不及腾龙武馆，否则他是不会改变初衷。

    毕竟与腾龙武馆已经结下了梁子，纵然他选择回头，怕是日子也不会好过。

    既然有更好的去处，他又何必自寻烦恼！

    只是效果确实出奇地好，九级武馆开出了比先前更为好的待遇，可想而知这里的顶级势力财富资源是多么逆天！

    贪心不足蛇吞象，明轩知道这已经是条件中的极限，他不能够在选择等待。

    这些人之所以前赴后继招揽自己，无非是看中了他的潜力。

    年轻就是最大的资本，更何况他表现出惊人的实力，所以这些人会选择长线投资，不仅能为自己的武馆添砖加瓦，更可以向国家争取更多的资源倾斜。

    自然对于天才都希望极力争取。

    林轩目前还没有真正突破筑基境界，所以终究还是潜龙在水，父母的下落，修为的提升依然充满着变数。

    现在的他迫切希望可以快速成长，一年能有十几他，而且还可以随意享用异种肉，对于装备还能自主选择。

    虽然他不太明白，C级究竟代表何意，但能天下掉馅饼，自然是不要白不要。

    “真像是做梦一样，照这样下，想必用不了多久，我就能离开这里，去寻找父母了吧！”

    这一刻，林轩才觉得生活终于有了盼头，整个人满血复活，干劲满满。

    对于未知的变数，心中隐隐开始期待……
------------

第三十七章 命运殊途

    “什么，他……同意了，我没听错吧！”

    “我靠，这小子不按常理出牌啊，想都不想就完事了？”

    “早知道这么简单，我刚才就不选择高冷，压抽出场了，这下好了什么都没了。”

    “去腾龙武馆不是更好吗，没看两位中级导师都来了这么有面子，可偏偏放弃去了九极武馆，不过想想也对，谁让人家开出的条件更好。”

    ……

    一时间，众说纷纭，对于林轩想也不想地干脆同意，再一次让他们风中凌乱。

    更甚者后悔得牙根直痒痒。

    与林轩失之交臂，就数张乾和另一位最为扼腕叹息。

    一想到这位少年天才说不定会被九级武馆培训成渣，心里就如同丢了上万斤异种肉一般，痛心疾首。

    “太好了，林小兄弟，相信我，选择我们九极武馆定不会后悔。”

    “我们会倾尽所有资源，让你成为人上人，将来加入特殊管理局后定能大放异彩。”

    王辉还准备一大通说辞，一听到毫无用处，不由得愣住了，随即心中狂喜，走上前看着林轩笑得见牙不见眼。

    今天不仅能让腾龙吃瘪，又能招揽如此天才，王辉的心情实在美妙极了。

    “这位是小兄弟的妺子？”

    “没想到出落得这般亭亭玉立，这一路上你们兄妹吃苦了，放心以后九级武馆就是你们的家，谁若再敢放肆，我王辉第一个就不放过他。”

    说着王辉绽放着人畜无害的笑容，眼神还若有若有地瞄了一眼张乾等人，后者更是气得差点吐血。

    林莞看着笑容和煦的大叔，心里的警惕也稍稍放下了些，但还是有些惧怕得往林轩身后躲了躲。

    毕竟王辉可是名异能强者，即便只是单纯地站着，身上那凛然的武道气息，并不是凡人可以承受。

    更何况，林莞还是位娇滴滴的小姑娘。

    “你别见怪，我妺妺没见过这么多生人，所以有些紧张。”

    林轩不好意思解释道。

    王辉爽朗一笑，摆了摆手说道：“小兄弟哪里话，倒是我唐突了，没关系，以后我们多地是时间相到熟悉。”

    接着面面厅前众人，双手抱拳说道：“诸位对不住了，林轩已确定加入九极武馆，如没有指教，我就带人先行离开。”

    话落，眸光督向后方一直未发声的白衣中年身上，神色中略带歉意。

    “王辉，这里并不是你的一言堂，别把自己太当回事了。”

    白衣中年脸色一沉，看着嘚瑟的王辉颇为不满。

    “哈哈，前辈说得不错，凡事还是听听本人的意见吧！”

    “林小兄弟，你告诉这位师傅，你是否愿意加入国安异能基地的景家，为他们出生入死，为他们挣得荣光。”

    边说，边向林轩使着眼色，笑容可掬。

    这架势明晃晃地就是给对方传递信息，有些人觉得有失偏颇，但奈何人家有钱有势，招惹不起。

    只能打落银牙和血吞。

    自从林轩表明态度加入九级武馆，那么就是其中一员，为背后的家族卖命，理所当然。

    他们再有不满，也无权干涉。

    毕竟现在全人类面临物种变革，那强悍的异兽才是最大的威胁。

    纵然在内部如何你争我夺，但也不会愚蠢到自相残杀，且不说自己是否愿意，就连特殊管理局也不会坐视不管。

    轻则剥夺基地优势，重则就直接扔到异种森林，任其自生自灭。

    越强大的人，就越惜命。

    “看武馆如何安排吧！”

    林轩有些尴尬地看着白衣中年，显然心里也微微发虚。

    实力放在哪里，他干不过啊……

    来之前林轩已经对武馆做了初步了解，而且林云朗又郑重告诫，他对于豪门家族的招揽也略略明白了些。

    一个是加入武馆，一个是背靠豪族。

    看似都是背靠大树好乘凉，但却有着本质区别。

    加入培训武馆，你依然是自由身，去留问题并不会受到约束。

    而如果依附了某个家族啊，就等于对方出高价买走你的性命，甘心成为他们的走狗。

    而这些加入的人往往剑走偏锋，在基地长久通不过测评，又不想被打回原形。

    所以才会不得已将自己卖个好价，选择卖命。

    看来，这国安异能基地，比外面的世界更为残酷。

    对于林轩来说，九级武馆开出的条件足够让他和妺妺衣食无忧，自然不需要为留下来而选择被外族招揽。

    更何况，他即便再不济，还有吊炸天的系统，他会怕谁？

    “哈哈，有志气，那正南兄，没什么吩咐，我们就先走了，改天我做东，请你好好喝一杯。”

    听到林轩地回答，王辉眼神中溢出了满满的喜爱之意，酸腐味不要太浓烈。

    勾着林轩的肩膀，哪有一副强者的威严模样，笑的嘴都裂到耳根处了。

    看着到嘴的美食就这么飞了，白衣中年似乎不甘，在林轩转身之即，浑厚的沉声悠悠传来，“小兄弟，以后在基地如遇到难处，可到景家找我，我是景正南，我们家族的大门随时会为敞开。”

    林轩脚步一顿神色诧异，回头一看，只见对方距离自己至少隔着三层人群，而他声音就好像耳际聊天，无比清晰。

    “我靠，果然是藏龙卧虎，还能千里传音啊！”

    林轩忍不住喃喃自语。

    “小兄弟无须在意，不过是寻常手段，你以后在九极武馆见到的可比这些高明多了。”

    王辉看到前者好奇，随即不屑笑道。

    林轩并未继续停留，而是带着妺妺与林云朗一行几个，快速消失在酒店大厅。

    只徒留一众强者，在捶胸顿足。

    从此以后，林轩算正式踏入了武道门槛，成为异能者的一员，无数人梦想的圣地，他仅仅是打了一架，就这么被人像请神般，吸纳回去。

    这让人羡慕嫉妒眼的测试方式，也唯有林轩一人了。

    “检测到灵力波动百分之二。”

    “滴，力量，速度各增浮百分之一。”

    ……

    在去往九极武馆的路上，系统的提示音悦耳响起，来自灵力的滋润不停地补充林轩所耗费的体力。

    自从来到基地，他明显感觉到系统提示的频率高出了不少，这就意味着他修行的速度在不断提高。
------------

第三十八章 变异真相

    “林小兄弟，你还有什么问题但问无妨，我定知无不言，言无不尽。”

    王辉客气地看着林轩，善意问道。

    “呵呵，还真有不少问题。”

    一听到大师主动承担解惑者，林轩自然想牢牢把握机会，索性将自己心中的疑问一股脑全问了出来。

    “我想知道S异能者每个人技能不同，最为厉害的是什么？”

    “还有成为高级异能者之后，修为再度提升之后会达到什么境界？”

    “为何你们身上的气息让我心生恐惧，是达到终极强者之后都会如此吗？”

    “听说吃了异种肉之后，修为能够大大提升，那么异兽对于异能者来讲它们是如何划分等级的？”

    “不好意思，我还有最后一个问题，装备是否没有层级不同，送的C型是什么意思？”

    说完，林轩一脸正色地看着王辉，眸光中隐隐发光。

    “哦？还真是不少！”

    王辉依然笑得暖心，并没有流露出丝毫不耐。

    “那个……暂时就这些。”

    林轩原本还想多问几句，但话到嘴边又咽了回去，先弄清楚这些，剩下的可以慢慢了解。

    “异能者之间的技能各有不同，最为常见的就是力量与速度性，目前最为厉害的并没有固定标准，但据我所知，特殊管理局局长宋志强是罕见的时零异能，能够控制时间逆转，时至今日，他是我见过最厉害的异能者之一。”

    “成为高级异能者之后，再次突破据传是与修仙有关，但现在没有人知道那究竟是什么阶层。”

    “异能者技能也可以统称为武道，每个层次为分高中低三种，而阶层越高，身上的威压也会越重，当两人之间的境界相差很远，就会更强一方的气息影响，这就是你心生惧意的原因。”

    “至于异种肉与你所想的一样，也有等级划分，越高所蕴含的能量也就越多，对于异能者可是大补之物。”

    “另外，你应该知道，异能者中武道之间差之毫厘，谬以千里，所以想要在基地安稳生存下来，除了提升实力之外，别无他法。”

    说完，不悦地瞄着像跟屁虫一样的林云朗，直接把林轩拉向身旁，生怕被对方霍霍走。

    “王大师，您好！”

    看着对方一脸警惕，林云朗悻悻然地笑了笑。

    他的修为明显比不过林轩，可不敢在中极强者面前有所放肆，尤其还是九极武馆赫赫有名的武道大师。

    此时的林轩哪里顾得上看两人之间的“眉目传情”他脑海中不停地回荡着王辉说过的话。

    没想到宋志强不显山不露水，居然还可以控制时间，着实让他心中大震。

    不过仔细想想也没有意外，毕竟身为一局之长，如果没有两把刷子，如何在身处漩涡的官方生存。

    还未等他醒过神来，突然王辉把林轩拉到一个无人角落，再三确定四周没有耳目，这才无比郑重地低声说道：“现在物种变异似乎回到了混沌初期，所以空气中会有一种神秘力量，我们称之为灵力。”

    “它漂浮不定，无色无味，根本没有任何外界条件可以干预别说是烦人了，就连到了我这种境界也只是勉强能够感受到些许力量波动。”

    “如果你达到了高级异能境界，就可以将灵力化为力量，说穿了或许有可能成为修炼者，触及到仙人之途。”

    “所以整个异能者之间，都默默流传着高级之下皆为废物的言论。”

    “即便宋志强修为再厉害，也只多能够最大限度地开发人体潜能，虽然实力远超于凡人，但不管如何休息，最终也只是人类躯体。”

    “但能够吸纳灵力的修炼者，便可以超然脱俗，与人类已经产生了质的区别。”

    “正是因为可以感受到灵力波动他便能够翻山倒海，利用大自然的力量成为宇宙中无敌的存在。”

    “而开启这扇仙门需要一把钥匙，但核心究竟在哪目前还无从知晓。”

    “这就是整个变异世界中最为核心的秘密，也是真容所在。”

    说完，王辉的神色变得凝重中又带着神往，随即看着林轩，料想对方一定如他一样的心境。

    一听完阐述，林轩是有少许惊讶，但很快恢复了平静，并没有过多的反应。

    这个世界存在灵力，林轩早在十年前就已知晓，否则他用什么激活系统，所以听到对方神秘兮兮地地说辞，并没有意外之色。

    不管是人类，还是动物，都将面临着优胜劣汰，因为有了这股神秘力量，整个世界都变了。

    如今所有的信息都指向一处，灵力复苏的时代已然来临。

    “林兄弟，你一点都不意外吗？”

    看着对方如老僧入定，面无波澜，王辉却是面色诧异，一脸不解。

    “你有所不知，如果可以吸纳灵力，寿命也会无限期延长，最普通的也能活到百岁以上，更甚者说不定还能与天同齐。”

    王辉再次说道，随即死死地看着林轩，希望能见到意料中的震撼之色。

    可良久之后，对方依然古井无波，那淡然的神色仿佛只是在听自己唠着家常，再平常不过。

    “哎，是不是林家那小子全说过了，得我白忙活一场。”

    王辉满是无奈，苦逼说道。

    林云朗一脸懵逼，他做了什么，关他何事？

    明摆着的诬陷，王大师你良心不会痛吗？

    这黑锅背得可太冤了，刚想开口洗白，只听王辉再度开口说道：“你之所以觉得我身上的气息让你有所忌惮，全是因为灵力的原因，等你真正达到高级异能者之后，就会清楚它的妙用了，希望不要让我们等得太久哦！”

    “如有机会触及修炼门槛，一定要脚踏实打好基础，否则只会道行逆施害了自己，具体会成为什么样子只能自行体会了。”

    “想要快速成长起来，猎杀异种兽是最佳的途径，哪怕只是生吃也会大大助益体力，如果在加上烹饪手段蒸煮熏烤，那滋味自然非比寻常。”

    “当然层级越高的兽类价值也就越大，别以为年薪十六亿的俸禄就很厉害，真的想吃它们还真是不够呢！”

    “想要供应你这样的人才，单是异种内的量就是个天文数字，如果我真想忽悠你，直接加钱就可以，异种肉完全忽略掉。”

    “你自己可以算一下，一年下来少说也是几百亿，你那点钱还不露塞牙缝的。”

    “你想了解更多的武器装备，九级武馆都有介绍，一件C型大概要六十个亿了，还有哪些问题，你想到了可以再问我。”

    “边说边走，不知不觉就到了。”

    王辉尽职尽责地当着解说员，很快一行人就到了武馆门前。
------------

第三十九章 抱紧粗大腿

    听了这番话，林轩心中又有了更深了解。

    原来现在的物种变异完全是因为付出了灵力，但这些力量又源自何处，如今却成了不解之谜。

    林轩拍了拍脑袋，越来越想不通，似乎心中的疑问更多了，但是毫无头绪，也只能暂时作罢。

    另外让他觉得震惊的是，这个基地好的资源动辄都是上亿，自己那点年薪的确不够挥霍的，看来还是要找别的机会挣钱才可。

    “等好久地能够达到高级异能强者，那是不可能的，现在正好参加一下测评，对自己的实力有个客观的认知。”

    林轩深吸了一口气，眸光中满是坚定。

    “嗯，想要努力有冲劲就好，毕竟想要出人头地，单靠天赋是远远不够的，不识自满终有一天只会让自己淘汰。”

    “我个人希望在五年之内你就能冲破中级异能，或许换作别人根本毫无可能，但针对你这样的天才希望就非常大了，这也是武馆愿意在你身上倾斜这么多资源的最大原因。”

    “即便过了五年，你也只有不到二十五岁，说不定能成为十六号基地有史以来最年轻的高级异能强者。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “哦对了，你的技能优势是什么，力量还是速度？”

    王辉随口问道，不管林轩是哪一方面，都不会影响他加入武馆的事实。

    说到底的测评，也只是走个过程，当然只是针对林轩一个。

    林轩一怔，心里却是百转千回，一定不能泄漏自己已经是修炼者的身份，否是面临的定是会场轩然大波。

    实力不足，冒然暴露，除了引发危机之外，别无用处。

    他现在还要早日出山去寻找父母，所以他和林莞，谁都不可以有事。

    打定主意，林轩很快回应：“力量和速度都可以，具体哪一项更强，要测评一下才知道。”

    王辉没有多少意外，力量往往与速度相辅相成，针对林轩的实力，两者皆强倒也在情理之中。

    “呵呵，不错，我很期待你的数据会是什么样子，尤其是力量极限是多少？”

    哈哈一笑，随即带着一行三人进入了武馆大厅。

    “要五年突破中级吗？”

    林轩边走，边暗暗自语。

    刚才吃了那满桌子的异种肉，力量增加了至少二百个点，如果九级武馆真的能够供应取之不尽的兽肉，那自己还不是要一飞冲天。”

    “别说五年了，五个月都有可能，有了系统，就是这么自信。”

    到时候，他们会把他当成怪物看待吧！

    又想到那神秘灵力，即便是眼前已经踏入高级异能门槛的王辉，想要吸纳难如登天，而他呢，却是像吃着零食一样普通。

    嘿嘿，你们期待的修炼者，爷出身就自带光坏，这可是羡慕不来逆天优势。

    林轩不经意嘴角含笑，得意洋洋，跟在身边的林莞看着哥哥眉梢飞扬，还以为是加入武馆乐得，原本疲惫的心情也一扫而空。

    片刻之后，众人来到内厅，看着随处可见的金碧辉煌，怎一个奢华形容？

    比起腾龙武馆足足大了一倍，而且现在已临近深夜，这里还是人群涌动，热闹非凡。

    看起来，人人都很忙碌，果然是内有丘壑，不同凡响！

    “喂喂，快看，那人不是林轩吗？”

    “哇，还真是啊，我今天可是在同五关见识过他的本事，比起林云朗还小上一些，那嗖嗖的飞檐走壁可不是盖的，简直神了！”

    “真的吗？他在哪儿啊？”

    “咦，他不是要加入腾龙武馆吗怎么这么快就抛弃对方了，难不成是得罪了人，把九级武馆当避难所吗？”

    “说的什么屁话，人家可是被邀请来的，没看到王大师毕恭毕敬的模样，想必这林轩以后在这里当第二，没人敢称第一。”

    经此腾龙武馆一战，林轩算是彻底打开了名号，不管他走到哪里都仿若聚光灯般的存在。

    一时间整个大厅议论纷纷，就像炸开了锅，所有人看着林轩，神情中满是羡慕。

    看着眼前一幕林轩无语扶额，笑意勉强，什么时候自己也比明星受欢迎了，他现在还不想这么出风头啊！

    但奈何实力太强，想要低调都难。

    “别烦恼了，这只是刚刚开始，你以后会在这里越来越有名的。”

    王辉拍了拍林轩的肩膀，拉着他向里面走去。

    一听这话，林轩腹诽，要不是你搞这么大阵仗，我至于忧心吗？

    不过转念一想，对方也是好意，怕是早就武馆内部准备着，所以到这个点了，还会有这么人翘首以盼。

    屏息凝神，林轩安静地跟在王辉身后，对众人的议论充耳不闻，视而不见。

    结束了万星捧月，他们来一处电梯间，与腾龙不同这里并没有繁琐的手续，王辉直接刷脸就走了进去。

    看来对方的身份斐然，在武馆内颇有声望。

    “小子，你跟了一路，怎么？也想加入我们九级吗？”

    “我可是看在林轩的面上才允许你进入内厅，最好把看到的一切忘记，如若你敢出去胡言乱语，当心我拔了你的舌头。”

    “你知道的，林家的名号在我这里可不好使。”

    明晃晃的威胁，换作旁人谁会敢对林家大少如此嚣张，但王辉是谁，面对他，林云朗屁也不敢放。

    “前辈放心，我知道规矩。”

    “大哥既然选择九级，我也想加入，总之他干啥，我也干啥。”

    一路上要云朗想了许久，他决定将小弟的角色进行到底，所以此刻无比坚定地看着王辉说道。

    原本家族的意愿是希望他能够加入腾龙武馆，但因为林轩的出现改变了原有的初衷。

    但是现在他决定牢牢抱住粗大腿，所以毅然决然地放弃了腾龙，而选择了九极武馆。

    自从真正见识了林轩的实力，林云朗佩服得无体投地，向小迷弟一般，自然不想和偶像分处两地。

    以后天天见不着面，时间久了自然关系就淡了。

    那么先前的一桌子美食就白白付出了，作为懂得最大利益化的家族继承人，林云朗进门之前就有了新的想法。

    加入九级随时跟着林轩，那自己以后还不是有沾不完的光。

    林云朗仿佛看到了红旗招展，人山人海，自己站在金字塔顶端，享受着万人追捧。

    不由心神荡漾地笑出了声……
------------

第四十章 惊人拳力

    “有眼光，有前途，好啊！”

    王辉一副狐狸脸笑得一脸欣慰，他大掌重重拍了拍林云朗的肩膀，阴阳怪气连声叫好。

    一听这话，林云朗摸着脑袋尴尬地笑了笑，林轩事不关己高高挂起，懒得搭理。

    对于林家少爷是什么心思，大家心中有数，只是都没有宣之于口。

    尤其是王辉，林云朗实力也不错，他能买一送一，这买卖自然不亏。

    很快，几人来到武馆十楼，电梯刚刚停止，王辉便大步流星地率先走出。

    笑得意气风发，“大伙先别忙了，看我把谁带回来了？”

    “嗯，气息醇厚，根基不错，看来修为不低啊！”

    “呦，这不是腾龙武馆那位天才吗，怎么来我们九极了？”

    听到大厅的动静，众人纷纷停下手中的工作，饶有兴致的围了上来，像X光扫描般盯着林轩。

    被追捧为天才的男子一脸好奇的环视四周，乖乖，这里面怕是能踢足球了吧，太大了！

    更让人无语的是这么空旷的地方，居然只是摆了几台器械。

    收回诧异的眼光，林轩也向众人打着招呼，回以善意的笑容。

    毕竟以后要在这里长期生存，和兄弟姐妹打好关系颇为重要。

    “真的是你啊，我早就听说你只出一招，就把杨鹏轰上了天，那实力恐怖地让人咋舌，就连腾龙武馆那两位中级导师都极力挽留，小兄弟，你还没有参加测评吧，正好现在就在这里开始，正好让我们也好好观摩一下。”

    “是啊，快让我们开开眼，不然今天要彻夜无眠了。”

    “视频已经传到互联网上了，那隐匿身形的本事是如何做到的，你的速度当真快的连我都寻不到丝毫痕迹。”

    看着林轩谦虚淡然的模样，众人纷纷好感大升七嘴八舌的开始称赞起来。

    “当然可以！”

    先不说他们急切，就连林轩对自己的实力也想有一个全面了解。

    虽然他是修炼者，但他压根不会担心自己真容会暴露出来，只测力量与速度，即便发动符咒，旁人也察觉不到，就是这么吊炸天！

    “希望，测试的结果不要让人失望才好。”

    林轩收回思绪，深吸一口气，向考核平台走去。

    “良机不可错过，快让人都过来。”

    王辉两眼放光地大手一挥，命令道。

    话单刚落，只见不少人拿起电话开始通知。

    只一会工夫，就来了不少男男女女，气势不俗一看就是异能高手，此时不约而同地围在林轩周围，对即将到来的测评满是期待。

    短短十分钟时间，就来了不下几十人，神情皆出奇一致，凝重中带着闪光的希冀。

    “哎，这人气还真不底啊！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林轩心中吐槽接着长舒一口气，缓缓踏上了台阶之下，紧接着一拳“砰”的一声砸在了测试仪器面前。

    “叮叮叮！”

    考核仪器声音响得急促而且频率颇高，很快电子屏幕上出现一串数字，正在人们目瞪口呆的眼神中，如过车山般直线上升。

    三百，五百，八百……

    数字飞转直接晃花了眼，只是呼吸之间就升到一千，直接冲破了中级异能者的阶层之后，速度才逐渐变得缓慢，许久之后画面缓缓定格！

    一千五百公斤！

    “我槽！这轻飘飘的一拳就是上千斤？”

    不可思议的来回擦眼，王辉连同所有异能导师皆是满脸震惊。

    原本只是吃瓜的众人，都被眼前的数字刺激得外焦里嫩。

    他才只有二十岁吧，初次测评就越过了中极异能标准，而且这数字绝不只是终点，相信距离他真正的实力怕是还有不少的上升空间。

    所有人越想越心惊，看着林轩的眼神皆变了意味

    这哥们不出手则已，一出手就震惊四座，他妈还让不让人活了？

    这也太强了？

    这只是第一次尝试的数据，已远远高于他们的预期极限数据……

    那这个小子最大的力量该有多少？

    这时，所有的导师连呼吸都变得若有若无，满眼放光面色大喜。

    这还真是个宝藏青年啊，九级武馆有了他，以后在十六号基地怕是能称王称霸了。

    “一千五百公斤！”

    林莞原本眼皮已经开始打架，当听到众人惊叫连连，随之又看到那一串惊叹的四位数，顿时一激灵，就像是打了鸡血。

    众所周知，每个阶层上升的力量瓶颈是以千数为计量。

    而她的哥哥，居然只是一拳就轻易突破了中级异能，而且明显还处在巅峰！

    小丫头与荣同焉，心中满是骄傲。

    林莞的小脸满是激动的红晕，要不是顾及有旁人在场，她怕是早就要飞起来了。

    “我果然没有认错大哥！”

    一旁的林家大少忍不住惊呼起来，完全被自己的英明决定暗自庆幸。

    他第一次测评就有一千多公斤，那如果假以时日，岂不是更加恐怖？

    这样下去，恐怕要不了多久，九级武馆林轩都能当家作主了

    “检测到灵力，力量加三！”

    系统清晰的声音在林轩脑海中回荡。

    此时，林轩站在测评仪前也是一脸骇然，且不说旁人被这个数据吓到了，就连他自己都没有想到，自己的拳力会提升得如此之快！

    很多强者都隐隐猜测这并不是林轩的最大实力，但究竟内幕如何，也只有当事人自己清楚。

    他原本不想高调，只要过了及格线百斤就好，谁曾想他只是使出了六分力，居然达到千斤之重。

    这样的结果，实在出乎意料！

    “一定是吃了异种兽肉，我的力气才会一飞冲天！”

    林轩摸着下巴，心中又开始盘算起来。

    随即，他眸光一凝，使出全力再次挥拳出击，双手交替如雨点般，一下又一下轰打在闪光的测试器上。

    砰砰砰！

    挥拳速度之快只在众人眼前留下一道模糊的光影，周围的空气由于过度挤压而发生刺耳的炸裂声，再加上林轩手下不停，整个仪器都变得摇摇欲坠，屏幕上的数字甚至跟不上对方的拳道，竟出现了片刻停顿。

    一千五，一千六……

    数据一直在刷新记灵，疯狂上涨。
------------

第四十一章 见了鬼了

    见状，满堂导师犹如见了鬼，连头皮都丝丝发麻，这他妈还是个人吗？

    数字依然没有停止，众人心中像是巨浪翻滚，满是惊骇之意。

    若是被武馆内的普通学员看到，一定会吃惊不己。

    这可是实力强悍的中流砥柱，个个放出去都是一方大能的存在，什么大风大浪没见过。

    究竟是经历了什么才会让他们露出这般震惊的神色？

    奇迹一直在持续……

    一千八，一千九……

    看着数字飙升，众人由先前的惊骇已经变成了无语的麻木，只是机械性地看着屏幕显到二千，并且还在勃发，他们捂住胸口，再也无法淡定。

    “这小子难道是超人附体了不成？”

    “天啊，我看到了什么，二千多了，他究竟是人是鬼？”

    “他才只有二十岁吧，拳力有二千，这是什么概念，这……也太耸人听闻了。”

    “哈哈，我们九级武馆要发达了！”

    王辉的笑意都快溢到了地上，一众异能导师差点载歌载舞，鞭炮齐鸣。

    原本他们以为林轩能够突破千斤就已经很好了，但是没有想到足足超了一倍还多，此时带来的冲击与惊喜还未结束……

    “哇，快看，二千了，还在升……”

    这时，一位导师再也无法抑制心中的振奋之色，跳脚惊呼起来。

    众人下意识再度齐齐望去，只见那炫目的大屏幕上亮瞎眼的数据定格在二千一！

    林轩的经历他们已经了解了不少，初入大学变得罪了权贵，而后带着妺妺颠沛流离。

    而家里是贫农出身，不要说去吃昂贵的异种肉了，就连平时改善伙食都是少之又少。

    况且林轩的大学费用全是勤工俭学得来的，生活极为不易。

    在四面楚歌艰难的生存条件下，能够凭借一己之力，毫无外援帮助成为天赋异禀的异能妖孽，实在令人叹为观止！

    而林轩的实力远远不止这个数字，其中的苦楚可想而知！

    看着测试屏那疯狂出拳的青年，一众强者脸色变了几变，话落嘴边如鲠在喉，不知该说什么才好。

    饶是他们在十六号基地是超然的存在，也对这个毫无背景的青年深深地感到敬佩。

    林轩小小年纪就能够表现出不同常人的坚强意志，他的前途不可限量！

    此刻，所有在场的大佬全然被林轩征服，除了满心满眼的敬畏之意，再无质疑。

    但依然沉寂在出拳快感中的林轩，丝毫不知众人已经开始脑补他的成长故事。

    那想象得声泪俱下，俨然就是一副屌丝逆袭记！

    如果林轩获悉，一定会大声惊呼，天地良心他真的没有那么励志，只不过天天躺在床上晃悠着打卡而已！

    “滴，力量加一。”

    “滴，灵力波动加一，转换中……”

    “滴，力量加三。”

    ……

    正在炫酷的林轩听着系统悦耳的提示音，身心巨爽，一股股暖流再次填补着缺失的体力，现在别说挥拳了，怕是移山都有可能。

    此时，男子双手交替的速度已完全成为了晃眼的黑影，看到眼前的数字不断变化，林轩似乎像不知疲惫的机器，整个人如猛虎下山浑身都是力量。

    自从灵力系统复苏之后，林轩还从未有过如今天这般酣畅淋淋。

    之前他是觉得自身提升还算快，除了为救周倩和面具男大战之后，他对修为到了何种境界，并没有一个明确定的概念。

    此时既然选择来到九级武馆，林轩也不想在力量和速度上再藏着掖着，毕竟有实力就意味着好资源。

    况且在S型异能者，当属这两种最为常见，所以即便他厉害一些也不会为自身带来危机。

    听着脑海中系统清脆的滴滴声，看着那串四位数字依旧无上限的飞速运转，林轩明显感受到力量在变强，就连下拳就带着虎虎的罡风。

    “哈哈，老子今天真是痛快！”

    林轩对不停发来的唏嘘声置若罔闻，眼前只有那跳动的数字才是他唯一的焦点。

    滴滴滴，砰砰砰！

    系统与拳风相互交织出，一曲荡气回肠的义勇进行曲。

    随之，出拳速度已经逐渐化为惊人的声音，众人只能感受此起彼伏的拳风肆虐，压根看不清林轩是如何打拳。

    纵然是中级巅峰的王辉懵逼得一言难尽……

    是的，他的内心在泪奔，丫的确定是我们要当他的导师？

    要不是确定林轩真的是要加入九级武馆，他都怀疑对方是不是来砸场的。

    “天啊，他是疯了咥？”

    “这还是在打拳，难道不是在打风，这频率快得谁能比得过啊，而且每次出拳的力量全在二千以，这状态别说在九级了，就连整个十六号基地怕是也难找出第二个来。”

    “这天赋真是不一般啊，听说他还是自学成才，哎，这让我们这些人情何以堪。”

    “这应该就是他最强的实力了，估计要不了多久，就坚持不下去了，不然我真要怀疑人生了。”

    大厅内的议论声，随着林轩那令人惊叹的力量，从未停止过。

    王辉连同一众中级强者，自始至终那嘴就没有完全合上过。

    反观林莞，娇俏的小脸上憋得通红，激动得心差点蹦出来，奥利给，自家哥哥太彪悍了！

    要不是林轩还在虎虎生风，真想冲上前给他来一个大大的熊抱。

    向全天下宣示主权，她是超级天才林轩的妺妺，哇靠想想都觉得霓虹灯在朝着自己聚焦，简直不要太有名哦！

    与王辉并站一排的林云朗，心里震撼到了极点，看着挥汗如雨的男子满是不可思议。

    原本以为林轩只是寻常的异能者厉害一些，但此时那异常炫目的数字，让一直站在人生巅峰的林家少爷再次刷新了认知。

    “万幸……我这步棋是压对了，选择早一些结交，否则以他如今的实力，估计连汤也喝不上吧！”

    林云朗拍着胸脯，笑得一脸得意。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他抱得何止是粗大腿，简直就是光辉大道啊！

    “我靠，还在升，大哥要不要这么刺激人啊！”

    林云朗庆幸过后，顿觉自己二十年算是白活了，什么天才之前用在他身上，根本就是个笑话。
------------

第四十二章 厉害了我的统

    听着林云朗的尖叫，一些低语的人群再次齐刷刷地看向屏幕，果然又变成了。

    二千一百五。

    砰砰砰，拳风不停，极限的速度让周围空气发出阵阵炸裂，只听得人心惊胆战。

    四位红色数字又一次变动。

    二千二！

    二千二百三！

    ……

    看着眼前的骤变，已经不能用震撼还形容众人的心情，比当初激活血脉看到了巨兽还要惊恐万分。

    看着毫无疲累仍在挥拳的林轩，所有人就像是看到了神灵再世，大圣附体。

    “他……真是人类？”

    此时众人的心思出奇一致，脑海中不由浮现出力拔山兮气盖世的豪迈云天。

    这位至少刚刚二十岁的青年，究竟还藏着多少惊喜，他有极限吗？

    学员以及导师眼神皆在林轩与显示屏上来回切回，数字每跳动一次，他们的心神也跟着剧烈颤动。

    在诡异又带着无尽的期待的氛围中，一起在见证奇迹。

    二千二百八！

    二千三！

    “嘶……嘶！”

    “这……已经二千三了，我想静静，这家伙太他妈变态，出拳的力道不见，反而速度还在增加，他确定是来参加测评力量，不是来测评机器性能的？”

    “这样的战力我还是头一次见到，之前只是听人心灵鸡汤过要愈战愈勇，但真的做到相信没有几个，今天算是真的见识到了。”

    “这么久了，他真不觉得累？”

    “哎，你看他那模样连掉下个汗珠子都能砸出个坑吧，我现在倒是真的心疼那台测试仪，不知道它才抗多久？”

    鲜红的数字噌噌地不停变化，众人麻木的心情已出现了道道裂痕，再这样下去怕是要吐血而亡了。

    这些人的惊悚林轩可顾上了，耳畔传来提示音一再让他肾上腺飙升，痴迷在实力飞升的喜悦中，无法自拔。

    “滴，力量增加十！”

    “滴，灵力波动百分二。”

    “滴，神行咒增加五！”

    ……

    “牛逼了我的统，一下子提升十个点，这个点还是破天荒初次啊，不过几秒钟就飞升将四十点。”

    “那我的神拳咒是不是也更厉害了？”

    “叮咚，完全正确，灵力波动越多，转化力量越快，宿主提升的是综合实力，阶层达到相应的神通也会开启，我们手拉手一起冲刺吧……！”

    哇啦哇啦，蓝图模式又开始了。

    林轩手下不停，但却是满头黑线，他现在能不和系统沟通会尽量避免，不然这话唠的模式也不知道随了谁。

    果断屏蔽，啪啪出拳，林轩顿觉打上一天或许也不会觉得疲惫，这上升的速度比起吃异种肉，不知强了多少倍。

    力量突破极限，冲冲冲！

    二千四，二千五！

    显示屏上数字变化的频率一直在刷新纪录，疯狂飞升。

    王辉和所有人从原本的震骇到如今的惊悚，整个人随着那直击人心的砰砰声，如飘在了云端如梦似幻。

    如果换成其他异能者，在如此高频率的冲击下，怕早已经累成了狗。

    但林轩不仅面色红润，反而出手的速度越来越快，力量在不断提升……

    饶是经历过大风大浪的强者导师们此时大脑如同断了片儿，一般一片空白。

    “老王，你是从哪里找来的奇葩，简直是神人啊！”

    一位中年男子看着王辉一脸懵逼地说道。

    “别问我，我有点懵，需要冷静一下。”

    感受到众人探寻的目光，王辉两手一摊表示自己无法回答。

    因为他妈的自己也想知道啊，神呐，求求你告诉我吧！

    “检测到灵力波动百分之一，转化中！”

    “滴，力量，速度增加一！”

    ……

    清净了，没有林轩刻意交流，系统尽职尽责地吸纳灵力提示数据，男子每落下一拳力量都在不断提神，如今居然又浮动了将近十五个点。

    这一波骚操作林轩的拳头增加足足五十公斤，而这远远没有终止。

    此时的他像个不要命的陀螺，完全像是打开了新奇世界的大门，挥拳出击中间连个停顿也没有。

    显示器上，数字依然在疯涨。

    二千六，二千七！

    在场的每一个，仿佛被按下了暂停键一般，神情呆滞，眼神只是木纳地随着震撼的力量，机械转动。

    他们已经不知道该如何形容此刻的心情，完全是一言难尽……

    看着那猛人速度和力量成正比像是被打了激素般疯狂提升，禁不住直咽口水，双手捂住激奋的心脏，生怕它夺胸而出。

    什么导师，什么强者，此时在林轩鲜亮的对比下，像个初生的懵懂孩童完全控制不住滔滔不绝的新奇之意。

    “这……他已经打了十几分钟了。”

    “我靠，那仪器是不是坏了，数字为何飞得那么快。”

    “就让他一直打吗？该不会变成傻子了吧，我们任何一个人上去，别说照这样的力度连续击打十几分钟，能挺过二分钟就是个奇迹。”

    “我们……还是去喊醒他吧，我真怕他气血攻心，当场毙命。”

    众人面面相觑，皆是一副像了鬼的匪夷所思。

    他们自打出生开始，哦不，准确的是被选进国安异能基地开始，就从未见过这般惊世憾俗的测评。

    即便是一向胸有成竹，德高望重的王辉也不知道该如何应对。

    “哇靠，你们快看。”

    “啊啊，三千了吗，这可是大师级别才该有的实力啊！”

    突然一位美人强者捂着红艳的双唇，顾不上形象眼珠子差点瞪出来。

    众人再次失神望去。

    三千三！

    这个让所有人轰顶上头的数字，极度冲击着他们傲然自负的三观。

    每个异能阶层都分有等级，分别是低，中，高三种。

    满足力量一千，速度百米每秒时可以定位为初级。

    想再上一个台阶数据并不是翻倍那么简单，而是有质的差异。

    想要成为S型中级异能强者，力量和速度皆要同时提升至少二倍以上，而且力量更是要突破三千卡点。

    而林轩显然已经凌驾于这些数值之上，尤其是力量更是达到了与年龄不符的高度。

    单是这一项就可以破格录取了。
------------

第四十三章 能打皆王者

    “这种实力作中级强者都觉得屈才，况且这个数据还在上升，和他相比我二十多年算是白活了！”

    “我听腾龙武馆的人说，这小子速度快得就只剩影子了，眼力差点的最多能感觉到空气波动，这简直武力值爆棚的全才啊？”

    “他不是在要我们的脸吗，升到三千的力量值，而且他足足打了十几分钟，他娘的是充电宝吗，空气转化能量？”

    “如果他真达到了中极异能就标准，那就真是打破了基地记录，没有任何外源，全靠自己激活血脉，又成为这般如斯恐怖的存在，要不是今天亲眼见证，我他妈的真不信这个邪！”

    “是啊，林轩让我更深刻的明白，实力永远不会和年龄挂钩。

    此时，有些人已经隐隐接近真相，林轩那源源不断的力大如牛，可不就是从空气转化而来吗，只不过是灵力。

    有了系统的自动吸纳过滤功能，林轩只管打，只管吃就唰唰升级。

    所有的学员以及大佬们，看着林轩犹如迷弟，迷妺一般，两眼放光，恨不得直接把林轩打包成为私有财产。

    数字还在跳动，众人已经见怪不怪了，看着林轩如灌了鸡血一般，似乎这样的奇迹还要继续持续下去。

    空气中的炸裂声响彻天际，人们甚至开始担忧自己的生命是否会受到波及。

    如果任由林轩打下去，是不是一度要飞跃到高级强者的行列？

    不少人脑海中已经浮现出，开天辟地头一个二十岁高级异能强者的诞生。

    虽然知道或许这个想法很荒缪，但林轩的表现一次又一次打破众人的底限，他们已经觉得这或者是即成的事实，用在林轩身上再自然不过！

    更让人崩溃的是，这家伙还没有停手，数字已经上升到恐怖的三千三百公斤！

    “林……林轩，你不觉得累吗，还是停下来休息一下吧……呃！”

    王辉看着眼前的怪物，终于艰难地开口说道。

    而且生怕林轩打得气壮山河，把声调都陡然拔高了八度！

    “王大师，考核不是要拿出自己的极限力量吗？”

    “可是现在我还不有使不完的力，没有觉得疲累，我还可以继续……”

    林轩稍稍停顿憨直地冲王辉一笑，一张稚气未脱的脸此时挂满了盈盈汗珠，看在一众女性学员眼里，简直是MAN的要命，荷尔蒙爆萌的野性美。

    这样的男人，谁抗拒得了，致命诱惑！

    林轩压根没有注意到自己又阴差阳错地成了大众男神，系统转化的灵力不停淬骨炼体，暖流的滋养让他通体舒爽，简直有种泡了温泉的微醺感！

    话落，林轩抬眸看了一眼显示屏，一下子瞪大了眼睛。

    三千四百公斤！

    看到这个成绩，就连林轩也觉得有些玄幻，挥拳的速度明显慢了下来。

    如果没有记错，没有来基地之前，他的力量极限最多也就是一千多公斤。

    这才短短几天就快翻了二倍？

    靠，我是谁，我究竟经历了什么？

    林轩暗暗吐槽，他终于能明白王辉那一脸便秘的神情所谓何意。

    再环视众人，那一个个懵逼的眼神，无不昭示着自己就是个异类的存在。

    原来不知不觉中，竟然来了这么多人。

    而且从这些人的气息，他能感受到整个测试场没有一个弱者，最次的也是初级巅峰，而那些导师更是恐怖中级圆满，距离突破高级也只是一步之遥！

    现场有将近三十人，居然个个都是中极异能者！

    林轩心中暗暗吃惊。

    此时看到林轩已经停了下来，随着力道的不断降低，屏幕上的数字也以肉眼可见的速度极速下滑，很快就掉了将近一半。

    此时人们心中再无当初那般惊喜之色，只是一个个深松了口气，如释重负。

    “林轩，是不是已经坚持不住了，还是快下来吧，表现的已经相当好了！”

    “是啊，这个数据已经是前无古人后无来者了，还是休息一下吧！”

    “没想到我们的天才人物终于累了，来来先喝杯水，稳稳神……”

    “林轩，以后你可是我们整个九级武馆的门面啊！”

    这时所有的导师团团将林轩围在其中，脸上毫无失望之色，毫无掩饰的喜悦之情膨胀的都快要沸腾了。

    甚至还有导师拿出了水杯双手递给林轩，那架势殷勤的不得了，差点没让人惊掉大牙。

    如果不清楚内幕的人见状，一定不会相信端茶倒水的中年男子居然会是九级武馆受人敬仰的高手。

    毕竟在整个异能者世界强者是无上尊崇的存在，哪里会像一位后辈表现的鞍前马后，显然不符合逻辑？

    可诡异的反差就这么出现在眼前，所有强者一拥而上，不是递毛巾就是倒水，口中还不停地啧啧赞叹，那巴结的十八般武艺层出不穷

    正常情况下测试者因为体力不济出现停顿的现象不被打出武馆就已经是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一个奇迹了，哪里还会有这般像皇帝一样的待遇？

    但林轩却是一个破例，他让所有人都感到惧怕！

    “咳咳，各位前辈先等等，我还可以继续测评，不用停止的？”

    当林轩看到所有强者，对自己热情备至，满脸的蒙圈。

    这些可都是大人物啊，什么时候变得这么礼贤下士了？

    此时系统的提示音也渐渐变得舒缓，这是他第一次身临其境地感受突破的快感，不由得意犹未尽，全身战意凛然。

    饶是之前他暴打方俊杰，带着林莞跑得再快，最多也只不过两三点的提升，哪有像现在动辄都是十起步？

    有这样的成绩，他容易吗？

    “千万不要了，不用再打！”

    “是啊，已经很完美了，我们的测评也是点到为止！”

    一听到林轩扬言自己还能够继续，一众大佬们顿时像热锅上的蚂蚁，拉手摇头连连阻止。

    “哦，好吧，那需要再去考核速度吗？”

    一看众人反对成这样，林轩微微一愣，随即很快就了然于胸。

    自己的力量超乎想象，他们难以承受也是情理之中，反正自己在基地也是来日方长，以后想要再次提升也只不过是另找机会罢了，又何必急于一时。
------------

第四十四章 树大招风

    “什么速度，哦对，我们是要全面测试，不过你去的话，会不会像刚才那样不同寻常？”

    “你还要继续去测评吗？你的体力难道是二氧化碳吗源源不尽，取之不竭？”

    一听到林轩居然还想去考核速度，一个个导师满脸不可置信。

    已经看到变态的力量，所以他们自动选择性忘记还有速度测评，关键是还有必要吗？

    看到笑的春意盎然的林轩，仿佛刚才重达三千公斤的画面在他的人生中只不过是件微不足道的小事，在这样持续极限运作将近十几分钟后，竟然还要将测试继续下去？

    莫非他的力量真的不同，常人可以长久的持续？

    一想到这种可能性，他们的心情再度变得起伏不定，看着林轩就如同看到了汉江怪物。

    这也太生猛了！

    “前辈，虽然你们都比我强，但也不能够帮助为难于我吧？”

    林轩看着极力阻止的中年老师满脸不悦。

    “那个……咳咳，是我刚才胡言乱语。”

    看着林轩幽冷的眸光，导师赶快连连道歉。

    其他人看着眼前一幕，皆是一脸姨母笑，有谁看不出来，对方显然忌惮林轩那让人惊掉下巴的实力。

    “林小兄弟，你实话实话，到目前为止，消耗了多少力量？”

    王辉凑近林轩，好奇问道。

    这话显然问出了大家的心声，做人皆不约而同地看着林轩，期待他地回答。

    还能坚持？还要测试？这两句话显然如同惊雷再次让所有人嗯震撼不已。

    林轩的初始测试就已经突破了二千公斤，之后便如同快乐挂一般疯狂的上涨，在短短不到十分钟的时间就已经达到了力量三千。

    看对方根本没有停下来的意思，想必不加阻止，这个数字还会疯涨。

    今日林轩让他们彻底体会了什么叫人不可貌相，海水不可斗量。

    哪怕是寻常人都明白一个千古不变的自然规律——力竭而衰。

    虽然是再强的悍的战士，也不可能无休无止的战斗下去，这是众所周知的自然规律。

    不要说是凡人了，就连是传说中的仙人之体，恐怕也有法力耗尽的时刻！

    而林轩做了什么，他与亘古不变的大自然做出了背道而驰的行为。

    不仅是体力，就连速度也变得越来越快，真的是越战越勇！

    此时所有的人都下意识认为，林轩身上恐怕是藏着不为外人所知的秘密，而九极武馆能够招揽这般天才，简直是天降馅饼，飞来横福。

    “这样……”

    看着所有人，目光迥然地望着自己，林轩蹙着眉头，故作深思。

    心中暗暗开始权衡自己当下的处境。

    今日还是被快速的提升冲昏了头脑，锋芒太过，受人瞩目未必是件好事。

    树大招风，木秀于林！

    古人的教诲自然有它深刻的道理。

    自己出道基地刚刚加入武馆，藏拙是他最好的保护伞，毕竟现在敌我不分，也不能够将所有实力昭然若示。

    现在最为重要的要找到平衡点，毕竟九级武馆之所以为自己倾斜资源，也是表现出的天赋吸引了他们，若是尺度把握不当，很可能影响他在物管的地位以及根基的稳固。

    在发展初期给他们留下好的印象是必要之事。

    所以如何把控这个尺度就成为了难题，既要让他们觉得自己不是个怪物，又需要武馆全力的栽培，同时成为自己最可靠的依仗。

    当下看似随意的询问，让林轩一下子陷入了两难之地。

    他此时根本没有丝毫疲惫之态，反而全身力大如牛，徒手撕巨兽都有可能！

    但很显然面对大家，他却不能够如此回答？

    说得太真实，一定会引起大家的怀疑，但如果太少又会为后期的培养埋下不好的伏笔。

    “我能量消耗的比较少，还可以再玩一会儿，其实你们也可以试试！”

    林轩心念一转，面无波澜地说道。

    此话一出，整个大厅静若寒蝉。

    个个目光灼灼地盯着林轩，那幅神情明显在说，“我们修炼如此辛苦，你他妈居然是来玩儿的、兄弟要不要这么扎心！”

    饶是林轩已经给出了太多的惊喜，他们也万万没有想到答案会是这么清丽脱俗。

    他居然说没有耗费多少体力？

    确定不是来打脸的嘛？

    且不说是普通的异能者，就算是中级强者面对如此高频率的连番挥拳不说累成狗也绝对要趴下了。

    你挥汗如雨，居然天真无邪地告诉我们，没有消耗多少能量。

    他妈是来逗比的吗？

    “我说的是真的，绝无隐瞒！”

    林轩一脸真挚，那清澈的眸光是怎么也伪装不了。

    纵然是决定要藏拙，但此时此刻他说的话绝对毫不违心，天地可鉴！

    但这番话听到众人耳中，只觉得他只是敷衍，毫无可信度！

    “我看是他的极限状态维持太久，所以身体只是下意识的维持在亢奋状态？”

    “也只能这么理解了，不过能坚持这么长时间，当真神人也！”

    “林轩这小子身上全是宝库，看来以后我们不管是有福了！”

    虽然没有把林轩的话放在心上，但依然个个摇头，感慨哀叹着命运不济。

    看到他们摇头晃脑的便秘模样，林轩暗暗发笑。

    这样模棱两可地回答，让众人有更多的想象空间也是好事。

    对于旁人而言，太过高调，或许会招惹麻烦，但经过测试之后，林轩对自己的实力底气十足，心中的顾忌也略降了几分。

    自己有外挂在身，只要不是自己刻意作死，又何惧那些无关痛痒的未知烦恼。

    “你现在真得有体力测试速度？”

    王辉再次试探道。

    他的话让一中人将目光又聚焦在林轩身上。

    已经有了力量的前车之鉴，对于速度他们更是心怀期待，要知道之所以花费巨大的人力物力招揽林轩，就是希望他表现出天赋决绝的实力！

    “自然有！”

    一听这话，林轩整个人又变得兴奋起来。

    顾不上擦拭汗珠，斗志高昂地向测试仪跑了过去。

    与之前的力量测试一样，林轩对自己的速度也充满了好奇。

    更重要的是说不定借助速度，他在九极武馆的地位又可以狠狠提升一把！

    “切，等等林轩，你先喘口气，我去请一位领导过来，这阵势我可驾驭不了！”

    就在众人等待着奇迹发生之时，王辉大手一伸，阻止林轩前进的步伐。

    后者明显一怔，随即眸光亮了起来。

    王辉称之的人物一定非比寻常，对方莫不是高级异能强者？

    来基地这么久，终于可以见到真正的实力高手了？
------------

第四十五章 变态实力

    “你说什么？招揽到了林轩吗？听说那小子有不少惊喜，如此甚好走吧，一起去看看这位超然的天才。”

    九极武馆顶层豪华的训练室内一位气质不俗的黑服男子听着工作人员的汇报满是诧异，随后收敛气息，笑的满面春风，大步流星向楼下走去。

    滴滴！

    十万公斤！

    十四万公斤！

    前方的电子屏幕上，赫然显现着十四万的惊人数字！

    直到黑服男子消失在室内，数字才渐渐过于平静化整为零，但仪器上那一个个醒目的掌印无不诉说着挥拳者的实力卓然。

    此人，是九极武馆最为厉害的至尊强者！

    随着九十层大门缓缓关上，男子也来到林轩所在的测试场地，在万众瞩目之下，一脸淡然缓步而行。

    “拜见宗师！”

    ……

    见到来人，王辉等一众强者导师无不躬身低头，满是敬畏。

    此时，所有人屏气凝神，看着黑服男子如神祇下凡，贵不可言。

    遍寻古今，给够被冠以宗师就没有几个，可见他的修为非同一般。

    就连凡人‘大师’都是在某个专业领域取得了巨大的成就，地位如同站在了金字塔顶端，受到无数人的追捧和尊重，堪称楷模。

    而这个鲜有人提到的称号，却在十六号基地内出现。

    一听到称谓，林轩不禁心怦怦直跳。

    这才是真正的强者风范！

    黑服男子面容含笑，挥手向众手打着招呼，环视四周之后，目光定位在林轩身上，再也没有移开。

    看到对方直冲自己而来，林轩感受到扑面而来的威压让自己一度无法喘息，男子身上的气息远比王辉要强悍许多。

    “这就是宗师的实力吗？”

    林轩暗暗吃惊。

    明明对方一直在笑，却莫名地让人心生惧意，根本不敢直视。

    “气息很浑厚，果然不俗啊！”

    男子靠近林轩之后，上下打量，满眼都是欣赏之意。

    “拜见宗师。”

    感受到对方的善意以及称赞，口中还呢喃着他不太明白的气息二字，林轩也知道此人非比寻常，也学着王辉等人客气问好。

    “不要紧张，我就是来看看武馆内的天才究竟长什么模样。”

    “要测试什么就开始吧。”

    被称为宗师的男子不徐不疾，眼中对林轩的兴趣愈发浓郁。

    身为一代宗师，一向不会在意虚礼，反而觉得天才有些傲骨理所当然，否则与常人无疑也是无趣得很。

    在这里，实力决定了一切，即便你的行为有失妥当，脑残粉也会对爱得无法自拔。

    只要够名，哪怕做了出格的事也没人敢说什么。

    所以想要在基地出人头地，有着盖世无双的修为是自己最强的保障。

    看着林轩并没有像大师弯腰行礼，王辉禁不住抹了一把冷汗，但剧情急转直下意料中的怒意并没有出现，反而得到了对方的赞赏，不绝哑然无语。

    够强，够厉害，你就说了算。

    这是对林轩无下限的包容啊！

    一想到林轩那变态的实力，众人的脸眼神在两人身上来回切换，不仅开始暗暗期待起来。

    如果是宗师看到那组惊人的数据，想必也会不淡定吧！

    一听终于可以测试速度了，林轩兴冲冲地直接向测试区跑了过去。

    “看来这位姓秦的宗师应该是九极武馆的幕后大佬。”

    “如果我能得到他的赏识，想必可以获取更多的资源，那么想要让修为突飞猛进还不是他一句话的事儿。”

    “就算是我要出击高级之上的仙人境界，也会大大缩短时间！”

    下定决心，大展身手的时刻来临了！

    此次良机不容错过，为了早日修得正果，能够找寻父母，他一定要牢牢把控猛刷好感，才会让自己的前路走得更加顺畅。

    盘算过后，林轩深吸一口气运行气息，然后站在了百米跑道之上。

    调整状态，眼神一凝，开口说道：“开始吧！”

    所有的仪器都具备人工智能，所以听到指令过后自动开启了测试阶段！

    下一刻，跑道快速地向身后移动。

    林轩脚下不停，整个身形如同飞翔半空，直接飞驰而去。

    测试仪上的数字再一次疯狂的飙升。

    二百米/秒

    二百四十米/秒

    二百五十米/秒

    当林轩在测试区以极快的速度爆发时，仪器上的数据像奔涌的潮水一般飞速上涨，一眨眼就飙升到了每秒二百七十米！

    加速依然在继续！

    转眼就超过了三百米大关，向四百米开始冲刺！

    林云朗蒙！

    王辉更蒙！

    一群终极导师更是禁不住吞咽口水，啧啧称奇。

    林轩以一己之力再一次刷新了人们的认知，整个大厅上演着一出出呆若木鸡的震撼戏码。

    之前已经目睹过名轩测试力量的惊人画面，好不容易平复了心态，这一刻再一次血压猛增，差点急火攻心。

    有些甚至直接暴起了粗口。

    刚才是全道升风，如今变成了脚下生风，看来林轩以后可以称之为像风一般的男子。

    空气中由于极速的运转，再次发出了剧烈的炸裂声，一众导师承受不住惊涛海浪般的极致反转，一个个两腿一软瘫坐在地。

    中级异能强者要同时满足两个条件，一则力量要超越三千，二则速度跨越三百。

    而林轩明显高出了这个标准，达到了惊人的三千六公斤，要不是他们出言阻止，恐怕这个数据远不会定格在此。

    力量与速度相辅相成，所以对于后者的要求也是同样严格！

    想要提升力量，只要不停地参与实战积极修炼，日积月累就会产生质的变化，但速度却不仅仅如此！

    想要突破力量寻常人或许还能够咬牙坚持，但速度并不是能够吃苦耐劳就可以产生效果。

    以变态形容一点也不为过。

    单单从每个层级的变化以及突破就可以看到有多难。

    而且修为越往后提升的速度也会相应降弱，哪怕只是百分之一，就要耗费很长的时间！

    这也是很多人都止步中级异能初级阶段的原因所在。

    修为越强，力量与速度的再度提升就很可能达到瓶颈，如没有特殊的契机，很难有所突破。

    很多已经触及异能高级门槛的强者力量在不断增加，但速度的提升却慢如蜗牛。

    两者之间的反差可见后者的艰难。

    可对于林轩而言，似乎没有任何压力。

    当所有人看向那醒目的电子屏幕之时，险些咬碎了银牙。
------------

第四十六章 先见之明

    “我靠，四百米了！”

    再度的震撼已经没有过多的新鲜感，众人下意识看向稳坐泰山的宗师，原本淡然自若的神情显得异常僵硬，明显也被这道数据惊得不轻。

    “哥哥呢，他在哪儿？”

    一旁的林莞精致的容颜中满是震撼之意，粉嘟嘟的小嘴变成了o型，一双漂亮的眼眸在跑道上寻觅林轩的身影，可爱的模样直想让人冲上去狠狠捏上一把。

    林轩的速度已经达到了四百多米，所以作为凡人的林莞，根本无法捕捉到哥哥的身影。

    在她看来对方就好像突然消失不见，只听到耳朵边呼呼传来的急促风声，觉得林轩依然还在。

    跑道的速度不停地疯长，林轩的身影愈发变得模糊，空气中呼啸而过的摩擦声越来越大，在耳畔猎猎作响。

    毫无修为的林莞以及跟随而来的林云朗，根本无法看到林轩人在何处。

    作为中级异能大师的王辉连同一众强者开启了六识，才能勉强看到林轩的一丝身影。

    但此时重点并不在飞驰的男子身上，反而众人只是关注仪表盘上那疯狂飙升的红色数字。

    整个大厅安静的只有呼呼的风声。

    这也太恐怖了！

    作为修为巅峰的强者，已经忘了有多少年，没有让心脏这般剧烈跳动过了。

    林轩的所作所为让人们一度开始怀疑人生！

    这哪里是天才，简直就是魔鬼！

    之前承认过的所谓天才在林轩面前，根本连屁都不是。

    从来没有想过，居然有一天他们会被一个毛头小子颠覆认知，刷新了三观。

    “这小子是来拿我们寻开心吗？”

    宗师再也挂不出如煦春风的笑容，神情中满是惊骇之色。

    然后是他经历过无数风雨，如今已为人上之人的堂堂宗师，看到狂奔不止的男子也不免变得呆滞。

    才不过二十岁就能够达到中级异能初期，心中是对他自然也兴趣浓厚，看到林轩的资料自然是由衷地赞赏。

    即便没有看到对方展露实力，在他心中和王辉原本猜测的并无二致。

    这般年轻能够触及到中级门槛已经是天赋异禀了，更不要说他生长的环境极其艰难，没有任何家族资源，成长到这般境界实属不易，已经是基地中的奇迹了。

    在他们眼中，林轩能够步入强者行列已经是异类的存在。

    纵然是速度上也超于常人，最多也不过是在初级程度上先人一步，走得更远。

    但现在事实远非如此……

    他哪里是走得更远，分明是已经看不到了！

    速度居然能够达到四百多米，冲破终极异能强者的阶层，也只不过需要三百米。

    “当真是后生可畏，小小年纪竟然已经突破中极异能门槛，单轮速度就已经是无人超越的境界了。”

    秦宗师心之动容，满是错愕看着林轩，神清中依然是浓浓得不可置信。

    林轩的速度虽然很快，作为凡人自然触摸不到，但已经得知灵力存在的王辉等人却是能够模糊地看到部分。

    而超然人物秦宗师自然是清晰可见，一览无余。

    “不错，没有想到我九极武馆可以招揽到如此恐怖的天才。”

    “看来以后的宗门大战，我九极武馆也有拔得头筹的可能，哈哈。”

    “他真的只有二十岁吗？真让人不敢相信！”

    “关键是这小子修炼没有资源支持都能够达到终极强者标准，如若强力扶持，那他的前途更是不可估量，最起码短期内达到高级程度易如反掌。”

    “真没有想到一位最年轻的高级异能者，会在我九极武馆诞生，那是多大的荣光啊！”

    “到时候管理局那帮家伙一定会傻掉吧！”

    秦宗师眼神飘忽，仿佛看到了开挂的人生金灿灿的大道，不由得爽朗大笑起来。

    看着自家镇馆人物的异常反应，王辉等一众导师面面相觑，心生疑虑。

    很快人们隐隐猜出了答案，看着依然在突破速度极限的林轩满心的羡慕。

    被大人物看上，这小子以后定会飞黄腾达了！

    “我果然没有下错赌注能被秦宗师欣赏林轩这小子真是中了头奖了，不过这也不完全是运气使然，也得有强悍的实力才行。”

    “真没想到啊，这完全就是个变态！”

    “哈哈，如果此事传到腾龙无关耳中，怕是懊悔的都要撞墙吐血了吧！”

    王辉忍不住心中狂喜，为自己的先见之明拍手叫好。

    诡异的也跟着秦宗师笑出了声。

    一中导师看着眼前一幕也觉得活力四射，热血沸腾，看着不停突破极限的林轩就如同看到了绝世宝贝，满眼的放着金光。

    所有强者心中想法此时达成了一致，那就是九极武馆能够有这般天才加入，那可是天大的幸事！

    指示林轩那超乎寻常的力量和速度，让人觉得如梦似幻，很不真实。

    增高人们心思凌乱之时，突然听到一声惊呼，随即看向最新的显示数据，瞬间张大了嘴巴无法合拢。

    “我靠，五百多了，这是要向六百冲刺吗？”

    就连笑出猪声的轻松诗都瞄向了电子显示屏，果不其然，让谁都无法预料的数据赫然而现。

    五百五十！

    目前武馆内终极强者权利也只是看看能够达到及格线速度也只有三百。

    而林轩做了什么，他的双向标准完全合格，而且还大大超过了预测数据。

    他可是一位货真价实的中级异能强者。

    众人此时，五味杂陈心思复杂，看着林轩的眼神愈发变的晦涩不明。

    数据的飞涨远远没有停滞不前，红色的三位数不断跳动发生着变化，此时刷新到全新的阶层。

    “天呐，突破中级了！”

    想要成为高级异能，最基本的力量和速度要满足，七千以及超过五百米每秒。

    之前林轩的力量已经达到了三千六百公斤，想入突破高级还有着差距。

    但他的速度如今却有惊人的五百五十米，众所周知修为越高，想要提升的难度也会成倍增加。

    而林轩似乎毫不费力的突破高级的界限。

    他们也只不过窃窃私语了几句，究竟错过了什么？

    众人神情再次出现了崩裂，大脑嗡嗡作响，陷入了一片混沌。
------------

第四十七章 怀疑人生

    “这小子莫不是圣斗士吗？连中级都直接跨越了，这太可怕了……”

    “三千公斤的力量，五百多米的速度，这小子如今已经是货真价实的高级异能者了，身处物种异变的世界，速度远比力量要重要得多，而且以他如今的程度只要吃几天异种肉就可以双向达标了！”

    “这也太让人无法接受了！"

    所有强者再度受到了万点暴击，胸口堵得发疼

    “这么年轻就达到了高级异能境界，这以后还不真的上天了？”

    “我想之前在腾龙武馆传出的流言，恐怕也是有所保留吧，这小子完全没有发挥真正的实力，没想到腾龙那些人完全就是庸才，这样的宝贝居然完全放弃，这可真便宜了我们九级了。”

    此时，已经稳定心态的秦宗师满口夸赞。

    仅仅二十岁，就能够突破境界的高手已经不能够用天才来形容他了，简直就是神才！

    这一刻满堂哗然，就连秦宗师看着林轩，眼神中满是抑制不住的喜爱之色。

    之前他还以为林轩要假以时日，厚积薄发，才能够达到高级异能强者的标准，继而在宗门大战中拔得头筹，让所有的江湖宗派以及激励武馆皆为九级武馆的神威呐喊。

    只是没想到短短一分钟不到，他的想法便被全然打破了。

    哪里还需要假以时日，如今就一步到位了。

    “若是加持灵气晶体让他助其修炼，岂不是很快就能达到异能巅峰，想想还真是可怕，说不定我的地位也要不保喽！”

    “二十岁岁的王者……”

    秦宗师看着林轩若有所思，脑海中渐渐浮现一个大胆设想。

    虽然还未成型，但如同上了瘾一般在脑海中疯狂资产，再也无法抹去。

    到那时候别说人类基地，就连整个江湖，林轩都是不可替代的强者！

    ……

    还在跑道上疯狂冲刺的林轩，毫不知道自己已经被大人物设计其中，他完全沉醉在速度所带来的极限快感中，双腿如同上了发条，不停地交替前行。

    冲冲冲！

    此时此刻，林轩脑海中就只有一个字，神经一度亢奋到了极致。

    之前的力量测试，他也只是使用了双臂力量，而速度则不其然，几乎全身都在发力，周而复始的极限运转林轩通体舒畅，从未有过的快感弥漫全身！

    体内暖流源源不断的补充着消耗的力量，林轩只需不停地冲刺速度，根本没有任何顾忌！

    支持他勇往直前的声音不停响起！

    “滴，神行咒加持一！”

    “滴，先行道体诀四重开启！”

    ……

    系统的提示让林轩明白速度的加持远比力量要困难得多，而且幅度也会相应减少，但每隔几秒出现的频率提示，依然让他浑身充满斗志。

    因为许久未有提升的道体学居然再次突破！

    那可是蕴含着无上仙法，比起单纯的速度加持要更有价值！

    不知道这一次可以开启什么神通，林轩对未来更加充满期待。

    况且神行咒加持百分之一，虽然听起来很少，但比起普通的增幅要多上十倍有余！

    因为它所蕴含的灵力岂是蛮力可比，早已超脱了凡人境界。

    他全力奔跑之下能够一分钟之内提升三十米，如若以此类推那岂不是比火箭速度还要生猛！

    但是这一项增幅如若他说出去，想必这些人根本站不住吧！

    更不要说他如果一直全速前行十分钟以后，而它的速度变以三十米的倍数向上叠加。

    那如果时间再度延长了，林轩已经算不出来了，更不可想象。

    时至今日，他愈发地觉得自己这个吊炸天的外挂有多么恐怖。

    都说天将降大任，要先苦其心志，他觉得自己这十年等得太值了！

    自己的系统太强大，实在出乎意料！

    现在已经足足跑了十二分钟，依然活力满满，毫无疲惫之色，这究竟绑定的是什么神仙系统，想必大力神在世也不过如此了！

    且不说周围的人是什么表情，就连林轩都觉得自己如同做梦一般。

    这才不过半天功夫，他就从初级一等直接跨到了高级异能强者。

    如果不知道内幕，一定会觉得自己是打了激素作弊吧。

    不过天地良心，他确是作弊，但却是别人发觉不了，而且还吞了仙丹！

    如果不是之前每天打卡领取的洗髓丹，想必他的体质也不会强悍到这般地步。

    随即，林轩又想到了那一顿满汉全席的一种肉结果吃着吃着修为就又提升了一波

    总之他的人生以后就是吃和打，然后闲暇时再来测。

    他妈的怎么听着就像过家家一样，根本不是来修炼，反而更像是在玩耍。

    空气流行在再林轩全速的奔跑上变的凛然如刀割，最后演变成罡风肆虐。

    仪表盘的数字仍在不断跳动众目睽睽之下，从五百五一度涨到了六百二。

    “已经比我还快了，还让不让人活了。“一位导师看着林轩痛心疾首的颤声说道。

    根本无须一石激起千层浪，所有人看到这组数字再一次陷入了沉寂，神色变得愈发凝重，更加不把林轩当成人看了。

    更让人无语，数值依然在上升！

    ”叮叮，七百二十米每秒！“

    “师……师父，他跑到七百了。”

    这一刻饶是王辉见证林轩的骇然拳力极力调整心态后，还是毫无预兆地崩塌了。

    所有的学员和导师不知该如何表达自己的复杂心态，满眼的一望千年，如之奈何。

    转眼，时间又过二分钟，测速仪器骤然发出刺耳的警示音。

    “九百了！我在哪儿，我是谁，我是不是到了混沌鸿蒙，这小子是不是穿越而来的古代圣兽啊，再这样下去，连高级境界也抗不住了。”

    王辉看着不时跳动的数字，两眼一黑无法压抑的震撼让他陷入了晕厥。

    “秦宗师，还是让他快停下来吧，我的心脏负荷承受不住啊！”

    “他已经连续奔跑快二十分钟了，不要说是激化血脉的初级异能，连我这个境界的导师都受不了，照他的速度，我早就累得不知今夕何了！”

    “这小子究竟是谁，莫非是盘古后代？”

    一群高手围坐一团，似乎在寻找着最后的温暖，不然真要万念俱灰羞愤而亡。
------------

第四十八章 刷新记录

    “这小子的气息为何变得越来越强，跑得这么久竟然居高不下，见鬼了？”

    见多识广的宗师，满腹疑惑，显然不明白林轩体内那取之不竭的能量，源自何处？

    难道他还能自产自销不成？

    秦宗师觉得自己脑袋不够用了，只是眉心发疼之际，还来不及揉上一下。

    屏幕上的数字堪堪涨到了八百五十米！

    中年男子脸色一顿，写满了震惊与惊恐。

    天呐，八百多米就算是放在高级异能者中，那也是前三的地位。

    而且等级不同，即便是一层也是隔山望海，先不论力量，单是速度就以五百作为基点向上递增。

    想要冲击高级异能者，速度要达到惊人的千米每秒。

    如若是极限状态，那么或许还会超过这个标准，试想一秒可达一公里，想必即便是飞船也很难做到，更不要说是普通人类了。

    比起天方夜谭，更像是痴人做梦！

    此时的林轩已经达到了耸人听闻的九百米，而且还在继续上升，照这个势头很可能是九级武馆学员中第一个冲破千米大关的异能者。

    不只是秦宗师有此想法，现场所有人皆是如此。

    王辉在一众导师的救治下悠悠转醒，看着林轩那犹如光影的速度，他双眼失神一脸呆滞。

    先是三千公斤的力量，后是冲破九百米每秒的速度，他整个人都不好了。

    这小子真的只是人类吗，他招揽了什么怪物啊！

    才不过短短时间，他们何止见证了奇迹，简直是看到了违背常规的神技，一路从初级冲到高级，如今隐隐迈向了巅峰的门槛。

    为何觉得林轩升级像闹着玩一样，什么时候突破阶层也变得如此简单，常人终极一生都无法达到的境界，他丫的轻飘飘就过了。

    一些人像中了魔怔一般，甚至在用力拍打双颊，想要从梦境中清醒过来。

    “我……是不是出现了幻觉，这小子难道还要刷新纪录？”

    “从开始考核初始，他就发挥了极限状态，在过程中还在突破境界，最不可思议的是他根本不知疲惫气息仍在加强，这显然不对呀……”

    “像打了鸡血一般，越跑越快！”

    “难不成这小子修炼了仙门道法吗？”

    “我看也只能这么解释了，否则如果没有得到大机缘他何来如此强悍的实力，更恐怖的是，他才只有二十岁呀，你见过这样的变态？”

    “这运气也没谁了……”

    秦宗师毕竟是九级武馆的泰山北斗，见识和定力远超王辉等导师，饶是自己已被林轩的逆天修为惊呆了，但还是能够保持镇定不至于瘫软在地。

    一听到机缘二字，他紧蹙的眉头微微舒展开来，似乎林轩不合常理的举止，也只有这个理由能够解释了。

    不过……

    在全力极限状态下林轩的体力完全没有消耗，似乎用之不竭，就连气息也在不断增强，这究竟是什么样的天才地宝才有如此妙用啊！

    秦宗师看着林轩的眼神，越发好奇。

    “来日方长，这小子现在已是九级武馆的学员，哪怕有逆天的造化也是他自己的福气。”

    一想到江湖那几道后起势力，秦宗师眸光沉沉。

    “生活的苦总算是没有白费，说不定以后九级不仅能在国安异能基地打响名号，就连江湖宗派也要重新洗牌了。”

    “我还真是期待啊……看这小子究竟能带来多少惊喜！”

    秦宗师不知想到了什么，意味深长笑了笑，眼神中满是欣慰之色。

    虽然对林轩飞升的晋级秘诀很是好奇，但毕竟是一方大能断不会去打自家后辈宝贝的主意。

    “滴，神形咒增浮一！”

    “滴，神形咒增浮二！”

    ……

    秦宗师地想法林轩即便知道，如今也没有心情关心，脑海中系统的提示声是他前进最大的动力。

    脚下生风整个人悬浮于半空，速度已经达到了惊人的地步！

    耳边呼啸而过的风声再次变化为凛冽的摩擦气爆声！

    即便没有系统提示，林轩也知道自己的修为，再升一层楼！

    冲，给老子冲！

    众人瞩目之下，红色的仪表盘跳动得更加厉害，直接奔腾不息地冲到了九百八十米。

    “快乐不出多久，我看就能突破中极异能巅峰了！”

    “升啊，快升，冲破一千，兄弟们也能普天同庆了！”

    所有导师和学员仿佛在欣赏一场摄人心魄的表演，个个亢奋，群情激昂。

    虽然他们觉得眼前一切毫不真实，但林轩说到底已经是九级武馆的人，对于高手的欣赏那是人之常情，更不用说这样的绝世天才还是自家兄弟了。

    眼前神奇的一刻早已吸引了众人的目光，人们忘记了一切，满心满眼只有那茨木的红色数字，希望它真的可以改写历史。

    见状，就连一练一代天骄，秦宗师也无法保持镇定自若，负于背后的双手微微颤抖，神情中尽显期待。

    只有二十岁的高级异能者，听起来都觉得不可思议？

    “哥……哥哥！”

    林莞惊得像是刚刚认识林轩，眼珠子死死地盯着只剩下飘忽影子的跑道，连眨眼都忘记了。

    不过她知道此时是关键时刻，不能给哥哥制造干扰，随即紧捂着双唇，生怕抑制不住激动，喊出声来。

    就连强悍无比的一代宗师，嘴巴都差点突成O型。

    “冲啊，过一千，快啊！”

    林云朗双眼赤红的瞪着不时跳动的显示屏幕，差点一嗓子没吼起来，好像考核的人是自己。

    “跑得时间久了，不累反饿，现在都快前心贴后背了！”

    如星光大道走台一般，全场焦掉的林轩忽而有些气喘，一阵阵肚子的咕噜声让他倍感不适。

    又想到那美味的异种肉了，这下不要紧，似乎连肠胃都开始反抗的直抽搐。

    虽然系统可以不断的补充能量，但食物是远远无法代替，他依然还是正常人类，更不能做到像仙人一般的辟谷绝食。

    此时林轩的速度变得渐渐缓和，甚至还想要终止测评。

    只有力气，却无法满足口腹之欲，这种感觉实在太不美妙。

    “这样的速度应该也差不多能通过吧，我用不着长速奔跑，如此卖力？”

    林轩心中伴起了低谷，虽然不清楚自己究竟跑了多久，也不清楚自己的指数为多少？

    减速之际偷偷瞄了一下显示屏，当看到跳动的数字时，整个人顿时惊呆了。

    什么，九百九十五？

    此时，他已经跑到了每秒九百多的高速，离上千也只有短短的五吗？
------------

第四十九章 破千开始

    虽然对异能层级的概念还比较模糊，但他觉得如果真正达到了千数恐怕修为会有质的改变。

    在修炼的征途上，林轩现在力求完美，不仅仅是为了增加实力，更是让自己更有倚仗，能够保障家人安全！

    既然离千树只有一步之遥，那么更没有可能就此止步。

    必须上千，否则真对不起自己的签到十年。

    下定决心后，林轩再次厚积薄发，双脚全力加速，不断挑战极限！

    十秒，十五秒……

    “嘶嘶，这胃疼得还真不是时候！”林轩紧紧咬牙，速度不减，加码进行时……

    “滴，神形咒 加持一！”

    “滴，速度增浮十！”

    短短的二十秒林轩像是过了一个世纪那么漫长，系统的提示音宛如天籁一般，结束了魔鬼式的奔跑测试。

    他的时速又再次进入了前所未有的高峰！

    轰隆！

    仿佛身体里有什么枷锁被冲击而破，前所未有的灵力激流瞬间蔓延全身，空气中出现的蓝色波动前赴后继的涌入林轩体内。

    由于他还未停下速度，急速的奔跑中这一幕的变化并未展示在众人眼前。

    舒展筋骨，全身的滋味妙不可言。

    数字定格在千数之后，发生震耳的警铃声！

    林轩正式踏入了高级异能强者的门槛。

    “我靠，快看，真的破千了，破了！"

    突然林云朗率先惊叫起来，兴奋之色无以言表，高兴的手舞足蹈。

    “异能的晋级就像武道一样，这小子太逆天了，我现在总算见识到小说中的绝世天才是什么模样，这简直就是现实版啊！”

    “只有二十岁就达到高级异能者境界，这速度快得更是像飞船一样，恐怕他要青史留名载入史册了！”

    “可以毫不夸张地说，这可是前所未有的奇闻，没想到此等天才会是我九级武馆的人，这下可真是发达了！”

    “只要林轩一直在，那我们哪怕吃不到肉也能跟着喝汤啊，且不说管理局是不是能多给招收名额，即便是在基地咱们也能横着走了！"

    王辉已经恢复了正定看着林轩破千的记录，由衷地笑了起来。

    连一众导师也不记得自己多久没有如此兴奋过了。

    此时整个测试场每一个人对林轩的认知再次发生了极致转变，之前也仅仅觉得他有天赋，而现在显然已经超出了这个范畴的。

    与此同时，王辉以及所有强者心理涌起了从未有过的敬仰之意。

    这小子只是刚到九级武馆就已经从备受瞩目的初级异能者，直接跨越到万人敬佩的高级异能强者境界！

    林轩已经成为人上人的存在，要说与王辉能平起平坐他也绝对有这个资格！

    “太好了，哈哈，真是精彩极了！"

    片刻的呆愣之后，秦宗师笑得春意盎然。

    “没想到我经历了几十年，还能够见到如此绝然的天才，还真是三生有幸啊！”

    秦宗师发自内心的感叹道。

    即便是自己已经是万人之上的存在，但此刻也无法保持镇定。

    实在是林轩的表现太过骇俗，他能够神情不崩就已经实属不易。

    “天哪，我究竟抱上了什么样的粗大腿啊？”

    林云朗惊骇过后，满脸不可思议的喃喃自语。

    他知道自己是因为一时兴趣离开了腾龙武馆，而后毅然决然的追逐林轩的步伐才换来了对方的接纳！

    这样的决定实在太英明神武了，如果让家族知晓还指不定乐成什么样呢！

    最初林轩在腾龙武馆表现出来的实力只达到了初级技能，但他感受到对方并不简单，心中隐隐觉得他定是位最优潜力股！

    然后来到九级武馆之后更快就冲到了中级阶层，林云朗知道自己的选择都对了。

    而现在呢，林轩再次让他欣喜无比，别说现在成为了高级异能者，以后恐怕还能够修炼成仙了，那自己还不得跟着飞上云端，吊炸了天。

    想要达到真正的修炼巅峰天赋只是一方面，还需要后期的勤加修习才能够固本提升，一旦有所懈怠，纵然在惊艳众人也只是昙花一现，根本长久不了。

    原本以为林轩还需要假以时日才能够有所突破，但没有想到居然根本没有时间间隔，一气呵成！

    林云朗就只差没有上前拥抱林轩，来诉说自己此时的激动之意。

    和他如出一辙的还有一众强者以及大能宗师，谁都没有想到，林轩既然打完了拳头，还有余力参加速跑！

    连番上阵直接冲破了高级异能结界！

    果然是海水不可斗量，将来必有大成！

    才不到一个小时，青年一次次颠覆人们的认知，连番轰炸的惊喜让他们也猝不及防，以至于到达了让众人根本承受不住又难掩兴奋之间意的境界。

    林云朗看着眼前一幕，先是欣喜若狂，后来又愁眉不展。

    早知如此，当初那顿异种盛宴就应该再多加几道菜，哦不，应该全部包圆才是！

    此时再后悔也无力回天，林轩已成为众所周知的超然天才，他此时上前献殷勤，也只是无地放失，没有多少意义了。

    不过他已经抱上了大腿，以后在十六号基地看谁还能小视他的存在？

    “老爹呀，我可抱上了最大的金手指，你们通通都想不到，以后家族的兴衰会系在一位二十岁青年年的身上吧！”

    连云港越想越开心，差点飙出了花园。

    “哇，我的哥哥真是太厉害了！" 林莞极力压抑想要尖叫出声的情绪，看着仪表盘上的数字，什么困意都没了。

    真的破千了！

    此时满场的众人，死死地盯着那一串不可思议又让人窒息的数字，上千了，真的是吗？

    此时整个大厅陷入了沉寂空气中再没有发出令人刺耳的炸裂声，只有呼啸而过的疾风，以及嗖嗖而逝的身影诉说着那让人仰慕又无法企及的极速奔跑。

    平静的震撼远比空气的轰鸣更让人无法喘息。

    跑道上的林轩再一次沉寂在爽翻天的极致冲刺中。

    之前由于饥饿刺痛的身体不适荡然无存，只剩下超多俗世的空灵让他痴迷不已。

    “这就是千米的极致快感吗？”

    “真让人舒服！”

    林轩心中不由得啧啧称奇，感受着全身带来的蜕变，让速度提升加速周而复始，一直未有停息。

    中级与高级之间，差别还真是大啊！

    还未感叹结束，强烈的饥饿感再度袭来，林轩知道自己不能再坚持了。

    随即速度慢慢降低，很快站直了身体停止了急速奔跑。

    仪表盘终于停止了跳动，一切归于平静。
------------

第五十章 宛如蝼蚁

    众目睽睽之下，林轩轻松地跳下测试跑台，随即看迎向一道道灼热的目光，淡然一乐，仿佛自己只是健了个身，跑了个步而已，没什么大惊小怪的。

    所有人都不言不语，目光随着青年的身影来回移动。

    即便是大能秦宗师也是如此

    如果让外人看到一定会大跌眼镜，受万人敬仰的异能强者完全成为了绿叶，而云淡风轻的无名小子却成了走红毯的明星。

    那淡定自若的神情，怎么看都有点欠抽！

    仿佛自己才是九级武馆的镇殿大人物，与之相比这些人宛如蝼蚁！

    就连一众导师都没有表现出丝毫的不满，反而看着林轩越发的欣喜若狂。

    “这个结果，应该还可以吧？”

    看着众人仿佛已经傻掉的神情，林轩顿时满头黑线，只得打破沉寂小心问道。

    这是什么鬼模样？

    他明明已经跑出了每秒千米的速度，不应该拍手叫好为自己喝彩吗？

    而今了，却一个个傻里傻气，连个表示也没有，实在太不正常了！

    林轩心里不停地腹诽。

    “哈哈，什么叫可以吧？”

    听到林轩的话，回过神的秦宗师多不少钱欣慰的拍着对方的肩膀哈哈大笑。

    “没想到基地还真是藏龙卧虎啊！”

    “你知道自己破纪录了吗？什么叫可以，是太可以了好吗？"

    “以你现在的实力，谁敢对你品头论足啊！恐怕以后连我都要礼让三分了！”

    “小小年纪就如此天赋决绝，真让人刮目相看！”

    秦松师毫不吝啬夸赞之语，一句接一句赞叹的。

    而利于身后的导师，个个也猛然清醒，对着林轩竖起了大拇指。

    “我不知道该怎么称赞了，就牛逼吧，太轰天了！”

    “原以为你只是一条潜水之龙，没有想到是冲上云霄的真龙啊！”

    “今天过得实在过瘾，不虚此行啊！”

    “仅仅只有二十岁，没有任何家族资源，毫无背景就已经这么厉害了，那么以后在九级武馆全力扶持之下，还不知道要成长到什么地步，还真是不敢想！”

    “和你相比，我觉得自己就像个废物，活了一把年纪，连个毛头小子都比不上，之前还觉得自己不错，现在看来不就是个笑话吗！”

    ”唉，你说出了大家的心声啊！“

    听着众人七嘴八舌的称赞，林轩这才咧嘴笑着，深深舒了口气，彻底放下心来。

    对嘛，这样的表现才算正常！

    但问题是突破了千米之后，现在是什么样的境界？

    听他们的议论，自己已经突破高级异能结界了吗？

    林轩仿佛如梦初醒，神情一度呆滞。

    “你们的意思我已经是高级异能者了吗！”

    听了半天这才反应过来，满脸的难以置信，又带着浓浓的质疑。

    “哈哈，没想到你小子对自己这么不自信啊，后知后觉说得不错，你一只脚已经踏入了高级异能境界了，而且还是最难突破的速度！”

    “是啊，每一次晋级，很多人都因为速度而置之门外，你已经把最关键的一环度过了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ”你全速奔跑时，难道没有发觉气流再没有发出摩擦炸裂声吗？这是因为速度已经超过了音波，所以空气来不及产生物理反应了。“

    看着有些懵懂的林轩，秦宗师耐心地解释道。

    “小子，你真是能创造惊喜，我们这些老家伙，心脏都要蹦出来了！"

    “我自从成为导师，还从未真正敬佩过一位学员，你是我最看好也是最服气的，希望以后你大放异彩，为我们九级武馆争得荣光！”

    林轩如今在众人眼里，就像是一夜成金的比特币，王辉对他的未来充满憧憬。

    “高级异能者，真没想到我的修为已经到了这般境界，虽然还只是看看初级门槛，但这个时间也太过逆天，怕是再用不了多久他就能达到巅峰状态了！”

    林轩不愿让众人看出异样，只能在心里暗暗呢喃。

    旁人或许要修炼几年或者几十年，而他也只是喝喝水吃吃饭，就能够轻而易举地达到！

    连他自己都觉得不可置信。

    在异能者境界属于高级，那么在修炼者世界中要达到金丹是否也指日可待？

    以他目前的实力，即便方家找上门来他也不足为惧？

    如果自动上门再好不过，自己能够一举歼灭，以断绝隐患，即便没有这个机会也没关系，自己迟早离开国安基地之后就会找他们算账！

    把自己逼的被学校开除，这口恶气，岂能轻易咽下！

    “已经临近深夜了……这一天过得还没有好好休息过。”

    得空，林轩拿出手机一看，不知不觉时间已经超过了十二点。

    “你折腾了一天怕是也累了，王辉已经给你安排好住处了吧？”

    这时秦宗师笑容满面，和蔼说道。

    已经达到了高级异能行列，林轩依然还是一副云淡风轻的模样，但是这份气魄，许多人也比不过。

    想要成为强者，天赋固然不可或缺，但更重要的是内心，没有强悍的心智，修为再高终有一天也会分崩离析，走不了多远。

    从古至今从来不缺天赋卓绝之人，但最终真的能成为金字塔顶端，受万人敬仰却只是寥寥无几。

    许多能够有机会成为大能的天才，皆止步于眼高手低，不可一世。

    反观林勋确是十之存一的那个人，不论是心智还是修为，绝对是佼佼者。

    想到这里，地位尊崇的秦宗师从未像今日这般高兴过。

    “宗师，我早已经安排好了，十二层还空着几间房间，正好可以安排林轩兄妹住下。”

    一听秦宗师的问话，王辉忙上前回应的。

    “那不是挨着训练场吗？不必了，他以后还是住在上面。”

    听到王辉的安排，秦宗师思量片刻，随即作出了决定。

    “您是说，上面？"

    一听这话，众人皆是一愣满是错愕，但一想到之前所看到的逆天场景，心中细想也就明白了几分。

    如此天才，当然值得最尊崇的待遇。

    只是二十岁的年纪，一脚踏入了高级异能者境界，饶是他们个个修为匪浅，还是头一次身临其境，亲眼见证！

    自从九级武馆成立以来，林轩便称为破天荒的第一人，要说他以后有可能够成为武馆之主也毫不夸张。

    越想越羡慕，但这份本事可不是谁都能够模仿。

    在整个武馆，宗师的意见基本是一言堂，很大程度就是拍板钉钉，能够被秦宗师看重，那么林轩以后的前路一定会青云直上！

    而且他们够认同这样的决定，没有人提出反对意见。

    纵观整个十六号基地有谁能够比得过林轩，即便是没有到宗门比试，他们也能够想象出普天之下也再难寻出第二个人来？

    整个武馆上上下下，无一不对林轩心服口服，不过一天时间他已经成为人们公认的天才。
------------

第五十一章 送出一层楼

    “点击它，录制指纹。”

    这时，王辉笑眯眯的拿出一个透明手环，上面闪烁着丝丝蓝光，很快林轩眼前浮现一副电子画面。

    像游戏公屏一样，显示着几个对话框。

    看着如同变戏法一般的大屏幕，林轩先是一愣随即很快恢复常态，直接将手放在录制按钮上，毫不犹豫点了下去。

    有些像自己出入基地之前宋志强送给的入门卡，没想到这个世界已经科幻的这种程度了。

    似乎有什么需求，只需要点几下就可以解决。

    果然科技力量决定上层建筑。

    既然如今的实力已经被秦宗师看好，对方送上门来的好处他自然不会拒绝。

    说到底也是双赢的局面，如同加入国安异能基地一样，我出力你出钱。

    林轩是个直肠子，自然不会故作大度还要推辞一番。

    “叮咚！”

    电子屏幕提示已经录入成功，而手环上波动的蓝光也悉数流入了自己体内，转化成能量。

    有系统就是好，如同贴心的小棉袄，找到能源根本无须自己担心直接就能处理妥当。

    “把手环收好，你的房间在八十二层。”

    “而我住在九十层，有什么事尽管来问我，记住以后这里就是你的家，也是你最大的依仗。”

    秦宗师看林林轩干脆利落的办完手续，甚是满意地点头说道。

    “什么，八十二层？”

    “这是将一层楼都送给林轩了吗？这也太让人羡慕了！”

    “秦宗师还真是大手笔，我看王辉导师都没这种待遇，一层楼说送就送。”

    一众导师连同强者学员看着林轩手中的透明手环，个个眼睛都快瞪出来了。

    没有人会不清楚那一层楼意味着什么。

    所有人看着林轩，心里如吃了柠檬，一般酸溜溜又甜丝丝，总之爱恨交织，五味杂陈。

    “都已经快一点了，大家都散了吧，明日还有训练。”

    秦宗师心情大好，挥手说道，而后转身就欲离去。

    看着黑衣服男子的背影，林轩突然想到什么欲言又止，满脸的纠结。

    “宗……宗师，请等一等！”

    终究没有办法压抑，林轩还是开口喊道。

    “怎么了？”听到林轩的声音，男子停下脚步转身问道。

    其他人也皆是一脸好奇地看着林轩。

    “那……那个，我第一个月的薪水能不能预支啊，我和妹妹初到此地生活费不太够了。”

    林轩挠着脑袋一脸尴尬，随即理直气壮的指着一脸呆萌的小丫头真诚说道。

    哥哥，你这样说良心不会痛吗？

    林莞脸色涨红，低着头嘴撅得都能挂油瓶。

    一听林轩的话，众人齐齐无语，这才多久啊，你的高人人设就开始崩了？

    “嫂子这事儿你暗暗说给我就行了，真当宗师那么好说话人家，只是客套罢了！”

    王辉心中无奈，随即偷偷瞄着秦宗师，但结果再一次颠覆了三观。

    “哦，抱歉，我倒是把这事儿给忽略了，拿着！”

    秦宗师满是自责，掏出一张金卡直接递给了林轩。

    看着这张卡，所有人在此羡慕嫉妒恨，各种情绪涌入心头。

    平日高不可攀的一代宗师居然对林轩这般客气，不过才见了一面，怎么好像是在刻意讨好！

    平时虽然天才不多但也并不是稀罕的熊猫，不至于让宗师恭敬的这般程度吧！

    一时间众人窃窃私语，心中又炸开了锅。

    他们还是低估了林轩在武馆中的分量。

    换作是他们这种待遇，连做梦都不敢去想！

    况且对方给的还是金卡，虽然不知道金额，但也并不是谁都能够使用的，就连卡片也有等级之分

    “这么晚就早点休息吧，明日正式安排训练课程，以后就找王辉负责，解决不了，随时可来九十来，我的大门一直为你敞开。”

    “好了，没其他事，就各自散吧。”

    胡明轩交代完后续事宜，黑服男子再一次恢复了威严神态踏步向电梯走去，随经之处，众人无不低头行礼，直到他的身影再也看不到。

    林轩看着手中的卡片，好奇向王辉问道：“大师，这里面有多少钱啊？”

    拿到手中感觉沉甸甸，怎么看都觉得不烦况且又是秦宗师亲手所赠，想必一定财力爆棚吧！

    只是不知能够吃几顿异种肉？

    此时林轩结束了极限状态肚子早就唱起了空城计，普通的食物依然无法填补体内缺失的能量，唯有异种肉才能够勉强果腹。

    “你小子就偷着乐吧！”

    看到林轩急切又带着小心翼翼地模样，王辉忍俊不禁，哈哈大笑。

    “你小子真行啊，深藏不露，有这样的本事还不早点告诉我，测试都快把我惊出心脏病了，难道不明白尊老爱幼吗？”

    王辉挑眉，佯装不悦道。

    “不过嘛，你是我招揽进入武馆有这样的修为，自然我脸上也有光啊？”

    “你知道高级异能意味着什么吗？那可是镇压一方的至尊强者，能得秦宗师垂青而且还把金卡送给你，遍观就属你最拉风牛逼了？”

    王辉突然话锋一转，激动得脸都皱成了菊花。

    他为林轩高兴，也同样与荣共焉。

    “大师……您还没告诉我这里有多少钱啊？”

    看着中年男子激动不已的模样，林轩无奈再次问道。

    能不能先别顾着高兴，管管我的衣食住行！

    在林轩心里，即便是得到宗师的认可，也远不如系统升级来得更让人心动。

    晋级像躺赢，有这样炸天的外挂，自己用不了多久就能够冲击金丹了！

    即便是高级异能上无人可及的神秘境界，林轩也不会放在眼里，只因他是全能的修炼者，岂是单调的异能可以相提并论。

    不过说一千道一万，如今填饱肚子才最为重要。

    系统虽然可以不断地提升实力，但消耗到的能量还需要五谷杂粮进行填缺啊。

    毕竟还是凡人之体！

    “钱？你小子就是交了狗屎运，钱在这张卡里完全就是个屁，懂吗！”

    “以后不要再叫我大师，就直接称呼我大哥就好，不然这长辈你来当，我绝对不会有半丝不满，哈哈！”

    王辉玩味说道，但神情却是无比郑重。

    “王大师？您是不是卖过加持AK啊？”

    突然林轩想到出来基地听到的笑话，勾唇问道。

    “AK？那玩意儿早就过时了，只是初级异能者到凶兽森林训练用的，对你毫无用处，不过你真要感兴趣，我改天重新做一套送你好了！”

    林轩笑容一顿，没有想到对方真的会有。

    “没开玩笑吧？”

    “不过现在还是先说吃的吧，王哥我真得要饿得走不动路了如果方便先给我做几道异种肉吧，当然熏烤的更好！”

    “这卡就先交给你了，不够的话先从我薪水里扣。”

    “我就先回住处了，万事拜托。”

    说着林轩不等对方反应，直接将金卡扔到了王辉怀里，而后拉着一脸委屈的妹妹转身离开。
------------

第五十二章 身怀巨款

    “什么情况？”

    “林兄弟，先别忙着离开，这卡你收回我并不需要，既然宗师给你那就是私有资产。”

    “况且武馆内所有资源对于你都是免费的，不需要另行购买，除非是有特殊需要另当别论！”

    “别看这张卡片和普通的银行卡并无二致，但里面至少有几十亿，如何用你自己说了算，对于异种肉是之前说好的，想吃多少有多少！”

    看着两人正欲离开，王辉一个激灵慌忙把卡重新返还林轩。

    “纳尼，几十亿？"

    林轩仿佛听到了了不得的奇闻，眼睛瞪得快像铜铃一般大。

    虽然知道金钱对于至尊强者来讲，不过只是数字，根本没有概念，但他万万没有想到，心宗诗随手就甩几十亿！

    要知道他自己一年的俸禄还要加上王辉自掏腰包才只有十六亿。

    这一张卡岂不是抵得上他几年的工资？

    强者一出手果然不同凡响！

    “哦，我知道了，那就多谢了。”

    一看到有巨额财富，林轩急忙把卡放进了贴身口袋，拉着妹妹头也不回地走进了电梯间。

    “那啥，兄弟们，我先去给林轩准备吃得了。”

    王辉笑得春风满面，挥手向众人告别，屁颠儿屁颠儿甘心当着跟班来吧。

    “好好，你赶快去忙，一定要把这妖孽给伺候好了。”

    “那几道异种肉吩咐厨师一定要拿出最高水平，我这就把陈年的老酿拿出来，你帮我一起送给林轩，一定要告诉我你们见面后是什么情况！”

    “是啊，千万别忙活着自己套近乎，一定要雨露均沾才行！”

    “早知道这小子这么强悍，我就去当招生主任了，这下好了能够拉拢林轩的机会全被他一个人占了。”

    “这老家伙怕是找道士转运了吧！”

    看着王辉斗志昂扬的兴奋模样，众人心中像是喝了醋一般，只剩下酸溜溜的味道。

    并且大厅的争宠大战，电梯内确是哭笑不得。

    “哥，你为何把吃货的名头扣在我身上，明明那一桌子肉你吃得最多。”

    林莞拉着林轩的手，不依不饶嘟囔道。

    “哎呀，傻丫头，我只是随口说说罢了。”

    林轩抚摸着妹妹的长发，宠溺地出言安抚。

    原本以为自己卖美颜丹，挣的钱足够兄妹挥霍一阵，却没有想到在基地内完全不够看，就顿饭也吃不起。

    再不想办法找外援，只怕他们真要去喝西北风了。

    “哼，我才不信你的鬼话，再说不是刚吃过不久，你这么快就饿了？”

    被哥哥抚摸脑袋，林莞眯起眼睛像只慵懒的猫咪，那神情可爱的不得了。

    “哎，你以为长速的奔跑极限状态那么容易达到啊，你哥哥我早就饿的不成样了。”

    林轩无语问苍天，自己这食量真和猪有一拼了。

    听了这话，林莞似懂非懂地点了点头。

    说话间，电梯很快到达了八十二层，只是当门打开之后，兄妹俩惊呆了。

    眼前的区域，一眼望不到边，周边的设备充满科技感平时连见都没见过，而且中部的客厅更是一应俱全，更让人震惊的是他居然还看到了古董青花瓷。

    虽然他并不精通，但也知道武馆绝不会有赝品，但是这一种拿出去就可以卖到天价，更不要说这一路看来的奇珍异景了。

    站在客厅宽大的窗边，一眼就能够看到绚烂的银河，奢侈又带着梦幻，这样的生活不就是自己梦寐以求的吗？

    之前想都不敢想，如今却近在咫尺，林轩忽而一阵恍惚，些许质疑是不是自己在梦境之中。

    饶是见过秦晔那富二代的豪华别墅，也被眼前的一幕彻底惊呆了。

    寻遍整个云海，哪怕是最寸土寸金的独栋别墅就连这里的客厅都比不过，两相对比自己之前看到的根本就像贫民窟啊！

    更为重要，这里是九级武馆的核心区域。

    且不论有多少学员，强者住在这里，就连大能宗师也定居在此，安全指数恐怕是全球顶尖。

    如今世界面临物种变异，如何保证安全才是所有人追逐的终极目标。

    林轩永远忘不了宋志强，视频中那巨兽撕裂凡人的血腥场面，如今场景历历在目，即便过去许久，回想起来依然让人心颤。

    在强大的实力面前，人类太过弱小。

    灵力复苏，带来的是全世界物种变革，如果成长太慢，终究会被泯落尘埃，更不要说去寻找家人了。

    唯有实力，才是生存的唯一出路，没有选择。

    看来自己的前路，依然任重而道远，这么久了也不知父母是否真的安好。

    眺望着绚烂星辰，林轩心思沉沉。

    “哥，你怎么了？”

    看着林轩突然变脸，小丫头眉头一恍悟，担忧问道。

    “啊，我没事，放心，可能是饿得太久，没有力气讲话了。”

    林轩急忙收敛思绪，捏了捏林莞红润的脸庞，勉强堆笑说道。

    如今形势依旧严峻，他也只剩下妺妺了，她还小有些事还是自己承担为好。

    索性整个十六号基地当属极限与腾龙武馆为首，所有人无不期盼着能够入住其中，因为在他们眼里，这里是最安全的人类基地。

    纵然外界有强悍无比的凶兽也根本无法强行闯入，所以周边的地皮贵得离谱，更让人咋舌的是有价无市。

    即便是基地内的豪族，拿出全部家产也未必能买得上。

    而自己在核心区域独享整整一层，他虽然不明白八十二楼意味着什么，但从众人难以置信的神情中，他隐隐猜测这里必定非同一般。

    林莞情绪变化很快，马上就被眼前的奢华吸引住，一双美目绽放着光芒，看着林轩惊呼道：“哥，这里像天堂一样。”

    “以后，我们是不是真能住下？”林莞尔兴奋得有些语无伦次。

    看着自家萌妺开心的模样，林轩沉重的心绪微微舒缓，点头说道：“嗯，当然，你想住多久都可以，所有的物品想怎么用就怎么用。”

    “这里，就是我们的家了。”

    “哇，哥哥，这里比起家里的庄稼地不知大了多少倍！”

    林莞像个好奇宝宝，左看右看，眉眼中尽显喜色，只是刚走几步，突然眼前一道光幕乍现。

    “您好，请识别身份！”

    一声悦耳的机械音传入耳中，把小丫头吓了一跳。
------------

第五十三章 奢华居所

    看着突兀出现在眼里的电子屏幕，林轩有种到了科幻世界的即视感。

    “莞儿别担心，这是为了安全，我们把手放在上面，录完指纹之后，再来个人脸识别，以后除非是有人整容，否则你就是把这里拆了，也不会有人知道的。”

    听着林轩的打趣，萌妹纸一颗悬着的心终于放了下来，笑得眉眼弯弯，按照电子屏上的提示，认真得操作起来。

    “不愧是顶级武馆，即便是秦家祖宅也没有这么奢华过，也不知道那小子有没有被方家为难？”

    林轩看着从未见过的新奇科技，不由地想起大学里的铁哥们。

    这么多年自己基本属于无业游荡状态，即便是打工也难维持日常生活，如果没有秦晔的帮助，或许等不到系统激活就要去要饭了。

    他是林轩在云海市从内心认可的唯一兄弟。

    暗暗思量，要找个机会联系一下，不然他还真放心不上，毕竟方家可是上祸端，而且整个班都知道他和秦晔好得穿一条裤子。

    对方如若找到不到他，情急之下殃及池鱼大有可能，别人的死活林轩可以不管，但秦晔不行。

    “录入完毕，请主人早些休息。”

    空灵的机械单再次传来，还未等林轩看清楚，那道透明的电子屏很快消失不见。

    林轩不再纠结，带着兴高采烈的小丫头开始四处打量，准备先选出各自合适的房间。

    很快那道机械音再度响起，“主人，欢迎进入九级武馆，八十二层皆由我管理，您有任何需要但请吩咐。”

    “这是全自动化？”林轩脚步一顿，满是好奇。

    久闻现在的人工智能非常厉害，就连机器人都开始有了人类思维，但如今亲眼所见还是大姑娘上轿头一次。

    “主人，我们是语音操控，您只需说出需求即可。”突兀的声音及时回应，贴心得无微不至。

    一听这么先进，林轩顿时满眼放光，让妹妹自己先去查看房间，自己则躺在柔软的沙发中舒服得眯起了眼。

    “哥，这里像迷宫一样，太大了，到底选择哪里好啊？”

    小丫头四下闲逛刚才困得睁不开眼，现在像是续了电源满血复活，丝毫没有疲惫的意思。

    “想出哪里都好，慢点跑，别摔着了。”

    看着活泼可爱的妹妹，林轩心情也跟着晴朗起来。

    林莞才不过十几岁的年纪就跟着自己颠沛流离，又没有父母在身边，也确实难为她了。

    万幸，现在终于找到了安身立命之处，如今也算有个家了。

    九级武馆虽然只是培训基地，但对于他们兄妹而言却有着非同一般的意义。

    “哥，我觉得这里像城堡一样，实在太漂亮了。”

    看了几间房间，小丫头又兴冲冲地返了回来，一把拉去林轩非要他亲身体验。

    自从家里发生火灾以来，难得妹妹如此高兴，林轩不想扫兴便也陪着她私下参观。

    任何一个异能者能够住上一层楼，那将是多大的荣宠，但这一切对于林轩而言，心中并没有激起多大波澜。

    “检测到灵力百分之一。”

    “滴，力量增浮一。”

    “滴，力量增浮三。”

    ……

    耳边突然响起系统的提示音，林轩不由疑惑起来。

    语音操控消失以后，他并没有感觉到任何异样之处，明明什么都没做啊，为何力量提升了这么多。

    “难道是这个地方的灵力比外界充沛吗？”

    林轩突然明白，为何那些高手无比羡慕地看着自己，原来这里真的与众不同啊！

    粗略的逛了一圈，眼中的惊喜越来越多。

    只有自己想不到，没有这里做不到，外界没有的东西，这里可谓是应有尽有。

    大概估算了一下，这里至少有三千平米以上，不管是休闲区还是修炼区各种仪器全部配备到位，自己足不出户就可以完成所有事情。

    特别是修炼区域，比起方才考核的楼层，面积还要大上一些。

    这配置，当真是又奢华又细心！

    “哥，这里简直是人间仙境，就连星星感觉伸手就能摸到，太不真实了！”

    林莞伸出娇嫩的手掌，抚摸着琉璃墙，笑得如花灿烂。

    穹顶之上，一片银河光芒，看起来惹人遐想，蔚蓝天空点点缀缀，林轩也看得满目精亮。

    但一低头忽见林莞美目中潸然而下珠贝含泪，林轩不由怜惜问道：“怎么了丫头，忽然间怎么就哭起来了？”

    随即一把将妹妹搂入胸怀，林莞扬起一张俏脸，满目含笑说道：“没事的哥，我太开心了，没想到这里景色简直和梦中一样。”

    顿了顿，她对着林轩又说道：“哥，这地方咱们能一直住在这里吗？”说着抬手指着梦幻般的场景设施，露出一脸憧憬的模样。

    “哎，自然可以，你累了吧，我带你去歇息，选出自己喜欢的房间吗？”

    说着他便微微一笑，拉着妹妹细软的手臂，来到林莞回头率最高的一间卧室。

    妺妺喜欢的房间有巨幅的窗户，刚好能看到这边的银河穹顶，小美女就那样满目精亮的凝望着外边，一刻都不舍得入睡。

    咕噜一声，林轩听到妹妹肚子里饥肠辘辘的声响。

    林莞噗嗤娇笑出来，而后坐起来道：“哥，那会儿还没吃饭呢。”

    林轩这时安慰着道：“放心，马上就来马上就来！”

    他见自己练功之后身上十分乏力，便准备吃完一顿丰盛晚餐之后也好好地冲一个凉。

    “滴，力量增浮一！”

    “滴，力量增浮四！”

    ……

    一道道令人愉悦的声音响了出来，脑海中接连不断传来美妙的体验。

    林轩松了口气，看来一切正如自己猜想的一般，灵力波动果然比外面更多，只是只提升力量，远远不够啊，看来还是要后期修炼把其它技能尽快晋级才可。

    “报告主人，门口有一人求见，是否放行？”忽然一个机械声音从远处传了过来。

    林轩斜躺在沙发之上，一听之下不由眼睛一亮，“快点让他进来，让他进来！”

    抚弄着饿扁的肚皮，他也感觉有点饥肠辘辘。

    片刻之后，走廊外出现了一支身着劲装的人士，一个个看起来身形魁梧不凡，为首的正是王辉导师。

    邦邦！

    “林轩，饕餮大宴做好了。”门外传来王辉殷切的声音。

    林轩闻言不由浑身一个激灵，而后一个鲤鱼打挺站起身来。

    有饭吃了，太好了！

    正欲传唤语音智能开门，不过随即一想，这系统还没有一个合适名字。

    “小希，以后我叫你小希吧！开门！”
------------

第五十四章 饕餮盛宴

    随着一声机械音响起，房门打开，瞬间，那一丝看不见的屏障便烟消云散。

    抬头看去，王辉带着身后几人站在那里，脸上露出了一副惊奇的面容。

    “看哪，这里还真是金碧辉煌，像皇宫一样！”

    “是呀，安保系统如此严密，差点就进不来了……”

    一个个惊叹万分。

    王辉正在打量，突然迎上林轩眼神充满了玩味的目光，这时转头对着随行几人说道：“来，把海鲜大餐放在台上，你们就退下吧。”

    几人放下之后，冲着林轩和王辉客气行礼后，便按原路返回了。

    王辉转过身，目光灼灼地盯着林轩，笑得一脸谄媚：“饿坏了吧？林轩，路上耽误了行程，路不太熟，还请见谅！”

    说着王辉恭敬的一抱拳，虽然自己也触及了高级异能门槛，但轮起综合实力说不定这学员还在自己之上。

    在十六号基地内，武道大于一切，有实力就是爷，谁也不能怠慢，即便他身为林轩的导师也不例外。

    “哪里，老师，晚倒不晚，是我那妹妹，早就已经饿地想要啃咬我的肉了。”

    “叔叔，别听我哥瞎说，我才没有那样不讲道理呢，倒是我哥，肚子一会叫一会叫的，像癞蛤蟆似的。”

    早就闻到了饭菜香味的林莞，蹭蹭两步便光着脚丫走了出来。

    她对着王辉不停地告自己哥哥的状，王辉闻言和林轩对视一眼，两人不禁扑哧一声笑了出来。

    “哥，你真坏！”林莞娇嗔似的瞥了林轩一眼，而后主动朝着王辉靠近了过来。

    “来，看看叔叔给你带了多少好吃的！”中年汉子说着，便打开一盒盒喷香的大餐。

    “呀，还有这么多的海虾鱼肉贝壳，全是我爱吃的！”

    林莞说着，眉目中透出讶异的神色，连忙俯身趴在那里大快朵颐起来。

    趁着林轩吃饭的空档，王辉悠悠的问道：“兄弟，我看这里整个安保系统几乎可以算得上是超一流的了，只不过刚刚我发现这里一片空白，不知道怎么回事？”

    说着皱起了眉头，一脸好奇神色。

    “哦？”林轩顿了一顿，对他说道：“因为这里除了安保系统之外，还有一道独特的屏障，所以能够将一切屏除在外。”

    “不仅如此，没有我的允许，就是那些武中强者过来也不可能硬闯进来。”

    说着林轩指了指宽阔的穹顶，“一切都是人类科技的结晶，也算是咱们这里最拿得出手的，所以一般人休想破坏进来。”

    王辉闻言若有所思连连点头，又谨慎地说道：“也对，如果这里被人攻破，那整个基地也前景堪忧了。”

    王辉本是随意一说，不过林轩却听得眉头一皱，“的确是的，如果基地被攻破，那么外边那些变异凶兽进来之后，这里就变得岌岌可危了。”

    王辉听的慨叹一声。

    “好吃吗？”王辉满目慈祥的抚着林莞一头秀发。

    林莞嘴里“嗯嗯”出声，“美味，简直是美味呀，叔叔你也多吃点。”

    王辉闻言，露出欣慰的神色。

    随即，想起什么似的又抬头，一脸谨慎地对林轩问道：“对了林轩，你还记不记得上次我给你提过的事情？”

    林轩这时手停在半空，转头一脸诧异的神色。

    “你莫非说的是九级武馆的事情？怎么那里还有什么设施是我不知道的？”

    王辉淡然一笑，一脸得意地说道：“九级武馆在整个异能培训基地中占有很重要的地位！”

    顿了一顿，他继续说道：“你要知道：整栋武馆足足有二百层之多，从二十二层往上根本不允许陌生人或者修为极低的异能者上去。”

    “因为修为就意味着地位的高低，在九级武馆一切都要以修为来说话。”

    林轩来了兴趣，不由靠在椅背之上，好奇地问道：“是吗？那边是怎么排行的？竟然如此严苛！”

    “武馆五层以下是普通异能者，中间的十层是中阶，再往上就是高层异能者了，当然，再高一些就是属于一些大佬们居住的了，随便哪位出去就是威震四方的大能，不过嘛……”

    说到这里，他朝着林轩凑了过来，“林轩，在那里要想取得修炼，地位仅仅是一个层面，还有最重要的一点，你知道是什么吗？”

    林轩闻言疑惑地摇了摇头，“还望老师明示！”

    王辉见状，脸上露出兴奋神色，而后转头继续说道：“在那武馆之内，最重要的就是天地之间汇聚的灵气！”

    “啊，什么？居然是那玄之又玄的灵气？”

    林轩不由诧异出声，眉头突突，果然还是与灵气有关，王辉站起身来，双手背负傲然说道：“对，你需知道，对于一个异能者来讲，最主要的其实有三点。

    第一点天赋，第二体质，第三点，也就是最重要的一点，那就是所承载的灵气的多少！”

    说到这里他浑身一顿，转身对着林轩露出神秘一笑。

    “林轩，你须知道在九级武馆之上就蕴含着数不尽的灵气，馆主是一位具有通天彻地之才能的人物，他不知怎的将那天地微妙的大部分灵气全部都聚拢在了武馆之内，整个武馆也被笼罩其间。”

    “也就是说，越往高处的离灵气越来越近，九十层以上的空间内每天只需要在家里躺着就能有吸收不尽的灵气。”

    王辉说到此，脸上也露出欣喜的神色。

    “你要知道：这对一个异能者来讲是多么重要，要是待一两个月，那结果简直想都不敢多想！”

    见王辉露出一脸自得模样，林轩不由瞬间愣在那里。

    他现在终于明了了，当初王辉等人见到自己的透明手环时，为什么露出艳羡之色！

    现在看来，在里边待上一天，就相当于平时修炼一年，这简直是令人欣喜若狂！

    “滴，力量加三”

    “滴，力量加五”

    ……

    美妙的提示音再次在脑海中响起林轩感觉体质有了非凡的改造，一瞬间心情大爽。

    果然，待一会儿体质就得到了翻天覆地的变化。

    当初，他就听王辉说过灵气的重要性，没想到现在居然真的得到了证实，不由得心头大喜。

    如果在那里住上一两个月的话，简直是难以想象！

    王辉看着林轩喜上眉梢，顿了一顿，而后劝解的道：“兄弟，你天资聪颖，超越常人，不过为兄有一点，你需谨记在心。”

    “我见过不少像你这样出类拔萃，天赋异禀的人士，但是最后都因为沉溺于享乐，而白白地荒废了大好的机会，所以我希望你要以此为戒，以后无论你修炼到何种地步，我都想和你一起同仇敌忾，你觉得意下如何？”

    话音落，王辉脸上露出感激之色。
------------

第五十五章 躺赢节奏

    一瞬间，林轩也受到了感染，一拍胸脯保证说道：“老师所言极是，我也听说过不少因为此原因荒废的，我一定不会做那样的人！”

    说完他心头一阵感动，这王辉居然处处替自己着想，还事事想到前边告诫自己。

    这时看向王辉的眼神，也便充满了恭敬而钦佩的神色。

    林轩再次憧憬起了，在九级武馆那非凡的修炼数据。

    平时修炼一天，力量或许会增加一百个点，速度也会相应增浮，不过要真长期待在高层，至少要翻一倍不止！甚至是三倍！

    想着到时候一天就能增进千来斤的力量和速度，那一个月两个月呢？这种数字简直是如做梦一般！

    这还只是什么也不动就会增长的，如果自己勤加修炼一番，借助那天地灵气，恐怕到时候又会增长几倍不止！

    天哪！林轩越想越激动，随即脸上露出亢奋的神色。

    这样一两个月之后，自己就会成为最强异能者了，到时候一旦出山，势必会引起举国震动。

    想到那异能者们勤勤恳恳修炼几十年也不若如在这上面躺赢一个月，这时他便感觉到一阵自豪感油然而生。

    而且据王辉所说，身处越高，灵气越厚，那样的话又是一笔天文数据了。

    此刻，他便暗暗下定决心，一定要达到那修为的巅峰不可！

    “好的兄弟，那你尽早休息，我就先行告辞了，记得我的话！”

    王辉说着，在林轩肩头拍了拍，以示鼓励，而后便消失在了门口。

    不过转瞬间他又走了回来，“对了林轩，你忘记授权了，我被屏障给挡住了。”

    林轩一听，不由扑哧一笑，随即说道：“小希，给老师开门！”

    紧接着，那边响起了一阵机械的声音，屏蔽显然已经打开了。

    “路上保重！”

    林轩恭敬而礼貌地对着王辉说道。

    对方则满目惊叹之色，“你这里安保系数和屏障简直是顶级呀！”

    林轩听罢，脸上露出一丝得意之色。

    王辉走后，林轩心底再次激动起来。

    刚才和王辉所谈之事，简直让人欲罢不能，不过现在他却感觉到一阵饥饿涌上心头，感觉仿佛要将自己掏空似的。

    “哎哟，好饿呀！”

    他连忙转身蹲在桌旁，鼻端缭绕着阵阵饭菜的香味，忍不住食指大动。

    转头看去，妹妹林莞吃的肚皮溜圆，居然躺在沙发上哼起了歌。

    这时他不由嘴角露出一丝满意的微笑。

    “哥，你快吃吧，马上就凉了，叔叔带来的饭菜味道真的就像美味佳肴一般。”

    林莞斜躺在沙发之上，脸上露出一脸满足之色。

    林轩低头，发现妹妹居然只吃了不到一半，大部分的异种肉全留了下来。

    “你确定不吃了吗林莞？”林轩眼神中露出调笑之色。

    “我不行了哥，你能吃，抓紧吧，再吃我就走不动了！”林莞说着不由慨叹一声。

    林轩微微一笑便撸起袖子，上手之后一阵风卷残云，他就打起了饱嗝。

    果然是美味呀！

    “滴，力量加五！”

    “滴，力量加六”

    “滴，速度增浮七！”

    一声声令人舒畅的系统音在头脑之中悠悠响起，没有什么比现在更加爽的了！

    吃饱喝足，功力还能不时地得到提升，这日子简直给神仙都不换！

    滴滴滴……

    吃罢之后，那一阵阵的提示音，似乎比平时来得更加的频繁。

    林轩忽然意识到一个重要问题，忘记问老师，今天的异种肉究竟是什么阶层的，想要早日冲阶金丹，自然是越高越好。

    不过此时脑海中系统的提示声频率明显提高了不少，想必王辉并没有拿普通的肉食来敷衍。

    此时，林轩觉得体内磅礴的力量能移山倒海，滋味简直不要太美妙。

    哎，果然米虫的节奏，就是这么简单而又乏味。

    有谁像他吃吃喝喝也能进阶，如果说出来估计楼下那些人会觉得他是疯了吧。

    “哥，你选好哪间房间了吗？”林莞的声音打断了林轩的感叹人生。

    填饱了肚子，小丫头的瞌睡虫再次袭来，只是觉得这一切过于陌生，心里有些不踏实紧靠着林轩，坚持着不去休息。

    刚想开口，突然觉得胸口一阵温热，林轩拿出一看原来是当初宋志强给的黑卡泛起了蓝光。

    林轩心头一惊，把林莞哄进了房间再三保证不会离开，这才拿出了黑卡细细看了起来。

    要知道，这张卡除了当初斗转星移把他带进基地之外，便也没有任何反应，接二连三发生了这么多事，林轩差点把它给忘了。

    还未等自己看出个名堂，宋志强的影像赫然现于眼前。

    “林轩，你果然没有让我失望，还通过了九级武馆的考核，听说你的速度已经直逼高级异能者标准了，看来要不了多久就能出山了。”

    天才青年一阵懵逼，这他妈的真是无孔不入啊，现在的科技力量实在叹为观止，连张卡片都能视频通话了。

    “呵呵，别觉得奇怪，以后你在基地见到的远比这个先进得多，而给你卡片至多也就是个通行证，外加通讯录，没有多大用处。”

    仿佛察觉到林轩的疑问，宋志强率先开口说道。

    “你找我什么事，该不会是爱好聊天吧！”很快适应过来，而且林轩对宋志强这么快获悉自己的现状毫无意外。

    毕竟是特殊管理局的局长，情报网自然非同一般。

    “我想问你是否听说过罗生门？”宋志强收起了调侃语气，一脸正色问道。

    林轩神情一凝，口中呢喃半天，摇头说道：“没有，从未听说过，怎么了，难道他与我父亲失踪有关？”

    宋志强脸色难看，沉声说道：“据我们调查，你的父母很可能在为该组织服务，之前袭击你的面具人以及方家突兀增加的异能者，都与它有密切联系。”

    “你说什么？”林轩瞪大了双眼，心中涌起不好的预感，“不可能，我父母不会助纣为虐，一定是你们查错了，我现在就去找他们问个清楚。”

    说着，情绪激动地就向电梯间冲去，林轩不相信一向良善的家人会与暗黑组织有所牵扯，更不希望他们身处险境。

    浓浓的担忧，让他如何还能坐得住？
------------

第五十六章 神秘组织

    “林轩，你冷静一下。”不知道宋志强如何做到，林轩眼前突然出现一道蓝色屏障，阻挡了他的去路。

    “罗生门的首领名叫先生，专门猎杀天赋异禀的异能者，你的父亲应该对他们有大用，暂时不会有事，你现在要做得是，尽快提升实力。”

    “合适的时机，我会安排你参与任务，到时候你家人的下落终会水落石出，如果你还想与他们团聚，就要先学会自保，懂吗？”

    宋志强揉着眉心，眼底的乌青一看就是严重缺乏睡眠，这罗生门组织不太对付。

    林轩逐渐平静下来，宋志强说得不错，以他如今菜鸟的技能，即便找到对方也是炮灰玩完的结局。

    当初偷袭周倩的面具男，力气大得出奇，如果不是他突然觉醒神通，想必也成了他手下亡魂了。

    对了，周倩？

    既然这个组织专门针对有天赋的异能者，那倩姐岂不是很危险，她可以罕见的天凰血脉。

    现在还未激化，如果再被罗生门找上门去，后果不堪设想。

    林轩越想越心惊，再也顾不上隐瞒，直接对宋志强吼道：“周倩，要派人保护她，她的处境奶危险。”

    “她的血脉很特殊，罗生门是不会罢休的。”

    屏幕中的男子，沉色微微缓和，“不用担心，周倩在很安全的地方，另外方家的那些异能者也被我们控制起来，暂时不会找你的麻烦。”

    一听这话，林轩松了口气，周倩的秘密对于管理局来说早晚都会知晓，至少现在没有什么比保命更加重要。

    “林轩，异能者在很多世家中不再是秘而不宣的事情，所以我们管理局会把特殊人才保护起来，选出合适进入培训基地。”

    “但异能者如是先天激化血脉会彻底改变根骨，但如果如方家一般是采取了强制手段那就别当别论了。”

    林轩狐疑地看着宋志强，脑海中浮现出教室中围攻自己的彪形大汉，难道是……

    “是，你想得不错，方家的走狗连半成品也算不上，常人承受不了变异后的力量是，多数都会沦为癫狂的行尸走肉。”

    “罗生门的手已经伸进了豪门世家，所以林轩这世道太平的日子过不了几天了，好好珍惜吧！”

    “有事我会再联络你，希望下次见到你时会有再多的惊喜。”说完，直接闪屏不见踪影。

    林轩坐在沙发中，胸口愈发觉得堵得慌，罗生门真的与父亲有关？

    自己的家人究竟瞒了多少秘密，他越想越觉得前路迷雾重重。

    宋志强说得不错，不管是方家还是罗生门，想要做什么都是枉然，除了洗髓丹他还需要更多的淬骨丹药。

    筑基境界炼一些固魂丹再合适不过，但想要炼制上好的药才自然不可或缺，看来他现在是必须前往云海市。

    先前离开太急，也不知道拜托温晓婉收集的百年药材怎么样了。

    事不宜迟，林轩起身吩咐小希守好门户，便极速向进入基地的荒漠跑了过去，果然刚刚到达目的地胸口黑卡便发出耀眼的光幕，眨眼之间就出了基地。

    看着熟悉的道路，林轩有种恍若隔世的感觉，拿出电话看着久违的信号，觉得似乎又回到屌丝时代。

    自打被宋志强忽悠进入基地，这电话就完全成了摆设，平时也只能看个时间，连个信息也发不出去，更别提打电话了。

    看来，这十六号基地还真是严防死守啊，不过这样也好，至少他的妺妺的安全完全不用担心。

    看着圆月高悬，只顾着想药材了，完全忘记现在已经接近凌晨了，这会对方怕是休息了吧！

    不过林轩也没办法，为了掩人耳目，他也只能当夜行侠了，试试吧，一般企业家都休息得晚。

    想到这里，拨出了久违的号码，响了二声之后，忽而传来一道迷醉的沉音，“喂，是林轩？”

    “呵呵，温姐，还好你没有休息，我想问问那药材的事怎么样了？”

    电话中很是嘈杂，对方似乎在娱乐场所有，不时还有几声DJ，震得林轩鼓膜生疼。

    “你小子去哪里了，电话也打不通，就连周倩都失踪了，呵呵，真是讽刺，我被全世界抛弃了呢？”

    温晓婉的声音显然不太正常，林轩提高了声调，“温姐，你在哪儿，我们能当面谈吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    没时间了，他要尽快和对方确定以后的交货环节，一旦被王辉发现他不在基地，说不定能扒层皮下来，而且林莞一定也会着急。

    “算你还有点良心，我在玫瑰酒吧，你过来吧！”说完，不容分说的挂掉电话，显然不想给林轩拒绝的机会。

    与此同时，还贴心得发了准确地址，林轩一看哭笑不得，想不到堂堂的鑫瑞药业总裁还挺孩子气的。

    ……

    半小时后，林轩出现在玫瑰酒吧楼下，先前从基地到市区要跑几个小时的路程，如今修为提升之后，对于他而言不过飞几道身而已。

    原本想给温晓婉打个电话，但转念一想还是放弃了这个想法，直接踏步而入，以她目前身处的环境，即便打了听着也费劲。

    玫瑰酒吧，在云海赫赫有名，是不少豪门贵族的销金窟。

    周围男男女女，正在舞池中群魔乱舞。

    纵情声色，肆意狂欢。

    这样的场景，放在林轩身上，只闻其声却从未亲临过。

    说穿了，之前就是个土鳖，别说来这种昂贵的酒吧，就是游戏厅他也没去过一次。

    囊中羞涩，没钱玩个屁啊！

    正在缅怀过去，突然人群中开始嘈杂，刺耳的音乐声戛然而止。

    林轩蹙眉，环视四周。

    这时，一道既熟悉又陌生的倩影映入了眼睑……

    不知何时，一群身着名牌，刻有纹身的男男女女将温晓婉团团围住。

    为首的男子更是长得虎背熊腰，张扬跋扈，此刻正指着温晓婉，不停地怒骂。

    看那模样简直仇深似海，恨不得将人吞了。

    此时的美人，双眼迷离，神情微醺。

    一看就喝了不少，雾蒙蒙的美目，尽显诧异。

    “温晓婉，老子看上你，是你的荣幸，别他妈的不知好歹。”

    魁梧男子下巴一扬，厉声喝道。

    美人一激灵，稍稍回了神，“你是谁，快滚，本小姐心情不爽，少来惹我。”

    说着，又端起一杯红酒，作势喝下。

    明显的无视，男子再难容忍，直接上前，就想拉扯温晓婉。

    别看她已经三十，但成熟的风情也不是谁能抵抗得了，更何况还是魅惑的醉美人。

    正所谓，美女有难，总有白衣少侠现身。

    这不，说来就来。

    只见一位身着白色西装的阴柔男子，冲上前去，两手一伸，豪气云天。
------------

第五十七章 酒吧惊魂

    “姓王的，你难道不知道这是温家大小姐，居然不知死活还敢调戏。”

    “告诉你，今天有我在，休息动晓婉一根头发。”

    听着耳边不停叫嚣，温晓婉慵懒地眸光督了一眼白衣男子，既而蹙眉不再理会。

    家里有一个，酒吧又来一个，没完不了，真不让人清净。

    难道自己真摆脱不了家族联姻的命运？越想越心烦，随即又狠狠喝下一大口红酒，来个一醉方休，不再理会这些俗世烦恼。

    “我靠，这周家大少真有种，连虎哥都敢惹。”

    “是啊，听说王虎的靠山可是守护大人，在云海，同龄人中哪个敢去惹他，怕一只手都能数得过来。”

    “你有所不知，那周家少爷可是惦记温晓婉很久了，这几日总能见到他在酒吧守候，没想到今天总算见到本尊了，现在能英雄救美，自然不想错过。”

    满厅宾客，纷纷停下脚步，看着好戏，议论纷纷。

    “我刚来，到底出什么事了，温晓婉怎么和王虎对上了，还有那个周少怎么也在？”

    “哎呀，是王虎看上了温晓婉，想让她陪酒，谁知道人家根本不甩，对方是什么德行，岂会罢休？估计是怕丢了面子，所以逼着温家小姐就范呢！”

    有人好心向后来者解释道。

    随后指着仿若局外人，依旧抿酒的温晓婉。

    显然，引起纷争的就是她。

    林轩贵为高级异能者，即便为了不引人注意收敛气息，耳力依然非比寻常，从众人的只言片语中，也了解了七七八八。

    原来是这个叫王虎的男人，调戏温家大小姐啊！

    不得不说，这个温晓婉美得惊心动魄，饶是林轩只见过一面，如今也被眼前的御姐一度晃了心神。

    此时，她倾城的容颜上，晕染着熏红，红唇微启，秋波荡漾。

    特么，整个就是祸国殃民的妖精，不被人骚扰才怪。

    王虎看着白衣男子，阴恻恻咧嘴一笑，立刻让周兴旺身形一振。

    心里怂了，他现在真是懊恼自己强出头。

    看那王虎，胳膊都比自己的大腿大粗，真要打起来，就他这小身板，还不够对方热身呢。

    但他微微转身，看着让人痴迷的美人，为了博取好感，只得咬牙硬着头皮说道：“虎哥，我叫周兴旺，是周氏集团的少东家，晓婉她身体不舒服，有什么得罪的地方，千万不要往心里去。”

    “今天就放过她吧，我定替她为您备上厚礼，以表诚意。”

    周兴旺档在温晓婉面前，苦哈哈地和王虎交涉。

    心里却是在要命还是要人之间，天人交割。

    王虎脸色阴沉，上下打量，片刻之后，噗嗤一笑，“那个周氏企业是你家的，听说生意做得还不错？”

    眼见对方知道自己的名头，以为此事可以善了，他这个逼装得还不至于要命，周兴旺暗松了口气。

    “是啊，虎哥，看在周家的份上，晓婉的冒犯您就别放在心上了，改天定登门赔罪，来来，我敬您一杯酒，喝了它，一切恩怨就随风去吧……”

    说着，端起身边的红酒，姿态放低，再不复方才的霸道气势。

    “看在周家份上？呵，他以为你们王家算哪根葱？”

    “不就是喷农药的暴发户，也配与我谈条件，给什么面子，他妈的，看着你穿着白衣，老子就觉得晦气。”

    “要奔丧，回家奔去，给我滚！”

    王虎脸上尽显狰狞的冷笑，看着周兴旺满是不屑。

    接着，不待他反应过来，顿觉腹部一阵剧痛。

    惨叫一声，身形倒飞出去，空中翻滚三个来回，狠狠砸在地上。

    透心凉加身心爽，周兴旺脸都变得扭曲起来。

    周氏企业，以生产农药为主，在云海大小也算是名人。

    十年前不知道从哪里搜罗的配方，一下子就让周家在农场品中迅速打开了知名度。

    现在身价上说也上亿了。

    比起温家还要略强一些。

    不过，在嚣张的富二代王虎眼里，算个毛线？

    一个卖农药的，狗屁不是！

    这一脚直接把周兴旺踹出三米多远，这才拍了拍并不存在的褶皱，冷哼道：“什么玩意，穿着白衣来老子面前装逼，瞎了你的狗眼。”

    王虎一踹，惊天动地，直接让温晓婉的酒醒了大半。

    “啊！……你！”

    惊呼一声，下意识连连后退。

    “呵，美人儿，你我之间的账还没算完，着急去哪儿啊！”

    王虎上前，勾唇邪魅，猥琐的眼神在温晓婉身上，来回漂移，刺眼露骨。

    原本还想为温家出头的几位世家子弟，见比他们有家底的周兴旺都被打得爹妈不认，哪里还敢冒脸。

    脖子一缩，当起了鹌鹑，连呼吸都变得若有若无，生怕殃及池鱼。

    “你……究竟想怎样，我可是温家人。”

    饶是平日杀伐决断的女强人，这一刻也怕了，说到底还是手无缚鸡之力的小女子，哪里对反抗这些爷们。

    王虎皮笑肉不笑，道：“当然知道，云海出了名的大美女，啧啧这相貌，这身段，哪个男人看了都受了啊！”

    “你放心，我一定怜香惜玉，只要你陪我一晚，之前的事就一笔勾销，怎么样？”

    温晓婉气得绝美容颜更加娇艳欲滴，直看得围观的男人直流口流，更别说王虎了。

    “你休想，我死也不会答应。”

    对方的脸黑如锅底，幽冷的目光在周围来回扫视，既而浅笑道：“这些人，想必你也认识吧，既然你敬酒不吃吃罚酒，那他们……”

    “男的打残，女的划脸，如此我心里的气就抵消了，嗯？”

    吃瓜的世家子弟们一听，顿时脸色大变。

    虽然王虎的家族并不算是云海最为顶尖，但奈何有官方势力。

    在他的眼里，他们这些小门小户，最多只是根草。

    “你太过分了，有事冲我来，关旁人何事？”

    温晓婉愤慨喊道。

    倒不是她圣母心肠，这是来玫瑰酒吧的人，多数都有背景，如果因为自己让他们波及连累。

    那温家就成了众矢之的，这些家族定会联合起来，群起攻之。

    即便是她温家再家大业大，也不能成为整个云海豪门的罪人。

    “温大小姐，既然你不想让他们受罪，那就识相点哄老子开心，我自然会放人离开，不会为难。”

    王虎淫笑，威胁之意淋淋尽致。

    魔爪已经抓向温晓婉那纤细的蛮腰。

    “你……不要，走开！”

    温晓婉左闪右躲，堪堪避过了王虎的猪手，拿起还未喝完的红酒瓶，狠狠朝男子头上砸去。

    陪他一晚，她怎么会不明白，究竟意味着什么。

    砰！

    声音脆裂！瓶花飞溅！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

第五十八章 人生百态

    赤红的酒液将王虎浇了满贯，瞬间血污爬了一脸！

    到底是女子，又不是异能者力道有限，这一砸并没有让王虎昏厥。

    他捂住咕噜咕噜冒血的脑袋，气得跳脚：“他妈的，臭娘们，你居然敢打我？”

    喧嚣的大厅，此时噤若寒蝉。

    王虎的眼神如同炼狱恶鬼，愈发阴冷刺骨。

    红酒滴答滴答，他根本无暇擦拭。

    只是冷冷看着温晓婉，寒声说道：“美人儿，你成功激怒了我，所有的耐心都被你耗光了。”

    “看来，你是真想让他们代你受过了！”

    “啊，不要啊，温晓婉，我跟你无冤无仇的，可不想变成残废。”

    “温……小姐，我还没有嫁人，不能毁容。”

    一群吓破胆的温室花朵，不论男女，抱团哀嚎。

    周兴旺躺在地上，原本还想爬起来，但此时却故作痛苦，装得奄奄一息。

    自己一直爱慕的女子被王虎调戏，还扬言要陪睡一晚，他不仅气愤，更多的是不甘。

    但他可不是昏头的恋爱脑，看对方那炸裂的肌肉，自己哪会是对手。

    即便上前，也是徒增受辱。

    “温大……小姐，要不你就陪王少一晚，两眼一闭，你又没什么损失。”

    有人突然开口。

    是一位妖娆女子，一直看温晓婉不顺眼，现在有机会踩上一脚，自然不遗余力。

    谁让她比自己漂亮。

    她这么一开头，实则说中了众人的心思。

    “对对，晓婉，你就从了吧，你看王家少爷长得……呃……玉树临风，你跟着他也不吃亏……”

    看着那黑黢黢的三粗男，好吧，为了命他说慌了。

    “是啊，不就是睡一下，你也不会缺胳膊少腿，又何必非要拉着我们遭殃。”

    “说得不错，温晓婉，你就好心救救我们吧……”

    公子小姐，开始轮番道德绑架。

    有人求，有人理，总之花样百出，立刻让把温晓婉架在了火炉上。

    后者脸色煞白，孤立无助，身形瑟瑟发抖，难道今日真的难逃魔窟？

    她面如死灰，一脸绝望。

    “王虎，你动谁都可以，唯独她不行！”

    正当众人心乱如麻之时，突然耳边传来一道清冷沉声。

    眨眼间，一个伟岸的身影缓缓而来，淡波的眼神督了一眼花容失色的美人，随即档在身前。

    他只是单纯地站着，但却重如泰山，不可撼动。

    “你……你是林轩？”终于，温晓婉反应过来，捂唇惊呼。

    这些人，无疑商界互利，即便有些交情，出于自保，也不会救她于水火。

    而这时，居然会是只见过一面的青年挺身而出，刚才的电话不过是随口一说，没想到对方真的来了。

    这一幕落在温晓婉眼里，除了动容，更多的是疑惑，一个普通的大学生，为何会有如此凛然的气势？

    难道之前都是装出来的人畜无害？

    “小子，你特么是谁，别来坏老子的兴致，否则就让你尝尝拳头的厉害。”

    王虎神色不善，指着横空现身的林轩怒骂道。

    林轩淡笑，“你是谁，我没兴趣，只给你五秒时间。”随即双手环扣，噼啪直响。

    气氛陡然变得冷凝起来，大战一触即发。

    “你是哪里来的毛头小子，瘦不拉几，出什么头，王少可是守护大人的亲戚，真把他惹到了，我们谁也跑不了。”

    “是是，王少爷，是他自己站出来的，可和我们无半点关系。”

    “小子，该不会也想英雄救美，别做梦了，不想死的，就快滚，别平白得连累我们。”

    结果，王虎还没有表态，余下的话，全让怕死的子弟代言了。

    虽然，出风头的是林轩，但万一真把王虎那倔驴惹急了，他们也别想全身而退。

    世态炎凉，展露无疑。

    谁去死都可，唯独自己不能少根毛。

    其中叫嚣最为起劲的，便是先前带头的妖娆女子。

    她张着血盆大口，指着林轩，歇斯底里，“你是什么东西，也配与王少叫嚣。”

    “想为温晓婉撑腰，也不撒泡尿看看自己几斤几两，就你那熊样自己找死就罢了，可千万别连累我们！”

    林轩眸光一凝，“别用手指我！”

    妖娆女一怔：“指你又如何，还想咬我不成？”

    林轩淡波，“我和你不是同类。”

    妖娆女艳抹的脸，满是怒意，刚想报仇，下一少，她突然飞了起来。

    飘飘忽忽，仿若云端，然后吧唧，摔在地上。

    居然是被林轩轻轻地挥手，拍飞了。

    而且空中漂移了好远，直接掀翻酒桌，纯红赤白，流了一身。

    她半躺在上，惨叫声，响彻天际，

    脸形扭曲，鼻梁塌陷，就连胸口也呈诡异的下滑状态。

    那尖得能当刀具的下巴，此刻奇异得扭向一旁。

    整张脸，哪还有一丝人样。

    林轩拍飞聒噪的妖娆女，拿起纸巾，蹙眉擦手，一脸嫌弃。

    虽然他之前穷学生一个没有过多地讲究，但拍飞整容女，让他忽而有了严重洁癖。

    不过，若不是林轩不屑不想招惹是非，她也不会蹦跶这么久。

    只可惜，妖娆女在作死的路上，执意前行。

    终是林轩忍不住，冲破了心中防线，为了救温晚婉终究还是出了手

    自始至终，他没有使用异能实力，完全是普通一挥。

    而这一巴掌，直接把她抽成了吓人的妖怪。

    不过，林轩可没有整容的本事，实则是女子的身上全是填充物。

    现在的女人，还有原装的吗？

    嗯，貌似这个温晓婉应该不假！

    “小子，看起来有些身手，怎么是执意和我作对了？”

    王虎高扬下巴，冷冷笑道：“你再能打又如何？我大伯可是一城守护，我要需一个电话，就特么的让你钻裤裆，爬着出去。”

    他捶胸顿足，丑态百出，指着林轩，叫嚣不停，“哼，你横啊，老子就站在这里，我倒要看看，你能把我怎么样？”

    “有种，就来打我……”

    “啊！”

    话未说话，王虎腾空而起，飞得好高，好远……

    接着重重落地，一张桌子被砸得七零八落，成了废墟。

    即便是林轩收敛异能，但修炼者的力道也不是凡人要吧承受，只见对方大口吐血，面色狰狞，怎一个惨字了得。

    他满眼诧异，居然真的被打了？还是个毫无名头的毛头小子？

    “我靠，这小子真敢出手！”

    满厅围观者纷纷惊呼起来，吃瓜的兴致愈发浓厚。

    他们万万也没有想到，林轩二话不出就动手，而且这力道还不是一般得大啊！

    一掌下去，那王家少爷半条命都没了。

    众人不可思议的目光在林轩和王虎身上来回切换，仿佛看到天下奇闻一般。
------------

第五十九章 商谈合作

    “滴，力量增加一。”

    耳边熟悉的系统音传了过来，果然离开基地后增浮的速度明显降低。

    林轩拍了拍身上并不存在的灰尘，面色疑惑。

    这一幕再次让所有人无语问天，他特么还有心情整理衣服？

    这王虎可是有背景的，他一个不过二十岁的普通人，居然敢当众打他，难道是得了失心疯？

    他们仿佛已经预见林轩被王家报复的凄凄惨惨。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    迎上所有人错愕的眸光，林轩随意说道：“是他自己要求的，与我无关。”

    “妈的，全给我上，往死里打。”

    躺在地上差点残废的王虎，撕心裂肺的大声吼道。

    下一秒，十几人五大三粗的保镖把林轩团团围住，有的拿着棍，有的拿刀，个个凶神恶煞，活像要把他剥了一般。

    “林轩，小心后面。”温晓婉此时对自己深夜买醉懊悔不己。

    对方再能打，也双拳难敌四手，况且这些人手里还拿着武器。

    “我看着小子八成要玩完了！”

    不少人摇头叹息，但接下来的一幕却让人再度瞪大了双眼。

    眼前忽而一道疾风驶过，风起云落后，他们看到了什么？

    不过眨眼之间，战斗结束。

    只见林轩长身而立，而四周满是被KO的保镖，他们不停地哀嚎翻滚，那模样真是看着伤心，闻着流泪。

    估计爹妈来了都难认出本尊来！

    王虎蒙，众人更蒙。

    这小子也太厉害了吧，一人敌百这完全就是割瓜切菜，横扫披靡。

    就算是武林高手也不会有如此疾风骤雨的速度。

    快的只能看到一道黑影，这些人就全飞了。

    林轩轻飘飘一笑，如他真的使出神行咒，估计连个影子也不会见到吧！

    解决完魑魅魍魉，林轩拉起有些失神的温晓婉，头也不回，走出了玫瑰酒吧！

    只徒留一行人风中凌乱，只觉刚才只是做了一场游园惊梦……

    夜风兮兮，温晚婉酒意也醒了大半，她怔怔地看着林轩，仿佛今天刚刚认识一般。

    “呵呵，温姐，我学过一些拳脚功夫，刚才那些人太不经打了。”

    “你没事吧！”

    林轩不愿意横生之节，只得岔开话题关切问道。

    温晓婉收回探究的眼神，恍惚说道：“你还真是惊喜不断啊，对了，最近你和周倩去哪里了我谁都联系不上，莫不是出了什么事儿？”

    “没有，我有点事回了，老家信号不太好，倩姐怕是去旅游了吧，你不用担心他说不定过段时间就自己出现了。”

    “也是，她平时就喜欢四处乱跑。”随即温晓婉不再纠结，继续说道：“你来找我是想问药材的事儿吧！”

    “我收集了一些，但品类也不太全，毕竟百年以上的药材还是比较难找。”

    “如果你现在有时间，我带你去仓库验货！”

    林轩连忙点头，他正是为此而来，把事情办完早点回去才是重中之重，自然不会开口拒绝。

    由于温晓婉喝酒不能开车，所以林轩尽职尽责当起了司机。

    路上，温晓婉一再强调不会让林轩面临王家的报复，她一定会做好善后工作。

    其实不用对方交代，他也毫不在意，连封家都不惧怕，又岂会在意一个名不见经传的王家，再说他可是有宋志强这道挡箭牌，真有了麻烦，不用白不用。

    两人很快来到一处郊区的仓库，验过货之后直让青年差点拍手叫好。

    居然连九品名吃也能够收集到，果然云海排名第一的制药集团名不虚传，炼制固魂丹还差上几个药材，林轩也一一为对方做了记录。

    并且又拿出了十枚美颜丹作为交易的筹码。

    “林轩，美颜丹效果很好，你能多做一些吗？我可以帮你打开销路。”温晓婉拿着让人眼红的药丸，眼神灼热的问道。

    如果真能和林轩谈成独家代理权，那么她在家族的地位必然会更加稳固，即便是联姻也需要顾虑她的感受吧！

    “呵呵，温姐当然可以，但我这次带的不多，过几天我再给你多送一些！”

    “哦，对了，我把哥们的电话给你，以后你如果找到药材或者需要美颜丹可直接去找他就好。”

    一想到自己十天半个月也难出基地一次，所以还是在外面找个联络人为好，自然秦晔成了头号人选。

    虽然对林深的行踪很是好奇，但在商言商还是利益为先，既然对方都已经安排好交易流程，温晓婉自然没有异议。

    两人谈完事情，林轩先拿了一部分药材，他是想全部让系统收回，但这明目张胆的乾坤大挪移，只怕对方会把自己当怪物吧！

    所以剩下的只能让秦晔来收取了！

    贴心地把温晓婉送到别墅区外，他便马不停蹄地返回了基地。

    ……

    此刻，在另一间装修奢华的房间内，几个人正在那里焦躁不安。

    浓眉紧锁的秦晔，从沙发上腾地一下站了起来。

    顿着脚说道，“怎么搞的，这人人间蒸发了呀，领着个小妹能跑到哪里去？”

    旁边两名S型艺能者，也是一脸焦躁不安的模样。

    “你们说白天真的查到了他和他妹妹去了九级武馆了？后来发现他们的踪影了没？”

    秦晔转过头来，对着两名异能者诧异地问道。

    身为豪族世家，本身又是异能者，对于培训基地自然是知道一些。

    “老大，如果他去那里的话，说不定真的被人家九级武馆给收了进去，这不也是好事一桩吗？”

    一个八字胡的青年，这时抬头认真地分析道。

    秦晔一听，不由皱紧了眉头，“想什么呢？才十几岁而已就能进入九级武馆，这也太匪夷所思了吧？”

    他说着露出一脸难以置信的模样，而后坐在那里，将头靠在椅背之上。

    “不对，我听到秦苒的消息说，今天林轩在几个武馆之间都有所露面，不过最后才来到了九级武馆，难不成没有一个愿意收留他？”

    “老大你想哪里去了？林轩可是不出世的天才，他的天赋你我有目共睹，居然一个初中生就能够达到这样高的修为，如果我是九级武馆的人的话，一定会直接就将他录取的！”

    “那你说的意思是，他铁定在那里边了？”

    秦晔说着，便从兜里掏出了手机，“那行，我联系一下他再说。”

    说着脸上露出复杂的神色。

    因为他自己武学能力一般，虽然家里有武学渊源，不过他却始终都处在最低级的异能者行列。

    此刻对于林轩兄妹的安危，他十分的挂念。

    像这样一个天才，他要见证他奇迹般的成长历程。

    此时，忽然间手机一响，秦晔连忙坐直身子。

    “是林轩，他打来的！”

    他将手机展示给旁边两人看，两人也是一脸惊喜之色。
------------

第六十章 哥们牛逼

    “快接呀老大！”

    秦晔接通之后，劈头盖脸便说了起来。

    “林轩，我们都好担心死你了，你和你妹妹去哪里了？我听秦苒说你在各家武馆那里都出入了，别人没收留你。”

    “你现在到底在哪里？安全怎么样？”

    听到电话里传出秦晔担忧的声音，站在基地入口处的林轩顿时感觉一阵欣慰。

    “你真是我的好哥们！”

    林轩的声音透过电话传了出去，那头沉默了两秒，随即悠悠地叹了一口气。

    “tmd你没死就好，吓死老子了。”

    听着对方嘲笑的话语，林轩这时声音悠悠说道，“我就在这里，九级武馆安全得很。”

    接着，他便将今天在武馆发生的事情以及如何和温晓婉交易的事，一一给秦晔说了出来。

    之前他没有发觉，没想到秦晔对自己现在的安危，居然是无比的挂念。

    这已经深更半夜了，他还等在电话那头。

    刚刚响了不到两秒钟他便接通了，也就是说，他可能在电话机旁已经足足坐了一夜了。

    真是我的好哥们！

    林轩在心里边喃喃地重复了起来，心里也涌起了一股万丈的豪情。

    接着，林轩便将自己在九级武馆最初的功力进展情况给秦晔简单地一说。

    “什么林轩，你居然变成一个真正异能者了，简直太厉害了吧！”

    “这样也好，你在那九级武馆的话，他们一定会顾及你们兄妹的安危的，方家父子，看来也不敢把你们怎么样！”

    顿了一顿，那头再次传出秦晔情意殷切的话语。

    “林轩，在那边好好修炼，改天我一定带着秦苒他们好好去看看你，我有生之年还从来没想过，自己的好兄弟能够去九级武馆修炼呢！说出去真够我吹牛逼的资本了，哈哈哈！”

    听着电话里传来秦晔爽朗的笑声，林轩嘴角不由勾起了一抹得意的微笑。

    “不用兄弟，到时候我成为至强武尊了，那我一定让手下列队欢迎你才是！”

    “好兄弟，记得你说的话！”

    说完之后，秦晔主动挂断了电话。

    这一通电话，打的林轩心底舒畅万分。

    回到房间，看了一眼酣睡中的从林莞，嘴角宠溺一笑渐渐地进入了梦乡。

    另一头的秦晔，放下电话之后，嘴角的微笑就没有停过，他们秦氏家族，在整个省城，那实力也不是盖的。

    至少比这基地十六号基地要强得多。

    不过他们家族正因为实力强大，所以门下子弟几乎难以出现出类拔萃的盖世奇才，每一个都过着无比奢华的生活。

    不过饶是如此，秦晔却自打小就暴露出和别人不同的潜质，他为人正直，自从激活血脉就有着对至尊异能者无限的追求。

    这也就是为什么他身为一个富家子弟，却甘愿走练武这条艰苦无比道路的根本原因。

    秦晔的父母，家里势力庞大，不过他们却没有什么练武的才能。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而且两人为人本分，在家族之内经常受人揶揄，所以秦晔等于从小是在众人的讥讽和嘲笑的目光中长大的。

    这样家庭走出的孩子，父母必定希望他能够普普通通，不要争强好胜。

    家里的资本远远够他潇洒一辈子了，不过他自从认识了林轩之后，一切都改观了，心中那异能者的梦想又再次点燃了起来。

    九级武馆房间里。

    当清晨如锡箔纸一般的阳光，从窗外投射进来的时候，床上的小人儿不由发出了嗯哼的声音。

    显然是已经苏醒了。

    看着像小猫一样熟睡的妹妹，林轩的嘴角边勾起了一抹开心的微笑。

    在朝阳的照射下，另一个阴暗的房间里却涌动着阴郁无比的气息。

    一个肌肉绷实的中年人，正对着一件力量测量仪不停地发狠。

    “呀呀呀！”

    “砰砰砰！”

    一拳又一拳，力道巨大，简直是痛下杀手。

    中年人不停地将沙包大的拳头砸在那力量仪之上，发泄着心中的愤恨之情。

    力量仪器是平时专门检测异能者功力的，现在却被他用作了发泄的工具，一时之间令人哭笑不得。

    站在身侧的妇人，嘴唇嗫嚅着看着他那状若疯狂的模样，不由泪目潸然，但是却也无法阻止。

    “林轩，林轩，我和你没完！”

    中年男子说着，终于绷紧拳头，卯足了力气，砰的一声，来了致命的一击。

    七千公斤！

    这是一个恐怖的数字，像他这个年龄能够打出这样的武力值，简直是让人叹为观止！

    不过此刻的他，却没有露出半点欣喜的模样，因为心底早已经充满了对林轩的浓浓恨意。

    他叫方鸿，就在昨天，他听到了医院传来的噩耗。

    儿子方俊杰，居然在学校被一个年轻人给活活打成了植物人！

    当时他无比的震惊，几乎难以置信。

    但是最终确认了下来，儿子居然真的在教室内，众目睽睽之下，被一个叫林轩的年轻人用高超的实力给碾压至死。

    这简直是对他方家的奇耻大辱。

    在腾龙武馆里，林轩更是靠着摧古拉朽的拳头，把强者杨鹏轰上了天，这一下简直是惊呆了众人！

    所有人都觉得，他如天才出世一般！

    方鸿在惊愕之余，却想到了儿子半死不活的模样，忍不住心底愤懑异常。

    他经历了一夜未眠。

    此刻已天光大亮，脸上汗水淋漓。

    “算了吧，只能怪俊杰命不好，遇见了那个煞星。”

    “你知道，才二十岁的年龄就能被九级武馆收入门下，那需要多么高深的天赋和武力吗？这样的人，恐怕我们也没法去主动招惹啊。”

    “就算我们去招惹了，到时候九级武馆的众位高手也会出面制止的，这一条复仇路艰苦难行，况且我们家族内的那些异能者都被特殊管理局带走了，这个风头上省一省力气吧。”

    站在旁边的美丽妇人，此刻虽然眉目间尽是悲戚之色，不过也只能对他连番的劝说着。

    “你，是在劝我不要报杀子之仇吗？我肯定不会罢休！”

    方鸿说着转过身来，一瞬间杀气腾腾。

    “我，我们的儿子成了废人，或许这辈子都醒不过来了！”

    转过身去，他“咚”的一拳砸在了力量仪之上。

    七千三百公斤！

    力量恐怖，简直令人咋舌。

    窝在房间床上的林轩，却不知道自己已经成为了别人愤恨的目标。

    此刻他拉了拉懒熊一般的妹妹，见她不动，干脆将被子掀了开去。

    “呀，哥你干嘛？我还没睡够呢。”

    林莞难得好眠，所以压根不知道林轩昨夜出去过，只是嘟囔一句便将被子重新裹紧，把自己包得像个粽子一般。

    “好吧，那你多睡会吧，难得能够安稳地睡上一觉！”

    林轩说着，脸上露出一副释然的神色，伸出手来在妹妹一头秀发上揉了揉，尔后默默从床上翻身下来。

    “滴，力量加六！”

    “滴，力量加七！”

    ……

    一阵阵令人开心的提示音，慢慢传开，一瞬间，林轩感觉体内灵气充沛，蔓延四肢。

    原来在这样充满灵气的地方睡上一觉，功力居然不知不觉就已经飞速的提升了。
------------

第六十一章 再破纪录

    在洗漱盆前，他耐心地洗完后，然后给自己泡上了一杯清茶。

    余香袅袅，缭绕在鼻端。

    此刻站在靠窗的位置，俯瞰着地下摩天大楼和蝼蚁一般的人群，只感觉心旷神怡。

    自己做梦都想要住在这样的地方，没想到现在居然梦想成真了！

    喝完最后一口茶水后，他在心里边计算了起来。

    自己现在的速度，每秒已经破千，即便没有极限状态下，也有足足九百多米，显然已经够用，但是力量上还有所欠缺。

    想要达到高级异能者，必须要迈过的一个坎就是力量值，力量必须得到最大限度地提升才行，这才是自己功力的根本。

    他思索着，尔后站在窗前深深吐纳一番，直感觉清爽的灵气透体而来。

    “一会就去练功室那边好好的锻炼一下，机不可失，时不再来！”

    这样想着林轩便换上一身休闲服，转身下到了练功室，这里专门为这一层准备的，和二十二层以下的完全不同。

    此刻，周遭空无一人，林轩来到了力量仪器跟前。

    他默默地用功，而后双眼微闭。

    呼出一声之后，攥紧拳头便裹挟着雷霆之势，砸在了力量仪器之上。

    只听砰的一声，而后“滴滴”的声音响起。

    四千五百公斤！

    砰！

    又是一拳。

    四千六百公斤！

    砰砰！砰！又挥出几拳头，皆是冲破了四千力道，面对此前从未有过的力量值，林轩不由愕然出神！

    之前，他的力量值也不过三千五百左右，想要突破四千大关，还需要一些时日。

    怎么今日刚出拳就破了记录。

    没想到一顿异种肉盛宴，灵气的浸染提升之后，只是睡了一夜，居然猛然飞涨了。

    这简直不要太爽！

    林轩心里窃喜不已，想来想去，觉得是这灵气充沛的武馆带来的功劳。

    之前他也想过力量值会达到这样一个数值，不过真的见到这样一个数字的时候，还是感觉难以置信。

    因为这样美妙地体验，简直太不可思议了！

    躺赢！这就是百分百的躺赢！

    他现在面对这样一座九级武馆的摩天高楼，只感觉心里感激有加。

    一念及此，再次转身，集结了全力。

    “滴，力量加十！”

    “滴，力量加十五！”

    ……

    很快一声声舒爽的提示音再次在耳畔响起。

    数值飞速的跃升，林轩只感觉暖融融的灵气在体内奔走，太爽了！

    现在一次居然能提升十了，真是大快人心。

    林轩此刻亢奋不已，接着便攥紧拳头准备再次接大力量击打。

    如果照此历练，可能一日之内就能达到高级异能者的水准了。

    咚咚咚！

    一声，又一声，干脆响亮的击打声音，在练武场响了起来。

    林轩挥汗如雨，越打越激动。

    随着他雷霆万钧的拳头，击打在仪器之上。

    一阵阵的提示音也不住响了起来。

    电子数字节节攀升，每一下都跃动在林轩视野之内，带给他无限的鼓舞。

    打了二十分钟，林轩此刻脸上热汗狂流，而力量直接飙升到令人咋舌的五千六！

    快了快了，马上就要破六千大关了，提升速度简直是十分的惊人。

    再接再厉，林轩想着便再次挥洒着汗水。

    “滴，力量加三十！”

    “滴，力量加五十！”

    ”滴，神拳咒加持一！“

    ……

    脑海中悠扬的提示音不断地传出。

    显然速度越来越快，数值也越来越大。

    此刻，他同身涌动着蓬勃的力量，这种忘我的境界简直不要太爽！

    他也不觉得乏力，只是一拳又一拳，猛烈的击打在力量仪器之上。

    砰砰砰！

    重拳出击，身上汗如雨下，衣服已经全被打湿。

    不过此刻，他还在咬牙坚持，数字已经达到自己难以想象的地步了，只差一点就好。

    砰砰！

    随着两次运足了力气的打击，数字狂跳了起来。

    六千八百！

    我靠！真的破六千了，不仅如此，数值似乎开始狂跳跃升了，要不要这么舒爽，特么再打两拳是不是就能破七了！

    如真是如此，才不到一天的工夫，他的力量就足足增加了一倍，这不是已经满足了高级异能力道标准。

    若传扬出去，岂不是又要在异能者中掀起浪潮，他，林轩九级武馆晋级最妖孽第一人。

    而这逆天变化只是在短短不到二十分分钟，就飙升了一千多点，连他都觉得是不是见了鬼了。

    最早林轩测试的数据就高达将近四千公斤，而在短短的时间内就发生如此惊天动地的变化，并且直接有可能冲击七千大关，这实在令人难以置信。

    且不说这实难让他人承受的成绩，但是足足在极限状态下坚持二十分钟，就非常人能够做到。更不要说林轩越打越勇，丝毫没有疲惫的意思，而且全力以赴之下，还能够让力道层层叠加，数据更是不停地向上跳动。

    这一切实在超出了认知，好在现在只是他单人训练，否则还指不定要闹出什么泣鬼神的动静。

    寻常的异能者想要增加一个力道就难如登天，通常要付出近十倍甚至几十倍的努力。

    而林轩呢，睡睡觉吃吃饭，闲的肝疼再打两架，这数据就蹭蹭的上去了。

    “滴，力量加二十！”

    “滴，力量加三十！”

    ……

    前所未有的频率和幅度出现在林轩脑海之中，此刻系统的提示值到达了全新的阶层，增幅程度已经超过了二十个点。

    在签到十年的激活系统生涯中，林轩从未有现在这般激动过。

    轰隆！

    体内仿佛有什么枷锁被开启，原本因为莫名的桎捁感荡然无存，一组全新的数据，愕然而现！

    七千一百公斤！

    林轩的阶层再次达到了新的高度！

    不管是速度还是力量，都达到了高级异能者标准，成为货真价实的高阶强者，甚至凭借他如今的实力，完全可以在这个阶层独领风骚，稳坐九极武馆高手中的头把交椅。

    试想有谁能够在不到二十分钟的时间将力量足足突破了二倍还多，要说他是妖孽也觉得有些牵强。
------------

第六十二章 贴心小棉袄

    “一停下来就觉得饿，看来升得越快，所需的食量也就越大，这还真是要吃穷的节奏啊！”

    一想到昨天交给温晓婉的美颜丹，即便全部卖掉，林轩也只觉连塞牙缝的钱都不够。

    一阵苦笑之后，感受到体内那身轻气爽，无与伦比的奇妙感觉，心中的抑郁也当然得几分。

    “看来这七千是异能者之间的分水岭，似乎不管是初级还是中级，身体都没有像如今这样有质的飞跃，完全是截然不同的进级感觉。”

    “看来自己不管是修炼还是异能领域，还是知之甚少，要多请教老师才行。”

    “否则两眼一抹黑的只顾晋级，岂不是成了头脑简单四肢发达的大力士了。”

    林轩哑然失笑，暗暗嘀咕。

    不过感受到前所未有的力量爆棚，心中还是窃喜不已。

    将手下的力道渐渐缓和下来，此时整个精神状态都处于极限的亢奋之中，满脸通红，周身洋溢着愉悦的快感。

    已经二十分钟在突破极限状态下不停地周而复始，此时的林轩已经有些支撑不住。

    虽然灵力的滋养可以补充暂时缺失的能量，但毕竟他依然是凡人之躯，不可能长久地保持下去。

    如若咬牙坚持，林轩也能做到，但最后的结果不是因为力竭而亡，反倒是因为缺少食物饿死的，这说出去不会清史留名，而成为一个天大的笑话。

    虽然有无限的体力可以补充，但却没有能量源能够补给，两者之间不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一成正比，最终只能贻笑大方。

    “看来那异种肉我一天三顿都要吃，不然像这般疯狂的冲刺，根本无法持续长久。”

    “说起来那肉的滋味儿，可比外面的极品烧烤美味多了，估计就连宫廷盛宴也比不过吧！”

    林轩摸着下巴，连口水都快流出来了。

    “突破高级技能所损耗的能量只有异种肉能够让体内缺失的补给迅速恢复过来，如果是寻常食物，也不知要吃多少才能够与之相比。”

    林轩边停下来，边心中感慨道。也必须有与之相对应的资源才行，否则谁能够招架得住，哪怕有金山也完全不够看啊山也完全不够看啊！

    他现在能够充分理解，为何那些强者都急于想得到顶级武馆的青睐，单是那取之不尽的异种肉就不是谁都能够承担的了。

    看来自己还是快人一步，还好加入了九极武馆，如果还像先前那帮四处游的，想吃异种肉，根本就是做梦。

    加入了武馆之后，不仅是对自己安全的庇佑，更是在实力上能够得到他们全力相助，有了大环境支持，实力才能成十倍或者几十倍的提升。

    先前即便是有了宋志强的招揽，也只是为了带着妹妹规避方家的追杀才来到此处，却不想阴错阳差，反倒更加成全了自己。

    对如今的林轩来讲，选择庇护已经不重要了，获得修炼资源才是重中之重。

    即便有系统外挂，也需要自己提升，才可以获得相对的灵力转化，而所有一切的根基也无法离开自身的努力。

    “现在已经冲阶成功，先让人做些好吃的送来，之后休息片刻再开启新的训练。”

    林轩喃喃自语，最近打开智能系统拨出了一个号码。

    这是王辉临走之前留给自己的私人管家，专门负责他的衣食住行，所以林轩有任何需要，也只需打一个电话就能全部解决。

    由此可见，他在九极武馆的地位有多高。

    电话刚响半声，对方就接了起来，“您好林先生，我是你的管家李诗，以后叫我诗诗就好。”

    “我周到又细心，有任何吩咐我随时恭候您的差遣。”

    林轩听着这一串像是广告推销的话语，有些诧异，还是个萌妹纸吗？

    这声音如此悦耳，想秘长相也不错吧，虽说小希也很贴心，但毕竟只是个智能机器啊，哪里会像现在这样是有灵魂的人啊！

    林轩心里为武馆的安排，大大点了个赞。

    “去给我准备一些异种肉，记得少放着盐，让厨师做成烤肉型，外焦里嫩啊！”

    边想，边吩咐出自己喜欢的口感。

    “好的。请稍后，这就为您办！”

    悦耳的女声很快回应道，丝毫不拖泥带水，想必也是位行事干练的女孩吧！

    只是这名字总觉得似曾相识，林轩心中泛起了嘀咕。

    不过想了半天，也未能搜索出片刻记忆，只得作罢，擦拭汗水从专属训练区走了出来。

    刚刚进入大厅，只觉自己的六识发生了明显变化。

    感受到那窸窸窣窣的细微动静，林轩唇角扬起了愉悦的活动。

    像这样的场景，在他二十年的生涯中可没少发生过，不然他时常仰天感叹自己能够拥有如此乖巧的妹妹，实在是三生有幸。

    如今他们兄妹相依为命，小丫头实在乖巧地让他心中感到愧疚不已。

    心绪复杂的走向餐厅，果不其然，一道俏丽的身影正在不停地忙活着。

    粉嫩的小手细致的摆放餐具，而且还专门准备了清香的米粥，让林轩禁不住心中涌起阵阵暖流。

    “怎么不多睡一会儿，你现在又不用去学校，完全不用起得这么早，想睡多久就睡多久。”

    林轩对着妹妹温和一笑，有些无奈说道。

    “哥从小到大不都是我照顾你的这些事情，我都做习惯了。”

    “还有啊，我休息得很好，睁开眼一看原来真不是梦啊，所以当然搬入新家的第一顿早餐要由我来准备了。”

    “以示我们的乔迁之喜嘛！”

    看起来林莞心情大好，小嘴裂得一直没有闭上过。

    只是看到林轩那一声被汗珠浸透的衣衫，笑容一致诧异问道：“哥，你已经起来很久了？”

    “怎么锻炼，居然成了这副模样？”

    林莞睁大了双眼心中好奇，自家哥哥究竟练的是什么呀？就像刚从水里捞上来一般。

    “你不知道我们可是穷苦人家出生，再不努力，真得要被人淘汰了。”

    “所以即便我们现在已经衣食无忧，也要日日向上才好，否则也对不起九极武馆给我们的资源啊！”

    林轩半真半假的糊弄道。

    好在一众能高手不在现场，否则真被他说谎不打草稿的模样给气得吐血了。
------------

第六十三章 魔鬼食量

    “我先去梳洗一下，等一下就品尝你准备的美味早餐。”

    林轩揉了揉小丫头的脑袋，直到柔顺的长发变成了鸡窝，这才满意的哼着小曲儿向房间走去。

    “哎，哥哥还是爱欺负人！”

    林莞甚是不满的理顺长发，看着男子的背影随即笑的眉眼弯弯，能和哥哥一起吃早餐，这样的日子真好！

    手下不停把餐盘摆放好之后，脑海中突然灵念一动，随即兴冲冲地朝林轩的专属训练区跑了过去。

    刚刚进入大门，便听到一道道悦耳的叮铃声。

    林莞好奇地向声源看了过去，一个个增幅的数字出现在眼前。

    五千三百公斤，紧接着落到四千二公斤，直到屏幕上归置了零数，才渐渐安静下来。

    看着这一连串的变故林莞震惊的紧捂双唇，美目再次瞪大。

    第一个显示的四位数，她可是看得清清楚楚，居然高达五千多公斤。

    还记得林轩第一次测试，拳力也仅仅只有三千六百公斤左右，这才多久的功夫啊，居然增加了一千多点。

    今天晚上究竟发生了什么，难不成林轩吃了大力水手丸？

    压抑不住内心的激动，小丫头又急匆匆地跑了出去，口中不停地惊呼道：“哥，你难道是神仙吗？比超人还牛！”

    “你现在究竟有多大力量啊，快点告诉我！”

    看着林轩已经坐在了餐桌边，林莞拉着对方的手，不依不饶地问道。

    “哎，还是先吃饭吧，你准备这么多美食，凉了就太可惜了。”

    林轩把双眼冒金光的妹妹按在餐椅上，有些无语说道。

    “先不要吃了，凉了再热呗，你快告诉我，不然我今天一定食不下咽，夜不能寐了。”

    林莞开启起了撒娇模式，嘟着小嘴那模样要多可爱就有多可爱，实在让人难以招架。

    “先把早餐吃了，否则一切免谈。”

    林轩盛出一碗热粥放在好奇宝宝面前，极力安抚道。

    “没骗我？我吃完你就会告诉，对吧？”林莞此时看着林轩，完全就是一副迷妺模样，直让青年哭笑不得。

    “连哥哥的话都不信了，想当初我们从家里跑出来这一路的心酸常人难以体会，好容易日子过好了，我还能欺负你不成？”

    林轩边说边又将魔爪准备伸向小丫头的脑袋。

    林莞一激灵，忙错开身说道：“不要弄乱我的头发，我听话就是。”

    说完捧着香喷喷的米粥大口喝了下去，但心中却是五味杂陈。

    短短两天与她而言，简直是颠覆了整个人生，而今终于安稳下来，还住上了之前想都不敢想的超级豪宅，从此再也不用颠沛流离，哥哥也再不用受苦了。

    只是自己依然只是凡人之躯，不能如林轩一般强悍，依旧要生活在他的羽翼之下，一想到这里激动的心绪又变得暗淡下来。

    如果自己也能激活血脉，能成为哥哥的左膀右臂而不是累赘，那该有多好。

    此时，心中的那个秘密又浮现了出来，林莞怔怔地看着林轩，脑海中天人交割，不知是否要告诉他。

    “到底该不该说呢？”

    “现在说不是时候吧，万一笑到他以后不再理我了，可怎么办？”

    “况且又没真正验过，谁知道我看到地究竟几真几假？”

    小丫头娇俏的容颜顿时揪成了菊花，说与不说之间不停切换，即便满桌子的美食，也让她一度失去了胃口。

    反观林轩大大咧咧吃得满嘴流油，丝毫没有觉察到妹妹的异样。

    “普通食物只能满足口腹之欲，根本补充不了缺失的能量，果然还是得吃异种肉才行啊！”

    连续喝了两大碗粥，又吃了不少甜食，林轩没有丝毫饱腹之欲，反而越吃越饿。

    “之前看那些玄幻小说都说到达了仙人境界，可以辟谷修炼，每日只需吸取日月精华，天地灵气就可以不停进阶，而这异能者达到高级之后也能够吸取，也不知是否本是同源？”

    “而我是修炼者身份，也不知是否真得有可能成为传说中的神仙？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “现在筑基将来灵力达到十之后就可以冲击金丹，这完全就是一步一步登天的节奏啊！我是否很有可能成为普天之下第一个成为脱离凡人之身的大能之士？”

    “我真是如此，到时候我根本不需要再吃海量的异种肉，只需要出去感受一下月光，不停地挥舞几下不就可以了。”

    “灵力中的精华可比异种肉蕴含的能量厉害多了，如果全部能够用来提升修炼，自己岂不是能够成为无敌的存在！”

    “实在太猛了！”

    林轩摸着下巴，畅想着星光大道，心情不要太美丽哦！

    “主人，门外有位名叫李诗的女人请求相见，请给出指令，是否通过？”

    突然机械智能小希的声音传了不出来，打破了林轩脑海中的宏图大业。

    “通过，快让她进来，哦，对了，把设置的屏障也全部打开！”

    一听到自己的私人管家姗然而至，林轩心中开始期待起来，声音都那么好听，对方的相貌这次也会是个小家碧人吧！

    此时，他不仅痴迷的是美味的异种肉和女子的模样，更是觉得这个名字在生活中似乎出现过。

    但想破了脑袋，依然毫无头绪。

    几分钟后，一位身材高挑的女子出现在林轩眼前。

    转眸望去，对方肤若凝脂，眉目倩兮，只是一袭素色衣裙也穿出了别样风情，果然是位俏丽佳人。

    看到眼前的女子林轩满脸诧异，倒不是因为对方的美貌，而是感叹人生何处不相逢啊！

    要不总觉得这个名字说不出的怪异，当看到真容之后，林轩恍然大悟。

    这不就是大学里的校花李诗雅嘛？只是为何把名字给改了？

    虽然救过对方一次，但因为周倩的话两人生出了嫌隙，既而林轩又暴打了方俊杰，两人就再无任何交集。

    一连串的变故，林轩差点都把这个人给忘了。

    想当初在学校林诗雅不仅是公认的女神，最关键是她出身豪族，出生便是含着金钥匙长大，这等背景林轩和他比起来，简直是云泥之别。
------------

第六十四章 故人相逢

    只是这前途一片坦荡的校花，怎么会出现在九极武馆内，还成为了一名管家实在让人匪夷所思？

    这短短的几天功夫究竟发生了什么？林轩禁不住头疼起来了，脑子都不够数了。

    “林……林先生，您的异种肉准备好了，请问还有其他需要吗？”

    看到眼前的男子李诗雅错愕不已，但很快想到如今的处境，硬挤出一抹暖心的微笑，恭敬说道。

    家族的衰落，已经让她备受打击，如今看到什么也不觉得有什么好奇怪了。

    这点倒与林轩

    “啊，哦，随便找个地方放下就好。”

    看着对方勉强的模样，林轩有些语无伦次，紧张得不知该说什么才好。

    很快一众仆人鱼贯而入，将各色美食端上了餐桌。

    “林先生，这些还够吗？”

    相比刚才的你，让李诗雅此时都淡定多了，微微欠身扬起职业般的微笑问道。

    “不……没有了，还好。”

    堂堂的大校花为自己服务，林轩还真有些适应不了。

    “好的，那林先生，我们就不影响您用餐了！”

    说完美人展颜一笑，转身就欲离开。

    只是还未走两步，耳边突然传来一道惊呼，“这不是哥哥学校里的女神姐姐吗？”

    林莞三步并两步的来到李诗雅面前，上下打量。

    李诗雅脚步一顿，脸上骤然变得难看起来，乍一听到女神二字，忽而有种恍如隔世的感觉。

    难怪林晚会认出对方，虽然和李诗雅之间并不相识，但实在因为对方太出名了，一进学校就能够看到她的照片，想不认识都难。

    时隔数日，地位已经天上地下，虽然不知林轩如何会来到九极武馆，但自己与他的分量已经隔着山望着海，只能望其项背了。

    更让人讽刺的是让她无数次听到众人议论的绝世天才，居然还是救过自己的昔日同窗。

    老天爷还真会开玩笑啊！

    看着李诗雅一脸为难，林轩深叹了口气，看来她的故事估计是个悲剧吧，随即看着依旧满脸好奇林莞说道：“莞儿，去给姐姐沏杯茶过来，别只顾着站着，嗯？”

    小丫头回神，有些不好意思地摸着脑袋说道：“好，我这就去，女神姐姐你坐啊！”

    说着，笑颜如花地转身跑进了厨房。

    李诗雅很是受宠辱惊，毕竟在这里她没有资格和林轩说工作之外的话，更别说对方对她表现出的善意了。

    “你们先退下吧，李诗雅，呃，李诗一人留下就行了。”林轩顿觉叫错了名字，急忙改口说道。

    很快，偌大的餐厅中只剩下下林轩与李诗雅两人。

    “李大小姐，我能问一下你为何出现了此处？而且……还改了名字？”

    林轩最终忍不住问了出来。

    李诗雅虽然做好了被对方询问的准备，但真要回答，还真有些接受不了。

    深吸一口气，美目中晕染着丝丝泪花，“是方家，他们联合了云海大半个商界，对我的家族全力打压。”

    “一夜之间，爷爷被气得突然去世，而我的家族也彻底分崩离析，再不复往日荣华。”

    “原本方家执意要我进门，要不是特殊管理局宋局长及时赶到，想必我根本没有机会来到国安异能中心。”

    “他……把你带来的？”林轩诧异问道。

    “嗯，是的，因为他说我觉醒血脉，可以来这里培训，只不过我实力低微，没有通过考核，所以只能来应聘管家了。”

    李诗雅越说声音越低，情绪明显很是低落。

    “那你的名字为何也改了？”林轩再问。

    “我不想再记起以前的事了，所以就把名字去掉一字……”

    李诗雅心绪低沉，隐忍着眼中的哀伤，泪水似流非流，更让人心痛不已。

    林轩心中哑然，这倒是与自己离开学校那时的心情如出一辙，告别过往，重新开始。

    他对李诗雅激活血脉成为异能者倒没有多少意外，毕竟他的生活已经颠覆了过往，身怀神通，如今也没有什么事能让他心起波澜了。

    “只是方家为何突然打样与你们作对，是利益纠葛吗？”

    林轩依旧好奇问道，心中有个想法，如今想要得到对方的证实。

    只是还未等李诗雅开口，只见林莞端着飘香四溢的香茶噌噌跑了过来。

    “呀，哥哥你怎么还没吃啊？”

    看着桌上纹丝未动的异种肉，女孩不明就里。

    “对啊，我还没吃饱呢？”话锋一转，林轩的肚子又开始唱起了空城计。

    天大地大，吃饱最大，随即一把抓起烤肉，旁若无人不顾形象的大口吃了起来。

    果然九极武馆的厨艺也不是盖的，这一桌子美食且不说价值如何，但是口感即便在云海最顶级的餐厅也做不出来。

    “滴，力量加五！”

    “检测到灵力百分之一，转化中……”

    “滴，加量加九！”

    ……

    随着林轩大吃海吃，系统悦耳的提示声不停得回荡在耳畔，在这个灵力复苏的世界中，再加上蕴含能量的异种肉，自己的胸围在双管齐下之下会提升的可更快。

    这等羡煞旁人的优势，谁也比不过。

    随着一块块烤肉吞服而下，明轩身上的饥饿感很快消失，取而代之的是满满的能量弥漫全身，如同重新活过一般，滋味实在爽翻天了！

    “吃了这么多怕是力量，又能增加个三四百点吧！”

    “等一下再去打上几拳看看能不能向七千五百公斤冲刺，如果能一直冲破高级异能初期阶层那就太好了。”

    “上万公斤的力量还真是让人期待啊！”

    “不知道成为高级异能巅峰又将是什么样的状态，是不是完全是质的蜕变？”

    林轩此时完全沉寂在自己冲阶的喜悦中，把李诗雅的变故一时抛出脑后，这倒让对方深深松了口气。

    “女神姐姐，你快坐啊，尝尝我冲的茶味道怎么样？”

    能见到哥哥昔日的同窗，小丫头也非常开心，总算这个陌生的世界还能找到往日的一丝痕迹。

    见到对方的热情，李诗雅居然不知该如何回应，看起来林轩并没有把自己放在心上。

    哪怕两人之间也有交集，不过失落的情绪很快释然开来。
------------

第六十五章 地位反转

    对方如今可是武馆内至高无上的绝世天才，而自己也只是刚刚激活血脉的初级异能者，哪怕之前在大学中地位再尊崇，如今在异能者中心两相对比之下，自己完全也不够看了。

    越想越黯然……

    “好的，林小姐，多谢！”不过现在事情已然如此，与其感叹过去倒不如勇往直前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李诗雅很快平听了纷乱的心事对林莞善意地笑了笑。

    之前他是赫赫有名的校花女神，而今她只是林轩的私人仆从。

    “你今天就留下来吧，陪陪莞儿。”正在用餐的林轩突然对李诗雅说道。

    还未等对方回应，林莞兴高采烈地跳了起来，“是真的吗？女神姐姐真的可以留下来吗？”

    这么大的房子足足几千平米，如果林轩出去训练，她一个人留在这里，还真是孤寂害怕。

    与此同时，李诗雅不可思议的瞪大眉目，整个人如同丢了魂一般，原本倾城的容颜上染上一抹激动的红晕。

    片刻之后，她醒过神来，心中大喜连忙说道：“多……多谢林先生！”

    感受到李诗雅的喜悦之色，林轩正在大快朵颐的手微微一顿，心中唏嘘不已。

    他当初机缘就下李诗雅致，并不是因为心存旖旎心思，完全是因为自己刚刚激活了系统，想要试试身手。

    谁让那个绿巨人，好死不死当了雷。

    虽然李诗雅邀请自己吃饭感恩，后又因周倩的玩笑化为泡影，但由始自终林轩也没有多少失望。

    是啊，当初生活的不易，让他哪里还有心思儿女情长。

    只是没想到，短短几天功夫，不仅是自己，就连李诗雅的处境也发生了天翻地覆的变化。

    想想当初两个人完全身处两个世界，对方是备受瞩目万人追的校花，而自己是个身无二两年的屌丝，整日为了生活而四处奔波。

    但现在呢，两人的地位完全颠倒过来，对方居然为了自己一句话而变得小心翼翼，又心花怒放。

    这玄幻的变化还真让人猝不及防啊！

    林轩不仅又再次感叹道。

    李诗雅虽然出现得让人意义，但并没有泛起多少水花，林轩淡定地用完餐，换了一身轻便的运动装，向电梯间走去。

    “咦？哥，你去哪里啊？这么快就走了？”一看到哥哥要离开，林莞慌忙问道。

    只是林轩脚步不停，口中呢喃：“刚刚破了七千，不知道等一下还会不会……”

    渐渐地声音被关闭的电梯门，隔绝在内，只徒留无声的叹息。

    身后，一大一小两位美女，顿时呆在原地，面面相觑。

    “他说什么，破了七千？”林莞拉着李诗雅的手陡然一紧，精致的小脸上满是惊骇之色。

    “何意？什么七千？”李诗雅满脸好奇，开口问道。

    “如果真的突破了七千大关，那岂不是到达了高级异能境界，哥哥居然成了高级异能者？”

    林莞顾不上李诗雅，依旧难以置信的喃喃自语。

    “力量，真的破了七？”

    虽然刚刚激活血脉，但对于境界的阶层李诗雅也了解不少，如果再听不出来林莞的话，那就太对不起九极武馆的管家身份了。

    “太不可思议了，那些人说的居然全都是真的？”

    李诗雅舞着性感的双唇，整个人再也无法淡定，身形由于过度激动居然开始站立不稳。

    而一边的林莞突然发觉自己似乎把哥哥的秘密宣之于口，不由得心头一惊，但一想到林轩那恐怖的实力以及随心随性的态度，随即又放下心来。

    别看林轩表面上没心没肺，但实则心思缜密，如果他觉得要防备李诗雅，也不会自己把数字说出来了。

    而且整个九极武馆都知道哥哥的测试数据，现在也只是他的拳力数值没有公布于众罢了。

    没想到自己最亲的人，一只脚真的已经踏上了高级强者台阶。

    “从三千到七千，一夜之间，居然涨了两倍之多。”

    “难道之前是哥哥特意藏拙吗，不过这也藏得太深了吧，连我都要隐瞒。”

    一想到这种可能性，林莞心中有些不满。

    不过一想到几日来的变化，心中的不快很快随风而逝。

    多年哥哥一直勤工俭学照顾家人，没有想到如今成为了万人敬仰的异能强者，说不开心那绝对是假的。

    林莞能够陪在林轩身边，她已经很知足了，所以并没有去打探对方如井喷式提升实力的真正原因。

    总之只要林轩开心，哪怕哥哥隐瞒自己，也定有他的原因。

    这世上还有谁比他对自己更好呢？

    抑郁的心情来得快，散的也快，小丫头很快又沉浸在林轩踏入强者门槛的喜悦之中。

    “哦，女神姐姐，我之前只是在照片上见过，没想到你真人这么漂亮啊！”

    李诗雅明显笑容一顿，有些牵强地说道：“是吗，那只不过是以讹传讹的谣言罢了，根本不能当真。”

    “要论漂亮，我哪抵得过林小姐你呀！”

    她现在哪里还是什么女神，现在只要能再九极武馆终生存下来，就已经实属万幸了。

    一想到从特殊管理局了解的那些变异物种，李诗雅经不住直打冷颤。

    十米高的黑熊，能够吃人的绿植，之前只是在电影中见到的恐怖画面，没想到成为了现实。

    这世界已经在不经意中彻底大变了！

    一想到父亲的叮嘱，李诗雅暗暗松了口气，好在他能够遇见林轩兄妹二人，如果能够与之交好，那么她再九极武馆中就能够有更多的倚仗。

    盘算过后，放下身段极有耐心的陪着林莞开始聊天。

    ……

    电梯很快停在测试层，看着熟悉的区域，林轩一心中一片怀念，毕竟他的人生就是从这里真正开启的。

    此时的训练区，人声鼎沸，一台台仪器面前众多的强者挥汗如雨，卖力的训练，挑战自己的极限。

    一看到林轩出现在此所有人停下手中的举动，个个寒暄招呼。

    “呦，你来了。”

    “昨天刚测试完，今天就来训练，怎么不多休息几天啊？”

    “是啊，强度太大对身体也不好！”

    比起先前的陌生，现在和林轩之间到拉近了不少距离，不少人热情洋溢地凑上前套着近乎。
------------

第六十六章 心如明镜

    现在的青年今非昔比，在九级武馆，确切地说应该是整个十六号基地声名大振，绝对是堪比一线明星的存在。

    武馆内几乎所有人都知道，来了一位仅仅只有二十岁的超然天才。

    此时的测试区比起之前的人数多了三倍不止，大部分都是慕名而来，想要结识一下远近闻名的天才青年。

    其中还有不少刚刚踏入高级异能的初期高手。

    “你说他就是林轩吗？真没想到她如此年轻力量值就达到了三千多点，速度数据到现在都被列为机密一直未有公布，昨天我问了导师许久，也只是支支吾吾连个字也不愿意透露，显然一定非常恐怖吧？指不定他现在已经是高级异能者了。”

    “我看八九不离十了，不然秦宗师为何送了一层楼让他住，你当他真是无的放矢做慈善啊！”

    “小小年纪就能有如此巨大的能量，还真是让人叹为观止。”

    “行了你也敢看了，还不快上前结交一下，看看能不能背靠大树好乘凉。”

    “对对，说得不错，快一起上吧！”

    很快众人心照不宣，不管是中级还是高级强者皆笑得比蜜还甜，冲着林轩围了上来。

    林轩根本没有想到自己低调的出场也能引起轩然大波。

    看着个个是气息不俗的各阶强者纷纷上前与自己攀谈，那热情的劲头，还真让他有些招架不住。

    看着眼前有如追星的场景，林轩心中不仅腹诽，这人红了可真是好啊。

    想当初自己一穷二白，是个穷屌丝的时候，也只有秦晔把自己放在眼里吧！

    世态炎凉，人生百态，也不过如此了。

    但其中巴结的人群中，也有部分对他不屑一顾，甚至还有些直翻白眼。

    前后反差，让林轩神情一愣。

    不过转念一想，也就了然于胸，不管是谁都是人以类聚，物以群分，各自都有自己的圈子。

    修为越高，越想受到别人的关于奉承，自己的出现自然会遭到同类的排斥。

    可现在完全不由自己掌控了，实力太高，想不出名都难。

    林轩摸着下巴，神情中大有一副高处不胜寒的淡然而世。

    这些人你不犯我，我不犯你，各自安好，那么他自然也不会徒增麻烦。

    许久之后，众人才各自散开，此时测试区安静了不少，环视看去，后方的一排导师显然已久候多时。

    “休息的还好吗？”王辉大步流星，客气说道：“你如今声名显赫，这里好几位高级异能者，都希望亲眼见证奇迹时刻，一大早就在这里排队等候了，你这人气还真是高啊！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “呵呵，哪里的话，老师过奖了。”

    听着王辉如此追捧自己，林轩无奈摇头说道。

    “难得你站在现在的位置，还能够胸怀谦虚之态面对一众强者的刻意交好，不急不许，不卑不亢，这股定力就不是谁能够比得了。”

    “如果换作其他人，或许早就飘飘然，不知自己是谁了？”

    听到众人的夸赞，王辉脸上与荣共焉，心中不仅更加喜爱林轩。

    “天赋只是一方面，后期的磨炼才是根本。”

    “如今他们也只是看到我测试的数据，对未来有所期许罢了，如果以后我未有寸进，达不到他们的标准，想必很快我就会成为弃子，别说送楼了，就是给口饭吃都难吧。”

    纵然是听着再多的夸赞之语，林轩也心如明镜，知道自己并不能被眼前的一时得利所蒙蔽了双眼。

    唯有不断地提升修为，才是立足的根基。

    只要自己早日站在金字塔顶端，前来结交的各路强者只会越来越多，即便是高高在上的大能宗师也会放下身段成为自己的马前卒。

    而今，眼前这些人不过只是在异能的单一领域有所成就罢了，根本不必过于放在心上。

    见得多也就看得淡了，人们往往都是踩高逢低，所以对眼前的一切，林轩心如止水，并没有预想中的那么兴奋。

    况且他要的并不是成为高级异能强者，以自己目前的修炼速度，怕是再过上几日就能够成为高级巅峰状态，直接冲刺宗师境界也并非没有可能。

    所以他们，根本不需要刻意仰仗。

    “小小年纪，怎么有种看破红尘的感觉？”

    听到林轩的低语，王辉甚是诧异，没想到他把人性的丑恶居然看得这么清楚。

    眼前的青年真的只有二十岁吗？前不久还是位在校大学生？

    想当初自己在他这般年纪恐怕还在天天打着网游，做梦吧，哪里会像林轩这般通透。

    不仅拥有超然的天赋，更是心性坚定远胜于常人，就连对事物的认知，自己也唯恐不及。

    这完全就是全能人才啊，几乎把大能的全部优点涵盖到位。

    这小子真是天帝的宠儿啊！有这么多优势的条件，想不成为人上人都难。

    “对，老师您来得正好，我刚想请教一些问题呢？”

    看着王辉有些蒙圈，林轩知道自己刚才的话有些惊到对方了，所以转移话题开口问道。

    闻听此言，王辉堪堪回城急忙回应，“哦哦，你要为什么尽管说，今天我也正好想让你多了解一下这个世界变异的真相，我们就当做普通交流，你不要有任何顾忌。”

    王辉转身让开了通道，那架势很明显是想让林轩走上前面。

    在言行之间，林轩的地位又得到了无形的拔高。

    不多时，两人来到一处明显能感觉到灵力波动的房间，里面错落有致放满了各种武器，刀枪棍棒，应有尽有。

    就连只有在小说中出现的紫金软甲也赫然而现。

    别问林轩如何知晓，实在是那闪瞎眼的紫光，以及标识中清晰记录。

    “这么多，这是？”

    看着眼前的一切，林轩第一次出现了与年龄相符的振奋之色。

    “之前承诺，要送你一套C级装备，所以这些都还喜欢吗？”王辉笑着说道。

    随即，从身边的架子上拿出一把通体散发着红光的弯刀，抽开刀鞘，一股凛冽的气息扑面而来。

    看着萦绕红光，又刻着晦涩不明纹路的弯刀，林轩骤然一惊。
------------

第六十七章 相得益彰

    先不说这都上环绕着浓郁的灵力，更让他吃惊的是那些犹如天书的咒文，虽然不知有什么用途，但这些看不懂的文字却蕴藏着无尽天机。

    而那薄如蝉翼的刀刃更散发着浓浓的寒意，只是看着就让人心神俱颤。

    此刀定不是凡品！

    “你也知道如今物种变异，哪怕是普通的凶兽，也力大无穷，只是挥出一掌很多都有万斤之重。”

    “而我们人类演化的速度远远跟不上它们的步伐，实在太过渺小，即便激化了异能所拥有的力量也只是他们的十分之一，所以如果一旦直面相击，根本不是对手。”

    “但我们不能够坐以待毙，为何现在很多时候都要进入魔兽森林进行实战炼体，一则是提升综合战力，二则是能够更好地使用装备对抗强敌。”

    “凶兽虽然强悍，但它们只能肉搏，并没有任何外援支持，而我们人类虽然肉身比不上，但却能够拥有强大无比的技能武器，面对灵力复苏时代的来临，才能够力保自身，在这方领土上继续生存下去。”

    “当然市面上能够见到的武器，对于凶兽起不到任何的伤害，即便是我们常见的热武器，打在它们身上，最多也只是挠痒痒罢了，连丝伤痕估计都不会留下。”

    “所以聪明的人类就发明出这些专属的异能武器，甚至有一些材质还是罕见的远古魔晶。”

    “打个比方，初级异能者他的力量大概只有千斤左右，如若加持装备往往可以瞬间提升到五倍之多，所以真的面临强过自己许多的敌人之时，徒手搏斗绝非明智之举。”

    “当然装备与我们异能者一样，也分为层级，而且各自都有优劣之分。”

    “虽然你现在实力超然，再选择一套合适的装备也很有必要，试想如果再让你的战力提升了十倍，那将是又是一番什么样的局面，怕是真要天下无敌了吧，哈哈！”

    “装备的重要性不言而喻，哪怕只是很普通的团队加持它的话，很大程度上也能够在魔兽森林中全身而退，但强悍如秦宗师那般如果两手空空孤身前往，也很有可能有去无回……”

    “说了这么多，想必其中的厉害，你会心知肚明吧！”

    王辉一口气解释的非常详细，只是希望林轩能够知道当下的处境，作出最明智的判断。

    听到对方的话，林轩对世界的现状有了更明晰的了解。

    果然如此有了武馆资源就是不同，远比自己单打独斗要强上太多，而且信息的共享并不是系统能够给予的。

    之前他心中就存有疑问，激化血脉之后力量基数也只有一千点，那么面对凶兽难道一直要等着修为提升吗？

    无尽的岁月中，对方也在进化，两者同阶相敌之时，人类几乎是没有胜算，那么究竟要靠什么在短期内强大自身呢？

    原来答案就是在武器二字上！

    淬骨炼体强悍肉身只是一个环节，而有武器的加持才更能够相得益彰。

    这些场景他在网游中很是常见，异能者说穿了就如同那些在游戏中不断升级打怪的角色，打得越多积分越多，相应的技能和装备也会不断增加。

    只有装备更加强大，S型技能才能够发挥出更大效益，自然综合战力也会爆发出前所未有的威力。

    这一路就是打怪升级，稍不留神就会被对方抢占先机，扒下你的武器，那么身上的技能也无法发挥原本的效果，只能选择黯然离场。

    其实游戏宛如如今人类世界的缩影，直到这一刻，林轩才真正明白，为何各大武馆拼命招揽自己，却闭口不言武器一说。

    直到自己要作出决定之时，才抛出诱饵。

    能够全面提升战力十倍以上的宝物，试想谁听了会不心动呢，这如若放在外面恐怕都能拍上天价了。

    而且刚才王辉所言，还只是最低阶层的武器。

    他记得当初王辉口口声声可是承诺的明明是C，最低层的武器就能发挥出如此惊人的效果，那么 C级是不是更加了得？

    而比这些更高的是不是还有？

    王辉之前曾经说起过，哪怕是一件普通的异能武器都价值几十亿，而且这还只是最为常见的。

    “人类在面对那些凶兽之时危险重重，自身完全不能与之相匹敌，即使高级异能者，也未必能有所胜算，所以一旦有一些高级的装备，那么完全能够最大限度地保证自身的安全。”

    “那些装备按防御值来讲有强弱之分，最高为E型，其中D级别适用于那些初级异能者，也就是最低阶层。”

    “低级别的装备刀刃可以轻易切开凶兽的皮肤，将它在几招之内彻底击毙！”

    ”C级别的装备是一些较高水平的异能者才能够驾驭得了的，因为太过贵重，所以大部分异能者，也并没有能够拥有它的资格和权利。

    不过一旦拥有的话，拿着C级别的装备完全可以轻易杀掉一头凶兽！”

    “再说B级别的装备，恐怕价值就不是一般人能够想象得到的！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    说着，王辉朝着林轩伸出了四根指头，一脸炫耀的神色。

    “什么，四个亿？居然这么贵！”

    林轩瞬间瞪大一双眼睛，露出吃惊神色。

    然而王辉却扑哧一声笑出来，摇了摇手说道。

    “是四百个亿，你想什么，四亿玩呢？”

    什么，四百亿？！

    这数字听得人心头忐忑，林轩不由愕然出神，良久也没能接受的了这样一个恐怖的价格。

    “所以说，能够拥有这样级别的装备实属罕见，恐怕只有高级的异能者才会买得起，不仅如此，他们当中也只有少部分能有资格驾驭得了。”

    王辉说着，脸上露出唏嘘的面容。

    因为这样动不动就价值百亿的商品，简直是血贵到底！

    在他初次听说之后，都感觉难以接受。

    “所以林轩你应该明白了，你在腾龙武馆之时，那两位异能强者所配备的装备有多么昂贵了吧？”

    “只需要一件D级的，就可以让你少花费多少的心血，甚至不用去冒险，这是别人苦苦追求却不能够到手的！”

    林轩听得虎躯一震，也不由跟着唏嘘不已。
------------

第六十八章 救命指环

    若是自己在那时候知道了这昂贵的价格，恐怕也难以经受那样的考验吧？

    “不过林轩，现在以你的修为，在这武馆之内，别说是C级装备，就是B级，只要你觉得需要或者看上，那武馆肯定会鼎力相助，给你安排下来！”

    王辉一拍胸脯，露出一脸宽慰之色。

    林轩瞬间眼睛一亮，看来都是收了那些妖物，自己才能够有如此资格吧！

    他只感觉开心不已。

    身为介绍人的王辉，此刻简直得意万分。

    他自身虽然功力平庸，但是却发现了林轩这样的天才。

    他只觉脸上有光，以后对自己的前途也是有极大地帮助！

    此刻王辉心底也雀跃不已。

    “那A级装备，不知道价值几何？”

    林轩酝酿一番，终于问出了心中所想。

    想到刚刚王辉刚刚所言，自己只需要开一开口便能得来，他就感觉受宠若惊！

    他心头十分明白，王辉刚刚所言，完全是在让他适应现在自己的功力地位。

    因为在这里，地位简直是太重要了！

    “A级装备，不用说，功能威力简直是让人叹为观止，价格嘛，你尽管可以想象了！”

    王辉说着，自己眼中也迸发出一阵渴求之色。

    “好兄弟！”林轩不由感叹出声，要不是有王辉的话，自己也不可能站到今天的地位。

    “好好珍惜吧，林轩兄弟，一切都来之不易，要知道我现在也只是一个初级的异能者，我想要猎杀一头凶兽，那便需要费尽一番波折。

    虽然我有一定积蓄，但是想要买B级装备还是差了很多。”

    王辉眼中露出憧憬之色，接着压低声音，神秘说道。

    “对了，A级装备里边有灵核，那才是一件装备的核心之处！”

    “什么，灵核？”林轩瞪大眼睛。

    单单是听这名字，他就感觉十分的惊奇！

    “对了，王兄，A级已经到顶了吧？要是宗师级别的异能者，他们该需要配备什么样的装备呢？”

    林轩灵机一动，好奇地问道。

    “兄弟，你真问着了……”王辉凑了过来，得意说道，“那便是S级的装备了。”

    “宗师级别的异能者，都难以驾驭和购买的装备，那威力你觉得会是怎样的呢？”

    王辉这时反问了一句，林轩不由瞬间愣在当场！

    对呀，宗师级别的异能者，在这里简直就被人奉若神明一般。

    连他们都惊叹的装备，恐怕是自己做梦都梦不到的吧！

    “好了，林轩兄弟，对于装备你应该大概了解了，现在我便交于你一件实力不俗的宝贝，不知你有没有这个意向？”

    林轩听的一愣，什么？突然有什么好的装备了吗？

    他眼中瞬间露出一丝欣喜的神色。

    “就是这个！”

    接着，王辉武士便从怀中摸出一个银白色的指环。

    物什之上，似乎暗藏乾坤。

    “老师，这些是……”

    林轩诧异的看着王辉一脸凝重的样子，想必拿出的指环与之前自己的身份标识有所不同吧！

    “它代表着你是真正的异能者。”

    “而且在异能者圈子中所有的信息都可以利用它来查询到，你可以理解为这是一个微型的网络电脑。”

    “当然它的作用并不只限于如此，如果你遇到什么危险，可以将信息及时发布在网络上，并附带上相应的悬赏，这台微电脑就可以把你准确的位置自动发送给距离最近的异能强者，向他们寻求救援。”

    “不用管这些人是本着道义还是悬赏，总归先捡回一条命，那就是幸事一桩。”

    “如今世界大乱，信息共享的重要性我自不必多说，电脑上不仅有十六号基地的信息，而我们九级武馆的同样也有，连同最机密的资料也能查到。”

    “当然你需要这些信息也必须自觉保密，毕竟每个武馆都有秘而不宣的事情，而你发出的那些求助信息属于共体，武馆以外的人绝大多数绝会冲着悬赏而来，如果你开出的条件不能够打动对方，即便你危在旦夕，也不会有人伸出援手。”

    “但如果是九极武馆的人就大不相同了，人们同处于一个屋檐之下，必然是利益共通，彼此之间都会念及同门情谊，哪怕你没有诱人的悬赏，那些人也会前来相助的。”

    “毕竟同是一家人，总不好见死不救，这也是人之常情。”

    “所以这微型指环建议你最好时刻佩戴在身边，如果遇到危险，第一时间发布信息很快就会有人来救援你的。”

    王辉尽职尽责详细解释道，而且反复叮嘱神色凝重，足见这个指环有多么重要。

    “好的，我明白了，多谢老师！”林轩马上套在手上，点头说道。

    下一秒，突然一阵针扎的刺痛，似乎有一道微小的气息涌入了体内。

    林轩一脸错愕，随即看向王辉寻求答案。

    “它在识别你的身份，它会自动录制指纹以及血样，而且认证的过程比较复杂，它是最大限度的能够保证你的安全，以至于即便是遗失了指环，这些信息也不会为他人所用。”

    王辉徐徐说道。

    林轩抚摸着指环，冲着对方点头表示自己会小心保管。

    话落间，气息缓缓消失不见，林轩按照对方的讲解，手指在指环上轻轻一触。

    一道光幕瞬间神奇般地出现在眼前，一个个认证录制窗口依次排列。

    瞳孔照射，指纹录制，面容识别……林轩全部一一照做。

    认证与一些游戏的界面并没有多大差别，所以整个过程进行的很快。

    结束这个环节后，林轩对其他的信息好奇起来，他伸手一点，一条条类似于头版头条分列而出。

    “哈哈，我历经了三十年，终于到达了高级异能阶层，可喜可贺啊！”

    “整整六十载了，没想到我这半胚黄土之人还能够寻到百年以上的药草，果然药力无边，我修为直接突飞暴涨，从初级一下到了中级。”

    “绝对爆料，看了大能宗师的修炼秘籍，果然之前自己走了弯路，还好我悬崖勒马了，希望还为时不晚。”

    “现在暗黑组织太过猖狂，居然公然发出人头悬赏令，搞得天怒人怨，难道就没有人来管管吗？”

    “奇闻来袭，仅仅二十岁的绝世天才林轩已经确定加入九极武馆，初级测评拳力直逼四千公斤，看来以后顶级武馆的格局又要再次发生改变了。”

    “屌丝逆袭记，真正的励志大片——林轩。”

    这都什么乱七八糟，简直比八卦娱乐还热闹，看着与自己有关的标题，林轩心里顿觉无语了。

    不过看着一条条帖子，对于异能者的世界他又有了更深的了解。

    之前一直纳闷，为何有那么多的人类基地，也有不少的强者大能，但自己见到的却少之又少，最多也只是听武馆内人们的议论，才能听出些蛛丝马迹。

    原来全都隐匿在此，这么多信息全是强者在交流，甚至连宗师级别都赫然在列。

    此时的林轩像个初入社会的毛头小伙，对未知的领域充满了惊奇之色，手下不停，一条条看了下去。
------------

第六十九章 异能界体制

    看着晃花眼的信息，林轩暗暗咋舌，原来异能者和普通人不只是根骨及血脉不同，就连生活文化圈子也是天壤之别。

    动辄百年药材，千斤力道，放在外界哪怕是专业学校都出不了这么多“能臣异士”

    完全就科幻加玄幻地集中体了。

    这样的世界，之前最多也只是在小说或者电影中才能看到，没想到伴随着灵力复苏，一切都变成了现实。

    “哈哈，我找到了九品灵芝，吃上一株不仅能美颜还能提升血脉能量，有谁需要吗，联系方式：XXX”

    “那个林轩的事应该是真的，我们异能者中的娱记都是经过证实后才爆出的，你没看到下面不少人都留言了，九成以上假不了。”

    又接着看了两箱，此时的林轩饶有兴致，就连肚子都忘记饿了，“来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一九品灵芝？难道和我从温晓婉那里拿到的是一样的吗？啧啧，没想到还挺值钱的，嗯，既然作用这么大，就留给妺妺用，等下留言让秦晔嘱咐鑫瑞药业再多找一些。”

    “这里面的悬赏任务也是琳琅满目啊，一出手最低的就是一百万，楼层堆的越高价码也越来越多，没想到异能者的世界个个都这么有钱，完全就是在撒纸，果然贫穷限制了我的想象。”

    “这还有宗师著作的修行论价码要二百万，就算用金子写也要不了这么多吧？要不要这么疯狂！”

    “还有最夸张的，居然有人悬赏二千个亿去暗杀个组织头领，这究竟是什么来头难道刺杀的是天庭吗？”

    林轩暗暗嘀咕令人数不清零的数字，灵魂像重新劈开组装了一般，觉得二十年前自己算是白活了。

    “咦，这又是我吗？”

    看这信息量明显比之前丰富了许多，林轩满是好奇手指一点，进入的页面。

    “最新报道，这位年轻人绝对是国安异能基地的第一人，才不过二十岁，修为已经逆天到让人喷血了，初次测评力量居然破了三千公斤，只是这一项就已经冲破中级阶层了。”

    “这样前无古人的壮举，怕是要青史留名了吧！”

    “九极武馆这次可挖了个金山源脉，以后怕是有挖不完的矿了。”

    “这运气别人还真是羡慕不来，也不知她是不是吃了什么灵丹妙药，不然实力为何如此爆棚？”

    “别羡慕嫉妒恨了，听说林轩还是带着妹妹来到培训基地，最初打算去的是腾龙武馆，没想到被考核的负责人连番责难，人家直接放了大招把杨鹏打飞了出去，然后带着妹妹离开之后，这才让九极武馆捡了漏。”

    “腾龙武馆也真会作死啊，这样的绝世天才眼睁睁的就这么放跑了，这眼盲心瞎的程度还不是一般的牛逼。”

    “还有啊，据我最新了解，林轩背后毫无资源，父母好像还是种地的，没想到仅凭自己努力挣能够一直冲到中级异能境界，这样的潜力股早晚都会发光发亮的。”

    “我估计遍观整个十六号基地，林轩算是能坐上头把交椅了。”

    “啧啧，这话可说早了，天赋有了，如果后期不加以努力，即便是天才也持续不了多久，很快就会后来者居上，所以他能不能保持优势，还有待时间考验。”

    “嗯嗯，说得有道理，我们就拭目以待……只要有瓜吃就好，哈哈！”

    这几个网页信息，基本把自己来到基地后发生的事情，全交代了一遍，为了表明资料的真实性，还把在腾龙武馆大战的场景，拍成了视频和照片附在后面。

    林轩边看边感叹，这挖料的能力真和外界的大V有一拼，有图有真相，让人不愿相信都难。

    现在网页下方的评论区都快沦陷了，盖得楼连林轩都来不及去翻页。

    他把排名在前的留言大致瞄了一眼，大部分都是在赞叹自己的天赋异禀，上至宗师下至初级异能者，修为上参差不齐，但评论却出奇的统一。

    林轩看了一下发布时间，是在自己入住九极武馆的第二天，不过几个小时就集起了千条之多，而且数量仍然不断地增加，这速度很多新发的帖子，连自己都来不及看上一眼，就被盖过去了。

    这人气高得，连林轩自己都不敢相信，而且看着这些帖子，顿觉异能者的圈子也很有烟火气息，实力再强说到底骨子里还是不能免俗。

    看热闹，论是非，没有界限。

    “没想到吧，你现在可是十六号基地中最有名的大人物了！”

    一旁的王辉瞄了几眼帖子，看着林轩一会儿高兴，一会儿苦恼的神情，莫名觉得很是开心。

    “呵呵，是啊，这重槌来得太快了，真让人适应不了。”

    听出王辉的调侃，林轩摸着脑袋不好意思道。

    两人又看了几层楼的帖子，除了自己爆火的置顶内容之外，其余皆是与打凶兽，亦或者修炼有关，林轩很快就把光幕关掉，而后看着王辉，疑惑问道。

    “老师，我们基地真的有人悬赏二千亿去刺杀什么暗黑头目，那组织的名字叫什么您知道吗？”

    其实，林轩最想问的是这个组织是否就是宋志强口中的罗生门，又或者两者会不会有所关联。

    王辉蹙眉思量后，说道：“信息的发布者身份保密，除非你确定要接此项任务，否则网络是不会随意公开，这也是为了个人隐私更有保障。”

    意料之中，林轩又问道：“发布天价悬赏，即便有人接了任务，就不担心事后发布者不认证吗，或者假如有人遇到危险希望附近的高手前来救援，故意抛出天价诱饵，但是事情解决完后，他财力又不够。”

    “遇到这样的老赖，基地有什么相应的法治体系加以约束吗？”

    相互帮助果然是好，但如果有人利用善心刻意让他人为自己当挡箭牌，这种行为就很不得当了，说穿了在外界社会中绝对就是人渣。

    王辉没有想到林轩会思虑这么周全，微微一笑解释道：“现在基地的网络安全系数非常高，你完全不用顾虑，如果因为对方可以虚高价格而无法支付的话，会有异能者联盟向对方继续追讨，不管是变卖房产还是装备都会给接受任务者应得的补偿。”

    “如果发布方资产无力承担，那么他的生命皆由接受者进行裁定，两人可以在异能者联盟的公证下签订制裁者协议，究竟此人该如何评判皆由后者拍板钉钉。”

    “此约定不逊色于外界社会中的法律，所以发布者都会量力而行，虚高价格，刻意讹诈的现象几乎没有发生过。”
------------

第七十章 当红炸子鸡

    林轩一听，一颗悬着的心终于落了下来，“不管是什么样的体制都需要相应的约定，否则岂不都乱了套。”

    “我们说了不少，还有什么疑问以后时间多地是，可以慢慢了解，你还是去选装备吧。”

    “高于C级以上的都需要专门申请，只有条件相符才能够领取，我建议可以选择C的熟悉一下，目前你还不涉及猎杀凶兽，或者执行任务，当前先测试一下选择的装备加持完技能之后的能量是多少，这样万一有了突发情况，自己也能及时应对。”

    “如今你可以九级武馆的吉祥物，更是秦宗师看重的学员，所以啊你尽管挑，只要喜欢谁也不敢说了不字。”

    王辉心情颇好，玩味道。

    “这么说，我可以为所欲为了？”

    林轩挑眉，整个人都来了精神，“好啊，从哪里开始，您带路？”

    “慌什么，眼前的这些层次都是D，怕是入不了你这位天才的法眼，那边的级别会高一些，过去看看？”

    王辉抬手一指，笑眯眯地当起了向导。

    林轩自然没有意见，白送装备不要白不要，很快跟上对方的步伐走了过去。

    今天不虚此行，重新认识了异能者的世界，没想到十六号基地宗师级的人物就有好几个，看来革命尚未成功，自己仍需努力啊！

    跟着王辉身后路经之处，不停地有人向他打招呼。

    “林先生您过来？”

    “林先生您好，久仰大名！”

    “林先生，有机会还要向您多多请教！”

    ……

    无论是初级还是高级异能者见到自己皆眉开眼笑，客气寒暄，忽而让林轩有了种明星走机场的感觉。

    一路上招呼声络绎不绝从未停止，直到两人走进电梯，才结束了这让人无语的一幕。

    “哎，自己还是个凡人啊，天天如此谁能受得了啊！”

    林轩低声感叹道。

    “现在你可是最优股票，大家都希望与你交好等待长线投资，没有看到那些人之中，也有宗师强者。”

    “那可是放在外面能够开宗立派的大人物，这么说吧，即便十位高级异能者一哄而上，也未必是对方的对手，在异能武道领域中最强宗师已经站在了顶端，那是受万众瞩目的存在。”

    “现在除了基地，哪怕在普通人的认知中都开始重武轻文，所以异能者修炼离不开一个武字，所以如今修炼中武的领悟最为重要，谁顿悟得早那么不仅能够备受特殊管理局的青睐，也能够争取更多的资源在这个变异的世界中更好的生存下去。”

    “不过小子不用羡慕，将来说不定你的作为能够超越宗师，我可是很期待那一天的到来啊！”

    王辉看着林轩露出了欣慰的姨母笑，而后拍了拍对方的肩膀以示抚慰。

    林轩笑着点了点头，并没有再多言……

    在异能者中，宗师就有如此高的地位吗？那么以自己目前地冲阶数据，那岂不是不出一个月就能够突破了。

    况且自己的目标根本不限于此，即便异能的程度也不过是他修炼神能中的其中之一罢了。

    因为自己的身份远远高于单一的异能者，很有可能最先冲击仙人领域。

    如果加一些外力资源，或许这样的速度还会更快。

    但问题是想要做出更多的辅助丹药，就需要上好的药材，看来一方要让秦晔加快收集，另一方面也需要自己想办法争取。

    毕竟以自己天天向上的修炼速度，系统原本存贮的远远不够。

    林轩摸着下巴，看着王辉胖乎乎的身影，脸上露出一抹不怀好意的微笑。

    “嗯，不如先从他开始好了。”

    正当他细想着敲诈大计，耳边熟悉的系统音传了过来。

    “检测到灵力加一！”

    “滴，力量加三！”

    “滴，神行咒持一！”

    ……

    力量的点数较之前的确多了不少，不过之前听到比当前更多的变化值，哪怕检没到灵力波动，林轩很快就失去了兴趣。

    果不其然，还是自己八十二层私人训练区，升级得更快。

    选完装备之后，自己还是抓紧时间继续修炼，争取今日就能够冲阶高级异能者中期水平。

    既然升级的点数只是寥寥无几，所以林轩在此屏蔽了系统提示音，随即等待着电梯门打开。

    只是轻轻一舔，心头一惊，没想到自己一会儿居然已经到达了地下负十八层。

    多吉利的一个数字，都快赶上阴曹地府了。

    没想到九级武馆的空间如此庞大，就连地下也有几十层，不过王辉究竟要带自己去哪里啊？

    “老师，这下面有多少层也很深吗？”林轩忍不住问道。

    “呵呵，让你意外的地方多了，这才是九极武馆真正的核心区域，也是许多强者最为向往的地方，说穿了就是宝库，不仅这里有，就连腾龙武馆也不例外。”

    “但凡武馆的等级比较高，都会设计专门的储藏空间，一则可以防备凶兽袭击，即便把高楼塌平了，这里依然还可以作为最后的避难场所，二则是因为他非常隐蔽，用来放置重要物品，再合适不过。”

    “虽然外面的凶兽非常强悍，但只要我们尚存力量就可以等待外界救援，其实也是多了一份生存下去的希望。”

    “小子，外面的凶兽你还没有真实面对过，它们比你想象中更加可怕。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    王辉不仅想到魔兽森林中自己那九死一生的经历，禁不住直打冷颤。

    堂堂已经触及高级异能的导师，面对凶兽还能够心生惧意，实在让他有些意外，不过一想到之前在宋志强手中看到的视频，林轩心中也不寒而栗。

    在物种变异的环境中，终究还是体形庞大的凶兽占了上风，看来人类想要重新站在食物链的顶端，就必须想方设法激活更多的血脉能量，否则真是现状堪忧啊！

    “之前看过一些玄幻小说，但凡凶悍的凶兽，体内都会有相应的魔晶，如果用于修炼那可是大补之物，不知道魔兽森林中那些物种是否也如出一辙，看来回去还需要多查资料，先不用向王辉打听了。”

    林轩心思百转，暗暗再次地鼓起来。
------------

第七十一章 全员巴结

    期间电梯依然在不停地下降，转眼就到了处六十六层，而后稳稳的停了下来。

    随着大门打开，眼前的楼层让林轩差点叫出声来。

    这都已经地下几十层了，即便某国的摩天大楼与之相比也都是小儿科吧！

    这惊天地泣鬼神的工程，也不知出自哪位大师之手，林轩心中惊叹不已。

    “这不是王导师吗？今日有空带着我们武馆的大熊猫来选装备了？”

    “林先生，您好，我们能跟你一起看看吗？正好也可以借鉴一下。”

    九极武馆地下六十六层与楼上相比，空间更为广阔，而且让人非常惊讶，居然没有丝毫的压抑以及潮湿感，看来设计者加入了不少高科技力量。

    眼前的区域摆放着一台台庞大的测试仪，而且拳力击打的痕迹更加明显，一看就不是普通异能者的程度，想必至少也是中级以上训练的杰作。

    不过看着拳头的轨迹，这样的出手方式，林轩还从未见过。

    正当他暗暗思量之时，不少气息不俗的异能者，陆续围了上来，开始客气地打着招呼。

    其中有一道气息显然更加暴虐，便是之前称呼王导师的男子，大概目测对方的修为至少应该也触及了高级异能门槛。

    九极武馆不仅为顶级势力，强者如遍地开花随处可见。

    看来，自己还真不能松懈啊！

    “呵呵，想跟着来可别问我，只要我们公子爷同意，本人自然没有意见。”

    看着一双双满副期待的眼神，王辉并没有拍板钉钉，而是把最终的决定权交给了林轩。

    正常测试的数据只要超过标准，都作为武馆的机密文件不会公布于众，对于林轩这样的天才，自然更加捂得严实。

    听了王辉的话，所有人双眼冒光地看着林轩，可怜巴巴的模样就像要被投食的宠物，只看的青年哭笑不得。

    最终只好妥协，点头应了下来。

    他可不是无中生有，如今正好需要展示的机会再次提升在武馆中的分量，以便于争取更多的资源，而这些人有不少像王辉一般的异能导师，送上门的粉丝，岂有居之门外的道理？

    众人齐齐一愣，显然没有想到林轩这么痛快就会答应。

    “真的吗？”

    “啊，这真是太好了？”

    “林公子固然有气魄不凡，你放心吧，在这里的一切我们绝对会守口如瓶，绝不会随便乱讲。”

    “今日可真是天赐良机，能够亲眼见到我们武馆第一天才的真正实力了。”

    看到林轩淡定自若的模样，众人更加心生崇拜之意，随即慌忙点头连连保证，生怕对方改变主意。

    看到他们拍着胸脯信誓旦旦的郑重模样，林轩随意点了点头，并没有把这些话放在心上。

    “林先生，请这边走。”突然一位中年男子笑眯眯地走了出来，说道。

    接着在众人的前呼后拥之中，林轩来到一间金碧辉煌的房间之中，眼前一排排散发着能量波动的装备差点闪瞎了众人的眼。

    “这些……都是异能者可以使用的武器？”

    林轩站在一座透明的水晶柜前，一会儿又看向另一处各类装备，惊讶道。

    “实不相瞒，我们初到这里也被吓了一跳，九极武馆的核心宝库只有你想不到没有它做不到，好东西多地是，而且你眼前的一切至少都是C级起步。”

    “不过多数的装备也只能你来选择了，我们至多也只能当个旁观者饱饱眼福，实在是阶层不够啊！”

    刚才好心带路的男子满是遗憾说道。

    不少异能者感同身受，也颇有感触得点头附合。

    林轩笑着环视四周，要说这里一个贮存空间，倒不如说它更像个百货商场。

    这一路看过来，少说也是二三千平米，而且不管什么样稀奇古怪的东西，在这里都能见到。

    从天上到地上，应有尽有，而且不少还配备专门的介绍，以便于让异能者有更准备的认知。

    “这里的武器装备，几乎把外界能见到的，全部囊括其中了，想必定能满足你的需要。”

    “不过这里的装备动辄至少是C级，价值根本是个天文数字，即便是九极武馆的老大，也不会一下子拿出这么多钱来购买吧！”

    之前让林轩识别出这些人中气息最强的男子，也是貌似感慨道。

    一进门他就注意到此人，依照不经意之间流露出来的气息判定，至少也是接近高级异能者的实力。

    听了对方的话，林轩也认同地点了点头。

    之前王辉就曾说起过一件普通的C级装备，至少也是几十亿起步，而这里满满当当放的全是总体的价值，更是不可想象。

    “林先生不介意的话，我来为您做一下简单讲解。”

    “看到的这把是雪澜刀，是最普通的入门级武器，是用黑玄铁制造而出。”

    “程度在初期之间的凶兽，这把剑可以轻松地抽筋扒骨，刀锋异常的锋利。”

    “如初级异能者配备这样的武器，可以瞬间让战力提升八倍以上，也就是力量至少在八千公斤以上，非常厉害了。”

    “如果面对强敌，多数情况下异能者都会选择刀或者剑，遍观古今皆是如此，因为它们体积小，而且杀伤力随着修为的提升也会有所不同。”

    “两者相比刀比剑的速度更快一些，而且如若一击没有致对方于死地，那我们可以快速补上第二招，你可以到武馆看一下，很多强者选择的第一把武器都以它为主。”

    中年男子讲到此处微微一顿，很快恢复常态，一一做起了讲解。

    “说得不错，刀剑的确是异能者地最佳选择，不过还需补充一点，如果在同等级别之下，刀的力量增幅速度远不如剑快，比如同样是C级装备的雪澜刀它的加持最大限度只有七，而如若是剑的话，就远远高于这个倍数。”

    “众所周知，修为越高，提升的差距也会相应增大，对于普通异能者来许许这一倍之差，并不会有明显感觉，但如若针对于中级以上的异能的来讲，那就是天翻地覆的变化了。”

    当向导的中级导师看着林轩笑着解释道。
------------

第七十二章 最强利器

    看到两人一开头，很多异能者不甘示弱，皆失热情地开始对林轩当起了解说员。

    自己的工作全被别人抢光了，王辉无语得摊了摊手，当起了旁观者。

    这些人还真是饥不择食，一逮到机会就想要巴结武馆的大红人，生怕落后一步，给对方留下不好的印象。

    “他们说的这些，我并没有多少兴趣。”听着七嘴八舌的描述，林轩也逐渐有了决定。

    自己要选，当然要选与众不同，而且要最强的。

    作为武器配备，自然首先想到的便是刀剑，但对于如今的林轩来讲，并非最合适的选择。

    以他目前的实力，大可不必随波逐流，选出一件亘古未闻的最强利器，才符合自己的风格。

    从古至今有种不成文的说法，利剑可破山，长刀可斩空。

    但在林轩心中，却是有一另一番计较，盘古开天地用的是什么，金斧。

    斧可将力量发挥到最大极致，否则也不会成为远古大神标配。

    当今经过了万年之久，拿斧头当武器显然已经不合时下的局势，林轩很快就想到了另一种有着异曲同工的物件。

    那就是重锤，它可长可短，可成剑也可变刀，所以更加百通，对于林轩而言可以发挥的空间更大。

    但现在的问题是，刀剑最多能够加持八倍的战力，如果换成锤类武器又当如何，是不是能够翻倍提升？

    当然锤的力量无与伦比，但也有致命的弱点，那就是速度，不过也会谁来用，对于林轩而言，这些完全不在他的考虑范围。

    只要自己能够一击制敌，速度快不快的就是其次了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    最为重要的是，锤类可是从盘古大神的金斧衍化而生，还有哪种武器能比它的地位还高？

    芸芸众生用的皆为刀剑，而自己则另辟蹊径，这逼格可不是一般得高。

    最为重要的是，他在神拳咒中，发现有一些拳风如果配合它，可以把战力提升十倍不止亦或者更多。

    究竟事实如何，林轩很希望能验证一番，即便不行，再让系统选本合适的功法即可，这些对于自己完全不是难题。

    “这些您都不选吗，其实刚才的雪澜刀非常不错，真的不考虑吗？”

    “真如此，剩下的只能是短刀匕首了。”

    “他们虽然可以贴身收藏，但是战力和增幅程度远远不如都减，哪怕同为C类级别，最大的增幅也只有五倍左右，如若面对强敌，这样的差距将是致命的。”

    “如果出手速度够快，攻击手段多样的话，倒比刀剑更为敏捷，变化也会更，多用它来对付人类强者是不二的选择，但如果要去魔兽森林猎杀凶兽，它的短板就比较明显了。”

    “每种武器各有利弊，林先生可细细再斟酌一下。”

    “不管是匕首还是短剑，它比较适合速度为先的强者，当然我认为对于您的修为完全不在话下，如果能够与长剑相结合，那实力的增幅就更加恐怖了。”

    “是啊，说得不错，我们用不了，但林轩一定没问题。”

    不少围观的人一看到林轩对于刀剑毫无兴趣，不禁诧异得议论开来。

    紧接着，最先开始介绍如武器的异能强者，为以林轩对短小精悍的装备更中青睐，开始刻意变化介绍重点。

    而其余强者纷纷心照不宣，开始四下寻找符合对方标准的武器。

    “不必麻烦了，这里有没有类似于斧头或者锤类的装备？”

    林轩阻止了众人的善意，突然开口说道。

    一听这话，所有人面容震惊，不可思议地看着淡定的青年。

    他们听到了什么，居然要锤类武器？

    倒不是这类装备有多么耸人听闻，只是锤类更多的是一些身形庞大的壮汉使用，但反观林轩的身形，怎么看也不搭啊！

    像他这样的翩翩公子哥用得不应该是刀剑吗？再不济也是匕首之类的精致武器，像他这般如此清奇的想法，还是头一次听到。

    “锤类武器，对于你而言，说不定还真合适呢！”

    “虽然它的攻击方法有些单一，而且要力量够大才能够使用，以林少目前的力量测试，使用它简直是锦上添花啊！所有的弊端都成为了优势，也只有放在你的手中，才能发挥出它真正的价值。”

    “林公子果然眼光异于常人！”

    众人先是一愣，但细细一想便了然于胸，看着林轩赞叹道。

    “当然有，您稍等，我现在就去找一下。”

    “是啊，之前我看到过锤类武器，那打在凶兽身上，简直都成了一摊烂泥，刀剑可绝对没有这般效果。”

    一众强者又簇拥林轩向前走去，帮助四下寻找，而先前的中年男子又开始尽职尽责的当起了领路人。

    很快众人看到一个透明的水晶柜中放着一把金色的大锤，锤柄为天然木色还环绕着丝丝金光，全长保守也有两米开外，锤身中间刻龙边刻凤。

    它还有个霸气的名字，破天。

    而且林轩感应到，它的灵力波动尤为强烈，这完全就是为自己量身打造啊！

    越看越满意，随即大手一指，“就它吧！”

    而且快速取下指环，冲着水晶柜一扫，一道波光而逝，柜门徐徐而开。

    林轩单手伸前，就欲拿出破天。

    刚刚握住锤柄，顿觉胳膊一阵失重，心头一惊，口中呢喃道：“没想到，好重。”

    很快，林轩一用力，一把威风凛凛，散发着波光的锤斧，握在了手中。

    武器本身的重量越大，随着修为的增幅，它的杀伤力也会随之增大，比起花拳绣腿的刀剑可强多了。

    “这可是顶级的黑金玄铁制作而成，但是它锤身的重量就有将近五百公斤，而且对于异能者的加持可以提升到三十倍。”

    “这……天啊！”

    看着武器详细地介绍，所有异能者皆目瞪口呆，甚至有些还惊叫出了声。

    他们都知道锤类武器的力量是所有装备中最强的，但万万没有想到区区也只有C级增幅程度就如此巨大，那如果换成等级更高的呢，那岂不是直接上天了？

    今日要不是林轩选择，往日里谁也不会去关注这种武器，更何况还需要掏空他们所有的积蓄。

    若不是亲眼见，谁也无法相信，被人弃如敝屣的锤斧居然会有如此磅礴的能量。

    但这种武器如果一次击打不中，速度便是它最致命的弱点，但如果面对凶兽可一招击杀，那么所有的弊端自然也消失殆尽，根本可以忽略不计。

    这一锤打下去，即便不死，恐怕也成了废物。

    足足提升三十倍的战力，谁能吃得消啊！
------------

第七十三章 突飞猛进

    “不错，看来我是选对了！”

    林轩握着手中的破天看着介绍中的数据，哑然之后皆是喜悦之色。

    这些人只知道他初级的测试数据有三千六百公斤左右，却不知经过一上午的训练，他已经早突破了高级异能门槛，拳力更是破了七千大关。

    照这样算下去，那就是将近二十一万了？

    林轩激动得无以言表，比吃了满桌子的异种肉还要兴奋许多。

    “这里是不是可以测试武器数据？在哪里，快带我过去！”

    林轩挥舞着破天，满是期待说道。

    众人自然也想见识这把破天的威力，带着林轩向测试区走去。

    边走边盘算，三千多公斤，至少加持到三十倍。

    那就足足至少有十万公斤，单是粗略计算就让一众强者瞠目结舌。

    果然，天才的境界非常人所及！

    站立在所有测量设备前，每人脸上都露出吃惊神色。

    像这样的名场面，还是第一次！

    只见林轩默立当场，而后渐渐地蓄力。

    随即低吼一声，便直接拎着破天在空中轻巧的一抛，它便像落叶一般，飘落在手掌之中。

    只听通的一声巨响，那把金锤就被他直直地扔在了仪器中间。

    “铛铛铛！”

    数字急速的闪烁出来，看起来似乎迫不及待似的。

    最终，一个让林轩吃惊万分的数字呈现在了上面。

    九万七百公斤！

    什么？

    林轩瞬间傻眼，他此刻仍觉锤子在手中甩出的感觉还未消散，居然打出来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一这么一个恐怖的数字？

    回想刚刚那轻巧的一幕，他只觉自己似乎才用了半成的力气，就那样都取得这样一个数字了吗？

    这还怎么玩呀？

    难不成这锤子有假？或者是仪器有假，？还有可能，自己的感觉出错了？

    他不由瞬间愣在当场。

    就算自己的功力有所突破，但也不至于一下子突飞猛进这么迅速吧？

    这简直比坐火箭还来得快一些！

    此刻不禁林轩傻眼，身后那一帮异能者们都是各个面面相觑，露出一副吃惊不已的模样。

    “怎么了？为什么他能甩出这么高的数字？

    “这不科学呀，昨天最基本的力量也不过四千啊，为什么他居然能飙升得如此之快？”

    “王辉兄弟，这怎么回事呀？我们看错了吗？”有人忍不住已经开始转头，对着王辉质问起来。

    王辉也瞬间傻眼，在此之前，他是非常清楚林轩功力深浅的，尽管知道他在这里修为提升很快，但是也没想到居然一下子震慑全场。

    这比原来要突出几倍！

    这样的力量从何而来？怎么样发展而来的？真是让自己哭笑不得！

    “林轩会不会之前故意扮猪吃老虎？兄弟们，你们说呢？他就是为了现在好造成意料不到的效果。”

    王辉闻听众人的窃窃私语，这时不由挠起了头皮，同时一连串问号也在心底冒了出来。

    林轩难不成真的是在装傻充愣？他的真实功力究竟能达到何种地步呢？

    此刻他也只感觉心跳快了几拍，完全摸不着头脑。

    然而就在这时，令人惊诧的场景再次发生。

    只听林轩低吼一声，便直接拿起了破天。

    “难道，他还要再来一下？”

    “林轩哪里来得这么旺盛的精力？真是牛逼！”

    众人不由瞪大眼睛，接着默不作声了。

    这样的功力当真是惊天动地！王辉不由喃喃说道，看来林轩的确是故意隐藏了什么。

    要知道，他现在这样的实力马上要冲破了异能境界了！

    想到此，王辉不由脑海中一阵亮光划过。

    对了，指环！

    接着他打开那信息指环，一串串数字便引入了眼帘，当然，周围众人却没有能够察觉，他进行了设置罢了。

    他直接发出去一条信息，“秦宗师快来，地下六十六层，林轩简直非人类呀！”

    林轩默然不语，嘴角勾起一抹浅笑。

    这时运了力气后，目光紧盯着前边那一片场地。

    再试一试吧！

    接着他将一股浩瀚力量涌入了手臂，眨眼间就攥住了金锤。

    嗖的一声过后，那一把金锤直直地再次被抛了出去。

    这次他感觉浑身一颤，似乎手掌中也受到了微微地颤动，看来力量分配的不少！

    他这时灵机一动，然后便用了一个玄妙步伐，借力打力，接着他原地摆动三百六十度，而后嗖的一下，将手中的破天瞬间甩了出去。

    掼出了巨大的力量的武器，携带万钧雷霆之势便冲入测试仪之内。

    接着，手感大好！

    林轩不由心底得意，而后再次用借力打力方法，再次将破天抛了出去。

    周围人看傻了眼，一个个目龇欲裂。

    扑通扑通的声音不断传来，仿佛是打仗一般，而那测量设备上面的数字也在节节攀升。

    十三万公斤！

    十四万！

    十六万！

    仪器像是被砸坏了似的，一个个闪烁的数字不断地涌现出来，众人只感觉三观颠覆，半张嘴巴，半晌也说不出一句话了。

    王辉站在人群外围，此刻忍不住心跳加速，眼睛瞪大。

    这还是林轩吗？这小子眼看马上就要再次冲破极限，这还得了？

    他不由闷哼一声，颓然倒地。

    恐怖，太恐怖了！

    随着一串串数字不断的变化，马上就要突破二十万了，这还得了？

    如果一旦突破，那简直刷新常人的认知了！

    众人这时也感觉到一阵惊愕，在彼此间慢慢地涌动。

    但是数字却跳跃不止，一下又一下，刷新着他们的认知。

    这小子不是人，太特么不是人了！

    此刻明白过来之后，众人不由转头，目光齐齐地盯在了王辉的脸上。

    那情况不言自明，仿佛是在责备他之前为什么对众人有所隐瞒？

    然而一看之下，王辉似乎也好不到哪里去，这时的他第一次出现了惊慌失措的神情，让人不由心头挂满了问号。

    转头看去，场中的林轩还没有任何停歇的意思。

    二十二万！

    “什么？已经突破了二十万了？？什么时候的事？为什么这么快？”

    众人不由瞪大了眼睛，也不敢再过多议论，此刻只能屏住呼吸，继续站在那里，看着事态的发展。
------------

第七十四章 借力打力

    嗖！嗖！

    破天再次飞出，砸在那里发出震天的轰鸣声响，众人也不管不顾，几乎是本能性的目光朝着仪器上面的数字看去。

    二十三万！

    二十四万！

    二十……七万！

    天哪，要疯啊！这一连串让人压根就想象不到的数字，一个个迫不及待地蹦出。

    破天仿佛并没有落在仪器之上，而是砸在了每个人的身上，心头，这还得了？

    初级异能者需要满足的有速度和力量，其中速度必须每秒百米，而力量则是千余公斤。

    然后再融入那精妙的灵气，渐渐地才会提升很大。

    异能者，虽然天赋异禀，但是都需要浩渺无极的灵气作为依托。

    只要灵气充沛，低级的照样能打败高级的，同样，高级的也会打败宗师级别，这是一个不争的事实。

    反之，高级别的如果没有灵气作为依托，想要打败低级别的则需要相匹敌的装备才行。

    不过装备也需要一定能量来驾驭，一环一环，要求甚高！

    所以可想而知，想要冲破二十万公斤的力量，需要何等的造化和天赋？

    然而现在，林轩居然轻轻松松的就已经突破了，不仅如此，他还在持续猛进着，一遍又一遍刷新所有人的认知。

    每个人不由在心头将自身和这恐怖的数字作起了比较，最后得来的结果是，他们一个个心底颓丧不已。

    不用多说，林轩简直就是奇迹般的存在！

    像他这样的，能够在这么短的时间就拥有这样深厚的修为，以后恐怕超越这众多的异能者也是不在话下。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这尼玛还怎么玩？

    个个心里哭笑不得，只感觉一阵的复杂情绪涌上了心头。

    “是不是锤子的问题呀，怎么可能呢？”有人终于忍不住说了出来。

    他是初级异能者，自然明白修炼路上的艰辛，现在林轩居然轻轻松松已经达到，而且隐隐有突破之势，让他怎能不心底酸楚不已？

    “快看，早就已经突破二十万了，这还得了？”

    众人面面相觑，最终所有人都转头目光再次盯在了王辉的脸上。

    “王辉兄弟，你看这是不是已经突破了异能境了？”

    “我哪里明白呀？我也一头雾水！”

    王辉此刻皱紧眉头，露出一脸苦恼神色，看向林轩的眼神也充满了一丝复杂的情绪。

    这小子这不是坑人吗？现在倒好，让自己下不来台了！

    不过不得不说，林轩简直就像是奇迹般的存在似的，他现在精力充沛，如果照此以往下去，他还会爆出怎样高的结果呢？

    三十万还是四十万？甚至是……

    想到这里，王辉不由心头颤抖不已，想一想自己都感觉不可思议，更别说真正实现了。

    但是林轩说不定真的可以达到，因为现在王辉也感觉林轩完全就不能用寻常标准来衡量。

    砰砰！

    金锤再次砸出数字，节节攀升。

    “林轩太厉害了吧，精力真是旺盛啊！”

    “是呀，佩服佩服，现在我已经词穷了！”众人纷纷夸赞起来。

    王辉瘫坐在地，这时瞪大了眼睛，心里揣测了起来。

    如果一会儿异能宗师来到，看到这一幕会做何感想呢？

    面对众人的夸赞，林轩却充耳不闻似的，他现在已经完全沉浸在了力量和数字的变化之中，这感觉简直是妙不可言！

    他渐渐地感觉有使不完的力气，不停地将锤子甩出去，身体里也涌动着一丝丝绵绵不歇的暖意。

    不过这时，林轩却一下蹲在那里，因为之前太过投入，他居然忘了自己身体系统的设置。

    “点开音量！”

    随着林轩心底暗暗地说了一句，接下来一连串的提示音便在脑海里面浮现了出来。

    一瞬间，林轩不由惊喜的瞪大了眼睛，心底开心不已。

    此刻，感受着身体里那微妙的功力变化，耳边传来一声又一声美妙的声音，别提多得意了！

    “滴，力量加十！”

    “滴，力量加十五！”

    ……

    太爽了，听着这样的声音，没有什么比这个更爽的了，林轩激动的手心微微抖动。

    差一点手中的金锤就滑脱在地，不过幸亏他连忙抓紧，这才避免了一场尴尬的境地。

    一开始就是十个点，这也太牛逼了吧，而且似乎数字变化越来跨度越大。

    厉害！此刻只能用厉害来说明了！

    现在林轩已经明白过来，一旦冲破之后，那么接下来所有的加持就会突飞猛进。

    渐渐地，林轩似乎也琢磨到了一丝更加趁手的办法，他将自己不断抡出的借力打力的方法命名为“疾风劲流锤法”！

    不用多说，现在虽然还不能形成具体的理论，但是自己已经几乎掌握了那样的要领，以自己为基点，而后将锤子完美而最大可能地灌注进力量，打出自己想要中的数字。

    这简直是太牛逼了！

    此刻的林轩完全沉浸在那如痴如狂的状态之中，丝毫不觉得疲乏，一切都在猛然提升。

    看来如果自己不停歇的话，不用多久就能突破异能境了，那真是可喜可贺！

    之前，他觉得可能需要等到明天或者后天，但是没想到，仅仅过了一个小时不到的时间，居然已经达到了自己难以想象的地步。

    他渐渐越来越有力气，心头越来越澎湃。

    砰砰！

    将锤子不停地朝着测试设备那里砸了过去，众人再次瞪大了眼睛。

    “已经突破三十万了，看到了没有？你们看到了没有？”

    有眼尖的此刻欣喜若狂，其余人纷纷伸长了脖子，瞪大了眼睛，不想错过这令人惊喜的一幕。

    “这林轩下一步会不会成为整个极限武馆传奇的一代呢？”

    众人猜测起来。

    “什么情况？我来看看！”

    忽然间，一个声音从背后传了出来，接着，走廊门打开，走过来一个气宇轩昂的男子。

    男子微微一笑，神色淡然地来到了人群附近。

    然而下一秒，他却惊愕地瞪大了眼睛，“什么情况，我没看错吧？”

    随即，他也和众人一样露出了吃惊不已的模样。

    纳尼，三十七万！

    “我没看错吧？！”秦宗师呆立当场，只感觉脑瓜嗡嗡作响。

    这是仪器坏了？还是这小子作弊？怎么可能？

    转头，只见王辉正从地上艰难爬起。
------------

第七十五章 难以置信

    “王辉，来，说一说这究竟是怎么一回事，为什么那小子马上就要突破四十万了，这可能吗？”

    秦宗师转身，一把拽起了王辉。

    “宗师，您来啦？”

    “快说，别废话，那是怎么回事？”秦宗师不由气急，指着测试仪器，转身对着王辉诧异问道。

    “那是一个 C级的装备，秦宗师，不过林轩已经突破了装备的极限，你看那些数字变化。”

    得到了确认，秦宗师不由满目愕然。

    转过头去，怎么可能？怎么可能？

    现在连秦宗师都惊疑不定了。

    虽然他的修为简直是让人叹为观止，但是见到林轩这后起之秀，居然能够轻松的取得现在这样独特的成就，让他怎能不吃惊呢？

    C级的装备呀，居然已经打出几十倍的力量，那林轩本身的基础力量该有多么的恐怖？

    不对，昨天看的时候明明才三四千kg，为什么仅仅是过了十几个小时他就已经达到这样的地步了？

    “难以置信，太难以置信了！”秦宗师不由慨叹着摇了摇头。

    秦宗师急的挠着头皮，然而那边的林轩还在紧锣密鼓，不知疲倦地冲击着众人的认知。

    只听砰砰的声音过后，大锤直直接砸在设备之上，然后，变换成令人恐怖不已的数字。

    三十七万！

    天啊，到三十九万五了！

    天哪？秦宗师彻底愣住了，不由张大了嘴巴，完全不顾及自己的宗师形象。

    这时候身后的一帮异能者们也各个忘记了赞美，忘记了质疑，甚至是忘记了呼吸。

    秦宗师本能的退后两步，嘴里喃喃说道，“照这样下去那还得了？真的马上就要突破40kg了！”

    不过秦宗师毕竟是过来人，见多识广。

    他凝下心神，专门在那里看了足足十分钟之后，终于看出了一点的玄机。

    原来林轩并不是基础实力有多么强悍。

    而是他用了独特的办法，现在姑且将之称之为“办法”。

    因为他定睛看去，只见林轩仍然一下一下地抛着破天，不过那似乎让他想到了一个词语，借力打力。

    对，就是这个词！

    以自身为圆心，而后抡起破天，借用重锤的弹力和惯性，包括自身重力，以最大限度的击打出去。

    这才是玄妙之处！

    如果能够将他这个办法发扬光大，不用多说，以后像锤类这样一个武器肯定会在异能者之中得到广泛运用。

    厉害厉害！秦宗师不由砸吧嘴巴，夸赞有加，明白了林轩此刻的原理之后，这时秦宗师还是感觉犹豫不定。

    虽然这样的战法有了，但是却不是任何人都可以驾驭得了的。

    所以说，林轩才是开创者，不仅如此，他找到了一条属于自身的击打办法。

    此刻他还是觉得，林轩可能是得到了传说中的灵丹妙药，要不然的话，他为什么会开悟得如此之快呢？

    不过看来，所有的灵丹妙药似乎也不及林轩的那一个微妙的玄机，来的更加让他感到惊奇！

    秦宗师贵为异能者宗师，对于异能理解远远超出了常人，不光是因为自己的资历比别人多，最主要的是他也属于先天开悟之人。

    现在看到林轩这个后生居然知道用锤类的反作用力，借力打力，他一时之间只感觉惊为天人！

    这一招看起来真的是极为普通，一般人也根本发现不了门道，但是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一就这样被这个后辈直接结合到了微妙毫巅的地步。

    妙啊，太妙了！

    他这时候不由高兴就拍起了手掌。

    破天在林轩的巧力运用之下，要比正常击打多出来一二十倍不止。

    也就是说，现在这一个锤斧，在林轩的手中发挥的威力足足高出了三四十倍，这是怎样一个恐怖的概念？

    此刻眼看仪表盘上的数字已经跳跃到了38万kg上下，如此推算，林轩恐怕基础力量也不过两三万而已。

    虽然知道他的方法，但是怎么想，这里边都有一些搞不清楚的门道。

    天才，只能将他归结为天才了！

    秦宗师想起了昨天林轩击打的最高数值，才不过三四千，今天与之相比简直是令人难以信服。

    好家伙，昨天真的是在隐藏自己，那肯定不是他的最大限度，这时秦宗师终于明白过来，不由暗暗地赞叹了。

    秦宗师的言行举止，被旁边的王辉一帮异能者看在眼里，他们个个露出惊奇的神色。

    王辉跨前两步，来到秦宗师跟前，“宗师，您看这林轩究竟是怎么了，难不成真变成怪物了？”

    “是呀，秦宗师，这里边有没有任何的水分呀？”

    几人立马围在秦宗师跟前，个个脸上露出好奇的神色。

    秦宗师微微一笑，抬手指着站在台上的林轩。

    “那林轩，这一切都是他的本事，我也没有预料到他能够拥有这么大的造化，不过嘛，现在看来，昨天他肯定是故意隐瞒了自己，这家伙，真是让我吃惊！”

    说着，秦宗师再次高兴地拍起了巴掌，眼中一片赞赏的神色。

    之前他见到林轩，只是以为他是一个正直勤奋的习练者。

    但是没想到，一切远远超出了自己的预期，林轩居然是一个妖孽，可以说是一个异能习练路上难能可贵的妖孽之徒！

    他居然会自创锤法，这简直让人恐怖！

    现在他作为屹立在异能修炼高峰之上的一位强人，看着面前这个后起之秀，虽然林轩离自己还差别很大，但是不得不说，林轩还是让自己十分敬佩的。

    想到此，他觉得林轩那疾风劲流锤法也不宜于告诉别人，于是他便将这个发现给隐藏在了心底。

    不过此刻，王辉却从秦宗师的面部表情处发现了一些端倪，他似乎察觉到了一点内容，但是具体是什么他却不太分明。

    “哈哈，林轩看来已经达到一定的境界了，不是我们想象的那般柔弱，他完全可以追赶上一代宗师名号了！”

    “什么，一代宗师？！”

    众人不由愕然出声。

    一般的人才都难能可贵了，林轩居然仅仅几个昼夜之间就让秦宗师夸赞到这样的地步。

    如果假以时日，他又该有怎样通天彻底的大修为呢？

    众人不由震惊了，此刻纷纷呆立当场！

    砰砰！

    又是几下，现在的林轩完全已经达到了忘我的境界，他要趁热打铁，利用自己的疾风劲流锤法提升自己的修为。

    他以后要成为异能修炼的最强者不可！
------------

第七十六章 石破天惊

    砰砰！

    一下又一下，林轩现在运用的十分熟练。

    左手运完了换右手，那一重锤，似乎被他玩出了花样，然而他却并没有真正用上多少的力气。

    只是将自身作为一个借力的工具和中转，而后在将要抛出破天的一瞬间，才将浑身紧绷再放松。

    就是这么一张一弛之间，他便感觉自己浑身像是拉满了的弓箭。

    “嗖”的一下，那把破天再次飞出，而后重重地落在了测量仪器中间。

    只听“砰”的一声，瞬间如一声炸雷般响彻众人的耳膜。

    每一个异能者都惊愕地瞪大了眼睛，好奇地伸长了脖子。

    因为他们觉得，林轩这一次的成绩一定不俗！

    果不其然，定睛看去，上面居然显示了一个让人惊恐无比的数字。

    四十二万公斤！

    众人齐齐傻眼，不知该如何形容此时五味杂陈的心绪！

    他们甚至都不相信，这是刚刚进入武馆的今年打出来的成绩，实在太令人无法承受。

    抬眼望去，在场的每一位初级异能者极限战力也只有不到二十万。

    如果一下突破二万以上，那便是其中的翘楚，那眼前的四十万该当如何……

    即便是已经冲击到中级异能强者，也不一定能够打出这样的力量来，只有中极巅峰者集结极限状态，或许还有一战之力。

    然而现在……

    如果之前所记不错的话，林轩的测试成绩也只有中级阶层吧。

    一位刚刚进入中级阶层的异能者却打出了巅峰的状态，难道他们是产生了幻觉，哪怕是有武器加持，也不至于耸人听闻到这般地步吧！

    此时此刻所有人心态开始崩溃于眼前的林轩比起来，他们岂不全成了废物。

    再加上他手中的那把破天，如果与之直面相击的话，自己也只有成肉饼的份儿了！

    “这小子太变态了，让人情何以堪！”

    众人齐齐倒吸冷气，拍着起伏不定的胸口，惊叹不已。

    “滴，力量加十！”

    “滴，加量加二十！”

    ……

    随着林轩不停地挥锤落下，耳畔的系统音从未停止过，一听到增浮的数据，不由得心神一震。

    这一下就是以十递增，很多强者想要冲阶难上加难，仅仅只差一点很久就只能停留在到瓶颈状态，长久无法突破。

    甚至长期滞留达几年之久，而自己随随便便一挥便是十点的加持，不知抵得上他们多少苦情岁月了。

    这滋味，不要太美妙啊！

    综合实力的暴涨，让林轩喜不自胜，随即利用力量反弹原理更是收放自如，一下又一下落在测试仪之上。

    砰砰！

    与空气剧烈的摩擦直射而出的气爆声回荡四周，直击的众人耳膜刺痛，差点吐血。

    “特么，还是人吗？不嫌累啊！”

    看着林轩比机器还要卖命，那一下下的力道，直震得空间都发生了扭曲。

    轰隆！

    在众人目瞪口呆的眼神中林轩挥舞着重达五百公斤的破天，再次落在了测试仪上。

    这一地道大得出奇，石破天惊！

    “叮叮！

    仪器发出响亮的警报声，而且频率相比之前高出许多，转眼又再次刷新了纪录。

    看着眼前对四十七万公斤，众人再度开始怀疑人生。

    眼皮狂跳，头皮发麻，身形开始微微颤抖，看着林轩满是不可思议。

    “滴，加量加三十！

    前所未有的增浮数值，林轩眼珠子差点瞪出来，自从激活系统以来，还是头一次听到这么悦耳的数字。

    照这样速度下去，自己岂不是真得要成大力士了。

    哪怕排山倒海说不定也不在话下，简直就是再创奇迹啊！

    林轩极力压抑着心中狂喜，只觉得身心俱爽，酣畅淋漓原来以圆心为基点，发挥极限的力量才是实力的本源。

    什么强敌，什么凶兽，遇上自己的破天都将成为肉饼。

    干你丫的，爽翻天！

    激动的心绪，带动手下的力道越发强烈，反弹的力量差点让他站立不稳倒飞出去，但林轩很快反应过来，借力打力再度化腐朽为神奇。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    下一妙，神奇的一幕出现在大厅之中。

    只见林轩双脚离地，由于力量过大整个身体悬浮半空，手中的破天强力逆转自上而下重重挥下，发出了惊天一击。

    “我已经到极限了，再打下去真要晕了！”

    “我要看看数值究竟能飙升到多少？”

    死死地盯着红色数值，林轩心中充满期待。

    整个身体放松下来，破天带着林轩重重地从半空直落而下……

    “我靠，你们快看！”

    “这小子还让不让人活了？”

    看着数值的变化，所有强者皆瞳孔紧缩，再也无法淡定直接惊呼而起。

    一直伫立一旁的秦宗师，更是一脸惊骇，“这……究竟是不是真的，我没看错吧？”

    正当众人还没有彻底醒过神来，轰隆！突然一道巨响传了过来！

    只见红色的数字疯狂的向上飙升，直接再度颠覆了人们的认知。

    眼前的变化比起之前的数字高出不知多少，最终当变成五十一万时，才渐渐安静下来。

    什么，五十多万！

    他一锤的战力，居然如此惊天动地！

    这明显已经跨越了高级异能的门槛之前，还是为中级强者只是一锤之下，如翻江倒海般创造了奇迹。

    林轩的力量空前绝后，在一众青年后辈之中，绝对是无敌的存在。

    “我的妈啊！”

    突然一声惊呼而出，不少人由于过度激动而直接瘫坐在地，神情中满是不可置信。

    林轩到底是何方神圣啊，齐天大圣刚出山，也没像他这般牛逼冲天啊！

    所有强者差点给林轩跪了，此刻他们是对眼前之人发自内心的敬佩。

    同时万般庆幸方才自己与他交好，否则如若不长眼得罪了对方，想必一定死得很难看吧！

    一想到那重如泰山的破天，后背一阵冷汗淋漓。

    还好他们还算清醒，没有弱智的去作死。

    “五十万的力量，连我像他这般年纪之时，也没有如此逆天的成就，这以后的路怕是谁也无法想象了……”

    秦宗师暗暗呢喃，声音带着从未出现的颤抖之意。
------------

第七十七章 开创立新

    不过，秦宗师很快觉察出异样，林轩自从开始测试，体内的力量不仅庞大，而且似乎源源不断一般。

    况有他挥舞锤斧的打法基本就是利用反弹力量，借力打力，如若控制不好，很容易受到力量反噬，仅凭武器加持的三十倍战力，人即便不死恐怕也会全身经脉断裂，沦为废人。

    但力量的枯竭以及运力的反转弊端，在林轩这里完全没有问题。

    对方运用得挥洒自如，更让人无法接受的是，力量一度达到了五十万公斤，为何他的脸上毫无疲累。

    哪怕是机器在高强度的连轴转时，也会散架吧！

    秦宗师顿觉林轩的打法已经超出了常规，根本无法让人得出合理解释。

    到底是胸有丘壑，思虑要比旁人长远的多，锤类武器在异能者中间鲜少出现，如果凌轩的打法能够普及下去，说不定整个十六号基地会有一番新的景象。

    至少让人们在对付凶兽之时，多了一重保障。

    下一秒秦宗师无声无息地消失在原地，根本没有人察觉。

    林轩挥舞着破天，想要再次掷出，而秦宗师身如鬼魅出现在他的身旁，抓住后者的手抡起武器，继而重重挥下。

    他先是一愣，发现来人之后很快松了口气，看来秦宗师是希望更好的改良破天，以他目前的状态已经是极限了，想再生一步基本没有可能。

    只是不知现在的力量究竟到了何种程度？

    林轩禁不住好奇道。

    下一秒，系统仿佛有所感应清脆的声音在脑海中响起。

    “滴，力量增浮六十！”

    “检测到灵力百分之一！”

    “滴，神拳咒加持一！”

    ……

    什么居然达到了六十，乍一听这组数字，林轩傻呆呆的愣在了原地。

    如果算上最后这道力量，他的拳力足足加了将近二百点，那现在自己是否已经开始向八千破功了。

    名师一出手，便知有没有，林轩看着轻松时的眼神，愈发的敬佩起来。

    而九级武馆的大人物把破天放在地上之后，瞄了一眼不远处的显示屏，整个人开始风中凌乱。

    看着对方的神情林轩甚是好奇，顺势而望，被那一组红字的数字，差点刺激得喷血。

    “什么，真的五十万了，我没有看错吧！”

    林轩顿时吃惊不已，数值简直是恐怖到令人发指！

    转头去，旁边一群人看向自己的目光，也像看着外星人似的，疾风劲流捶法，果然风骚无比，他越想心头越是开心。

    怪不得众位异能者看向自己的眼神那么奇怪，现在自己看着那串数值，那也简直是惊愕得无言以对。

    虽然林轩清楚自己发明的疾风劲流锤法，通过不断的磨练已经达到了炉火纯青的地步。

    然而他却万万没想到，居然真的能够突破了五十万公斤！

    他觉得顶多突破三十万就已经十分的恐怖了。

    原来五十万都不一定是顶级！

    他想着心里也不由替自己未来的对手忐忑了起来，如果挨了自己这一记重锤的话，那还不得直接魂飞魄散？

    虽然各种级别的刀枪剑棍对付凶兽也会发挥很高的作用，但不得不说，如果挨了自己的一锤，简直是惨到不能再惨！

    死状，一定十分凄美。

    不过略略一想，重锤落下的间隔的确十分漫长，但这根本就不是问题。

    即使质量再大的锤斧，只要自己将它驾驭之后也会达到轻若鸿毛的效果，也不比那些短刀短枪来得慢。

    林轩嘴角不自觉勾起了一丝得意的微笑。

    只要有这重锤和疾风劲流锤法加持，那么和对手对决时候完全不用担心了，反而担心的要数对方了。

    “小伙子厉害呀，你简直就是非人类！”秦宗师呵呵一笑，无限夸张地说道。

    林轩转头，发现秦宗师一脸意味深长地看着自己。

    他便明白宗师百分百的已经看出来，自己的疾风劲流锤法技能所在。

    也好，也好，在这样的高手面前，根本就没必要掩饰自己，于是林轩淡然一笑，跨前一步对着秦宗师说道。

    “秦宗师，我发挥的还算可以吧？”

    “何止可以，简直是太可以了，你真是后起之秀呀，林轩。”

    秦宗师说着露出一脸兴奋的神色，他也完全不再顾及失态不失态的问题。

    林轩听着秦宗师殷切的话语，此刻眼角眉梢都爬满了笑意，他没想到秦宗师居然对自己如此的肯定。

    两人的对话，被旁边一众异能者听在耳里，此刻一个个脸上都浮现出一丝羡慕的神色。

    自己什么时候要是能得到秦宗师这样的器重，那该有多好呀！

    然而想想，也只能是想一想了。

    既然不能达到林轩这样的水准，那么也至少不能与之为敌，于是一个个便连忙凑了过来，纷纷表达着对林轩的赞誉之情。

    “林轩，没想到你简直就是一个天才。”

    “五十多万公斤，这我做梦都不敢想了，我真替你的对手担心呀，林轩。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    听着众人夸赞的话语，林轩此刻脸上浮现得意的微笑。

    今天真是好事连连，林轩不由心情大好。

    自己的功力飞速的跃升不说，还让这一帮异能者们对自己恭敬有加。

    最主要的是，现在居然也得到了秦宗师的肯定，林轩感觉自己真的就像是走了狗屎运似的。

    林轩之前还想自己突然间跃升的实力，怎样才能让秦宗师知道呢？他为此还设想了种种的办法。

    但是没想到一切显得那么的水到渠成，秦宗师居然主动过来参观，而且给予肯定，简直是再好不过了。

    如果单单是让秦宗师听到的话，那么他势必没有直接眼睛看到的来的真实。

    现在呈现在秦宗师眼前的，就是真真正正的真实！

    在这九级武馆，身份地位是何等的重要！

    秦宗师就是一个鲜明的例子，现在自己得到了对方的肯定，不用多说，接下来自己的地位自然水涨船高，成为鹤立鸡群的存在！

    一旦有了地位就相当于可以获取更多的资源，林轩觉得，想要去取得百年以上的药材，恐怕也就简单很多了。

    哪怕罕见的冰之草以及灵芝，在九级武馆或许也很容易找得到。

    “那柄破天以后就作为我的武器吧，我将它收了！”

    说到这里，林轩便将落在仪器之中的破天一指。

    于是，在众人艳羡的目光中直直地拿回了属于自己的伴生武器。
------------

第七十八章 轻如鸿毛

    经历过那一阵阵的锤击，此刻的破天掂在林轩的手里，真的就像翩若惊鸿一般。

    他清楚自己的力量和以前比，简直不可同日而语了，破天的重量没有增加，那就是自己功力的问题了。

    “林轩，挺聪明嘛，知道选趁手的装备了。”秦宗师说着，嘴角勾起一抹微笑。

    他的心底也开始思量了起来，林轩再配上这把战锤，不用多说，到时会使出怎样恐怖的力道呢？

    他作为异能者也是十分推崇霸道的力量，没有这些，一切都是免谈的。

    所以像林轩这样，又有力道又有技巧的，简直就是不可多得。

    “一力百会，一通百通！正是这个道理，哈哈。”

    林轩喃喃说着，将战锤再次举在眼前，仔细的打量一番。

    看那情形，就好像看着自己心爱的伴侣似的。

    “说得好，林轩，看来在武道上你的感悟比常人要多得多！”

    秦宗师不由激动起来，冲着林轩竖起了大指。

    身后一帮异能者，不由个个愕然出神。

    一力降百会，这话说的简直是太对了！

    只有这几个字，才能生动地展现出林轩此刻的功力和实力。

    林轩以现在的修为技巧展现出来的恐怖实力，完全才是异能的根本体现。

    众人想到这里，不由感觉心底如醍醐灌顶了一般。

    秦宗师呵呵一笑，将手拍在林轩的肩头，“林轩，借一步说话？”

    林轩听完心底好奇，此时此刻，秦宗师要带自己干嘛呢？

    他便一脸期待的神色，跟着秦宗师离开了这里。

    “太牛掰了，那林轩简直是个怪物呀。”

    “可不是嘛，这一下九级武馆要迎来一个天才了。”

    “我真是没想到，扮猪吃老虎居然玩出了花样。”

    众人议论纷纷，再次围在了王辉的跟前。

    王辉也不由一脸懵逼的神色，不过略一思索，他抬起头来对着众人殷勤滴嘱着道。

    “朋友们，今天的事情由于太过惊奇，所以大家还是要守口如瓶比较好，毕竟，如果传出去的话，对林轩可能也会造成一定的麻烦。”

    听着，众人个个答应了下来，王辉也便松了一口气，不过随即一个念头却浮现了出来。

    林轩现在是货真价实的高级异能者，五十万公斤的战斗力，这时何等的恐怖！

    在他这样的级别之下，能够突破到这样高的水准，那只有一个解释了。

    这小子简直是非人类！

    坐在升降梯中，秦宗师转头，仍是一脸欣喜若狂的模样，拍着林轩的肩头说道，“林轩，你真是能够给人带来惊喜，居然自己研究琢磨出来一种新的击法。”

    听到秦宗师所言，林轩这时不由脸色一红，原来秦宗师真的已经看透了自己的玄机。

    看来自己的推理完全没有错误，他那会儿是估计人多，才没有将自己的底给抖落开罢了。

    “哈哈，林轩，我真是没有看错你，要知道，在你这个级别，能够创立出一套新的技法，那简直就是不可能，但是你做到了，所以我说你简直是非人类呀。”

    秦宗师的话完全就是发自肺腑的，因为他实在忍不住了，林轩太过优秀了。

    “林轩，既然如此，一会我要带你去见咱们的馆主！”

    秦宗师说着，露出一脸得意的神色。

    “什么，去见馆主？”

    林轩这时候瞬间瞪大了眼睛，馆主之名，他早就有所耳闻。

    像秦宗师这样的，在异能者之中，那简直就是如巅峰一般的存在。

    自己压根就没有想过，有一天能够像秦宗师这样受到万人的爱戴，现在秦宗师居然带自己要见的人，就是这九级武馆的馆主！

    回想起以前王辉说的九级武馆，凝聚了天地之间浩渺的灵气，都是拜这个神秘的馆主所赐，这一切也就是馆主在中间引导的。

    林轩不由心底突突乱跳，这样的人，该是怎样一个伟大而实力恐怖的家伙呀？

    渐渐的，他心里也有了一股高山仰止般的失落感，自己什么时候才能达到馆主那样的顶尖水平？

    “别灰心，小伙子，以我看来，你有一天也一定会超越我，甚至是可以和馆主相媲美的。”

    秦宗师说着，再次伸手在林轩的肩头拍了一拍，那情况好像给了他无限的鼓励似的。

    林轩顿时愕然，抬起头来，秦宗师还真不愧是宗师，通过察言观色就能了然自己的所有想法。

    这时他不由对秦宗师产生一丝肃然起敬的情绪。

    随即，林轩心底也涌现出了一丝窃喜，如果得到秦宗师的引荐，一会见到那恐怖实力的馆主，那么自己也算是接触到了更加高级的一层资源。

    不用多说，自己说不定功力的提升也会再次增加速度，这简直是妙不可言！

    滴当一声。

    一百零二层到了，两人走出电梯。

    这时林轩只感觉前边一片雾蒙蒙的，其中有什么物什完全就看不清楚。

    他自己的住所好像也是这样，林轩此刻感觉心底惊诧不已，这是什么情况呢？

    看来自己的住所，在别人的眼中恐怕也是这个样子吧。

    一层天然的屏障，想到这里林轩不由眼睛一亮，现在的情况不用多说，一切完全都是因为高深的科技造就的。

    他此刻感叹万分，走几步之后，只见眼前一片豁然开朗，出现了一片开阔的场地。

    这一片地方，比自己呆着的那一层完全还要奢华和更加广阔，林轩眼睛一亮，然后和秦宗师一起继续前行。

    不过渐渐的林轩开始凝心聚力，仔细地观察着自己体内的功力波动。

    因为现在是过了百层，这里是一个什么样的概念？

    这九级武馆越爬高一层，灵气就会更加的浓厚，现在已经到了从未有过的高度，会有怎样奇妙的功力变化等待自己呢？

    哗啦一声，大体正厅的大门瞬间打开。

    林轩感觉眼前一片清明，头脑中也感觉清晰异常，瞬间他感觉眼睛也炯炯有神了。

    这里所存在的灵气，简直是前所未有的深厚呀！

    “滴，力量加二十”

    “滴，力量加三十”

    ……

    林轩慢慢朝前走着，耳畔却响起了系统的一阵阵美妙的提示音。

    接着，一股浩渺的灵气便充沛在了自己的体内，如波浪一般来回激荡着。

    随着体内灵气的增加，林轩也感觉到一阵窃喜，每一次都要突破几个点，这跳跃也是十分之大。

    如果一直待在这里，就是什么也不用干，不用修炼，自己恐怕也能很快再达到更高深的层次吧？

    想到这里，林轩嘴角勾起一抹开心的笑容。
------------

第七十九章 别有洞天

    如果自己在这里勤加修炼的话，再下到刚刚那测试仪器的一层，该是一个怎样恐怖的存在？

    在心底这样想着，渐渐的，他觉得自己似乎也成了异能者之中的强者一般，似乎修行的道路越来越宽敞和平坦了。

    “林轩，是不是感觉很震撼？好好看一看吧！”

    秦宗师忽然脚步停在那里，转过头来，看向林轩的眼神充满了一丝来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一得意的神色。

    “你应该能够看到吧？这肉眼所见的全都是那宝贵的灵气，这根本就不是下面那些地方可以相与之相比的。”

    说着，秦宗师不由摇头叹息一番，“哎，虽然这里十分之好，但是连我这样的异能者宗师都不能随随便便的进来，但是今天却带着你来了。”

    是吗？

    林轩一听瞬间瞪大了眼睛，自己现在才真正的感到十分的荣幸！

    “顶层知道吗？”

    秦宗师这时脸上露出神秘的一笑，朝着高处指了指。

    “在顶层的话，只需要一天的功夫，恐怕以你的造化就能成为一个异能者的宗师级别了。”

    说完，秦宗师脸上露出一丝得意的神色。

    “什么，顶层呆一天就可以了吗？”

    林轩不由眼睛顿时放光，似乎听到了离奇无比的事情似的，一瞬间他心里也是憧憬不已。

    什么时间能够去顶层修炼一天，那简直是再好不过了。

    越想林轩越感觉心底燥热无比，这可是多少异能修炼者梦寐以求的啊！

    不过想到这里，他却不由脑海中出现了一个问号，百层往上会是什么呢？他却有点搞不懂了。

    渐渐的，心里也涌起了一股从未有过的期待感觉。

    九级武馆的馆主才住在百层，这个界限意味着什么呢？

    于是林轩便在心底打定了主意，在见到馆主之时，一定要仔细的询问都有什么洞天府邸？

    “林轩，继续吧，马上就能见到你心心念念的馆主了。”

    秦宗师微微一笑，便转过身去继续赶路。

    眨眼间，两人便来到了一个饭厅附近。

    一排排的桌子，看起来光可鉴人，林轩瞬间瞪大了一双眼睛。

    “不必太拘谨，坐这里吧！”秦宗师指着一方圆桌，示意让林轩坐下。

    林轩瞬间惊诧，但随即却也只得依言行事，坐在了那里。

    就在这时，一丝飘渺的香味只窜进林轩的鼻腔，他不由微微一愣。

    女人？怎么有女人在这附近？

    那一丝香气清素淡雅，可以遥想那个美女温婉的气质了。

    瞬间林轩惊愕地瞪大了眼睛，心底一个念头浮现了上来。

    莫非说，这个馆主居然是个女子？实在太难以置信了！

    “馆主您来了！”

    林轩听到秦宗师恭敬地说了一句，而后连忙转头。

    只见秦宗师这时身子弯成90度，冲着一个俏丽的身影鞠了一躬，居然真的是馆主！

    “馆主，这是林轩！”秦宗师贵为一代宗师，此刻脸上立马露出谦卑无比的神态。

    不用多说，那馆主的实力必定在他之上，要不然他也不会如此的诚惶诚恐。

    “哦，秦宗师，为什么这个时候要带林轩过来？”

    馆主语气带着微微惊异，此刻却仍然目视着一侧，自始至终林轩都没能看到对方的正脸，所以只能看着那秀丽的侧影。

    不过饶是如此，温婉的声音传来，听在他的耳畔，只觉心跳都快了几拍。

    这馆主，浑身上下自带一股与众不凡的气息，林轩感觉她似乎有着无穷无尽的魔力似的。

    “馆主你有所不知，这林轩他真的是一个异能者中的天才呀！我可是全程见证了。”

    “从昨天到今天，他现在已经突破了五十的力量大关，这是一个十分恐怖的数字？”

    秦宗师连说带比划，不愿意放过一丝一毫的细节，尤其是在林轩自创的那疾风劲柳捶法上，更是详细的诉说了一阵。

    不过尽管自己被夸成了一朵花，林轩的目光却紧紧地盯在了那个超凡脱俗的女子身上。

    他做梦也没有想到，这九级武馆的馆主为什么会让一个女人来当呢？

    不过，感受到对方身上不停地传递过来的一丝丝玄妙而莫测的气息，林轩也不由瞪大了眼睛，感觉心跳也加速了不少。

    不寻常，馆主的确太不寻常了！

    他这时候目光仔细的打量着馆主的侧影，推测她也不过二十出头年纪，豆蔻年华。

    这样年轻，居然就已经得到这样高的地位，而且创建了这九级武馆。

    当真是匪夷所思！

    林轩不自觉地将秦宗师和这九级武馆的馆主做了一番比较。

    他觉得秦宗师的存在，一切显得十分的自然，因为毕竟秦宗师也已经人到不惑。

    但是这名女子，浑身上下却透露出来一丝让自己惊恐莫名的气质，那是什么呢？这说明她修炼到了什么样的境地？

    神？

    难不成在这人世居然真的存在有神不成吗？

    “是嘛？没想到林轩居然进步如此神速！”

    随着秦宗师一阵诉说之后，女子也透露出一丝丝惊诧的语气。

    不用多说，她也万万没有想到林轩居然获得这样大的提升。

    林轩此刻的脑海却不停地萦绕着女子那美丽的侧影，就在此时，女子却没来由地突然转身，就是这一眼，让林轩直接惊愕出神。

    太美了！

    就像是梦中的仙女一般，可为什么不似凡人的女子会来到这人世呢？

    林轩瞬间瞪大了眼睛，目光中是一片寂寞的神色，他发现女子根本就不像是人世间已有的那样。

    超凡脱俗，对，就是这样一个词语，除此之外林轩再也想不出别的了。

    林轩从来没有想到自己有一天会为了一个女子的美貌而失态。

    但是，他现在居然真的已经如此了！

    女子嫣然一笑，而后将那一身素色的裙摆略一摆动，整个人就袅袅婷婷地朝着林轩款款走来。

    销魂的眼眸紧紧地看着林轩，仿佛是无意，又仿佛是在仔细的打量。

    馆主来到林轩跟前，站定良久，林轩这时惶惑的理智才算恢复了过来。

    林轩不由悄悄出了一口气，而后缓缓的闭上了眼眸。

    “怎么了？林轩，不愿意见我？”

    馆主微微惊诧，此刻声音如黄莺鸣翠柳一般的在林轩的耳畔响了起来。

    “当然不是，馆主，我怕失态！”

    林轩稳住心神之后，终于在再此将眼皮松开，决定开门见山地对馆主表达自己的心声。

    “呵呵，是吗林轩？”

    女子清秀的面容倒影在林轩的眼底，嘴角勾起一抹浅笑，“林轩，你就这么没定力吗？”

    女子说着，脸上露出了一丝讥诮的神色。

    不过饶是如此，那一丝讥诮落在她超凡脱俗的精致面颊上，看起来也倒别有一番风情。
------------

第八十章 英雄难过美人关

    林轩盯着她那一对荡漾着春水的眸子，心里忐忑万分，而后说道，“自古英雄难过美人关，何况我又不是英雄。”

    听到林轩这样说，秦宗师一愣，没想到这小子功力提升的飞快，现在居然还拽起了文绉绉的字眼。

    这时转头，他不由一脸谨慎的看向了馆主。

    怎么说馆主也是一个女人，不会被这家伙忽悠的失去了方向吧？

    不过，他又一思索，馆主是什么人？可不是一般的女人！

    毕竟是有过大见识的，所以馆主是不可能轻易就动心！

    然而……

    就在这时，只听一阵阵的娇笑声，突然间冒了出来。

    接着秦宗师便连忙转头，只听馆主娇媚的说道：“没想到，林轩，你嘴巴居然这么的甜。”

    馆主说完，一瞬间，刚刚那居高临下的姿态瞬间全无，就像一个无比娇羞的小姑娘。

    这这是什么情况？秦宗师不由瞬间愕然，这还是以前那一个馆主吗？

    不会就因为林轩嘴甜，糊弄了那么一句，她就全然不顾及自己的形象了？

    “没想到啊，馆主居然是个缺心眼儿！”林轩忍不住翻了一阵白眼。

    林轩万万没想到，他本来以为对方应该是十分的孤傲，但是就夸一句，形象就彻底崩塌！

    此刻，他不由露出一脸苦笑的神色，盯着对面那个美貌的馆主。

    就算对方再缺心眼，他也必须将对方糊弄糊弄，然后去百层以上修炼不可！

    想到这里，林轩边暗暗地下定了决心。

    “你说谁缺心眼呢？”

    忽然之间，对面一声娇媚的声音再次响了起来，林轩瞬间瞪大了眼睛。

    这时他只感觉惊为天人，对面绝色馆主脸上露出娇俏的模样，然而此刻，她的面容在林轩的眼里却仿佛如鬼魅一般。

    林轩不由在心底忐忑不已，难不成这女的能读懂别人的想法？那自己岂不是以后在她面前无所遁形，简直太可怕了！

    这该是怎样一种功力境界呀？

    想到这里，他不由吓得双腿瑟瑟发抖，和这样的女人待在一起，简直就像是一个小透明，根本藏不住任何心思。

    一瞬间，背上的冷汗，不由缓缓地流了下来。

    “林轩，这么快就怂了？我不就是说出来你心中所想了？至于这么尴尬吗？”

    顿了一顿，美人馆主又道，“不错，就和你想的一样，我能看清楚你的想法，所以给我老老实实的，嗯？”

    说完之后，馆主再次笑了起来。

    而这时，秦宗师呆立一旁，再次愕然。

    美丽的馆主，为什么一见了林轩就变成这样一副春情荡漾的模样了？

    之前她可不是这样的呀！

    秦宗师在心底回忆了起来，自己自从来到武馆这么多年，什么时候见到过这美丽的馆主像现在这样？

    那简直就是没心没肺！怎么可能呢？

    难不成林轩真的有什么吸引女孩子的特质，能赢得这孤傲艳绝的馆主甘愿为他放下身段？

    但是这怎么可能？

    想到这里，秦宗师不由眼中露出了艳羡的神色。

    然而馆主却猛然转过头来，一瞬间目光如水一般落在他的身上，随即说道。

    “秦宗师，接下来如何去做，不用我说了吧？”

    “啊？不用了！”

    秦宗师听到馆主的话语，此刻瞬间一愣，对，就是这个味，这才是自己的馆主。

    语气冷冷，仿佛不给人任何讨价还价的余地。

    而后秦宗师便双手置于腹间，像个乖学生似的站在了一边。

    不用多说，他的态度已经十分明确，自己不会将今天所见到的馆主的模样透露给外人分毫。

    那样的话，馆主的威望何在呢？

    但是秦宗师虽然面上平静，心底却是惊骇异常。

    馆主为什么前后差距这么大？就是现在对待林轩和对待自己为什么也会露出不同的面目？

    怎么一回事？

    最后秦宗师终于得到了一条结论，就是这个女人是万万不能得罪的。

    “知道就好，我可是不能得罪的！”

    美丽的馆主，这时瞬间便读出了秦宗师心中所想，后者不由浑身一震，一瞬间老脸通红。

    美貌女子转过头来，目光灼灼盯在了林轩的脸上，“林轩，现在说吧，你进入我这九级武馆，而且处处表现出非凡的特征，吸引我们高层的注意，究竟所为何事？”

    现在的馆主，面色再次沉静如水，似乎刚刚表现出的可爱，跟自己无关似的。

    “滴，力量加二十”

    “滴，力量加二十五”

    ……

    一阵阵令人舒爽的声音，再次响彻在了耳边，林轩也渐渐的也稳住了心神。

    照这样看的话，自己恐怕在很短时间就可以接近宗师境界了，那真是太过酸爽！

    想到这里，他便暗暗攥紧拳头，抬起头来，对着馆主说道，“馆主，我想来百层转转。”

    “你的意思是想来练功吧！”听到林轩的话，馆主不由扑哧一笑。

    顿了一顿，再次对着林轩说道，“我可以答应你，但是只给你一天的时间，除此之外，你还有什么想让我答应的？”

    什么，居然答应了？

    被人戳穿了心思，林轩毫无心虚之感，瞬间抬起头来，脸上是一副难以置信的面容，怎么可能？

    自己本来想着要待在这百层修炼，那可能是冒天下之大不韪，估计也会破了规矩，但是没想到馆主居然如此爽快的就答应下来，一时之间他也不知道怎么办才好了。

    奇怪呀，奇怪，异能者对于这百层不是一直心心念念不忘，为什么自己轻而易举的就被馆主给允许了呢？

    难不成自己的地位已经发现了变化？还是说这个美女馆主已经觉得自己是一个世间少有的天才，生出了爱才惜才的心思？

    想到这里，林轩不由自然地转过头去，和秦宗师对看了一眼，两人这时都是一副诧异的神色。

    女人的心思真的没法猜！

    林轩见在秦宗师那里也看不出一点门道，这时在心里筹划一番，再次抬起头，干脆开门见山。

    馆主，我还有一个心愿不知道可不可以说出来？”

    “说吧，林轩，有什么就给我和盘托出吧！”馆主微微一笑，露出一副淡然模样。

    林轩顿了一顿，这时终于眼神坚定的说道，“我想要百年以上的药材，我听说只要服用了之后可以加速修为，所以……”

    “准啦！”

    忽然间，馆主就来了这么一句，还不等林轩说完，便最先表态。
------------

第八十一章 讨要资源

    什么？这里边真有百年药材？不仅如此，馆主居然干脆利索的答应了，这什么情况？

    林轩一瞬间惊愕的瞪大了眼睛，这美丽的馆主为什么对自己这么好？

    难不成自己现在魅力势不可挡吗？为什么自己说什么她就答应什么？

    不过他这时又在心里思付了一阵，觉得馆主之所以能当上馆主，也不可能真像自己刚才想的那样缺心眼。

    所以，这样痛快利索肯定有诈！

    为了验证，林轩昂首挺胸，再次增加了筹码。

    “我还想需要一个B级别的装备当我的装备！那样就万事大吉了，若是有的话，A级别的更好，自然会更加感激！”

    林轩说着，目光十分的坚定，此刻的他完全是厚着脸皮了。

    要知道，一个C级别的重锤他都能发挥出将近三十倍的效果。

    如若等级再高上一层，那发挥出来的效果，简直是想都不敢去想象！

    虽然A级武器，林轩压根就没有见过踪影，但是只是听说就已经让人心潮澎湃了。

    他做梦都想拥有那样一件趁手的装备不可，他也觉得，自己现在的修为完全可以驾驭得了。

    “A级别的一柄破天是不是？可以！”

    美艳馆主此刻嘴唇轻抿，再一次答应了下来。

    “还想要什么？”

    馆主居然再次对着林轩发问了，这时林轩自己都感觉羞愧难当，一时之间心底七上八下。

    这是什么一个情况？

    既然馆主已经目光灼灼地盯视着自己开始发问，他也只能如实回答。

    “馆主，已经满足了，这些都可以了。”

    “什么林轩？这样就满足了？你不再要点别的吗？”

    说着，馆主撇嘴一笑，而后伸出纤纤素手，在林轩的脑壳之上轻轻的一挥手。

    瞬间，林轩感觉一阵疼痛自脑壳传来，不由“哎吆”一声后退了两步。

    这一刻，林轩终于明白了，原来刚刚这美人居然是在逗弄自己！

    原来如此，怪不得那么大方，居然是拿自己当傻子糊弄的！

    “谁说把你当傻子糊弄了？”

    美女馆主再次读出了林轩的心思，接着摆了摆手说道，“刚刚说的，有一个算一个，全部给你，我说到做到。”

    “什么，真的说到做到？”林轩瞬间懵逼了。

    这时坐在站在旁边的秦宗师，也是一脸惊愕的神色。

    什么情况啊？能不能来个人解读一下，为什么今天一切都不正常了呢？

    刚刚林轩在那里狮子大开口，一副贪心不足的模样，他可是看在了眼里。

    没想到这美女馆主居然真的答应了他那些无理的要求，为什么呢？

    “林轩，我说到做到，你不用再担心了！”

    美女馆主这时巧笑嫣兮，对他来了一句。

    “是吗？那真是太好了！”林轩瞬间惊喜不已，“那，馆主，我想要来这百层练习功力，什么时间比较合适？”

    趁热打铁的道理，林轩还是懂的，他决定趁着这个时间抓紧说。

    毕竟他也不愿意和这个性情古怪的美女馆主多待，因为她实在是太危险了。

    自己到时候勤加修炼，功力也达到美女馆主境界的时候，也可以轻松读懂她的心思，那样到时候再报仇不迟！

    “林轩，你既然想修炼，那你想什么时间都可以呀，随你。”

    美丽馆主说着，微微一笑，举手投足之间，透露出一丝迷人的味道。

    林轩看着不由恍惚出神，这女子实在美得出尘，让人禁不住痴迷。

    此刻女子娇笑嫣然地在站在林轩面前，浅笑嫣然，似乎都勾扯着他的心神。

    林轩感觉自己再次失态，不由连忙干咳两声，而后说道，“别误会，我修炼功法，是因为我知道异能修炼路上任重道远。”

    “那样最好！”

    馆主说着淡然一笑，这时秦宗师听的却是露出诧异的神色。

    林轩居然并不是为了满足自己的一己私欲，还想的如此的高大？

    “好了，就这样说，管家，交给你了！”

    馆主上前，站在了林轩的跟前，随即一个美妙的机械音从林轩的耳边响了出来。

    “就在楼梯之上，只需要扫描你一下就可以了，不过林轩 ，A级装备以及药材可能下午才会被运送过来。”

    “林轩，我这可是给你一次难能可贵的修炼时机，你一定要牢牢抓紧呀，你要知道，这样的时机可不是一般人能够享受的，我今天可是给了你天大的面子呢！”

    馆主说着凑近了林轩，一瞬间，那迷人的体香再次扑面而来。

    罗羞不由浑身一颤，只感觉心神不定。

    “好，馆主，我这就去修炼！”

    林轩连忙稳住了心神，直接从旁边一绕而过，看那情形就好像是仓皇逃命似的。

    “呵呵……”女子发出了一阵阵银铃笑声。

    等林轩转身走开之后，这时馆主才转过身来，脸上再次布满了那冰霜般的容颜，秦宗师一看之下，不由瞬间愣在那里。

    又回来了，这才是馆主的本来面目吧，他连忙一脸严肃的站在那里。

    “秦宗师，你是不是觉得十分的奇怪，为什么我偏偏对那林轩异于常人？”

    馆主一下就看透了秦宗师的心思，一语道破，不留一点的余地。

    秦宗师这时心底思索一番，而后抬起头来迟疑的说道，“他到这里修炼，我觉得有点唐突，因为他毕竟提升太快，不过嘛……”

    说到这里他又抬头，仔细的打量了一番馆主的面色，“他要的那A级的装备，还有百年草药这些……”

    “那些也本应该属他所有！”馆主这时忽然打断了他的话。

    “什么，本就应该归他所有？”

    秦宗师不由满目愕然之色，心头疑惑不解。

    馆主将他的表情看在眼里，此刻淡然一笑，“这就属于命定之人，一切都是因缘所化，而且他可能是修炼者。”

    “什么，命定之人？修炼者？”秦宗师听的更加的疑惑了。

    他还从未听到过馆主用过这样高深的词汇，纵然有点半知半解，但是他也不傻，知道馆主这样形容，林轩必定在她心目中拥有着独一无二的地位。

    而且怎么感觉修炼者好厉害的样子。

    不用多说，现在的林轩，看来以后必定会超越自己，秦宗师想着心里一阵唏嘘不已。

    这时他终于明白了，为什么之前一直冷若冰霜的美女馆主，居然在见到林轩之后对他态度瞬间变得温和起来。

    惜才，爱才，就是这个道理！

    “林轩如今的基础速度和力量，一切都已经达到一个前所未有的阶段，而且，你没发现他的体质也在争分夺秒的攀升着吗？”

    “所以以我看来，他必定会在很短的时间就会接近宗师的境界。”
------------

第八十二章 触及仙界

    听到馆主所言，秦宗师不由讶然出声，“什么，很短的时间？”

    虽然他感觉难以置信，不过此刻也只能暂时相信馆主的话语。

    因为馆主的修为，完全和自己不在一个级别之上。

    不过低头一思索，她又疑惑的问道，“馆主，你的意思是不是，这林轩自己另外又修习了一套异能体系？是我所不知道的！”

    不过话语刚刚说出口，他便连忙压低了声音，眼中布满一丝谨慎的神色左右四顾着。

    这样的话，可是万万不能让外人听到的！

    “呵，你只知其中而不知其二，修炼者将来的成就可是异能者所不能企及的境界，很可能触及仙界。”

    “我绝非危言耸听，想必用不了多久，我们九级武馆在整个国安体系，定能大放异彩，因为啊，最年轻的天才宗师，可是诞生在我们这里。”

    女子倾城的容颜上，露出一抹希冀之色。

    随即飘飘挥手，“无事的话，你去忙吧，关于林轩的身份，你应该知道怎么做吧！”

    秦宗师整个人像丢了魂一般，一想到修炼者三个字，连走路都带着施然的嘚瑟。

    要知道，林轩可是他从芸芸众生中发掘而出。

    原本以为他只是天赋超然的异能天才，却没有想到居然还有可能是集大道功成的修炼者。

    别看只是两字之差，但却是能让异能者终其一生都无法追逐上他的脚步。

    如真是如此，怕是整个江湖都要掀翻了天，羡慕的都来跪拜吧！

    如今，他与林轩的关系亦师亦友，此等结交仙人的机会，他自然不可能四处宣扬。

    只要牢牢抱紧这条金大腿，哪怕以后跟着喝口汤也不知要比现在强多少倍。

    成仙啊，有谁会不心动。

    秦宗师越想越兴奋，离去的身影都变得由于过度激荡而显得飘忽。

    青衫女子，看着陡变孩子气的秦宗师，微微叹息道：“没想到，生平还能遇到这样的人物，难怪堂堂的宗师也有些招架不住了。”

    “带着妺妺从云海逃至基地，家人都是普通的农民，毫无背景资源，能走到今天实在是个奇迹。”

    “身处险境，还不带极力维护根本与自己毫无血缘关系的妺妺，不知道他得知真相后会变成什么样……”

    女子呢喃又陷入了沉思，总觉得林莞似曾相识，但一度记忆中却无法搜寻到蛛丝马迹。

    比想林轩让人疯狂的身份，她更对青年的过往更有兴趣。

    “父母失踪，暴打富二代，这小子也不知道是如何让宋局发掘的？”

    林轩自然不知自己的身份已被对方察觉，他正站在百层以上的房间内，四处张望。

    指环一划，很快眼前的光幕屏障消失不见，林轩踏步而进，不觉被眼前的一台台见所未见高尖端仪器，吸引得移不开眼。

    “这里该不会是九级武馆的核心战力区吧！”

    林轩边说，边向测试走了过去，“先来看看现在自己的实力究竟是什么程度？”

    不过越走，眼前的视线愈发模糊，确切的说像是蒙上了一层薄雾，而且仔细观察其中蓝点萦绕，时而四散开来，时而集结成线，像个俏皮的精灵，让人禁不住想要触碰。

    林轩下意识伸出手，没入薄雾之中。

    很快，只见到蓝色光点像是遇到了磁铁，前赴后继涌入了林轩体内。

    感受到一股温热的暖流，瞬间弥漫全身，林轩全身说不出的舒爽，就连冲破了高阶，他也没有这般美妙的滋味。

    难道这是灵力？虽然他之前见过蓝光波动，但那些充其量只是隐约一现，要不是系统强悍的吸纳转化能力，如今估计连筑基都难突破。

    但眼前呢，大片氤氲的雾气与蓝波交织成宛如仙境的画卷，让林轩禁不住身心沉醉。

    “检测到灵力百分之三！”

    “检测到波百分之四！”

    ……

    “滴，能量转化，金丹一重开启中……”

    “我靠，居然是修士了，这么生猛，果然是灵力，这么多的我还是第一次见到，今天真是发达了，没有想到九级武馆还有这样的地方。”

    “如此充沛的能量波，哪怕是寿元将近的老者来这里坐上一天，怕是也能返老还童吧！”

    “滴，力量增浮五十！”

    “滴，力量增浮六十！”

    ……

    正当林轩像发现新大陆为自己的修为晋级欣喜不已时，耳边再度传来的系统音，差点踉跄猛载在倒地。

    “这里简直就是天堂啊，这样的提升比我极限状态下使用破天还要快，这以后还辛苦训练干什么，原地打坐就可以了吧，哈哈！”

    “老子什么都没做啊，力量就多了五十不止，这样的喵生我喜欢。”

    良久之后，他才勉强稳定了心绪，提起金光闪闪的破天向一台高科技测试仪走去。

    只是站了站，就能达到之前极限状态的满级值，那如果真要在此再度力拔山兮气盖世，那力量是不是要冲破云霄了。

    既然有武器加持可以提升战力，林轩自然不会傻到在赤手空拳进行测评。

    现在全身元气满满，期待着再度创造奇迹。

    “呼哧！”

    深深吸了口气，泛着蓝波的灵力缭绕在林轩的四周，像是在为他呐喊助威。

    走上测试台，挥舞破天高高悬起，像潜龙在天呼啸而过空气爆喝，震得空间微微一颤，随即夹杂着如翻江倒海的移山之力，重重落于台前中心。

    整个房间都刮起了剧烈的罡风，而林轩完美的借力打力之下，一组惊人的数字，愕然而现。

    六十万公斤！

    六十五万公斤！

    ……

    数字以彪悍的速度疯狂飞涨，最终在七十一万公斤处，彻底定格静止下来。

    仅仅只是一锤之下，便超越了自己先前所有的测试数据，这简直就是至少五倍向上递增啊！

    轻轻一挥根本没有到达极限，状态就轻松的突破了七十万大关，这如果传要出去，恐怕又要惊掉他们的大牙了！

    感受到身体疯狂肆虐的力量，林轩再次挥舞破天，一下又一下击打而落。

    “滴，加量加一百！”

    “滴，神拳咒增浮十！”

    ……

    再度刷新了增浮记录，系统的提示音极大刺激着林轩的神经，他手下一松，浑身一哆嗦满脸不可置信的看着手中的破天。

    一下就加了一百，特么简直就是要上天的节奏啊！
------------

第八十三章 金丹修为

    体内仿佛有一股磅礴的气息，如摧古拉朽般冲突桎梏，在林轩体内四处蔓延，不断洗髓着奇经八脉。

    “啊！特么，晋级金丹反应这么慢吗？”

    难言的痛苦让林轩忍不住叫出了声，这完全是与当初的突破筑基，完全是一个天一个地。

    “宿主，先期的筑基是服用丹药后强行突破，所以冲阶金丹拓经脉两次叠加，苦其心志必有大为。”

    “什么时候了，还心灵鸡汤……”林轩听着系统的聒噪，差点爆起了粗口。

    没有想到，筑基到金丹会是这般让人痛不欲生，扩充奇经八脉是一个繁琐的过程，体内浩瀚的灵力似乎把原有细脉来了个彻底改造。

    如万马奔腾狠狠辗过泥泞小路，把拦路的障碍通通铲除，最后形成一条光明大道。

    点点蓝光凝结成一条长长的丝带，紧紧把林轩缠绕其中，最后很快变得黯淡无光，周而复始。

    在丹田处有一颗若有若无的能量源，别看现在只有普通药丸大小，却闪烁着耀眼光芒，其中所蕴含的力量铺天盖地，不可估量。

    金丹便是将灵力源压缩成团，所以浓缩的都是精华，没有一丝浪费。

    四周的蓝光源源不断地向遴选体内冲刺而去，最后归结在丹田之处，与此同时一些暗黑色的雾气不断涌出，很快消失在尘埃之中。

    这是集结金丹过程，排除体内杂质，将精华进一步净化得到最为纯净的灵力。

    周身如抽筋扒骨一般，凌轩的脸因为极致的疼痛而变得扭曲。

    他知道这是关键时刻，对于休市是极大的考验，每冲击一个境界痛苦就会加倍，到了更高修为之时，还会引来天地异像，伴随着雷劫冲击。

    对于修炼者而言，这就是一次渡劫，如若挺不过去就会心神俱灭，之前所有的努力都将付之东流。

    所以与异能者大不相同，正因为修炼者强势的厚积薄发，更有无限可能，相对前路也并非坦荡，所走的每一步也是充满着处处危机。

    林轩紧咬牙关极力保持着一丝清明，用神识控制着灵力波动不断地向八脉冲刺，只要将经脉扩充的更宽更广，那么他以后的修为将会提升得更加神速。

    轰！

    最后一波灵力消失无踪之后，周边疯狂涌动的气流才渐渐变得安静下来。

    林轩渐渐睁开了双眼，感受到丹田之处，一股浓郁的灵力充盈四肢，而一颗珍珠大小的璀璨金丹静静悬浮。

    这便是集万千灵气凝化而成的大道初成。

    “这就是金丹期吗？”

    这一刻林轩脸上露出释然笑意，挥舞双拳似是能毁天灭地，整个人气息瞬间更上一层，骤然变得能与上古真神一般，顶天立地。

    一跃而起，抡起破天狠狠一砸，一股散发着蛮古恐怖的力道发出了惊天巨响，测试仪再度疯狂飙升。

    八十九万！

    我靠，足足比之前的多了近二十个点，强烈的反弹并未让林轩震空而起，反而将疾风径流锤法运用的出神入化，借力打力，紧跟着又是挥下破天，击打在仪器之上。

    九十八万！

    将近又提升了十个点，乘胜追击，又是一锤而下。

    一百零五万！

    力道达到了足足百万之多，林轩一脸喜色真想仰天长笑，这tmd太爽了！

    “滴，力量加五十！”

    “滴，力量加六十！”

    ……

    惊喜只是开始，系统的提示音再度让林轩陷入了极度的兴奋之中。

    “哈哈，以五十起步了，这金丹果然不是盖的！”

    “老子，离成仙又进了一步，说不定将来的历史将由我来改写，想不成为人上人都难。”

    提示音不断响起，足足将力量加持了千点之多。

    对于异能者晋级深渊，在林轩这里轻飘飘就可以度过，甚至想要反超也是易如反掌。

    原本无法驾驭的反弹震力，如今升阶为金丹之后，完全应用的如鱼得水，反而能够加持自己的实力疯狂暴涨。

    如果下次修为进阶，林轩再也不用担心被力道反噬，反而可以反其道而行利为己有。

    力道的循环使用再多来几次，他无法想象自己究竟会逆天到何种程度？

    要造天了吗？

    发达了，有个这外挂，以后想要改朝换代都有可能。

    林轩沉寂在进阶金丹的狂喜之中，一下下肆意挥洒极限力量，偌大的空间被破天震得响彻天际。

    “滴，金丹加持一！”

    “滴，金丹加持二！”

    ……

    系统的提示音再度频繁地响在耳旁边，这次直接变成了金丹.

    林轩非常惊讶，虽然不太明白究竟是何意，但现在力量以及速度的提升，效率明显较之前高了不少，或许和体内吸取的灵力有直接关系。

    之前秦宗师便说起过，如若达到高级技能之后会转化为吸纳灵力辅助修为，自己的金丹与异能的晋级有异曲同工之处。

    看来万物的根源还在于灵力之上。

    现在不管是速度还是力量，他已经完全突破了高级技能门槛，而且在修炼的征途上，他向前又迈进了一大步。

    筑基与金丹，天然之别，他现在算是正式踏入了修仙之道。

    思及此处，林轩越发卖力的冲破自己的极限。

    砰砰砰！

    破天接连重砸而下，每次的力量都比先前的高出数倍之多，而一切上的警铃声此起彼伏，数字疯狂的飙升，不断冲击着新的记录，像是源源不断的泉水涌之不竭。

    “滴，加量加一百！”

    “滴，力量加二百！”

    “滴，金丹加一！”

    “滴，金丹加三！”

    ……

    如今林轩不仅只是单纯的加持力量与速度，脑海中又显现不少神通，包括各种符咒，就连罕见的通灵术都有。

    意外地收获，让林轩更加愈发的感叹上苍，这以后天下地下，还有他不能去做的事吗？

    想必以后还有机会和玉帝和阎王成朋友吧！

    没想到还能通灵，林轩仿佛又开启了新的天地，对于未来满是期待。

    一遍遍与脑海中的神通进行交流，愈发让林轩像不知疲惫的机器疯狂的抡起破天砸向测试仪。

    如若现在被旁人看到，一定会再次惊掉眼珠，每一道力量全是极限，而每一次的数字都让人难以置信。

    “滴，金丹加一！”

    “滴，金丹加二！”

    ……

    系统没到悦耳的提示音，对于铃声而言都放入了源源不断的动力，让整个人的修为再度暴涨。
------------

第八十四章 修炼征途

    不知过了多久，只听轰隆一声，仿佛一道屏障，碎碎破裂。

    你选整个人被四周的薄雾层层包裹，一道道蓝光再次汇集，涌入体内，有了先前的经验，这次过渡非常顺利。

    并没有之前晋级金丹的那种淬体痛苦，反而丝丝的麻麻的让人忍不住心旷神怡。

    如若宗师级别的人物在场一定会惊呼起来，这分明是冲阶高级异能初期的状态。

    灵气涌入体内，算是正式踏入了修炼之途。

    所以林轩不管是修炼，还是异能双双突破了界限，开创前所未有新的起点。

    大量的灵力，前赴后继的融入了遴选体内，他的体质再一次初步练题得到不断提升。

    四周的空气波动，再次如同漩涡般向青年席卷而来，在灵力充沛的环境中，刚刚您结的金丹似乎又大了一圈，散发的金光更加炫目。

    轰！

    又是一道巨响，林轩只觉手中的破天如同被抽空了空气一般，像只气球轻飘飘的，毫无力量。

    要知道它之前的测试重量高达五百公斤！

    加上每一次重锤之下，力量都是以百计数，反弹的震力更是不可预估，较之前不知高了多少倍。

    哪怕有系统的加持，林轩使用破天也需要小心翼翼，而这一刻犹如盘古神斧的武器在手中居然像个玩具，根本无须费力就能握在手中。

    难道双双突破之后，手中的武器要成废铁？

    究竟是什么情况？

    百思不得其解，林轩索性把力量再一次全部注入破天之中，轻轻挥下，之前因为与空气剧烈摩擦的爆破声仿佛只是一场幻觉，消失无踪。

    在气流的碰撞中居然没有一丝阻力，只能听到林轩此起彼伏的呼吸声，除此之外静如寒蝉。

    越发诡异！

    还未得出答案，手里的破天便落在了测试仪上，一如既往刺耳的警报声不绝于耳，数值再度暴涨。

    三百万！

    一组令林轩气血涌头的数字显现出来，所有反噬的力量全部被他转化为己用，只是轻飘飘一击便有这般骇人的力量。

    破了三百万，之前他可是想都不敢想，整个人都显得失神。

    “滴，力量加千！”

    “滴，金丹加三！”

    ……

    还未等林轩醒过神来，前所未有的增幅系统音猛烈刺激大脑。

    刚才最多一次也只是几十，现在直接标到二百，看来老子的力量是毫无止境，源源不绝。

    这成倍的增长压根没有尽头。

    且不论修炼者，单是异能者虽然只是一级之隔，很多人就会止步于此，甚至终其一生也无法跨过那道门槛。

    前后一千点的增幅，那便代表着拳力有千斤之重。

    这样的数字放在普通人身上如同遥不可及的幻境，而自己居然轻轻一挥就能够突破瓶颈，一下就达到了巅峰状态。

    更要命的是他的综合战力一下冲级了一百五十多点，力量也瞬间不知提升了多少个千点。

    真是如此，莫非？

    一个念头在林轩脑海中浮现，体内奔涌的灵力让他愈发肯定，不仅脱口而出：“我是否已经高于异能巅峰，正式与修仙接轨？”

    整个身体松解下来之后，身上黑乎乎的杂质伴随汗水，黏黏糊糊贴着衣服，让林轩很不舒服。

    不过有了第一次的淬骨炼体，这次倒是淡定了不少，不过幸亏此处只有林轩一人，否则这副鬼样子，怕是要让人吓出噩梦。

    “金丹境界后，我算是仙体之骨了吧！”

    林轩嫌弃蹙眉，喃喃自语道。

    看来自己这身体垃圾还真是多，食用五谷杂粮的凡人不知还要排出多少，还算是尽头。

    不过，林轩的六识更加清明，就连细微的气息涌动，他也能感受得清清楚楚。

    整个人好似超凡脱俗，飘飘欲仙。

    那美女馆主也未限制自己在顶层的修炼时间，所以大可以在此多待上半天，说不定还会有更多的惊喜。

    “滴，力量加五十！”

    “滴，力量加五十五！”

    “滴，金丹加一！”

    ……

    果然身体放松状态下，它的提升速度也会相应降低但即便如此哪怕只是嘉羿所产生的身体状态，也比起之前，天壤之别。

    而且这一切的变化，只是在分钟之间，说起来自己也没有出多大力就将力量再次提升了百点之多。

    冷静下来的林轩粗略一算，如若按照当前的递增速度，那自己不到一个小时，岂不是有增长上万点的可能。

    这一想还真让人吓一跳，这完全什么也不用干就能够晋级啊！

    环境的得天独厚还真是重，要若自己之前便待在顶层想必早已达到极限冲阶状态了。

    可惜这样的人间仙境，也只能独享这一天了！

    林轩摇头叹息的同时，也在暗自庆幸，今日的际遇已经大大超乎预期，所以当下要抓紧时间，争取最大化地将能量转化为修为巩固金丹。

    最次也要把力量和速度的数值再次提高，否则没有将利益最大化，岂不更加可惜。

    盘算过后，林轩很快冲了个澡，神清气爽的再度满血复活。

    朦胧的雾气是最为纯粹的天地灵力，林轩干脆沉浸其中，深深呼吸，将其引导至丹田之处，化为金丹能量。

    “滴，力量加百！”

    “滴，金丹加一！”

    仅仅一个深呼吸就有如此大的增幅，林轩想不感慨都难。

    有了前车之鉴，男子仿佛秒变成大力吸尘器，不断的将灵力化为丹田处的源泉，如此一来，他根本不用吃海量的异种肉，也同样可以弥补体内的损耗的能量。

    提升到全新境界不用系统的加持，也可以将灵力化入体内，不停地润养金丹。

    “滴，力量加六百！”

    “滴，金丹增十！”

    “滴，力量加七百！”

    ……

    果不其然，凝血体内的灵力不断向巅峰状态再次冲刺，以迅雷不及掩耳之势想要冲破瓶颈达到新的高峰。

    不管是修炼金丹还是高级异能层阶，都能够自主吸纳天地灵气转化为体能能量，如果再加上系统加持，天时地利人和，这样的万物造化集于林轩一人身上。

    修为的涨幅速度竟然无比恐怖，耳边系统的提示音依然在继续……
------------

第八十五章 源力根基

    之前自己竭尽全力也不过增幅了五百，而现在连起步都足足多了百点之多，越想越心惊。

    时间在林轩不知疲惫的修炼中分秒而逝。

    在灵力以及金丹修为的双重支柱下，林轩的修为以惊人的速度节节攀升，而他乐此不疲，不可自拔。

    “叮叮！”

    仪器仿佛发泄着不满，警报声一道比一道刺耳，林轩这才恍若惊梦，停下了手中力道。

    林轩身上也看不出原本模样，汗珠将衣服全部浸透，滴滴答答似乎在下着心。

    整个人如同烈日骄阳烘烤，赤红一片，神情激动的无以言表。

    居然在极限状态下持续了日之久，如若传扬出去，怕是会引起九级武馆惊天大乱。

    哪怕是一代宗师闻听也会震惊地说不出话来，更不要提身临其境亲眼所见。

    随着最后一击，林轩长舒一口气，将破天咣啷一声丢在身边，整个人瘫软在地，说不出的酣畅淋漓。

    转眸看了一下数字，一千万！

    没想到，他如今的综合实力已经达到了千万之多。

    单是破天一锤就可裂山倒海，这是什么概念，怕是如今不管面对什么样的凶兽，都抗不住林轩一挥。

    这个结果已经远远超出了高级异能标准，即便是大能宗师想要掷出千万公斤，怕也不是轻易而举之事。

    “这力道，怕是能与秦宗师分庭抗礼了吧！”

    林轩呼哧一声，仰面躺下，心中说不出的畅快之意。

    这么久的努力总算有了好的结果，馆主陨落的修炼时间还有很多如若充分利用，林轩有信心直接可与宗师并肩而站。

    有了自主研发疾风劲流锤法的不断叠加，哪怕是达到了宗师境界，也绝对能成为其中翘楚。

    稍事休息，林轩打算再战一波。

    “力量提升，也只是实力之一，金丹境界原始力量才是一切的根基所在。”

    “原本我打出千万估计只是得到破天锤法的加持，如若真要赤手空拳的战斗，怕不会打出如此骇然的成绩。”

    “还是看一下不拿武器的力量实为多少？”

    分析利弊之后，林轩直接扒下已快成废品的衣衫，赤膊上阵向一台测试仪走了过去。

    砰砰！

    一阵阵震耳欲聋的声音，在测量区域不停地回响着。

    林轩浑身肌肉结实紧绷，古铜色的皮肤上缀满了汗珠，他此刻乐此不疲，一拳又一拳，狠狠地砸在测量仪器之上。

    六万六万！

    六万九！

    什么？居然提升如此迅速？

    基础就能破了六万五万？

    林轩不由瞪大眼睛，功力飞跃，连他自己都感觉大跌眼镜。

    接着他再次蓄力低吼一声，砸出了雷霆的暴击。

    七万二！

    这一拳，直接突破了七万公斤级，这是一个相当恐怖的数字！

    林轩站在那里，脸上露出一副开心的面容，他在心里想到，现在这样的数据要是王宗师看到了，该做何感想呢？他一定会惊为天人吧！

    要知道这一拳完全没有借助任何外力，那可是自己最基础的力量，直接几下就突破了七万公斤级，这简直是不可思议！

    现在自己俨然已经是高级异能者了。

    林轩心头开心不已，单单按数据来算，自己完全能够胜任这样一个名头。

    这时他浑身站定在那里，思索起来，无论是哪个级别的异能者，也都需要满足以下条件：

    拳重必须突破七万公斤级，速度也需要达到每秒百米以上。

    这只是高级异能者的最基本要求。

    但是现在林轩刚刚打出的，完全已经到了高级异能者的水准。

    速度更是不用多说，自己力量提升了之后，全身各个机能也一定会得到突飞猛进的改善，所以压根就不需要担心这方面的问题。

    自己只需要稳扎稳打就可以了，速度就像是附加的操作一般，轻轻松松就可以得到飞速的提升。

    林轩所想到的这些条件，对于所有修炼的异能者来说都是至关重要的。

    不过单单满足这些还只是个基础，最主要的就是吸收灵气的多少。

    对于林轩来讲，他现在已经完全可以吸收转化那些灵气了。

    用天地间玄妙无比的灵气转化为自身需要的能量，这简直是匪夷所思，能够做到的一定是修炼路上的大能之人。

    林轩刚开始的战斗数值，其实还在百万之间浮动，随着自己实力的不断提升，现在几乎涨了一倍不止。

    他明白最重要的就是吸收灵气这个功能得到了飞速的发展，所以才使得自己的基础力量成几何般的数字飞跃。

    如果是初级异能者，在这些灵气的帮助之下，恐怕能提升个两三倍，至于中级的不用多说，肯定在三四倍左右，而高级的就在四五倍。

    他现在达到的异能境界，终于能够理解了王辉以前所说的，“一般异能者在高阶眼里什么也不是，他们有的只是体质上面超强过人，而有的是速度上面，很少有能够转化天地之间的灵气为自己所用，而后达到统一整合飞速发展的。”

    所以修炼之路何其艰辛！

    而每每想到此，林轩便心头开心不已。

    现在的自己，无论是力量还是速度，已经达到结合完美的地方。

    和以前比简直是不可同日而语，以前没有悟透的现在也自然间迎刃而解。

    “滴，力量加二百！”

    “滴，力量加三百！”

    “滴，金丹加三！”

    一阵阵舒爽的提示音在耳畔响了起来，林轩不由眼睛一亮，一切就像水到渠成似的。

    不过渐渐地林轩也察觉到了一个问题，自己不依靠任何的装备的话，提升的要相对慢一点，依靠装备那就快上很多！

    他在猜测，如果现在用自己的重锤修炼的话，估计要更加跌破眼镜了。

    现在力量已经冲入了七万公斤之多，算是高级异能者了！

    现在在力量上完全可以得到这样一个称呼，不过要说战力值的话，那恐怕已经是异能宗师级别的了。

    至于异能修为，肯定是和灵气吸收转化有关的，这一点本来就是难上加难，所以才会显得进展缓慢。

    每一个数字都在飞速提升并且相互叠加，林轩想到这里便感觉心底万分的舒爽。

    “疾风劲流锤法，真是太过厉害了！”

    强悍，简直太强悍了，就是简单单锤就能够达到这样高的标准，而实际情况每每都会超过自己的预期。

    要是自己再用上A级趁手装备的话，那还不得翻个四五十倍？
------------

第八十六章 没有极限

    林轩这时候激动的浑身颤抖。

    数值噌噌地往上涨，他真的怀疑自己有没有瓶颈和极限了。

    不过想归想，他也意识到了一个重要的问题，那就是这一切都是自己的推论，谁知道中间会发生什么事情？

    而且最重要的一点是，这一切都是因为在这灵气充沛的地方所展示出来的，一旦脱离了这里数值会下降吗？

    还是说有什么样特殊的进展？他就有点拿不准了。

    但是自己毕竟基础力量在那里放着，而且疾风劲流锤法也不是浪得虚名，就算遇到了对手，各种数值累加在一起，至少也不会落得个惨败的下场。

    还好，林轩想到这里，渐渐有了底气。

    他自己现在达到了高级异能者的标准，不过接下来的话，重点应该在异能修为之上，自己必须要在一天之内让修为翻四五倍不可！

    这样才对得起自己所处的这样得天独厚的环境。

    想着林轩便充满了干劲，而后暗暗地攥紧了拳头。

    就那样，他再次挥拳不止，汗洒如雨，越来越感觉体力充沛，居然变成了一个良性循环，眨眼之间一天的时间就已经过去了。

    “滴，力量加八百。”

    “滴，力量加九百。”

    “滴，金丹加五。”

    ……

    一阵阵悦耳的声音传诵在耳畔，林轩渐渐地露出惊喜的面容，太棒了！

    这提升的速度简直十分恐怖，他现在也完全不觉得有什么累了，就连那时间也仿佛静止了似的，一切都在为自己的修炼让路。

    于是他便一拳又一拳地继续砸在那仪器之上，悦耳的机械音就像圣音在他的耳畔不停地回荡着，这真是世间最美妙的音符！

    接着林轩便铆足了力气，将破天攥在手掌之间。

    只听砰的一声巨响，整个地板也仿佛受到了振动似的。

    一瞬间尘土飞扬，地板似乎都产生了巨大的振幅，林轩在尘埃落定之后瞪大了眼睛。

    这时的他，浑身爆发出一阵暴戾的气息，整个人如天神一般地长身而立。

    此刻如果一般的异能者来到跟前的话，一定会为林轩浑身霸道无比的气势所折服。

    破天重击刚刚落下，激起了无数的反作用力，力量顺着他的小臂连通大臂，再次运转他的全身，反过来林轩此刻体内的灵气又达到了之前的十倍以上。

    然而锤斧的反作用力却是十分的强悍，林轩渐渐地感觉虎口发麻，这样可不行，他接着将浑身的灵气瞬间集中在了小臂。

    只听砰的一声巨响之后，发生了让人不可思议的一幕！

    自己的伴生武器，居然眨眼之间就震成两段！

    破天刷的一下子飞出，直接撞在对面的墙壁上，瞬间一整面墙壁轰然倒塌了。

    一切来得太过突然，林轩不由瞬间懵逼地站在了那里，这时低头看去，手里边只留下了一个光秃秃的锤柄。

    这是来搞笑的吗？

    这可是自己心心念念的，非常贴身趁手的装备呀，居然被自己给玩断了！

    这还得了？！

    他现在心地涌起了一股愧疚的情绪，锤子呀锤子，我对不起你！

    接着他便脑海中搜索着关于这把C级破天的材料数据，据说这破天可是用最为坚实的黑金玄铁打磨而成，但是没想到自己今天居然一下子就把它给搞断了。

    还准备用它来制服凶兽呢，这还治个锤子？

    要知道这把锤子价值可是在几十亿，等于刚刚一下子就损失了几十个亿！

    林轩这时一脸愣然地立在那里，一副哭笑不得的模样。

    想到那几十个亿，林轩这时心底仿佛在滴血一般，如果把几十个亿存入自己的账户，那可能一辈子也用之不尽，取之不竭啊！完全就可以潇潇洒洒！

    但是没想到自己居然刚刚一个轻巧的动作，便将几十个亿给打水漂了。

    都怪自己，刚刚那会应该更加的温柔一点才对呀。

    不用多说，自己功力提升飞快，对自己的装备也不是什么好事情，装备显然已经跟不上自己现在的实力了。

    所以它才会遭此厄运。

    林轩想到这里，忍不住心底涌现出了一股懊悔的情绪。

    就在这时，忽然间美妙的音符再次响了出来。

    “滴，力量加一千！”

    什么整整一千？

    这速度真够迅猛！

    林轩这时心里才算好受了许多，这力量完全就顶得上一个初级异能者了，还不算损失过大。

    思量片刻，悠悠抬起头来，当看到了仪器上面展示的那一长串令人恐怖的数字的时候，他不由瞬间惊奇，张大了嘴巴。

    六千三百万！

    什么情况？仪器坏了吗？还是自己眼花了？林轩连忙揉了揉眼，再次定睛看去，没错，真的没错！

    他的战斗数值居然已经冲破了六千万的大关了，这简直就像是做梦一般，他自己都感觉难以置信。

    当确认无误是那个数字之后，林轩不由脑瓜子嗡嗡作响，现在这个数值就是异能者宗师们见到了估计也会惊掉下巴吧。

    这样的数字究竟代表着什么呢？恐怕不言而喻。

    异能者宗师们的基础力量都在十万左右，如果有灵气加身的话，不用多说，会带来数倍的增长。

    直接可能打出百万级别的数值力量！

    如果再有A级装备加持，那很有可能成倍增浮。

    这样粗略一换算的话，还是无法和林轩今天这个数字相比简直是天差地别！

    也就是说一般的宗师们完全没法和自己刚刚的那个数值相媲美，他们只有望尘莫及的份了。

    而这还只是林轩用一个C级的破天打出的效果，如果他再用上A级的装备，那会达到怎样的恐怖力量？

    林轩想着此刻心跳也加快了许多，只感觉浑身燥热不已。

    这时他知道，很大一部分成果肯定是因为身处的这个灵气充沛的地方。

    但是不得不说，自己也有很大程度的实力在里面，如果没有的话，自己的数值恐怕还是不会低到哪里去。

    至少自己现在肯定能达到一般的异能宗师境界了，想到这里他便微微闭上眼睛，感受着那充沛的灵气在身体之前来回地奔波游走。

    “滴，力量加二百。”

    美妙的机械音再次响了起来，林轩这时眼睛一亮，居然已经过了一个晚上了，看来约定的时间估计以马上到了。
------------

第八十七章 突飞猛进

    这时林轩才想到自己居然整整的一天一夜未曾合眼，原来之前自己是依靠身体内的力量作为支撑，还有借助着外部的灵气。

    但现在忽然间意识到了时间的概念，他便感觉一阵乏力涌上了心头，渐渐的感觉又困又饿。

    抬眼看去，那堵墙残垣断壁历历在目，而重锤也已经被自己给破坏掉了，自己就是想要再修炼，显然也需要等点时间。

    于是林轩叹了一口气，走开打开温热的水龙头冲洗一番，而后换上了宽松舒适的衣物。

    转头他盯着这一片让自己提升到如此恐怖境界的地方，不由感慨万千。

    干脆再来一下吧，看一看自己的基础力量究竟如何？

    他喃喃地说着，而后瞬间将浑身的气息磅礴开来，整个人变得再次如天神降临一般。

    就连周遭的空气也产生了微微的震动。

    接下来他直接集结了全力，挥出了一拳，这一下没有丝毫的停留和迟疑。

    就那样毫无顾忌，毫无保留地砸在了仪器之上，通的一声巨响传了过来，测试装备上面铛铛的声音突然间响了起来。

    接下来林轩便惊奇地瞪大了眼睛，伸长脖子朝着数字看了过去。

    二十四万！

    这是他的基础力量，已经到了二十多万？

    天哪，二十万是个什么概念？

    林轩再次愕然，一般的异能宗师也至少十万大关，自己现在居然超出了他们两倍还多，那真是货真价实的异能宗师了！

    不过要说那速度的话，林轩觉得也肯定是跟随着自己的力量一起成长的，也就是说速度绝对能够匹敌异能宗师的地位。

    不过想到这里，林轩便对自己的速度也愈发好奇起来。

    他朝着门口看了一眼，美女馆主并没有召唤自己，那么完全可以再测试一下自己的极限速度好。

    于是他便慢慢的来到了测试的地方。

    在仪器跟前林轩站定，紧接着一阵轰鸣声响了起来，随着一阵波动之后，林轩居然瞬间在这里身影无踪了。

    除了那一丝丝的声音传来，其余再也没有他的一点的踪迹。

    就连空气也不会对他产生任何的妨碍，天哪，这速度简直是快如闪电一般！

    林轩在间隙中抬眼看去，上面一串串的数字发生着惊人的变化。

    “滴，速度加七十”

    “滴，速度加八十”

    渐渐地耳边的声音越来越多，越来越频繁，林轩这时明显感觉到自己的速度发生了质的飞跃。

    终于他慢慢地稳住了身形，抬眼看去，那上面一个令人惊喜的数字出现在了仪表盘上。

    八千六百米。

    虽然自己的力量那一大串的数字没得比，但是即便如此也是十分的厉害，进步简直神速。

    要知道这个是每秒钟八千多米呀，这是怎样一个概念？完全超越光速了！

    林轩只感觉惊喜异常，自己完全已经变成了超人一般的人物了。

    这距离和速度，一切就在眨眼之间，如果自己不停歇的话，连续狂奔一两分钟，那么可能现有的所有运输设备都赶不上自己的速度吧！

    不仅如此，他们应该还慢的就像蜗牛一样。

    异能宗师的最低标准是每秒钟达到四千，当然了一般速度与力量是相辅相成不会相差过多，如今自己现在的数值已经在这之中拔尖了。

    至于那灵气的转化，恐怕比起基础高了十倍不止。

    林轩感受着自己体内空前绝后的变化，此刻心头开心不已，从今天开始他是真真正正的异能宗师，况且还是金丹修士！

    这时他才缓缓抬起眼皮，朝着外面看了过去。

    初升的朝阳将窗子照的一片洁净亮丽，他忍不住心头也攒动不已，啊，居然真的已经过去了一天一夜了！

    从夕阳西下一直练到朝阳升起，林轩几乎就没有停歇过。

    这时他从裤兜里掏出手机一看，居然已经到了中午，在这一天的时间里，他经历了人生中重要的时刻。

    自己的力量，速度和灵气全都得到了蜕变，简直可以用得上是，一日千里。

    现在的自己完全就是异能宗师里边的强中之强了，他这时回头无限感慨地瞟了一眼这宽敞的测试区域，而后便来到了电梯间。

    按下一个数字之后，他便走了进去。

    现在他的心里激动不已，没有自己的陪伴，妹妹不知道夜里睡得好不好？

    早上醒来的时候她有没有哭闹？

    不过想到有李诗雅在陪护着妹妹，应该妹妹还不至于乱到哪里去。

    这时他打开了手机发现无数条的信息蜂拥而至。

    “哥，有没有好好吃饭？”

    “哥，不知道你修炼的怎么样了？”

    “哥，我感觉好饿呀，要不然我们先吃吧。”

    “哥，你又把我一个人丢下，我好想你哦。”

    信息接连不断地显示在林轩的手机屏幕之上。

    一瞬间，林轩的仿佛狠狠揪了一把，此刻非常的后悔，真应该在之前就给妹妹好好地聊上两句，也不至于让她对自己一直提心吊胆。

    真是个傻妹妹，你为什么一直发消息不给我打个电话呢？这样也不至于牵肠挂肚吧？

    不过林轩一想也便理解了林莞的良苦用心，对方肯定是怕影响到自己在这里修炼，所以才不想惊扰吧！

    林轩想到这一层不由又是叹息了一番，妹妹过于懂事，想到这里他不又鼻头一酸。

    “滴！”

    一声过后，电梯停在了那里，林轩急不可耐地走了出来，连忙来到了那一道屏障跟前。

    “莞儿！”他忍不住急切地呼唤了起来。

    “主人您回来啦！”机器人小希声音甜美地对着林轩说了起来。

    林轩一愣站在那里，而后关切地问道，“小希，莞儿昨夜休息的可好？”

    “小小姐是后半夜才去休息的。”小希的声音悠悠地响了起来。

    “熬那么久！”

    林轩这时不由脸上露出一副关切的模样，看来妹妹真的担心自己一宿，瞬间他就感觉心头一痛。

    “哥，是你吗？”忽然间一个娇俏的身影从屋内跑了出来，一下子便扑倒在了林轩的怀里。

    瞬间妹妹那张稚嫩的脸颊便出现在林轩的视野之中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “妹妹！”

    “哥！”

    兄妹俩个此刻仿佛是千百年才重逢似的，林轩这时紧紧地将妹妹搂在了怀里，眼中是一片温情的目光。

    “傻妹妹，你为什么熬到那么晚？知不知道这样对身体很不好！”

    林轩这时轻轻地责备着，然而林莞却抬起了一张俏脸，嘟哝着嘴巴说道。

    “哥，你不回来，我哪里睡得着啊！”

    听到妹妹的话，林轩不由鼻头一酸。

    “对了，哥，你修炼了那么长时间，一定很累吧？”

    林莞抬头，这时认认真真地打量着哥哥的面容，发现他整个人似乎比原来有了一些细微的变化。

    眼窝倒是布满了一丝暗沉，明显是熬夜所致。
------------

第八十八章 明星兄长

    “哥，你还真是不容易呀！”

    小丫头说着，这时候脸上露出了无比关切的模样，再次扑进了林轩的怀里。

    不过这一次，两个人都感觉到了一些细微的变化。

    因为以前林莞只到林轩的胸膛那里，但是现在居然只到了胸脯以下。

    这是什么情况？难不成妹妹的身高缩水了？

    想到这里，林轩不由惊奇地瞪大了眼睛，而在此时，他比划一阵之后，林莞的眼中也透射出了一丝诧异的神色。

    “奇怪了哥，你为什么一夜之间比原来高了那么多？”听到妹妹的话语，林轩这时终于明白了。

    原来如此，这时他的嘴角边勾起了一抹意味深长的笑容。

    自己已经成为异能者宗师，所以一切都经历过了一番淬炼！

    现在不管是视觉还是听觉，就是智力和情商恐怕都要比原来翻了几倍，个头也是其中很明显其一。

    低下头，只见妹妹仰着一张精致的俏脸，一对眼睛眨巴眨巴。

    忽而喜笑颜开，对着林轩说道：“哥，你今天看起来很有明星范啊！”

    此时，突然一道倩影缓缓而来，正是忽然成为林轩私人管事的李诗雅。

    她一直陪在林莞身边，并没有离开。

    美人如斯，哪怕只是站着也能成为一副风情如花美卷，只是未见她倾城的容颜中写满了欣喜，反而一脸愕然得看着林轩。

    “女神姐姐，你是不是也觉得我哥今天特别帅气。”

    林莞看到李诗雅，笑得眉眼弯弯问道。

    回过神的李诗雅对于林轩的变化有些不太适应，沉思片刻点头回应。

    林轩如今可是武馆的特级保护人物，行事上需要多加谨慎，生怕自己哪点不到位冒犯了对方。

    “怎么样，哥，我没说错吧！”

    “快告诉我，你是不是去整容了？”

    一看到李诗雅与自己有同样的想法，小丫头拉着林轩的胳膊，不依不饶地问道。

    “哦，只是不小心突破了境界，淬体后洗出了体内杂质。”

    林轩直截了当回答道。

    就异能者领域而言，他现在已经触及了宗师境界，完全没有必要在低调行事，哪怕是仇人寻上门，完全也可以自保。

    更何况他还是响当当的金丹修士，这天下何惧也！

    “什么？你突破了？”

    一大一小两位美女，不约而同地惊呼道。

    林莞率先开始咄咄发问，“哥，你现在到底有多厉害啊？”

    虽然还未激活血脉，但如今已在九级武馆对于异能层级的了解也了解了不少，但一想到房间内还有外人在场，所以只好迂回询问。

    立于一旁的李诗雅不由得捂紧双唇，满脸不可思议。

    林轩分明就是在洗髓淬体，只有真正突破了高级境界，才会有这样的效果。

    天呐，他才刚刚二十岁吧，居然有这样的成绩了？

    李诗雅满脸骇然，盯着林轩恍惚暗道：“怪不得导师如此看重他，整个十六号基地，他绝对是最有潜力最年轻的高阶异能者。”

    “一般吧，突破了高级。”

    林轩最终还是选择了保留，毕竟真要说出实情，怕是自家妺妺一时接受不了吧！

    自己这身份确实敏感，将来或许能够问鼎仙界，一旦宣之于口，这基地怕是要大乱了。

    纵然是心里已经有了准备，听林轩亲口说出，依然让大小美女目瞪口呆。

    “哥……真的吗，真是最强异能者了？”林莞片刻失神，呢喃道。

    而后，差点一蹦三尺高猛扑到林轩怀里，笑逐颜开，那模样比自己这两天吃得好睡得好，还要乐上几分。

    李诗雅脑海中不停回荡着高级异能四个字，心中激起的波澜久久无法平息。

    三日不见，当刮目相看，没想到平时在学校不显山不露水的林轩，居然这般厉害！

    这等逆天的修为，如果自己极力讨好她，对方必会念着昔日同窗之谊，有几分照拂吧！

    更何况当初自己身陷囹圄，还是林轩奋不顾身出手相救，单凭这份恩情自己和他之间就注定不可能是单纯的上下级关系。

    或许以后会有不一样的发展……

    李诗雅越想心中越多了几分女儿家的羞涩，她怔怔地看着林轩，只觉得对方星目俊朗，卓尔不凡。

    比起那空有皮囊的富二代不知强了多少倍！

    想当初他主动邀请林轩吃饭，更多的是顾念同窗，为了报答救命之恩，谁曾想到几日过后，他们之间的地位便产生了天翻地覆的变化。

    此时的林轩居然让她有了自惭形秽的感觉，根本不敢直视对方的眼睛。

    “哥，成为高级异能者，是不是一拳就能挥出万斤力量？”

    林莞娇俏的小脸上满是兴奋之色，目光灼灼地盯着林轩问道。

    迎上妹妹无比期待的眼神，林轩笑着点了点头，不予置否。

    何止是万金，如果加上破天的加持已经高达几十万了，当然这个数字终究还是没能说出口来。

    不过别看小丫头深居简出，信息可是相当灵通，她再次追问道：“哥，你不是选了一件趁手的武器吗？有了它你的综合战力是不是也相当厉害了？”

    得到林轩的肯定，林莞更是激动万分。

    一听这话让林轩微微一愣，没想到自家妹妹还是个百事通，这是小瞧了她的能力。

    他前脚刚刚得到破天，这才没多少工夫就已经传入她的耳中了。

    林轩脑海中隐隐浮现出六千多万的数字，眼神中出现片刻凝滞，如果真说出来怕是定会横生枝节，所以思来想去，他还是决定隐瞒下来。

    虽然让一代宗师知晓之后，说不定也能吓出个心脏病，自家妹妹还是凡人之体恐怕会受不了这个刺激，真要出了事，他如何对得起说不定还在苦海中苦苦挣扎的爹妈呢！

    “没多少，也就是正常的百万！”林轩一下子把战力缩水成普通进阶，随意说道。

    饶是如此，林莞一双乌黑的大眼睛依然瞪得滚圆，像树袋熊一般挂在林轩身上，不可思议道：“什么，百万？哥，你别开玩笑？”

    林轩没好气地轻弹了一下妺妺的小脑袋，笑道：“你说呢，我在你眼里那么没用吗？区区百万就吓成这样！”

    自己万幸没有说出真相，百万都快乐成了傻子，那如果千万岂不是有可能变疯了？
------------

第八十九章 心生质疑

    林莞像是中了五百万一般，围着林轩像只雀跃百灵鸟，一串串银铃般的喜悦笑声，不绝于耳。

    一直未有出声的李诗雅，第一感觉是质疑，要知道即便是有外力资源加上宗师以上，可以吸纳灵力最高也不过二万点左右。

    而且据外界所传，林轩所选择的武器可以加持站立三十倍左右，所有的条件算下来，他提升的最大增幅也不过三四十万，距离百万应该还有不少的差距吧！

    不过看到林轩一副胸有成竹的模样，李诗雅也有些动摇了。

    看着一脸平静古井无波的神情，怎么看也不像是个骗子，反而只来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一是在唠着家常，陈述着一件不疼不痒的平常事罢了。

    反观林莞，居然丝毫没有觉得异样，只是一听一把林轩的话奉若圣旨，高兴的不成样子。

    只是刚刚突破高级异能层阶就能够达到拳力百万之多吗？哪怕是到了中期程度，也不会有如此恐怖的战力吧！

    想到此处，李诗雅又开始摇摆不定，不知该说什么才好。

    一些真实的修为已经达到了金丹境界，自然六识全通，只是轻飘飘一睹，便知道对方在想些什么。

    这种察言观色的细微玄幻，哪怕是顶级的心理大师也不能做到，但他可以！

    居然可以明白对方的心声，起初林轩有些迷惑，但很快似乎想到了什么一脸释然。

    怪不得自己所言所行，完全在美女馆主的掌控之中，原来发她的六识皆通比自己要早上许多，这完全就是深藏不露的读心术啊！

    一想到那女人摇曳多姿的妖精模样，林轩禁不住心中泛起了一丝涟漪。

    现在的自己在她面前不会再被当成废柴了吧，一想到她看到自己如今成就的模样，林轩居然心中开始隐隐期待。

    “去准备一些异种肉吧，要高阶的。”林轩目不斜视，摸着林莞的小脑袋说道。

    哪怕只是对着空气，李诗雅也知道这是主人对自己的吩咐。

    “啊？好的，我马上去。”

    后者急忙收回思绪点头回应，经过林轩身边明显感受到一股非比寻常的气息，哪怕她没有停留一直朝门口走去，依然觉得一颗心差点跳了出来。

    那是强者的威压，要不是林轩刻意收敛，怕是她早已站不起身了。

    她现在惊觉，与林轩的差距已经变得遥遥无期了。

    刚在基地见到他之时气息至多比自己强上几分而如今只是单纯的路过便让她身形僵直，差点透不过气来，这完全就是实力斩压，让人根本无所遁形。

    短短一夜之间，林轩究竟修炼了什么？感觉从里到外仿佛换了芯子一般，连气质都恍然觉得如同神祇降临，无比神秘和强大。

    难道他所言百万的战力绝非危言耸听？

    李诗雅突然觉得自己脑袋转不过圈了，实在无法将百万二字扣在林轩的身上。

    虽然普天之下奇闻不断，就连物种都发生了各种变异，但自从她激活血脉了解的信息以来，从未听说过，刚刚踏入高级异能结界，就能够突发百万之多的力量，闻所未闻，各是见所未见。

    但不论结果如何，她与林轩已经注定是两条不可相交的平行线了。

    李诗雅明显察觉到林轩对她的刻意疏远，就仿佛之前两人的交集不复存在一般。

    曾以为傲的容貌和修养在这个男人眼里完全不值一提。

    心中非常失落，但依然要恪守本分，尽职尽责的为林轩服务，这是她的使命，更是能够在基地生存下去的根本。

    “哥，你是不是肚子饿了？我也为你准备美食了！”

    小丫头没有觉察出两人之间的异样情绪，兴高采烈的冲着林轩邀起了功。

    “还是妹妹懂事，那就先吃你准备的东西吧！”

    林轩再一次把林莞的头发揉成了鸡窝，满意地向餐厅走去。

    感受到哥哥满满的爱意，小丫头胡乱扒拉了一下头发，眼睛笑成了弯弯的月亮，慌忙跑去开始摆放碗筷。

    普通的食物最多也只是能够塞点牙缝，勉强果腹，但是也可以作为开外菜，偶尔满足一下味蕾也是不错的选择。

    林轩已经踏入了金丹境界，为了好好犒劳自己一番，直接把异种肉的层级也提升了起来。

    反正这些都是九级武馆之前承诺给自己的，源源不断无限量供应，当然不吃白不吃。

    “莞儿，我们吃过饭之后，我向导师申请，回家一趟看看！”

    正吃着，林轩突然说道。

    上次离开基地异常匆忙，而且是在深夜，很多事情都来不及安排，如今他要光明正大的回归，看看那些魑魅魍魉究竟还能怎么蹦跶？

    “什么，回家？”林莞一时没有反应过来，回家二字究竟指的是哪里？

    “我们离开云海，什么东西也没有拿，两手空空，过得异常艰难。”

    “如今总算是站稳了脚跟，哥哥也有些本事，有些事情也该回去好好算算账了！”

    林轩古井无波的眼神闪过一抹戾气。

    上次和温晓婉交代的药材看看又收集了多少，另外就是害得自己浪迹天涯的方氏家族了。

    虽然他如今的实力足可以把方家弃之不顾，但方俊杰侮辱自己的父母，还在自己离开之后让大学开除了学籍。

    毁他的前程，辱他的亲人，怎么想林轩都咽不下这口恶气。

    要说整个云海，还让他感觉颇有眷恋的便是秦晔了。

    虽然他们之间同窗的时日并不是很长久，但兄弟情谊绝不是盖的。

    这世间的缘分就是如此玄妙，有些人哪怕终其一生也难蹭出火花，而有些人哪怕惊鸿一睹，便是一世的纠缠。

    “哥，你是说回我们的出租屋吗？那很好啊，可是……”

    “那方家人真的能放过我们吗？听说不是还出了好几个异能者，本事不小。”

    林莞欲言又止，眸光中满是浓浓的担忧。

    虽然林轩已经踏入高级异能者门槛，但毕竟双拳难敌四手，如果对方寻觅到他兄妹二人的踪迹来个人海战术，即便哥哥本事再强，估计也会难逃厄运。
------------

第九十章 缠绵情愫

    “别担心，那么小瞧你哥哥呀，谁来了我都会把他打得落花流水，放心吧！”

    林轩心中有起一股暖流，也唯有至亲之人才会把自己的安危放在首位。

    如果放在之前林婉的话，林轩绝对会有几分忌惮，而今却不说他是金丹修士，但是异能高阶就不是方家人可以轻易对付的。

    只有真正成为强者，才能真正体会，哪怕是一双手也能够翻云覆雨，绝非常人所能企及。

    单论高级异能者一重身份，哪怕直面二十位中级异能者，林轩眉头也不会皱一下，全他丫的直接拍飞。

    不多时，一缕饭菜香味飘逸而来，接着一道俏丽的身影出现在面前。

    “林轩，来尝一尝吧，饭菜不错的！”李诗雅露出一脸殷切模样。

    “好的，这就来！”林轩招呼一声后凑了过去，闻着一阵阵扑鼻的香味，忍不住饥肠辘辘。

    打眼一扫，这可是灵气充沛的异种肉做成的佳肴，和以前吃的那些异能者修为相当的烤肉比，会让自己内力得到多大的提升？

    想着林轩伸出舌头舔了下干燥的嘴唇。

    回想起昨日在灵气充沛的一百零二层用功修炼的场景，虽然自己的修为得到了大幅度地提升，但是也十分的累人。

    但现在却不同，能够品尝着美味佳肴，而且还能助长自己的修为，这情况简直是不要太爽！

    咕噜一声，林轩便咽下一口唾液，此刻几乎两眼放光。

    “滴，力量加六！”

    “滴，力量加九！”

    ……

    美妙的声音这时候从脑海中响了起来，不过对于现在的林轩来讲，倒显得有点乏味了。

    因为自从经历了那惊人的造化之后，现在林轩看着这些数字，不由心底产生了一定的落差。

    现在自己可是真真正正的达到了异能者宗师的地步，一切都要高瞻远瞩才行。

    对了，想到异能者宗师这一层，他忽然间脑海中浮现出了美丽而神秘的女馆主。

    那个女人究竟有怎样通天彻底的造化？在异能者宗师层级中是否还有分门别类？

    林轩想到这里不由皱紧了眉头，顿时好奇心也浮现了出来。

    门口再次走进两道俏丽的身影，是送饭菜的下人。

    她们慢慢地将饭菜放稳之后，也不由露出艳羡的目光，缓缓地退了出去。

    这一顿灵兽大餐，一般人连想都不敢想象，现在给林轩居然直接来了满满一桌。

    下人的想法是不是林轩能不能将这些异种灵肉给吃完的问题，她们在思索一个问题，林轩真要全部吞下的话，真不知道又会为他助长多少的修为？

    她们一脸谨慎，还有一个最重要的原因，那就是这一些灵肉加起来总价值已经在千万以上了。

    一顿饭要吃掉千万那是个什么概念？

    原来有钱人的世界真不是自己这帮人能够想象得到的，现在她们都觉得林轩就是那有钱人！

    然而如果她们知道林轩此刻的真实功力的话，恐怕会再次惊愕不已。

    “好了，我要用餐了，没事的话就退下吧。”林轩微微一笑对着下人说道。

    几人连忙便恭敬地退了出去。

    “呀，哥哥，这么多的肉呀。”

    林莞说着高兴地拍起了巴掌，连忙走了过来，此刻闻了一阵香味之后，只感觉心头激动不已。

    “莞儿，这些你喜欢吃哪个就吃哪个！”林轩说着，对着美味佳肴一指，露出无限宽慰的神采。

    站在一旁的李诗雅，渐渐地眸底一丝光亮灰暗了下去，她没想到林轩自始至终都没有正眼看过自己一下。

    她一直以来对林轩都有一丝缠绵的情愫，不过林轩似乎压根心里都只有自己的妹妹和修炼异能。

    她不由心底默默叹了一口气，然后侧头试探性地说道，“林轩，你和妹妹慢慢品尝，我先出去了。”

    “好的，去吧，今天真是麻烦你了。”

    林轩说着摆了摆手，转过头却抓起了一块精致的肉块递给了妹妹。

    “来，妹妹，这一块也不错。”

    看到林轩眼中一片宠溺地模样，李诗雅心中再次升起了一丝失望之情，只得默默地退了出去。

    “好吃，真是太好吃了，哥！”

    林莞脸上洋溢着幸福的微笑，将哥哥递给自己的肉块不停地大口啃嚼着。

    “我也来尝一块！”林轩说着便抓起了一块，尔后猛嚼了一番。

    “滴，力量加四十五！”

    “滴，力量加五十五！”

    ……

    吞噬下肉块之后，林轩的耳边就不时地回荡起那悦耳的提示音。

    居然提升如此之高，而且相当的频繁！

    看来这异种的灵肉，当真是对修为有很好的加持作用，林轩心头一阵窃喜，接着便再次抓起了一块肉，狠狠地大嚼了起来。

    饭饱之后，兄妹俩个坐在那里，都露出一脸满足的模样。

    过了会，林轩便拉着妹妹朝着九级大楼的门口走了出去。

    站在阳光之下，他只感觉恍如隔世。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在此之前还从没有想过能够来到这里修炼，然而他现在居然在这里拥有了异能者宗师的地位，一切来的匪夷所思，林轩心底升起了一丝恍惚的神色。

    “外边的空气十分新鲜呀！”林轩昂起头，大口地呼吸了一阵。

    “在这里，我在这里！”忽然远处墙角那里一辆宾利车窗摇下，传出了一阵阵地呼唤声。

    林轩一愣，极目看去，瞬间嘴角边勾起了一抹意味深长的笑意。

    “那是林云朗公子哥的吧，没想到这么英俊”

    “林云朗怎么来到这里了？他是加入了九级武馆吗？”

    “谁知道呢，不过林云朗年纪轻轻，现在就已经有很高的修为了，看来他这次是专门过来结识林轩的，多会做人呀！”

    “是呀，像这样的年轻人，现在还真的是十分少见！”

    众人纷纷地窃窃私语着，林轩淡然一笑，便拉着妹妹朝着那辆宾利走了过去。

    “来就来，干嘛这么高调啊？”林轩一脸戏虐得扬眉说道。

    “大哥，不整排场的话，那怎么能凸显出您的身份呢？你现在可不一般呀！”林云朗说着，脸上露出一副恭敬的模样。
------------

第九十一章 好马配好鞍

    “这车好漂亮，好好看呀！”.林莞说着瞪大了一双眉目，围着车辆在那里打转。

    “是吗？那就好！”

    林云朗早已经打开车门站在那里，这时转身对着林轩一摆手说道，“我来为您开车吧，罗大少爷。”

    林轩一听不由扑哧一笑，二话没说便带着妹妹坐在了后排的座椅之上。

    刚刚坐定，林云朗便一脸夸耀的转头对着林轩说道，“哥们，这次我带了四位初级异能者，还有几位是高级异能者。”

    “如果不是家里边那些异能者们大部分都出去了，我还可以叫更多的人过来！”

    说着他居然露出了一脸惋惜的模样，林轩听罢倒是一脸淡然，转头对他说道，“不碍事，我还感激不尽呢，林兄弟！”

    见林轩如此豁达，林云朗这时脸上也爬满了笑意，而后便开始专心开车。

    兄妹俩个坐在后排，却惊奇地瞪大了眼睛。

    “哥，你看呀，这车的空间好大啊，装饰的也很漂亮！”

    林莞伸出纤手在那里指指点点，林轩也看的暗暗称奇。

    真是好马配好鞍！林云朗家族势力庞大，这车也是顶尖的。

    坐在里面真是感觉到了一股尊贵版的享受。

    有钱就是好呀！林轩想着不自觉地嘴角勾起了一抹笑意。

    “哥，你快看，你快看！”林莞伸着小手，不住的指着外面唰唰而过的炫酷城市美景让林轩观摩。

    然而这时，林轩却脸上露出一副心事重重的模样。

    他伸出手来抚弄在妹妹乌黑的秀发之上，“这次出来你好好的玩吧！”

    接着他便低头开始将手圈给打开。

    瞬间一道显示面板就呈现在了面前，他一栏一栏的从上往下查找了起来。

    对于那个神秘的女馆主的修为，林轩一直耿耿于怀，究竟异能宗师再往上会有什么样的等级？他好奇地瞪大了眼睛。

    然而当等级界面弹出之后，他却不由脸上露出一丝失望的是复杂的神色。

    上面写着购买……二十万元！

    看着二后面的一串零，林轩瞬间便感觉到难以置信，这还只是一张最基础的门票。

    已经来到门口，得了，就看看吧！

    接着他便开始缴费，但是点开之后接下来才是真正需要耗费资金的地方。

    因为那一条一框划分的十分的清晰，每一次都需要花费大几十万，最终他看到了二百万价值的信息！

    瞬间他愣在当场，已经到了这个地步，那也只能硬着头皮点开了。

    于是他便直接转了账。

    不过却感觉心底十分的不忍，没想到一个信息这么的值钱，这简直就是暴利呀！

    一下子毕竟出去了几百万，林轩感觉到一阵的肉疼，这时候将手伸入了裤兜，他摸到了秦宗师之前给自己的那一张至尊黑卡。

    他还一直没有看到过里边存有多少钱呢，这时候便直接拿出来，立马眼前显示出了一道信息，一九五而后一串零

    快二十亿个亿？居然有这么多钱！

    林轩顿时不由愕然出神，秦宗师真是大手笔，一下给了自己这么多！

    他从小到大还从来没有接触过这么多的钱财，此刻只感觉有点恍惚。

    这算不算是自己的第一桶金？林轩想到这里心头欢喜不已。

    秦宗师随意的给自己一张卡都有这么多，如果再给自己多几张呢，那自己简直就是一个名副其实的富豪了。

    看来和秦宗师的关系一定要好好地保持不可！林轩想着嘴角也爬满了微笑。

    这时他便将注意力放在了那一条花重金买来的消息之上。

    消息是一个叫李宗师的异能者发布的，上面没有一点的水分，直接开门见山就能看到自己所需要的信息。

    异能宗师，也就是被异能者极力推崇的一代宗师，代表着至高无上的地位。

    而在异能宗师之下，又分为初级异能者，中极异能者，高级异能者。

    只有经历这些才能达到异能宗师的地步，当然异能宗师也不是顶点。

    异能宗师前期：力量必须达到十二万公斤，速度也必须达到六千多米每秒，而且灵气转化能力也必须达到八倍以上。

    异能宗师中期：力量必须在三十万公斤，速度也必须达到一万千米每秒，当然灵气转化能力必须保持在十五倍以上。

    万众瞩目的异能宗师后期，力量则需要在五十万公斤以上，速度必须达到三万千米每秒，灵气转化能力要保持在二十五倍以上。

    这就是异能宗师的三个不同阶段。

    林轩详细地看了两三遍，不由惊奇的瞪大了眼睛。

    确认那信息没有一丁点纰漏之后，林轩这时指感觉头脑受到了巨大的冲击。

    没想到只是一个单纯的异能宗师境界，每一层级都相差这么大。

    林轩原本以为自己达到异能宗师境界之后，可能已经算是顶尖了，但是现在没想到一切还只是刚刚开始。

    他简单一算，自己现在只是异能宗师中期而已，不过真的遇到了异能宗师中期的人物的话，可能自己也难以取胜。

    因为每一层的数据都必须有充足的经验值作为支撑。

    林轩觉得自己也算刚刚的踏入了异能宗师境界，所以一切都是新鲜未知的，必须将所有的力量和速度完美驾驭，才能够算是真真正正的正的异能宗师中期。

    雄关漫道真如铁，而今迈步从头越！

    这时林轩心里便升起了万丈豪情，看来以后还有无数的历练机会等待着自己，一定不能够松懈。

    看到这些数据之后，林轩心底的理智也慢慢地恢复了，虽然自己还需努力，但是他也不用过多的担忧！

    因为自己可是有系统加持的！

    正是因为这些系统自己才会突飞猛进，接下来系统也会帮助自己不断地突破自我，想到这里林轩便心底一阵阵的激动不已。

    就在这时，林云朗的眼角瞥见了那透明的面板，不由嘴角勾起了一抹浅笑，林轩瞬间便已察觉。

    不过他也没有做任何的掩饰，因为他将面板是直接展示出来的，对于林云朗，他现在没有必要隐瞒那么多。

    刚刚的一眼，林云朗看到了上边分析的相关内容，他在心里思索一番，而后便故作漫不经心地对着林轩说道。
------------

第九十二章 天翻地覆

    “大哥，你怎么关心这些等级了？我发现你怎么看得是异能宗师级别的，难不成你准备朝着宗师境界迈进吗？那简直是不可思议呀！”

    林云朗半开玩笑地对着林轩说着，他自己都感觉有点难以置信。

    因为异能宗师这种境界，可不是一般人能够接触得到的。

    不过粗略一想，他心底又涌现了一股诧异。

    从林轩和自己接触之后，这一次他明显感觉到林轩似乎与之前有了一些变化。

    单单冲外表来说，林轩似乎比原来更加的有精气神了，当然整个人也帅气了许多。

    至于林轩的内部变化，他就不得而知了。

    不过他凭本能的感觉，林轩整个人发生了天翻地覆的变化。

    尽管林云朗自己修为不算顶尖，但是对于感受对方超强的气息，他还是十分敏锐能觉察而出。

    这时他不由想起来以前听说过的，一旦异能者在修为上获得重大突破之后，整个人便会前后判若两人。

    至于怎样一个差别法，林云朗却从未见过！

    但是现在他却想到了这一点，难不成林轩正是发生了这样的改变吗？那么现在他的修为已经达到何种地步了呢？

    “大哥，你不会是已经达到了中级异能者的境界了吧？”

    林云朗小心翼翼地试探着问道。

    终极异能者，那也是需要极高的天赋的，林轩在九级的时间非常之短，尽管他知道林轩属于天赋异禀和勤奋之人，但他还是不觉得林轩能够在这么短的时间就实现这样的一个梦想！

    不过作为试探，他必须要抛砖引玉。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而林轩的反应却瞬间有点让人摸不着头脑，只听他呵呵一笑，却并没有搭话。

    半晌之后，就在林云朗诧异之时，林轩对他说道，“错了，再猜！”

    “什么，再猜？猜的不对吗？”

    林云朗不由皱紧眉头，他开始搜索枯肠地想了起来。

    这意思是自己把他的功力猜高了？还是猜低了呢？这倒是一个问题了。

    不过想起当初在别的武馆时，林轩那惊人的表现，这时他还是觉得林轩完全有可能实现突飞猛进的提升。

    那么难不成林轩已经达到了高级异能者的标准了？

    怎么可能呢？

    想到这里，林云朗自己倒“噗嗤”一声笑了出来。

    不可能，怎么可能？！

    他干脆转过头去，对着林轩问道，“不是中级异能武者，那就是高级异能武者了吧？大哥，你不会真的进步这么神速吧？”

    说着他还露出一脸诧异无比的模样，眼神中包含着期待的神色。

    林轩转头，再次呵呵一笑接着说出了一个让林云朗吃惊不已的话语。

    “异能者宗师了！”

    “什么，异能者宗师？”林云朗一听瞬间惊奇的瞪大了眼睛。

    只感觉心底有一团火，腾的一下冒了出来。

    这可是自己做梦才梦见的境界呀，居然被林轩给实现了！

    这时他看向林轩的眼神也充满了无限的钦佩神色，吱呀一声，他便将车停在了路边。

    目光灼灼地盯着林轩，“不会吧林轩，你没骗我吧？怎么可能这么短的时间？”

    然而看到林轩一脸笃定的神色，他这时候终于相信了林轩的话语。

    “太厉害了，林轩，我真是没有想到！”

    他喃喃自语的在那里说着，心底也回忆起了林轩之前的功力基础。

    最开始的时候，林轩似乎力量仅仅保持在三四百公斤左右，但是现在，既然是异能者宗师级别，那应该是翻了几十倍！

    天哪，短短三两天时间，翻了几十倍，这怎么能让人相信呢？

    林云朗也是一个很有天资之人，他在很小的时候就表现出特殊的异能者才能。

    不到十五岁的时候，已经具有高达一千三百多点的力量，还曾一度被人们认为是异能者天才神童。

    但是现在，当林轩出现在自己身边的时候，他感觉真是人外有人，天外有天。

    今天听到林轩已然是一位宗师级别的大人物的时候，他彻底懵了！

    短短两天，两人的差距居然越来越大，不过他现在却感觉到心底开心不已。

    因为他觉得自己的眼光完全不错，林轩就是一个异能者天才！

    一般有天赋的异能修炼者十分普遍，但是林轩就不一样，他真的是集天地精华，万千造化于一身的天才！

    可以让一切自是身高的异能者都赞叹不已！

    以前的林轩，可能也只是初出茅庐，崭露头角，但是现在的他，完全就可以独霸一方，雄踞天下了。

    这样想着，林云朗便感觉到一阵荣幸感涌上了心头。

    才十几岁的林轩已经是宗师了，自己居然和一个异能者宗师交上了朋友，这真感觉脸上有光。

    “得了林云朗，你还是稳着心神吧，总不能让我们兄妹俩个在这里一直待在路边吧？”

    说着他指了指方向盘，林云朗瞬间脸上一阵尴尬，不过心底的那一丝激动之情还是难以掩饰。

    “林轩，太牛掰了，你简直是异能修行史上的一个奇迹呀！

    像你这样的天才式人物，如果在九级武馆再勤奋修炼的话，以后真是不敢想象啊，你会独霸天下的！”

    听到此，林轩不由哈哈哈的大笑了起来，林云朗不住地拍着自己的马屁，虽然有点让人尴尬，但是也不得不说，心里十分的舒爽。

    林云朗这时看着林轩，眼中神采奕奕，毫不掩饰对他的崇拜之情。

    怪物，完全就是一个怪物！

    “是吧，我哥是最了不起的，他是异能天才，我就是异能天才妹妹，哈哈。”

    坐在那里的林莞，听着两人的对话，也不由开心起来，高兴地拍着小手，脸上露出幸福的模样。

    这时转头看向哥哥的眼神，也充满了无比钦佩的神色。

    自己哥哥，不仅相貌气质发生了翻天覆地的变化，现在看来，别人还对他无比的尊敬！

    这让她一个做妹妹的，怎么能不高兴呢？

    林云朗好不容易将亢奋不已的情绪压抑了下去，而后转头继续开车。

    这时林轩在面板上忽然间发现了一条重要的信息，他不由眉头紧紧地皱在了一起。

    不会吧，怎么可能？

    随着他喃喃的低语，眼睛也越瞪越大，因为上边发布着一个雇佣信息。

    一般为了避免掩人耳目，雇主想要追杀某人就会在这上面发布雇佣信息，有意的人一下子就能看明白，中间也会少去很多不必要的麻烦。

    林轩将界面下拉，当看到那一串数雇佣金额的时候，不由震惊不已！

    一千三百亿！

    没看错吧，这时他心跳加速，再次仔细地打量了一番，终于确认无误了，真的是一千多个亿！

    “这一条信息应该先保存下来，以后说不定有用得着的地方！”

    林轩想着，嘴角边勾起了一丝得意的微笑。
------------

第九十三章 还是人类吗？

    九级武馆百层以上，王辉奉命清理战场。

    众所周知，层数越高意味着修炼资源就越多，特别是林轩所在的楼层，灵力异常充沛，实在是被许多宗师级的大人物眼红之地。

    单从，林轩快速突破筑基达到了金丹境界就足以证明，在末法时代的星球此处的灵力有多么弥足珍贵。

    平时就算是打扫卫生也并不是谁都可以随意踏足，但王辉属于林轩的伯乐，而且目前也是对方的导师，所以这样的美差自然会落在了他的身上。

    对于一个武馆所有的学员来讲，能够在百层以上修炼，可是毕生的荣幸，这里说不定能够创造修炼奇迹，但除了武馆内宗师级别的人物以及特定人选之外，没有人有资格踏足此处。

    即便是许多终极异能强者中期，终其一生也没有看上一眼。

    而王辉的际遇就如同天上掉了个金蛋，喜滋滋的就砸中了自己。

    中年男子，笑得见牙不见眼，满腹憧憬地站在门口开始验证自己身份一想到可以见到传闻中的福地洞天，饶是见过不少大场面的王辉，也忍不住激动的身形颤抖。

    “林轩，也不知道你修炼得如何了，我这算是给你带来福音了吧，哈哈！”

    暗暗感叹，如今他们两人就如同鱼与熊掌，互惠互利，如果没有凌轩，想必他也没有机会可以来到这传说中能够创造修炼奇迹的地方。

    哪怕自己现在已经贵为高级异能初期，但如若也能在此处待上十分八分，至少在力量上可以突破百公斤以上。

    一想到会有这种可能性，王辉心里更加的欣喜万分。

    “叮咚，欢迎来到一百零二层！”

    耳边传来识别成功的提示音，随即一道光幕屏障隐隐而退。

    王辉慌忙踏步而入，看着一眼望不到边际的四方天地，弥漫着浓浓的灵力，这感觉就像是飘入云端美不自胜。

    扔下手中的打扫装备，马上向一台测试仪跑去，此良机不可错过，王辉想要抓紧一切时机加强修炼。

    只是看到地上碎裂的破天,脚步一顿,满脸不可思议.

    “我靠，这怎么成两半了？”

    “这可是顶级的黑金玄铁打造而成，平时别说碎了，就连个碰撞痕迹也不曾有过，而今却变成废铁怎么可能？”

    “林轩究竟练的是什么功啊，这这也太夸张了”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    片刻愣神之后，王辉意识到事态的严重性，慌忙拍下了照片发给了宗师。

    这小子当真还是地球人吗？

    “这是怎么回事，破天怎么会断裂？”

    收到信息后的秦宗师一脸骇然，整个人都变得不淡定，一度开始怀疑自己出现了幻觉。

    怡萱在百层以上修炼这件事，他心知肚明精力充沛的情况下，修为有所突破也在情理之中，哪怕无法吸纳过多的资源，即便是强身健体也对他颇有好处。

    而且林轩天赋异禀，哪怕修为上有所寸进在所有人当中他绝对也是前三的地位，不可撼动。

    可此时，从未有人使用过的锤斧，居然变成了一堆烂铁，这让人情何以堪？

    要知道破天的重量高达五百多公斤，哪怕是直击天外飞星的陨铁也能戳出个窟窿来。

    这样的力量在整个九级武馆无人可以驾驭，开馆以来也只有林轩一人把她举了起来。

    百层以上鲜有人进入，而且修炼的人员必须严格管控，所以造成这样的结果，也唯有林轩了。

    这小子天天都在给人惊喜，应该说是惊吓了。

    秦宗师捂着发疼的额头，一时难以自持，无言以对。

    突然脑海中突然有道灵光，他噌地一下站起身来，急匆匆的夺门而出。

    进入电梯直奔馆主住处。

    “主……主子，了不得了。”

    王辉刚到门口，连人影也未曾看见便急哄哄的喊了起来。

    许久之后光幕退去，一道绝美的身影娉婷而至，神色尽带慵懒，举手投足尽显绝代风华，即便是站在那里，就可让人痴迷不已。

    “什么事如此失礼？你如今也归为一代宗师，在九级武馆就举足轻重，岂可这般莽撞？”

    “遇事急躁的模样，连个二十岁岁的毛头小伙子都不如，何堪以大任？”

    身份显赫的馆主，看着秦宗师颇为不满，下意识便与林轩做了两相对比，很明显后者的表现更让她看重几分。

    如果让外人知晓了主子的心思，怕又是一番鸡飞狗跳。

    究竟是什么样的绝世天才，居然可以和异能宗师相提并论，甚至还有隐隐超越的迹象。

    简直让人不可置信！

    “主子，我说的就是那小子。”

    如若是平常情况，被一个初出茅庐的后生压尽了风头，秦宗师定然会不依不饶，一定打得对方爹妈不认，真正意识到这什么叫大能一怒。

    但如今说出此话的恰恰是自己惹不起的顶头上司，最重要是自己对林轩的行为，心中掀起了惊涛骇浪，那大胆的想法一直萦绕在脑海之中，居然并没有反驳女子的评价。

    真是事实的话，真不知该如何形容林轩了！

    “他？有什么大惊小怪的，是不是修为有所突破了？”

    “在一百零二层修为提升情理之中，但值得你这般大惊小怪，莫非他的修为并不是普通的高级异能能结阶？”

    一听到是关于林轩的事情，不由想起青年在自己面前手足无措的紧张模样，红唇微启动，挑眉问道。

    面对女子期待的眼神，秦宗师连连摇头，神情中满是不可置信。

    “异能巅峰？”

    看着对方否定了自己的判断，淡漠的神色泛起了异样。

    就算这个小子修为异于常人，而且是修炼者身份，也绝不会在短短不到一天的时间内，提升到这般恐怖的程度啊！

    如果把一百零二层完全对林轩开放，加上他特殊的血脉能量，绝对可以达到高阶境界，但如今只是至多一天而已，哪怕是灵力环境在得天独厚也不会如此妖孽吧！

    心思百转千回，馆主将眼神重新定位在秦宗师身上，想寻求对方肯定的答案。

    如果所言不错的话，那她的武馆绝对是整个十六号基地NO1的存在，没有人可以质疑。
------------

第九十四章 撞了大运

    “主子，不全是，哪怕真的是巅峰状态的大任务来此，恐怕也没有林轩这小子邪性啊！”

    “那我说了……您一定要做好心理准备才是！”

    “林……林轩那臭小子把破天整个都打断了，我看到锤柄都陷入地面，我拔了半天也未曾撼动半分。”

    “您可是知道的，我们武库里的武器没有一件是凡品，我带林轩选择的可是一件堪比B级的装备，那材质连流星的陨铁都抵抗不了它的力量，可是如今却成了一堆废铁，实在让人匪夷所思。”

    “我倒不是心疼武器，而是那小子是不是太诡异了些……”

    秦宗师难掩亢奋，神情也变得一言难尽，五味杂陈，眸光中尽显震撼。

    连话语都变得有些语无伦次，可见他此时的心情有多么复杂。

    只是话还没说完，眼前的女子眨眼之间便消失无踪，只留下一道淡淡的幽香扑鼻而来。

    秦宗师后知后觉，纵然他是一代大能也根本跟不上馆主的节奏。

    可见对方的修为多么惊人！

    感受到眼前光影一世话语，戛然而止，连他自己都吓了一跳。

    看着已经下降的电梯，他才堪堪回神，急忙跟上对方的脚步追了上去。

    ……

    武馆高层训练区。

    王辉怔怔的站在原地神色迷茫，不知道究竟该做些什么？

    这可是人类基地中最让人神往的修炼圣地，如果待在这里浪费哪怕一秒的时间，都宛如割肉一般。

    但一想到自己眼前的场景，整个人实在无法静下心来感悟武道。

    正在这时，一道倩影愕然而现，即便是识别身份的光幕还在，但依旧没有阻挡她前进的步伐，就好像凭空出现一般，让人猝不及防。

    “太美了！”

    看到忽然出现的女子，王辉瞪大了双眼，禁不住直吞口水。

    虽然他身为尊贵的导师，但是却从未见过九级武馆的当家人，究竟是何模样。

    那等金姐高不可攀，也只有宗师一脉才有机会得见真容，除此之外其他人也只是听过传言，道听途说罢了。

    作为顶级武馆，身后的主子听说是位女子。

    不少的小道消息都传闻，她如月中嫦娥，美得不似凡间人。

    王辉直愣愣地盯着绝世美女，一时间恍了神，与之相比之前见过的那些女子，根本连优势薯粉都算不上，简直是半残之人了。

    而对方身上那强悍的气息，足以说明她的身份贵不可言。

    “只是这样面对，就让人喘不过气来，太强了！”

    王辉不敢再生迟疑金毛，压抑住内心的悸动，慌忙低头躬身：“馆主大人！”

    只要不是傻子就能看出，这绝对是大佬来了。

    仙子微微颔首，收敛气息，一股横扫八方的威严之声传了过来，“听说是你把林轩带到武馆之内，此举当即首功！”

    王辉感受到扑面而来的威压，让他身形有些抵抗不住，弯的更狠了，根本不敢直视对方的双眸。

    看来自己所料不错，子女子便是九级武馆的当家馆主。

    自己还真是交了狗屎运，不仅能够来到一百零二层的圣地，还能够得见天颜。

    更甚者居然刚一见面就得了个首功之称。

    自己来基地这么多年了，还从未有过这般际遇。

    而这一切的命运转折全是因为林轩。

    这哪里还是自己的学员啊，根本就是天皇老子嘛！

    王辉心惊肉跳，不知道该如何回应。

    “此事不可外传，先行退下吧！”

    虽然女子并未言明是究竟意指何事，但王辉却心知肚明，看着如同废品般的破天，他眼皮狂跳，只能遵从离去。

    与此同时，女子看着地上道道深壑，随即蹙眉看向不过处已经断成双截的破天。

    “这股力量好强，居然连玄铁都能够击碎。”

    “林轩究竟在修炼什么，难道他的血脉真的如此逆天吗？”

    馆主陷入了沉思，美眸中满是惊异之色。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    彼时，随之而来的秦宗师兴致阑珊地小心喊道：“主子，那个……”

    他可没有女子的惊天修为，如今被光幕阻隔在外，根本无法前行一步，不得已只要求助。

    看到来人，女子轻轻一挥手，眼前的光幕稍纵即逝，行走时，踏步跑了过来，看到眼前的场景不由得愣在了原地。

    都说耳听为虚眼见为实，即便他有了心理准备，看到那犹如蜘蛛网般的沟壑，依然禁不住心惊肉跳，这可比照片来得更加震撼。

    “这……难道是真的？”

    “他究竟是怎么办到的，就算是再强，哪怕是宗师来了，也不可能拥有这般强悍的实力啊！”

    秦宗师满脸震撼呢喃自语。

    身边的馆主显然有同样的想法，即便察觉出林轩的身份绝非异能者那般简单，但也万万没有想到对方的修为超出了她的预期，看来他身上应该还有其他的依仗或者是外源。

    这小子，还真是真人不露相啊！

    女子眼神中满是流光溢彩，脑海中浮现一个又一个问号。

    “主子，这恐怕不是那小子的全部实力！”

    “之前测试时，林轩明明是用破天借力打力，在空中反转，然后利用反弹的力量加持自身修为，此等打法，我还准备普及出去。”

    “只要力量为达到身体的极限负荷，就可以不停地循环下去，但反之，如若力量无法掌控，要么及时丢掉武器，要么就会被恐怖的反弹能力震碎经脉，后果不堪设想。”

    “看这些留下的痕迹，林轩定是想要控制这种反噬力最终破天承受，不住威压所以才会断裂吧！”

    “依照锤柄深陷的程度来看，对方定是收敛了力道，如若不然估计那面墙都会保不住了。”

    其中是越分析越心情，最终得出的结论，让他忍不住倒吸一口冷气。

    实在太让人惊悚！

    这么说，如若挥发出全部的实力，那玄铁打造的铜墙铁壁也会付之一炬。

    tmd，这是老天在给他开玩笑吗？

    刚刚踏入高级异能门槛，绝对不可能拥有这样恐怖的力量。

    唯今的答案只有一个结论，那便是高阶中期。

    分析过后，秦宗师觉得自己都有些不正常了。

    林轩明明昨天还只是异能中级，这只是睡了一觉，天就要变了。

    不仅踏入了成为了高级异能者，而且还达到了中期境界。

    短短不到二十四小时，连破两道层阶门槛，居然成为让人无法直视的绝世强者。
------------

第九十五章 智商不够用

    他猛然摇晃脑袋，只觉自从遇到林轩之后，他的智商越来越不够用了。

    且不论秦宗师了，就连自诩睿智馆主大人也开始觉得脑子不够用了。

    自从被特殊管理局选入十六号基地以来，一步步走到今天，见过的能人异士何止百人，不管修为升到哪个层级，必须按部就班步步为营。

    从未见过这般直接跨境的荒唐晋级。

    短短一夜连跳两级这哪里还是学霸，简直是王中王了。

    哪怕他是亲眼所见哪，怕自己心中也有答案，也依然无法接受这样的结果。

    “真可惜，这里没有实况转播。”

    “管家，调出测试的所有数据，我要一一查阅。”

    女子的神色从未有过的凝重，对着空气厉声喝道。

    “好的大人，马上调出。”

    贴心的智能机器人，很快回应道。

    很快眼前一道一道公平突兀显现，一列列数据，从零开始如同疯了一般飙升起来眨眼之间就过了千万，而且速度依旧没有停止，很快向二千万开始冲刺。

    在两人目瞪口呆的眼神中，数值依然在疯涨。

    从四千万一路高歌猛进到六千多万才，最终定格安静了下来。

    看着眼前的测试数值，不管是一代宗师还是神秘莫测的馆主皆一脸呆滞，满是不可思议。

    他们都懵了！

    秦宗师可是毋庸置疑的武馆大能人物，此时脑海如同停顿了一般，根本无法思考。

    绝美的关注不论是演技还是修为，根本非常人所能比，见过的匪夷所思之事，更是多不胜数，但这一刻确实如鲠在喉，惊愕的神色连她自己都开始怀疑是否出现了幻觉。

    难道是仪器出现了问题？

    这个念头也只是一闪而过，很快就被两人同时否定。

    切不论九级武馆仪器的高精尖端性，根本不可能出现差错，即便是偶有发生故障，也会提前发出警报，哪里会像现在这般安静，一切显示正常。

    要知道这里可是人类基地科学力量的尖端所在，哪怕是打扫的机器人在外界都能够掀起科技浪潮。

    居然力量打出了六千多点，林轩还真的是个人类吗？

    现在也只能把他与神仙列为同等人群了。

    出奇地一致，两人敲着发疼的眉心，眼前的场景实在超乎了认知，根本想不出个因为所以然来。

    “这个……”

    还未等话说出口，秦宗师终承受不住眼前的打击，两眼忽然一黑昏厥了过去。

    林轩自从加入了九极武馆，那修为土风舞机别人是按年计，而他却是按天计。

    无数次让自己震撼，如果所猜不错，他现在岂不是修为比自己还高？

    实在让人难以接受，这才几日工服啊，他难道是吃了什么灵丹妙药吗？

    就算是坐火箭，也不会如此迅猛吧！

    秦宗师心中如刮了一块肉，一般整个人都不好了。

    “林轩人呢？把他给我找出来！”

    “我要亲自去核实！”

    看着一脸哀戚的秦宗师，女子恨铁不成钢地猛踢一脚，愤愤说道。

    还在地上昏迷的中年男子，猛然被剧痛震醒，随即手脚并用连滚带爬的逃离了让人无比压抑的“鬼窟”

    “你说什么他不在武馆？去哪里了？”

    秦宗师慌忙，跑到大厅打听过后，一脸焦灼地问道。

    “居然跑到基地外面去了，连个招呼也不打吗？”

    “看来他是去翻旧账了，真是个瑕疵必报的性格，这么不安生，也不知宋菊在哪里认识这样的鬼才！”

    “能够招揽到基地也真是不容易啊！”

    联想到宋志强，秦宗师不由得更加佩服起来，这挖掘人才的本领还真是前无古人，后无来者。

    嘀咕之后，将调查的结果汇报给姗姗而来的馆主大人。

    “林轩虽然已经突破了高级异能境界，但此事先不可外传。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “毕竟此等诡异之事实在让人难以置信，以他现在的实力别说对付几个初级异能者，就是来几个中级强者高手围攻，根本也不在话下。”

    “等他回来过后，我们细细查问，再做定论！”

    “这小子还真让人意想不到啊！”

    馆主大人绝美的容颜中闪过一抹讶然之色，显然这一路上，他也是消化了许久才勉强接受这个事实。

    一位只有二十岁的高级异能强者算是史无前例，开创了整个十六号基地的先河了。

    “真没想到那小子一夜之间就变成了高阶，那可是宗师般的存在。”

    “哎，我终究还是老了吗，这节奏明显跟不上趟啊！”

    秦宗师吉利稳住身形，脑海中还是一片眩晕，随即他狠下死手掐了人中，让自己保持冷静，如若这一幕被旁人看到，一定会惊掉大牙。

    惊喜是没有，惊骇到一定有！

    究竟发生了什么天外奇闻，居然把一位久负盛名的宗师逼迫到这般境地？

    武馆内发生的一切，林轩自然毫不知情，他正连同一行人敢在征途之中，而他的身份指环不停地闪现一个个窗口。

    看到眼前的一则消息，林轩下意识点了进去，居然是一封生死契约书！

    发起人是一名叫方鸿的异能者，挑战人便是林轩，言语中满是挑衅，看来自己是胸有成竹，牟定了一定会赢了。

    “都说你是天才，可我偏偏不信，你如果是个爷们就大胆走出来和我决一死战。”

    “若你没有这个胆量，就龟缩在九极武馆里混吃等死吧，我们一家将要离开云海，想要找我们复仇做你的春秋白日梦吧！哈哈！”

    看着这封奇葩的生死契约书,任谁都能看出来，他使用的是激将法林轩并没有一丝怒意，反而满是笑意。

    “哥，有什么可笑的事儿吗？”

    看着林轩莫名其妙的神情，小丫头禁不住好奇拉着哥哥的衣袖开口问道。

    “嗯，一个傻逼写的信，给你看看！”

    对于外界的恩怨，林轩并没有打算隐瞒直接将画面移至林莞眼前。

    一看到上面的信息，小丫头整个人都无法淡定。

    而一直尽职尽责，当着司机的林云朗也察觉出了异样，透过后视镜看清了信件内容。
------------

第九十六章 众人相助

    “哥，你还笑得出来，这分明就是方家的阴谋诡计，想趁你刚刚进入九极武馆，伺机而动。”

    “也不知他们是从哪里得到的消息，知道哥哥受到重视天赋异禀，估计再假以时日，并不是他们能够对付得了，所以才使出这般恶毒的言语刺激你出面迎战。”

    “哥，你千万要冷静，不能上他们的当啊！”

    林莞神色凝重地看着林轩，一双乌黑的大眼睛闪烁着从未有过的坚毅之色。

    亲人的离去，家族的变故让小丫头一瞬间长大了很多，原本聪慧的她只是看了一眼，就深知其中的诡异多变。

    看到自家妹妹为自己筹划，林轩扬起满心的笑容，摸着林莞的小脑袋说道：“没想到我莞儿堪比诸葛亮啊！”

    “你不用担心，你忘了，哥哥如今可是修为大涨，堪比宗师了，那几只阿猫阿狗我还不放在眼里。”

    一听这话，林莞明显一愣。

    说得不错啊，他怎么把如此重要的事实给忘记了。

    林轩应该刚刚升级，外界对他的真实修为尚未可知，最多也只知道他是中级异能者。

    谁能想到短短一夜过后，青年连跨两级成为首屈一指的宗级大师。

    “不过，哥，这方氏家族会不会有别的阴谋诡计啊？”

    林莞一张娇俏的小脸，瞬间皱成了菊花。

    “任何阴谋在绝对的实力面前，都将会荡然无存，所以你是不相信我吗？”

    “原本我出基地就是为了找方家，没想到他却自动送上门来了，倒省了不少工夫。”

    林轩轻声安抚道。

    没有突破高级，且会深知其中的恐怖之处，可以说真正跨越了这道门槛，才真正明白，门外的那些人堪比蝼蚁所在。

    更不要说他现在身兼数职，不仅修为已经达到了宗师境界，更是金丹的修士，比起那些单纯的异能者，不知要强上多少倍，所以不管他来什么样的魑魅魍魉，在他眼里也不过只是垃圾而已。

    估计连热身都还不够资格，所以根本无须放在心上。

    林莞一听到哥哥如此肯定的语气，小嘴一撅依然有些不满，他分明是担心对方啊！

    不过看着林轩胸中有丘壑，满腹信心的模样，最终还是妥协笑了起来。

    自从家人不在身边之后，哥哥一直都是自己最强有力的支柱，况且这一路走来，他何曾让自己失望过。

    而今，他们兄妹俩相依为命没有把握的事，林轩绝对不会去做。

    一颗悬着的心终于放了下来，林莞看着窗外穿梭而过的高楼大厦，心中扬起对未来的期盼之意。

    如果父母看到哥哥这么厉害，一定会被感欣慰吧！

    “林小姐还真是厉害，只是看了几句话，就把其中的利害关系分析得如此透彻，连我们都比不过呢。”

    正在开车的林云朗开始由衷地称赞道。

    本他还想说些什么，没有想到口中的话全被一个十几岁的丫头合盘拖出，不仅让他微微有些诧异。

    林轩厉害倒也罢了，没想到他的妹妹居然也非等闲之辈，看来这兄妹俩还真是一对妖孽。

    林云朗不由得感叹道。

    听到对方的夸奖之语，林莞不好意思地笑了笑，红扑扑的小脸，我见犹怜甚是可人。

    林轩对两人的话并没有放在心上，依然在看着信息栏上的弹窗。

    似乎武馆出了什么紧急之事，不仅是王辉导师，就连秦宗师也在不停地@自己。

    “林少你是不是出去了？似乎有些人要找你麻烦？”

    “不过是几个初级异能者罢了，虾兵蟹将我去替你摆平，根本不需要你操心。”

    “竟敢挑衅我们九极武馆的太子爷，不想活了？”

    “林轩你究竟是在何处？该不会一个人去了吧，发个定位带上我一起啊，那个方什么一看就不是好货，让我们教训他，定打得他祖宗都不认识。”

    每个武馆都有自己的聊天群，很明显林轩也被人拉了进去。

    现在整个群里像炸了锅一般多数都在不停地私聊他。

    林轩大概目测了一些，其中不乏有前几天新结交的高阶强者。

    看到自己来到十六号基地之后，能交到这么多朋友，冰冷的心也逐渐变得温暖起来。

    被人关心还真是好啊！

    如今再看武馆倒真生出了几分归属，像个家了！

    “无须担心，我能搞定！”

    林轩在群里短短回复了八个字，随机敲开了秦宗师的私聊窗口。

    话还未说上一句，对方就弹出了视频连接邀请。

    这信息的时代还真是先进啊，没想到小小的一个指环还能够拨打视频，不过见识过堪比人脑的人工智能，也没什么能让他觉得惊奇了。

    很快接通，接着画风一转，一道威严的身影闪现眼前。

    看到画面中得人，正在开车的林云朗险些忘了转方向盘引起追尾事故，极力稳住激动的心绪，将车速度减慢下来，然后改成自动驾驶模式，随即野牛转身行向后座看了过来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这可是宗师级别的人物啊，他怎么可能认不出来？

    饶是他家族底蕴深厚，在实力超然的大能面前连根草都算不上。

    这样的大人物能够见上一面那便是无上的荣幸，如若还可以说上几句话结识一番，那简直是天降金条撒金雨了。

    绝对是撞了大运！

    “小妹妹，你可知林轩现在的修为究竟在何种境界？”

    秦宗师先是环视一周，随机将目光锁定在林莞身上，一脸和蔼可亲的问道。

    林莞一听，先是看了一眼林轩，随即怯生生地说道：“我哥哥说他已经是高级异能者了。”

    “哦？那还真是让人意想不到啊！”

    听着林莞的话，秦宗师扬起一抹晦涩难懂的笑容。

    仅仅如此吗？显然还是有所隐瞒啊！

    林轩已到金丹修为六识皆通，自然能够读懂，对方明显在质疑。

    自己的破天深陷地面很难拔出来，而且在修炼过程中也发现一百零二层的墙壁与别层不同，显得更加坚固，既然事实无法掩盖，他已然也做好了被人调查的准备。

    看秦宗师的神色，估计已经知晓自己的修为已到达了宗师层阶。

    毕竟他赤手空拳，拳力高达几十万公斤的力量都无法将破天从地面中取出，更何况是一些普通的武道大师。

    被他看出端倪，也属情理之中。

    看着对方明显神色骇然，林轩暗自腹诽，看来自己的举动又再一次惊天动地了。

    “这事情随后再说吧，以后我还是直接叫你的名字，毕竟以你现在的地位，我可不能随意称呼了。”

    许久之后，秦宗师只得接受现实，一脸无奈说道。
------------

第九十七章 隐世宗门

    林轩现在可是名副其实的异能者宗师境界。

    虽然仅仅只有二十岁，但是他却将同龄人远远地甩在了后边，不仅如此，秦宗师心想，就连自己恐怕如今和林轩相比，也是相形见绌吧？

    所以干脆想来想去，他便觉得应该叫林轩的姓名比较好。

    自己的年龄和资历的确比林轩要高，但是林轩的修为却让人不得不肃然起敬。

    林轩完全没有预料到，一代宗师秦宗师现在需要和自己如此的客气，不由有点受宠若惊。

    不过一想，按秦宗师的地位来讲，现在叫自己名字相称，恐怕已经是最好地选择了。

    “秦宗师，你就像是我的伯乐一般，我能够有今天的成就，也离不开您的提携，所以我们还是自然一点好吧，一切听您的吩咐！”

    林轩说的客客气气，也算是给足了秦宗师的面子。

    秦宗师在那头呵呵一笑，沉吟了足足三秒钟之后，才忽然想起什么似的对着这边的林轩说道。

    “对了，林轩，有一件重要的事情，我想问一问你，不知道你现在有没有空啊？”

    林轩一听连忙恭敬而殷切地说道，“但讲无妨，但讲无妨，前辈。”

    “哦，我要说的就是生死约定的事，在我们异能者之中，自古以来就难免会充斥着各种各样的矛盾，刚开始纷乱异常，最后渐渐地就发展出了生死约定这一个规则。

    你也知道一旦签下生死约定之后，那就生死有命，富贵在天了，在十六号基地，方家可以说是手眼通天。

    他们的家族里边专门培养了不少的异能者，平日里他们对那些人员看管也十分的严密，不过一旦有一些矛盾出现的情况下，就必须要用到生死约定了。

    所以这生死约定在从那时候起，渐渐地盛行了起来。”

    “林轩，我现在也发现了，方家的人是完全想要置你于死地，他们现在又和许家勾搭上了，那许家的势力更是非常的雄厚，据说还靠着江湖中崛起的势力龙虎山，所以不用多说，你的处境已经变得十分的麻烦。

    我们和许家也是老死不相往来，之所以他们突然之间对你发起生死约定，一来就是准备报仇，二来也想探一探你的底细，因为你现在在异能者江湖之中，声名已然远博了。”

    秦宗师说完，在那头不由叹了一口气，沉默了下来。

    “秦宗师，您刚刚说他们和许家已然勾连了吗还有那龙虎山又是什么背景？”

    林轩瞪大了眼睛，他万万没想到事情居然如此的复杂，秦宗师所调查的居然比自己更加的全面，这使他心底也不由起了一股感激之情。

    不过仔细一想好像也真的是那么回事，因为方家的人已然大势已去，但是对自己的恨意却是无比的深重。

    他们必定会依附更加强大的势力，而在这时许家就成为了不二的人选！而世界变革，仿佛回到了洪荒混沌，江湖中有隐门势力如今也不足为奇了。

    许家人本来就已经对九级武馆积怨已久，现在突然之间听到江湖之中盛传自己的威名，于是两者一拍即合，狼狈为奸。

    林轩想到这里，不由渐渐地皱起了眉头。

    tmd，方鸿一家人简直就是一群二货，被人卖了，还帮人家数钱！

    林轩想到这里不由暗暗地攥紧了拳头。

    “对了，秦宗师，我打听一下许家究竟现在有什么样的底细根源？我对他们不是特别清楚。”

    林轩脸上露出不解的神情，对着那头的秦宗师好奇地问道。

    “林轩，许家因为以前被人寻仇失了子孙，所以在基地内不停地发展实力，现在他们已然形成了一定的气候。

    这次和方家合作之后，你一定要十分的留意才行，虽然以你的目前功力对付他们应该也不是什么难事，但是防患于未然总是比较好的，毕竟明枪易躲，暗箭难防。”

    林轩听到这里，眼中露出了森然的冷芒，“好，既然他们不仁，就别怪我无义，我刚好这几天功力飞跃之后，还没有好好找个机会练手呢。”

    说到这里，林轩已经将两只手的直接按的嘎嘣嘎嘣响，嘴角挂着一丝讥诮的笑容又道，“老子也能练一练手，试一试功力。”

    听到林轩这样说，秦宗师不由心头一喜，他现在对林轩的功力产生了浓厚的兴趣，刚好借着这个话头，他便自然而然地对着林轩说道。

    “对了，林轩，你现在具体实力达到什么样的地步了？我很好奇呀，哈哈哈。”

    听到秦宗师爽朗的笑声，林轩也便淡然一笑，而后说道：“不多，才破了二！”

    对于秦宗师的提问，林轩心底非常明白，所以一点都不隐瞒点对他爆出了一串数字。

    如果对于别人来讲，林轩肯定不会如此的没心没肺，但是秦宗师却是自己的伯乐，现在将所有的实力告诉给他的话，下一步反而更能引起秦宗师的信任。”

    果然，听到林轩毫不遮掩的报出数字之后，秦宗师不由惊喜连连的夸赞道，“厉害厉害呀，不愧为后起之秀。”

    说完，在一片欢快的笑声之中，秦宗师那边挂断了电话。

    在那头的秦宗师，做梦也没想到林轩现在居然俨然成长到如此恐怖的境地了，他这时不由瞪大了眼睛，轻拍着胸口，眼中是一副难以置信的模样。

    刚刚对着林轩，他还没有完全表达出自己的惊喜之色，现在坐在那里不由喃喃的唏嘘不已。

    太厉害了吧，这家伙！

    力量已经达到了二十三万公斤，而且每秒的速度也已经达到八千六百米。

    这是什么样一个概念？现在就算是一个异能者宗师中期的人物，恐怕也难以与之相匹敌吧，他绝对是天纵奇才。

    秦宗师此刻心中激动不已。

    他在六年之前也算冲破了异能者宗师境界，不过在这期间，他的速度却远远比不上林轩这两三天的进步，此刻的他，心底错愕异常。

    然而现在他想到至关重要的事情，就是林轩这家伙居然还只是两天的进步和造化。

    如果再假以时日的话，加上他独特的异能者天赋，会长成什么样的气候呢？

    只是想一想秦宗师就心底忐忑不已。

    这家伙真不知道是踩了狗屎运，还是天之骄子。

    秦宗师这时不由一阵阵的恍惚，好半天才将心神稳定了下来。
------------

第九十八章 心事重重

    林轩刚刚一通视频打完之后，此刻闭目合眼，将秦宗师的话，重新又梳理了一遍。

    看来事情也是非常的及时的。

    “怎么了？林轩遇见烦了吗？”林云朗将车速放缓，转过头来，一脸关切的神色对着林轩问道。

    “哥，我看你刚刚跟秦宗师打完视频之后，为什么好像心事重重的样子，怎么了？我们可以给你想办法呀。”

    一边说着，林莞扬起一张天真的笑脸，那一副稚嫩的模样瞬间便打动了林轩。

    他不由扑哧一声笑了出来，然后便将粗糙的大手覆在妹妹光洁的额头之上，欣喜而开心地说道，“没事的，傻妹妹。”

    从秦宗师对自己的态度看来，林轩再一次知道了地位两个字对于异能者来讲，是多么的至关重要。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    秦宗师可是声名远播的一代宗师，现在情愿放下身段，以商量的口吻对自己说着，林轩直到现在为止，心里还恍惚不已。

    “林轩兄弟怎么啦？我还很少见你有失神的时候呢！”

    林云朗说着，不由眼神中露出一片略带调笑的模样。

    林轩这才回想起来，刚刚他好像问了自己什么问题，这时抬起头来一本正经地说道，“刚刚一通电话是关于我现在的处境的。”

    “哦，那刚刚你说的那一串数字到底代表什么意思呀？兄弟。”

    林云朗这时候只感觉头大无比，他那会儿没有回头，就已经听出了视频电话是受人尊敬的秦宗师给林轩打过来的。

    他没有想到，一代宗师秦宗师居然对林轩如此的客气，听两人交谈的语气就像老朋友似的。

    这在林云朗看来是万万想不通的。

    不过见林轩只是微笑着，没有直面自己的提问，他也只能尴尬的呵呵一笑，转过了身去继续开车。

    他知道林轩的脾气性格，不愿多说的，自己多问反而显得有点无礼。

    此时此刻的林轩心底纷乱如麻，因为十六号基地里边出现了生死约定，这在之前他是万万没有听说过的。

    但是现在一听说，就是自己被别人给挑衅了，这约定就是针对自己的，让他想要袖手旁观都不行。

    方家的人居然如此的厉害，这么快就查到基地，不得不说，这里原来真的不像自己表面看到的那般平静。

    林轩之前在腾龙武馆待过，现在又在九级武馆里面修炼，不管是哪一个武馆里面，都可以说是高手如云。

    就是异能者宗师那也有不少，而且在这九级武馆的馆主，更是神秘莫测般的存在。

    她的武力已然是在异能者宗师顶层之上。

    想一想自己现在也只是刚刚进入了异能者宗师的行列，居然就已经被两大家族的人给盯上了，这真是相当的苦逼！

    虽然说胳膊拧不过大腿，但既然别人已经挑衅到了头上，林轩也只能硬着头皮上了。

    生死约定的事情，现在已经在异能者之中传得沸沸扬扬，自己如果这次真的当了缩头乌龟的话，那以后出去还怎么混？

    想到这里他便默默地打开了指环，一个重要的决定也在心头浮现了出来。

    “居然签约了，大家快来看，林轩好像已经在生死契约上面签字了。”

    “什么？我来看看，不会吧，他虽然是一个天纵奇才，但是也不至于这样没脑子吧。”

    “对呀，我也觉得不可能，我来看看是怎么一回事，他为什么要和整个方家的人相抗衡呢？”

    “真的签了，天哪，好不容易几百年才出现这么一位异能者的天才，居然眼看就要落入圈套了。”

    “这是怎么一回事呀？看来各方的实力联合绞杀，不想让这样一个天才的人物真正地形成气候吧，如果那样的话，恐怕众人都会感觉到啪啪的打脸。”

    “对了，好像一会儿他们就要决斗了吧，咱们大家赶紧去看看吧，这可是异能者千百年来的头一遭呀。”

    所有的异能者，无论功力强弱，资质如何，现在所有人谈论的话题都围绕着林轩和生死约定展开了。

    此时此刻，不光是这些异能者们在线下讨论，在网上，关于这次生死约定的对决消息铺天也盖地地涌入了人们的视野之中。

    由于在网上所有人可以无所顾忌的畅所欲言，瞬间这个话题便直接被引燃爆开了。

    什么天纵奇才，异能者黑马，什么受人挑衅，落入圈套，一个个非常吸引眼球的爆点标题纷至沓来。

    整个基地一下子就变得热闹非凡了。

    当然也有一些有志之士发表了自己的独特观点。

    “本来基地就是为了提升异能者的修炼水平，而后共同抵抗外边那些凶兽的，没想到现在居然被人搅扰的不得安宁。

    这可如何是好，这不就是窝里斗吗？”

    这样的情况之下，出现不一样的声音，马上就变为众人的抨击对象，一时之间说出反对意见的异能者立马便被人给揪了出来。

    瞬间就变成了众矢之的。

    “会说你多说两句，不会说就把嘴巴闭上，这不也是提升修炼水平的时机吗？要是恩恩怨怨没有一个突破口来解决的话，以后说不定会出现更大的乱子，你知道个屁呀。”

    “对呀，我也觉得这次生死约定很好，有生之年能够看一场好戏真好，真不知道他们的对决会掀起怎么样的波澜呢？”

    “谁有能耐谁去说通吧，看看人家到时候不打死你，我看你就是在蹭热度。”

    每个网民的观点都代表着自己的独特立场，他们有的几乎活了一辈子，半辈子的，还没有看到过有人因为生死约定而相互决斗的。

    这可是第一次，这让他们怎么能不兴奋呢？

    就连一些不是修炼异能者的平民百姓也加入了话题的讨论之中。

    在他们的眼中，异能者就代表着世外高人，没想到潜心修炼的世外高人们居然要公开打架，这简直是满足了他们那喜欢猎奇的吃瓜心态。

    这时一个叫赵雪的一线大咖，发了一个足以吸引人眼球的帖子。

    瞬间那一个帖子就被各大媒体头条纷纷置顶了。
------------

第九十九章 天才身世

    上面赵雪以自己的口气，对着众位网民发布了一大段推心置腹的话语，内容如下……

    赵雪说：

    她一直以来都非常关注林轩这个异能者，自己从来没有见到过像林轩这样具有先天天赋的修炼之人，所以林轩的所有事情她就要无条件的维护。

    而且她似乎对林轩还非常的熟悉，说林轩爸妈以前就是普普通通的农民，在一次火灾中，两人双双失踪或者遇难，林轩和妹妹林莞两个人眨眼之间就变成了无父无母的苦孩子。

    但是渐渐地林轩变得十分的坚强，他一边维持家庭，一边却照顾着妹妹的饮食起居，也将妹妹拉扯到了现在。

    不仅如此，兄妹俩个在学校学习成绩也经常得到了校方的点名表扬，奖状更是糊满了整张墙壁。

    而成绩非常优异的林轩，在学习之余自己苦心钻研着异能者的练习。

    也就是在去年，林轩才刚刚成为了一名最最入门级的异能者学徒，不过眨眼之间，他居然就已经成为一代宗师一样的人物，这更加坚定了赵雪对林轩的崇拜之情。

    除此之外，赵雪也爆料了林轩是怎样被方家人给纠缠着的。

    因为方家的公子哥方俊杰，是林轩的学弟。

    本人在学校中成绩也只能算是中流，仗着长得还算端正便成为了男神，而因为自己家里有点声望，所以经常飞扬跋扈，欺压学生。

    两人更是因为校花李诗雅，因此才算结仇了，最后方俊杰居然动用了超强的人脉，直接将林轩给开除出了学校。

    这样一来林莞也紧跟着退学了，兄妹俩个一时之间也为了各大学校的黑名单，这都是方俊杰搞的鬼。

    就这样方家还不放过这对可怜的兄妹，他居然动用关系不止一次的骚扰着林轩。

    没有办法，兄妹俩个只能过上了颠沛流离的生活。

    但是没想到，天才就是天才，林轩也就是在这个时候，因为机缘巧合去了腾龙武馆参加了考核。

    没想到第一轮就直接拿到了冠军。

    然而更没想到的是，方俊杰居然嫉妒心切，直接带着打手，又对着林轩不停地纠缠，林轩才失手打残了对方。

    这样两家才算结了仇恨。

    赵雪帖子非常之长，但是字里行间都透露出对林轩的钦佩之意。

    随着她的这篇帖子的发出，一瞬间，便引导了整个舆论的走向。

    毕竟有明星的效应，所有的人全部开始了夸赞模式。

    “对呀，我还从来没有见到过这样的天才人物呢，这次刚好能见来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一证一下，也真是三生有幸。”

    “是呀，没想到一个平民小老百姓居然经受了这样大的困难，看来天纵奇才的路途真的就不是常人所能够承受的，林轩牛逼，林轩威武！”

    “我们一起见证林轩成神之路吧！”

    虽然网上对林轩的评论铺天盖地，但是现实中的林轩却丝毫没有心思去顾及那么多。

    这时他正从一辆豪车内走了下来，面对着一片破败的房屋，忍不住唏嘘不已。

    自从家里被烧了他还是第一次回来，但为何感觉像是过了一个世纪那么长久？

    看来还是因为自己的心理问题吧。

    自己和妺妺这么多年，生活过得并不容易，自己外出就学好不容易租了个房子作为安身立命之所，所以对于这里，林轩的感情就变得异常地丰富了。

    这里也承载了自己和妹妹很多的过往。

    想起往日和妹妹嬉笑打闹，在胡同口来来去去的时光，林轩渐渐地眼眶泛红了。

    林云朗和一帮异能者们，此刻都齐刷刷地立在一边，瞬间林轩和妹妹林莞两个人，就好像是被守护着似的，看起来让人赞叹和羡慕。

    这时的林云朗虽然不能理解林轩心底的感触，不过他也抬起头来，仔细地观瞧这一大片看起来岌岌可危的场地。

    这个地方难不成真的是林轩所说的，以前生活过的地方吗？为什么这里如此的颓败？

    唉，真是难为林轩了！

    “哥哥，快，咱们进去看看吧，这里好长时间我也没有好好看一看了？”

    林莞抬头发现了熟悉的地方，忍不住脸颊上荡漾着幸福的微笑，拉着林轩便要朝着一边跑过去。

    哪怕房子简单清理过，也被烧得看不出原本面目了，但小丫头显得依旧难掩兴奋，因为这里是自己的家。

    这时林云朗和一帮异能武者们也纷纷紧跟而上，看起来就像是皇帝身边跟的近身侍卫似的。

    “天哪，什么情况，你们看到了没？那一帮是不是异能者，他们在保护谁呢？”

    “大人物，荣归故里了，你们没看出来吗？想不到这一片破旧的地方居然能出现大人物，真是了不起呀。”

    “快点快点，都拿手机拍照，过了这个村可没有这个店了，都让朋友们都好好见识一下什么叫做牛逼的大人物。”

    “对了，我刚刚好像看见一对兄妹在最前边，谁家这里住的有兄妹吗？”

    有人忍不住提出了疑问，随即众人立马便开始窃窃私语。

    “咱们这里住有兄妹的好像不多呀，对了，你们看他不就是那个小伙子吗？听说一直在外地上学，放假的时候才回来？”

    “还真是啊，我听说林轩那一对兄妹可是十分的悲惨的，父母好像是遇难了，生不见人死不见尸，不仅如此，兄妹俩个也是过着吃了上顿没下顿的生活。

    你们说会不会是林轩现在发达了，回来故地重游呀？”

    不说还好，一说之下众人瞬间便愕然出神了，望着那一队人马，心底欢呼雀跃起来。

    “对对对，刚刚那个小妹妹我看着很像林莞呀，只不过她比以前更加的漂亮了，穿着花衣裳，肯定林轩现在有钱了。”

    “居然真是那对兄妹，天哪，林轩现在已经成个大人物了。”

    众人激动不已，这时候说的唾沫横飞。

    有一些不明就里的，还发出了质疑的声音，然而瞬间便几乎被别人的唾沫星子给淹死了过去。

    一瞬间人们的记忆都苏醒过来了，关于这对苦命的兄妹俩以前在这里的一幕幕，他们也翻腾了出来。

    众人拿出手机不停地拍照，纷纷想记录下这令人惊奇的一幕。

    一瞬间，这一片破败的地方变得热闹了起来。
------------

第一百章 物是人非

    “走，上去看看，上去看看，看看林轩现在怎么样了？”

    林轩立在自家长满荒草的院中，这时心底不由感慨万千。

    妹妹林莞这时却没心没肺似的在那里奔跑着，跳跃着，显得兴奋异常。

    那一帮异能者们，一个个围着林莞打转，生怕林莞被荒草绊倒，他们还非常贴心地将院子中的荒草彻底的给清理了遍。

    只是几分钟的时间，一片破败的院子，便被这些异能者们给打理了出来。

    林莞变得更加的开心了，忍不住在那里打着转转跳起了舞来。

    “林轩哥，这院子就是你和妹妹一直生活的地方呀？这里还真是难为你了。”

    林云朗凑上前，却忍不住脸上露出了一阵唏嘘的神色。

    转头看林轩的眼神，也充满了无比的钦佩。

    “吃得苦中苦，方为人上人！”

    林云朗在见识了这一片破院子之后，更加的坚定了这样的想法，林轩就是那人上人，所以异能者宗师的地位必须由他获得才可以。

    此刻不光是林云朗，连那一帮异能者们也都是一副钦佩的目光。

    此时此刻所有人对林轩的敬意，都是打心底冒出来的。

    林轩转过头来，呵呵一笑，望着林云朗说道，“什么人上人，苦中苦的，这些大道理我不懂，我只知道努力就会得到自己想要的。”

    噼里啪啦！

    林轩的话立马引得一帮异能者们非常配合地拍起了巴掌。

    林轩不由嘴角勾起了一抹得意的微笑。

    “吱呀！”

    此时破旧的院门被推了开，林轩瞬间便转过头去。

    然而看到进来的那个妇女的时候，他却不由脸上露出了惊喜的神色。

    进来的那名妇人显得非常谨慎，脚步也十分的迟疑。

    不过在看到林轩的时候，她也瞬间眼睛一亮，虽然林轩现在穿着也不算特别华丽，但是浑身却透射出一股超凡脱俗的气质。

    于是她便将林轩上下打量了一番，这时终于开心地确认道，“林轩，居然真是你呀，没想到你又回来了。”

    “王婶，是你，我还以为我看错了呢！”林轩连忙走了几步，亲切地抓着王婶的胳膊。

    “林轩，这院子里边这么多人，他们是你的朋友吧？”

    王婶说着，朝着那帮异能者们指了一指，她是个妇道人家，一下子见到这么多神情冷峻的陌生人物，不得不露出警惕的神色。

    站在一旁的林云朗，这时灵机一动，连忙走上前去露出一副温和的笑容，对着王婶说道。

    “婶子，你是林轩哥的婶子，那也就是我的婶子了，我们都是他的朋友。”

    王婶看着林云朗脸上露出花儿一般的笑容，这时候也便放下了心来，高兴说道，“好呀好呀，那真是太好了。”

    林轩这时转过头去，对于林云朗介绍道，“王婶以前对我和妹妹非常的好。”

    林云朗一听，再次对着王婶露出了恭敬的神色。

    “哪里哪里呀，林轩，你这样说，我和你六叔倒有点不好意思了，只不过是看你们一家人有点心疼罢了，其实我们也并没有帮多少的忙。”

    王婶说着，脸上却露出一脸关切的神色，这使得林云朗更加的确定了，王婶以前肯定对兄妹俩个非常的关照。

    正在谈话之际，外边整个院落前全部挤满了人，所有的人在那里推推搡搡，每一个人脸上都挂着欣喜的面容。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “林轩哥，这些都是附近的居民，是您的邻居吗？”

    林云朗指着门外将胡同塞满的众人，对着林轩问道。

    见林轩点了点头之后，林云朗转过身去，来到院门口对着众人大手一挥。

    “大家以前都对我林轩哥和他妹妹林莞相当的关照，以后你们放心，只要这里遇见了麻烦直接找我，我林云朗保护你们！”

    说着林云朗一拍胸脯，浑身爆发出一阵磅礴的气势，众人听得心头一喜，这时候纷纷议论开了。

    “不仅如此，我准备拿出二十个亿奖励大家，怎么样？”

    随着林云朗的这一句说完，院落口陷入了足足十秒钟的沉默，终于众人明白了过来，不由欢呼了起来。

    “林轩真厉害呀，太厉害了。”

    “林轩现在真是一个大人物呀。”

    “是呀，成名成腕了，还不忘记自己人，真是厉害！”

    众人不吝赞美地对着林轩夸赞了起来。

    甚至有人因为太过激动，居然出现了短暂的缺氧状况。

    看到外边精彩的一幕幕，林云朗不由眼睛瞪大了，他真没想到林轩在众人的心目中居然占据这样重要的地位。

    不过眼看林轩打算在这里清静一会儿，于是他便再次摆手对着众人说道。

    “大家尽管放心，我林云朗，说到做到，下午二十个亿就会分发到大家的手里，不过嘛，我在这里有一点小小的要求，希望你们能够配合。”

    “什么，还有要求呢？”

    听到林云朗这样说，众人不由瞬间愣在了那里。

    这是什么情况呀？众人不由个个伸长了脖子。

    “当然了，以前对我林轩哥不好的人也不能平白无故就得到了奖励，所以我觉得对大家的奖励也要分个主次。

    就是以前对林轩哥兄妹两个不算太好的，不仅不奖励，而且还要得到惩罚，对他们最好的就会得到超出别人的奖励。”

    胡同里的人这时不由面面相觑，随即却再次爆发出了一阵开心的呐喊声。

    刚刚他们觉得林云朗既然要给众人发钱的话，肯定不会那么容易让众人获得，说不定有什么非常苛刻的条件。

    但是万万没想到这要求居然如此的简单。

    林云朗低头，发现有一些人的面貌却发生了截然不同的变化，本该高兴的时候他们却垂头丧气，露出懊悔不已的模样。

    不用多说，他们此刻肯定是在心底后悔当初应该对兄妹两个好一点了。

    林云朗看到这里便一切都明白了过来。

    “你们去把那几个都给我抓过来！”

    林云朗转身，对着异能者们发号施令。

    异能者们也顿时心明眼亮，直接跑过去将人群中的害虫给揪了出来。

    “对，就是他们！”

    “他们以前老是欺负林轩兄妹两个。”

    “是呀，就是他们，你们可别放过他们！”

    得到了众人的佐证，林云朗这时候便嘴角露出了一丝得意的微笑，幸亏自己机智，这下好了，终于能够在林轩哥的面前替他好好地清算清算以前的旧账了。
------------

第一百零一章 居然是你？

    “不要啊，我们是冤枉的。”

    “林轩饶过我们吧，我们以前糊涂呀。”

    那几个人刚刚被揪出来，这时候一看林云朗和一帮神情冷峻的异能者们，他们瞬间便怂了！

    再也没有人敢狡辩，纷纷露出一副求饶的模样。

    然而林云朗这时候却呵呵一笑，再次对着众人说道。

    “接下来就有意思多了，如果你们谁还知道有对林轩哥兄妹俩个不好的，你们尽管现在实名举报，放心，每一个举报的我额外再奖励二十万。”

    “什么？奖励二十万呀，这么多！”

    众人一时之间，不由唏嘘不已，紧接着就像炸开了锅似的，纷纷开始举报藏在群众之中的害虫。

    一时之间，场面变得异常的精彩纷呈了。

    林云朗这时转过头去，看向了林轩。

    后者也不由暗暗地对他竖起了一个大拇指。

    “好了，这里已经打扫完毕了，去下一个地方！”

    林轩说着迈步走出了院子，林云朗顿时一喜，然后便让异能者们将房院门锁好。

    “欢迎大人物再来！”

    “欢迎大人物再来！”

    整片破旧的胡同，顿时响起了一阵山呼海啸般的声音，一个个都露出了恭敬的模样。

    豪车的速度就是快，从县里到城市也只花了不到一个小时。

    不一会儿，车辆便来到了秦晔家的别墅门前。

    林轩这一次的目的，除了回到那破旧的小院子之中回忆一下曾经的过往之外，他还打算好好的看一看自己的铁哥们秦晔。

    秦晔一直以来对自己和妹妹的照顾，都让他感觉到什么叫做哥们情，兄弟义！

    如果不是秦晔的帮扶的话，自己说不定早就已经和妹妹流落到街头了。

    刚刚从车上下来之后，整个别墅区门口的人就瞬间沸腾了。

    “你们看，这人这么牛逼，开着豪车来了！”

    “哎哟我去，你们看后边，还跟了一帮护卫队呢，真厉害呀。”

    “可不是吗？来找谁的呢？这人的排场应该比别墅区里的人更牛逼吧？”

    “那不是林轩吗？你们快看！”

    随着众人一阵阵的唏嘘，林云朗的嘴角也露出了一阵得意的微笑。

    俗话说，近朱者赤，近墨者黑，他现在跟着天纵奇才的异能者宗师林轩，也感觉脸上有光。

    毕竟像这样的人物，那可是世间绝无仅有的！

    此刻众人的夸赞声，他听在了耳朵里，知道这一切也是有自己功劳的一部分。

    来到一栋别墅跟前，紧接着出来一个身形健壮的青年人。

    “林轩，是你吗？你居然来了，太好了！”

    那人一眼便认出了林轩，他正是林轩的好兄弟，铁哥们，秦晔！

    “是呀，好兄弟，我专程来看你的！”

    林轩也一脸开心的模样，连忙来到了秦晔跟前，两个人就像失散多年的亲兄弟似的，紧紧搂在了一起。

    “太好了兄弟，我可想死你了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    秦晔这时对着林轩激动地说道，然后转过头，看着扬着俏脸的林莞。

    “小妹最近怎么样？跟着你哥哥一切都还顺利吧？”

    林莞听了咯咯的一笑，而后又扬起了俏脸对着秦晔说道。

    “我哥太厉害了，也把我照顾得很好，你放心吧，秦晔哥哥！”

    听到林莞这样说，秦晔的脸上也露出了开心的神色。

    林云朗一直站在旁边，他从兄妹俩个对待秦晔的表情动作就已经分析了出来，秦晔肯定以前对兄妹俩个非常好。

    不仅如此，他们的关系百分百的非常到位！

    于是这时他也连忙跨前一步，亲切地对着秦晔说道。

    “兄弟好，我是林轩哥的朋友，以前感谢你对他们兄妹俩个的照顾！”

    林云朗说得非常恭敬而客气，秦晔一听惊奇地瞪大了眼睛，将他打量一番之后，随即脸上也露出了开心的模样。

    能够在兄妹俩个为难的时候伸出援手，那么这一个其貌不扬的秦晔，必定有为人称颂的地方！林云朗这时候对他的恭敬也是发自心底的了。

    “好兄弟，走，去屋里坐！”

    秦晔说着便招呼所有人朝着别墅门走进去。

    忽然间，一道倩丽的身影站了出来，那道身影浑身一颤，接着一双美目直接盯着林轩。

    “林轩，居然是你？”

    林轩这时也瞪大了眼睛，仔细地看了过去，只见风姿卓越，眉目如画，站在那里的居然是秦晔的姐姐秦苒。

    “姐，你怎么出来啦？”

    秦晔这时脸上露出一阵略带调笑似的模样，接着说道，“你是不是听到我林轩哥要来看我，高兴了吧？”

    秦苒闻言，这时不由俏脸一红。

    她瞪大了一双眉目，将林轩上上下下仔细地打量着，渐渐地感觉心底惊喜异常。

    因为林轩以前可是其貌不扬，他的一切都没有什么让自己亮眼的地方。

    但是现在突然回来的林轩，却和自己记忆中有着千差万别的区别。

    现在林轩虽然穿着还是那样的朴素，但是不得不说，他整个人浑身却散发着一股轩昂的气魄。

    这是怎么回事？秦苒只感觉脑海中挂满了问号。

    不过这么多年后再次见面，她也不好意思过多的打探，而后便直接一伸手对着林轩说道，“请进吧，林轩。”

    林云朗瞬间也将其姐弟两个的关系梳理了过来，这时便大大方方地跟着林轩他们走了进去。

    不过现在她的心底却充满了一丝愧疚的神色。

    因为以前弟弟想要对林轩千番百次的帮助的时候，她也千分番百次的阻拦过。

    那时候她觉得弟弟实在是太过没有心机了，像他那样毫不计报酬的帮助别人，早晚也会自己缠上麻烦的！

    没想到，现在的林轩俨然是一副大人物的模样，居然随随便便就带了十几个手下，这时看向林轩的眼神，也充满了一丝复杂的神色。

    “苒姐，以前多亏了你和秦晔兄弟帮助我们兄妹，我这次来是专程来看你们的！”

    林轩说着，郑重其事地对着他们鞠了一躬，秦苒这时候的俏脸便更红了。

    “对了，林轩兄弟，听说你生死约定已经和人签了，这次你觉得怎么样？能不能和对方决斗？需要我帮助吗？”
------------

第一百零二章 判若两人

    秦晔这时候忽然间想起了林轩签署生死约定的事情，脸上露出了关切的模样，虽然没有加入十六号基地，但身为异能豪族现在对于内幕消息也是了如指掌。

    秦苒听到后也连忙转过头去，看向林轩的眼神也是一片担忧。

    “没事的，不就是几个中级和高级的异能者吗？区区小事，何劳秦晔兄弟帮助，我一个人轻轻松松就能搞定！”

    林轩说者无意，但是秦晔听着却十分有心。

    这时就连秦苒都不由瞪大了一双美目，此刻心头颤动不已。

    怎么可能？

    听说林轩以前只是一个初级的异能者，纵然这么长时间过来，他再刻苦也不过能达到个中级别的。

    对方实力肯定不弱，他为什么能有这么大的口气？

    想到这里，秦苒眼神中便透露出些许诧异的模样，她觉得林轩现在越来越让自己琢磨不透了。

    “我哥现在是异能者宗师啦，他什么都不怕的！”

    忽然间林莞口无遮拦地说了出来，秦苒姐弟两个瞬间都愣在了当场。

    “嘻嘻嘻是真的，我哥真的是一代宗师了，他厉害吧？”

    林莞这时候亲切地抓着林轩的胳膊，一脸得意的神色对着众人宣布道。

    “小妹你没逗我吧，是真的吗？”秦晔这时候露出一脸难以置信的模样。

    “不会吧，林轩兄弟你现在这么牛，怎么可能呢？”

    秦晔这时候一把抓着了林轩的胳膊，一对眼睛瞪得老大。

    “是的，怪不得呢，从你一来我就感觉到你和以前不一样了。”秦晔这时候激动得满脸通红，将林轩上上下下又再次打量了一番。

    不过见到林轩点了点头之后，终于也便相信了。

    “太好了！我还以为小妹是在忽悠我呢。”

    这时已经坐下去的秦苒，不由也站了起来。

    她此刻心底震撼异常，没想到林轩真的成为了一代异能者宗师，这和他以前简直是判若两人，怎么可能呢？

    林轩转头，看到姐弟两个都是一脸惊异的模样，此刻想到有心再演也是不太可能的了。

    唉，怪只怪自己功力提升得太过迅速，一般人就是听一听肯定都难以接受，更何况是以前见证过自己修为，对自己知根知底的姐弟两个呢？

    秦晔他们本来对林轩这次的生死对决担忧不已，但是知道了林轩现在异能者宗师的身份地位之后，他和姐姐两人交换一下眼神，渐渐地也对林轩放了心。

    看来这次生死约定的事情，林轩肯定会拿下吧！

    约定的时间仿佛是眨眼之间就已经来到了。

    在一个开阔的工体馆，人满为患，所有人的呼声聚在一起，像浪潮似的不停地翻涌着。

    巨大的灯光，在场馆里来回的扫射着。

    虽然这里看起来有点破旧，但是下面的人群却是兴奋异常，他们此刻在期待着一个大人物的到来。

    “快看快看，是不是有异能者们来了？”

    没有修炼的群众对于这样精彩的盛况，简直是惊喜若狂。

    随着此话一出，一传十，十传百，纷纷朝着场馆的门口看了过去。

    的确一个又一个的异能者们纷纷地走了进来，然而半晌过去了，却没有见到传说中的天才林轩出马。

    现在特殊管理局对众人兴武轻文的举动并没有过多桎梏，甚至也有凡人激活了血脉，成为初级异能者，只要合乎情理不超乎常规，他们也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟大势所趋，谁也无法阻止。

    “奇怪了，几百年一遇的天才为什么还没出现？他是不是怂了呀？”

    “我也感觉纳闷呢，难不成被方家和许家的人吓唬住了吗？那这样的话，他就丢人丢大了！”

    众人议论着，接下来许家的人物也纷纷出场，再次引爆了所有人的情绪。

    等到许家的人坐定之后，一个长相冷峻的中年人冷冷对着紧跟在旁边的方鸿说道。

    “方鸿，这次你如果将林轩成功地打败了以后，我们家族一定会尽最大努力扶持你们重振辉煌！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是吗？那真是太好了！”

    方鸿瞬间惊喜的眼睛一亮，连忙对着那个中年人弯腰鞠躬。

    “您放心吧，老前辈，我现在已经是高级异能者了，我只需要用上我的B级装备，这次一定能够将林轩成功的斩杀！那林轩算什么？不过是一个得志的小人罢了。”

    中年人一听，此刻嘴角边勾出了一丝满意的微笑。

    不过仔细一想，林轩现在也算是九级武馆重点培养的对象了，他也不可能一个人前来，所以这次必定会遭遇一些波折不可。

    他们的想法是，要么方鸿将林轩彻底斩杀，那就再好不过了，如果方鸿没有那个能耐的话，这次也可以让许家的人好好摸清楚这天才黑马的真正本事。

    “来了来了，林轩来了，你们快看！”

    随着一声吼叫，众人连忙转头看去，只见门口停了一排豪车，接着林轩便从车上走了下来。

    瞬间所有看热闹的观众纷纷围了上去。

    负责维持秩序的保安，好不容易才冲开了一条路。

    这时林轩便在众人瞩目和期待的目光中，缓缓地朝着场馆里走了进来。

    媒体朋友们此刻也炸了锅，一个个都架起了长枪短炮对准了林轩。

    “林轩厉害呀！”

    “天才，这就是天才的魅力！”

    观看直播的亿万网友们，此刻纷纷激动地留下了自己的心声。

    林轩走进场馆，呵呵一笑，接着冷冽的目光便在整个场馆扫视着。

    终于他看到了自己这次的对手方鸿，瞬间林轩身形爆发出一阵磅礴的气势，攥紧了拳头。

    朝着方鸿的方向炫耀似的一晃，怒吼道：“方鸿你个狗娘养的，还不快点下来受死？”

    林轩的声音底气十足，震慑着整个场馆，众人不由都是浑身一震。

    他们转头看向方鸿的眼神，也充满了一片同情的神色。

    音波震荡，直击人心。

    “这林轩果真厉害，我听着那声喊叫，差点没惊出病来。”

    感受着周围明显的气流波动，看着场地中央卓尔不凡，长身而立的青年一种吃瓜的强者，不由得蹙紧眉头，脸色微变。

    扑面而来的威压让人备感压抑，这就是实力的差距，弱者终究要向强者俯首称臣。

    只是这个青年太过年轻，这个念头让所有人都顿觉有些不可置信。

    他们可都是异能高手，最次也是中级境界。

    这位看起来弱不禁风的年轻人，居然能带给自己上位武者强势的气息，着实让人无法接受，更显得很是诡异。

    场下所有异能者，不约而同对林轩暗暗钦佩起来。

    “果然是基地人才辈出，英雄出少年啊！”
------------

第一百零三章 疯狂叫嚣

    “哼，莫要张狂！”

    突然一道威严的喝声从人群中传了过来，身着青衫的中年一脸玩味地挑眉看着林轩，而后督了一眼有些气息不稳的方鸿，似笑非笑。

    “林轩，如今方鸿可是我许家之人，他的事我自然不会袖手旁观，这是身为大家的风范。”

    “但你们既然已经立了武道生死约，那我就只能依照江湖规矩而来，不会贸然出手，恩怨自行了结便是。”

    显然青衫男子对林轩临危不乱很是欣赏，话里话外都透着维护之意。

    但话语中说的颇为技巧，俨然就是一副官家口吻，如若林轩在比试中取胜，那么他许家的姿态也会显得更高一些，对于后辈的爱护也会传为美谈。

    反之，如若并没有取胜，那么林轩的生死与他们无关，最多也只是扼腕叹息一番罢了。

    这是大家族惯有的虚伪嘴脸。

    “行了，赶快，要比就比！”

    要不是顾念九极武馆的威名，林轩差点脱口而出瞎逼逼什么，真当自己是傻瓜吗？

    在自己面前玩文字套路，这种行事做派当真让人不齿。

    在全物种变异的世界中有实力才能够做老大,林轩才不屑与这些半坯黄土的老者，白费唇舌。

    且不说自己修炼者的身份，但是异能宗师的修为，便能够斩压一切。

    这是脸色异常难看的方鸿，亦步亦趋走了出来。

    来人身材壮硕，胡子拉碴，眼底的乌青像是吸了毒一般，整张面容看起来有些惊悚。

    他手持一把乌黑锃亮的长刀，缓缓走到林轩面前，看着眼前淡漠无波的男子一双眼陡然变得赤红，漫天的仇恨扑面而来，似乎是想要将对方凌迟。

    “你就是方鸿？看起来不过如此，口气倒真不小啊！”

    “当初你们方家把我逼得走投无路，如今在国安异能基地，以为也能够只手遮天吗，今日不同往昔，不要觉得我还如当初那般可任人欺凌？”

    看着方鸿怒目圆睁的动着自己，林轩不在意地笑着说道。

    “林轩，就是你伤了我儿，这笔血债，我和你不死不休！”

    “早知有今日，我就早将你斩杀于刀下，也不会留有余患，让你在这世间兴风作浪。”

    方鸿龇目欲裂，说得大义凛然，就好像林轩是十恶不赦之徒，欲要除之而后快。

    “你当自己是救世主吧，说这么多废话，就你那废物儿子在大学中不学无术，不知祸祸了多少人，这番话你还是说给他听吧！”

    “而且自己找死，我也算是为民除害吧！”

    “今日既然你自动找上门来，我便送你一家团聚好了！”

    林轩活动双手噼啪乱响，对方鸿的叫嚣根本不屑一顾。

    “啊啊！”

    “混账，我要把你大卸八块！”

    看到林轩把自己当成狗一般训斥，方鸿气得怒火中烧，挥舞着大刀就要上前拼命。

    “咦？林轩你不要武器吗，准备赤手空拳？”先前出言的中年男子诧异问道。

    “对付鼠辈，根本用不着！”

    林轩勾起若有若无的冷笑，满不在乎说道。

    “什么，鼠辈？”

    “虽然挺厉害，但这语气也太狂了！”

    “这小子挺霸气的，也不知道是不是真得有底蕴！”

    “只是狂有个屁用，还需要真正有实力才行，轻视敌人多数是要吃大亏的，你没看对方拿了那把长刀，如果我所料不错的话，那至少也是B级装备了，这种级别的加持战力不容小觑，林轩赤膊上阵，想要凭借真实的力量去迎敌，我看他今天真是悬了！”

    随着林轩的话落，满场哗然。

    不少人心之荡漾，欢呼雀跃，而也有部分高手隐隐为林轩担忧，心绪复杂，各有所异。

    许家的中年高手看着无井无波的青年神色异常惊讶，他万万没有想到，这位九极武馆的国宝究竟是真的有底气，还只是虚张声势，要要以声夺人？

    一时间陷入了沉思之中。

    如果只是后者，那也根本不足以成为隐患，即便死在当场也没什么可惜。

    但如果真的是前者，那可就另当别论了。

    不只是这位高手，很多随行而来的异能者，不停地交头接耳，议论纷纷。

    有人是对天才的真正喜爱，有人是对林轩的狂妄心生嘲讽，也有人只是身为旁观者看热闹罢了。

    总之百态人生，此刻展露无遗。

    “既然你们双方都已准备好，那就开始吧！”

    既然想不出答案，中年人也不再多做纠结，大手一挥，沉声喝道。

    空旷的场地中，方鸿早已急不可耐，此刻听到许家人发话，瞬间集齐全身战力，手中的长刀更是让修为如井喷般达到了极限。

    骤然，眼前一道光影向着林轩冲了过去，空气中由于过度摩擦而发出刺耳的爆裂声，速度之快堪比音波。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    每秒已经超过三百米的速度，用常人的眼睛根本无法捕捉到对方的身影。

    “哇靠！”

    “动感超人吗？”

    “只闻其声，不见其影，我是出现了幻觉吗？”

    此刻，所有围观者无不看着场地中央瞪大了双眼，满脸不可思议。

    这就是异能强者的速度吗？实在太恐怖了！

    “那林轩岂不死定了，他怎么能够躲得过？”

    “别忘了对方还拿着一把B级武器呢，据说能够加持战力至少三十倍以上，哪怕方鸿的力量只有六七千公斤，但增幅以后那可是将近二十万了，不要说普通的异能者，就是中级异能者来了恐怕也是难以抵挡吧！”

    “这林轩太过于自信了，难道真觉得自己成了宇宙霸主，就这么直愣愣地站在那里等着挨打啊！”

    “我真不敢看了！”

    “年纪轻轻地真是可惜了！”

    看着眼前一幕所有的异能者那颗心差点蹦出来，甚至有些已经捂上了眼睛，无法直视林轩血溅当场的场景。

    彼时，林轩傲然而立的身姿依旧一动不动，在旁人眼里，俨然就是一副惊恐失措，无助的模样。

    当他本人淡波无动，唇角微微勾起扬起一抹云淡风轻的孤然弧度，犹如古井的眸光中仿佛根本没有把方鸿的神速放在心上。

    神色平静的目视前方，在普通异能者无法触及的气息中，方鸿的身影眨眼而至。

    超过了音波，呵呵，还波音七四七呢！

    速度不过是测试异能者常见的技能罢了，如若还将此当作优势，那就太贻笑大方了。

    在无外力的加持下自己的速度早已过了千米每秒，谁会把区区慢如蜗牛的方鸿放在眼里。

    林轩仰望虚空，缓缓伸出两指。

    在众人疑惑的眼神中，空气中突然传来一声巨响，碰碰接连两声的气爆预示着两人已经开始交战。

    只是人在哪儿啊？

    众人眼前依然是一片荒芜。

    而林轩此举意欲何为？

    一些已经触及高阶门槛的强者，一脸狐疑，完全看不出对方此举有什么深意？

    而修为远高于普通异能者的中年男子，像是看到了了不得的奇闻大事，脸色巨变，眉头突突。
------------

第一百零四章 定体神咒

    “什么？怎么可能？”骇然过后，又是浓浓的质疑。

    正在此时受万人寻觅的方鸿，突然赫然而现，一把黑金的长刀杀气腾腾凌空直劈而下，毁天灭地的气势，似乎真要把林轩泯落于尘埃之中。

    呼哧！

    一层层剧烈的气息波动使整个空间都变得扭曲起来，无数人眼睛都看直了，不可思议的连连惊呼。

    这就是高级强者的真正实力吗？

    自己就算终其一生不眠，不休也追不上啊！

    “你去死吧！”

    挥舞着长刀，方鸿眼神中满是凛然的杀意。

    这一道加持足足有十几万公斤，不要说眼前的青年，看起来手无缚鸡之力，只是普通的异能者，即便是终极异能，也会身受重伤，甚至当上丧命也并非没有可能。

    他胸有成竹，这一刀绝对能够斩杀对方。

    林轩站在原地依旧不动如山，眼睁睁看着那把刺眼的黑刀朝自己劈了下来。

    “呵，真是找死！”

    方鸿已经被仇恨冲昏了头脑手中的力道不由又加重了几分，似乎已经看到林轩被大卸八块血肉横飞的场景，不由得心中一阵畅快。

    无数人被眼前的一幕勾起了心弦，紧张的情绪差点狂飙高音。

    而正在此时，戏剧的一幕闪现而出。

    兵兵！

    空中突然出现一道道清脆的破碎声，虽然并不响亮但却异常尖锐，直刺得众人耳膜极度不适。

    还未落地的方鸿，突然神情呆滞，愣住了。

    他原本已经凌空而起，利用力量的惯性将黑金战刀重重挥下但诡异的是手中的力量突然消失得无影无踪，而B级装备停了下来再不能移动分毫。

    手臂间传来的剧痛，昭示着眼前的一幕，绝非是幻觉而是真实存在。

    就这么茫然无措的落于地面，整个人如同失了魂一般。

    “天哪，他是怎么做到的？”

    “我看到了什么？我在哪？”

    “这小子，真是疯了？”

    接连的惊呼声震荡四周，一众异能者再也按捺不住心中的激动纷纷起身，看着林轩那轻飘飘的动作满是惊恐之色。

    包括自始至终还算淡定的中年男子，此时也是如同见了鬼，眼珠子差点掉出来。

    场中，那蕴含着十几万公斤的方鸿，就这么直挺挺被林轩压制在身前，如同施了定身咒根本没有办法挪移半步。

    而被人们誉为天才的林轩依旧还是站在原地单手挥出，就这么轻易的接下了连中级异能者都难以抵御的恐怖力量，两只手指轻飘飘地夹住黑金长刀，就像是在戏耍一般。

    眼前的一幕，冲击力过强，让人难以承受。

    所有人盯着林轩连眼神都变了意味，张大嘴巴不知该说些什么。

    “他根本没有拿武器，就这么搞定了？”

    “是啊，这是在拍科幻片吗？太匪夷所思了？”

    “那可是足足有十几万公斤吧，就算是中级一轮初期想要抵抗也难如登天，没有武器加持，即便接近权力也不会超过三万公斤，根本不可承受这一挥而下的战刀力量，可这小子……只用了两根手指，就这么结束了？”

    “这tmd出轨了，这种本事至少也是高级技能了，太可怕了，他只有二十岁啊！”

    “什么？二十岁就达到高阶了，我不相信眼前的一切都是真的？”

    “他到底是什么修为？”

    “鬼才知道！”

    ……

    场中围观的无数异能者，皆是难以置信地看着林轩，面面相觑，皆想从对方的眼神中确定事情的可信度。

    许久之后，一些强者了然于胸，纷纷又坐回了原位。

    看来自己是想多了，如果林轩没有两把刷子，又岂会只身前来应战？

    九极武馆绝世天才，绝非浪得虚名！

    林轩赢了毫无压力，就连动作也是简单粗暴，饶是见惯了风浪的许家强者，也皆是眼神中充满了复杂心绪。

    这位年轻人只是站在原地，就连打架的姿势也没有摆出一招，任由着已经接近高级异能门槛的方鸿，加持着B级装备冲自己袭击而来。

    高达将近二十万公斤的力量，就这么被他用手指当做武器打得对方毫无招架之力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这实在太触目惊心，所有人目瞪口呆心中更是犹如翻起了惊涛骇浪，场地更是一度混乱，失去了控制。

    而在外围中围观的普通观众，仿佛看到了黄河水倒流弥漫香江，就算是心中难掩激动，也根本不敢发出一丝质疑。

    所有人皆初期的一致——蒙圈了！

    就连做现场报道的八卦机构，扛着摄像机，也不知该录些什么完全不知所措。

    手中拿着话筒的主播，此刻仿佛已经忘记了身负的职责，瞪大了双眼，只是直勾勾地看着场地中间，连话都说不出一句来。

    他真的只是普通异能者吗？

    我们基地内到底来了什么怪物啊？

    方鸿的实力有目共睹，那个所向披靡的杀意哪怕只是外围，都让人感受到心惊胆颤，而这位仅仅只有二十岁的青年，到国安基地培训也不过数日而已。

    就这样不显山不露水，像高人一般把方鸿直接干趴了！

    赢得毫无悬念，又这么平铺直叙！

    前后不过一分而已，让人期待已久的大战，就这样波澜不惊的落幕了。

    他们深深地为林轩的强悍折服。

    “哇，我哥哥真是帅呆了，酷毙了！”林莞看着林轩的身影，跳起来欢声雀跃，高兴的如同赢了世界大战。

    她就知道林轩从来不会让她失望。

    “我靠，这小子什么时候这么生猛了？难道是吃了仙丹不成？”观众席上的秦晔也禁不住惊呼出声，随机看着容颜大变的秦苒，嘚瑟得挑眉说道：“怎么样姐，我当初的话应验了吧！”

    看着自家弟弟笑得宛如孩童一般，秦苒这才堪堪回神，有些一言难尽。

    她一向是家族的骄傲，年纪轻轻就已经激化了血脉，成为真正的异能者，很快就能够有冲击中级的可能。

    可以说天赋异禀，丝毫不逊色于林云朗，甚至隐隐还有超越的可能。

    而今却五味杂陈，比起眼前的林轩自己和废物有什么区别？
------------

第一百零五章 脑袋开瓢

    此时此刻，她终于明白为何林轩的气息与常人不同，压抑着自己像顶了座大山，呼吸都变得困难。

    他根本就不是普通的异能者，而是已经达到了高级境界。

    所有人都想错了，低估了林轩的真正实力，就那么淡然的一夹，根本不是高级异能初期能够展现而出。

    秦苒倾城的容颜中满是骇然之色，眉宇间尽现敬仰之意，场中央的青年衣衫无风自动，宛如孤云出釉的仙人，神圣而不容侵犯。

    林轩几乎成了所有人梦寐以求的幻想。

    哪怕是稚童心中也会有英雄！

    “太不可思议了！”秦苒红唇中发出了赞叹之声。

    “靠，大哥，你还让不让人活了！”

    不仅是秦苒看出了其中的异样，同样出身于豪族的林云朗也同样发现了蹊跷。

    此时，张大嘴巴无比夸张地瞪着林轩，整张脸难掩狂喜之色，相比起刚刚进入基地，见到林轩的秦家姐弟，他并不觉得有多少意外。

    毕竟从暴打腾龙武馆开始，林云朗一直跟随左右，心中对于林轩时不时出现的一惊一乍已自动开启了免疫功能。

    林轩，这下又让人惊掉大牙了！

    “他……不可能，这不是真的！”

    方鸿手持武器整个人都傻掉了，再不复方才那股蛮横的气势，看着眼前的场景似乎陷入了癫狂开始傻言傻语。

    “有何不能，是你见识少本事低而已，怨不得旁人！”

    林轩勾起若有若无的冷笑，双手一夹将线上众人的B级装备弃如敝屣，丢至一旁。

    随即单手缓缓抬起，一股散发着蛮荒的力量冲着失魂的方鸿直击而下。

    在林轩眼中，他只是使了个慢动作，而看在所有人眼中速度快得让人炸舌，根本来不及反应。

    气流噤若寒蝉无风无动，就像落了片秋叶，只听嗖的一下，便披在了方鸿的脑袋上。

    同时，林轩的身影诡异的消失的原地，片刻间更是神奇般的出现在场地边缘，像是规避者恶心的东西，生怕有所沾染。

    下一秒，在众人无比惊悚的眼神中，方鸿半截身体居然陷入地中。

    而头颅更像西瓜开了瓢一般，四分五裂，血花飞溅。

    偌大的工体馆，落针可闻。

    全场陷入死一般的寂静，不论是强者还是普通群众，看着眼前场景难以自持，惊讶的神情更是无以复加。

    甚至一些胆小者，更是两眼一黑吓晕了过去。

    方才还已经做好心理准备的那位中年男子，此时再也无法淡定，只觉胸口压抑的无法喘息。

    身为异能者之后，眼界绝非常人可比，现在已经否定眼前的青年并是超越高级所在，即便不是怕也不会差上几分。

    万万没有想到极限舞馆备受尊崇的天才，也只有不过二十岁而已，更恐怖的，他的修为已经接近了自己。

    中年男子两眼发黑，头皮发麻，根本分不清眼前的是幻境还是现实。

    忍不住狠狠掐住了眉心，刺痛瞬间弥漫全身，无不昭示着这一切都在真实地发生。

    这位青年创造了奇迹，现在就已经如此强势，如若再假以时日，想必自己很快就会落于他后，无法企及了。

    “不是还有帮凶吗？”

    林轩轻拂着身上并不存在的灰尘，就好像在唠着家常，风淡云清的眸光轻飘飘的憋了一眼台下失魂落魄的中年男子，随后在人群中四面环视。

    看着青年的目光，所有许家的强者无不心虚的低下了头，根本不管与对方直视。

    巡视过后，林轩重新聚焦在中年男子身上。

    “拿出来吧！”

    随即拿起地上宛如垃圾的B级装备，毫无压力地握在手中，缓缓地朝男子走了过去。

    青年闲庭信步，神色淡然，但全场没有一个人会想象着他是在散步而已。

    踢踏的脚步声清新的传在众人耳中，一道道掺杂着纷乱情绪的目光，定位在后者身上，此时没有人敢发出异声。

    只有那起伏不定的呼吸声，让人们还知晓自己的存在。

    林轩拿着散发着森然气息的长刀，踱步逼近。

    “林……林轩，你冷静些，你和方鸿之间的生死契约已然了结，可以回去了。”

    “至于你方才所说，江湖规矩，我们不能破，除了契约中的约定之人之外，其余人不能够参与厮杀。”

    面对着咄咄逼人的目光，中年男子忍不住后退三步，硬着头皮说道。

    但微微晃动的身形无不诉说着他此刻多么心惊胆战，就连声音都开始颤抖。

    预测林轩的实力应该在高级异能者之间徘徊，和自己毕竟还存在着差距。

    但是面对青年强悍的气息中年男子也无法保持镇定，忍不住只咽口水，神情异常紧张。

    此人，毋庸置疑是他当前最强有力的对手！

    才不过二十岁的年纪就能够展现出如此天资绝然的天赋，如果任其发展下去，相信要不了多久就能够达到异能宗师的境界，在武道领域同龄人之中根本无人可以与之匹敌。

    而且说不定还会凌驾于自己修为之上，成为江湖中一方大能所在。

    如若集结许家所有实力对付一位尊者倒也未尝不可，但林轩充满着无限可能性，那可就难说了……

    如果真的连宗师层阶都突破的话，那么以后定会冲击那个神秘的意境。

    届时，怕是他生出十个分身也不可能对付得了，而九极武馆也会因为林轩成来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一为庞然大物，许家再没有能力与之抗衡。

    一切根源只因林轩成长的速度太快了，这才是他真正可怕之处……

    “无需废话，同样的话我不愿再说第二遍！”

    林轩手握长刀如同深渊的锁魂死神，周身散发着让人不寒而栗的幽冷之色。

    即便是面对方许两家，他脸上依然毫无惧色。

    不论是吃瓜的异能强者，还是守护在直播平台而外的视频观众，不约而同皆倒吸冷气，无不被林轩的强悍深深震撼。

    许家一众强者心生不已，但却无一人敢上前叫嚣。

    只因在无比强大的实力面前，一切皆为蝼蚁，上前就是找死。

    如若换成寻常的异能者，哪怕是高阶强者，他们早就无法忍受，磨刀霍霍打的对方回炉再造了。
------------

第一百零六章 骑虎难下

    但，林轩绝对是个例外。

    且不论在同辈中他的实力所向披靡，无人能及，就连武道大能也不是他的对手，最重要的他身后还站着九极武馆，那是可以与许家并肩而立的存在。

    别人或许会忌惮自己，但林轩压根就不屑吧！

    九极武馆堂堂的绝世天才，何惧任何一家豪门世族，更何况如若被特殊管理局看中，那可是受官方保护，岂是他们能够随意拿捏。

    “林轩，你休要咄咄逼人。”

    众目睽睽之下，哪怕已经吓得两腿发软，也只能苦哈哈的故作强势出言威胁。

    只是这句话听起来毫无震慑之力，反而配合着憋屈的神情，莫名多了几分搞笑。

    早知道这局棋打的稀巴烂，他也不可能会为方鸿撑腰，现在心中懊悔万分，恨不得找个地洞遁地而走。

    原本以为自己装作高人模样，说话模棱两可，不论结果如何，自己都可以从两边获利。

    却不想还没出手，就被自己挖的坑给套牢了。

    原本以为林轩也只是初出茅庐，有些厉害罢了，如今这一看算是大跌眼镜，颠覆了三观，这何止是厉害，简直是惊为天人？

    这个方鸿也不知是哪里来的自信，连对方的底细都不打探清楚，便拉他一起来送死。

    如今看着他已不成人形，被大卸八块，心中恨不得再上去跺上两脚。

    不过如若真有人告知于他，林轩的实力远高于中级，异能强者如若不是自己亲眼所见，怕是也不会相信吧！

    他在林轩面前连头都抬不起来，更别说和对方谈条件了。

    “怎么，装聋作哑吗？”

    林轩淡波的眸光中尽显冰冷，他在人群中早已发现两道人影，正是方鸿的妻儿。

    他手持B级装备直接从中年男子身边跨步而过，不再与他多言一句。

    “林轩这是江湖规矩，你明知故犯，难道就不担心被九极武馆驱逐出去？现在你们整个十六号基地当属孔家最为强势，如果你想找人算账，不如去找他好了。”

    看着林轩似乎根本不愿意放过方家，中年男子急不可耐，只好把孔家供了出来。

    即便没有出手，他心里也隐隐觉得，就算冲击极限也阻挡不了对方的脚步。

    从未有过的无助感弥漫着全身，这个念头一闪而过，他只觉得自己一定是疯了。

    他身后站着可是赫赫有名的许家，面对一个后辈居然被逼迫至此，这如若传扬出去，岂非要被江湖中人笑掉大牙！

    简直荒唐！

    现在箭在弦上不得不发，哪怕与林轩为敌，他也不能轻易将方家的人交出去。

    “别给我扯无谓的江湖规矩，十六号基地隶属国家管理，我不管什么家族，只要与我过不去，我都不会当缩头乌龟向恶势力妥协。”

    “更何况只是一个世家，难道就能够在基地内只手遮天？荒谬！”

    “你身为许家的长辈既然口口声声谈规矩，那么我倒要问问你，将越极的B级装备交给方鸿是何道理？不就是为了帮助对方将我除之而后快吗？你这般助纣为虐，不分青红皂白的所作所为，又是哪般规矩？”

    “识相的就赶快让开，否则休怪我刀下无情！”

    “我相信，只要是正统的豪门世家，当以国难为先，绝不会像你这般事理不分，恩怨不明。”

    林轩大刀一挥，豪气云天，一番话说得满场热血沸腾，整个工体馆这时如炸锅一般，气势直冲九霄。

    “我靠，这这才是大佬啊”

    “我决定了，从今以后林轩是我心中的男神！”

    “粉了粉了，这才是真男儿，真英雄！”

    “霸气外侧如神祇降临，这才是九极武馆绝世天才的真正风范！”

    ……

    无数人激动的满脸通红，心中嗷嗷尖叫，但只能意会而不可言传。

    电脑前观看直播的无数吃瓜群众更是拍案而起，兴奋的神经难以自持。

    单刀赴会孑然一身，面对一方大势毫无惧色，此等气魄令无数人汗颜，更让所有人心中引起了共鸣。

    “这才是我华夏男儿，物种变异兽潮来袭，不想着如何报效国家，却在私人恩怨上纠缠不清，真不知这许家人是怎么想的？”

    “哼，说得这样大义凛然，无非是想刷人气吧，真当自己天赋异禀就可以为所欲为了？”

    “拿我的武器来，让我教教你什么叫强者之风？”

    突然中年男子仰天长笑，随即看着林轩，赤红着双眼厉声喝道。

    许家人早已被激得无言以对，一听中年人的吩咐，马上将一饼散发着幽冷之意的战刀，双手递了上去。

    此时，许家人满脸希冀，希望对方可以为家族立威，找回场子。

    原本以为他们只是来吃瓜而已，没有想到事情居然会发展到如此不可控的局面。

    林轩的修为实在出乎意料，如今许家直接出面三位异能强者，来对付一个二十岁的青年，这是从未有过的奇闻。

    但此刻，许家人无一人汗颜，反而满心期待，希望可以将林轩打得落花流水。

    “前辈，这小子太狂了，一定要好好教训才是！”

    “士可忍孰不可忍，您一定要立我，许家族威，让他再不敢心生轻视之意！”

    而且没有高手正常，他们自然不敢多言，但此时一看到大战一触即发，不仅欢声雀跃拍手叫好。

    对于中年男子的实力，他们心中还是很有底气。

    已经达到高级异能者境界，距离巅峰状态也只是一步之遥，据闻肉身，吸纳灵力的程度是普通异能者的九倍之多。

    而且可以迅速暴涨实力，可堪比宗师大能！

    即便林轩有个三头六臂，实力再强，至多也只是刚刚突破了高级异能者结界，不管是力量还是速度根本不能与眼前的中年男子相提并论。

    更何况，后者还可以吸纳灵力增持修为，这是林轩远远也无法比拟的。

    而且，中年男子手里的武器还是A，前者吃手空拳难有一击之力。

    毫无悬念，必是前辈取胜。

    最好能要了这小子的命，一解许家之痛！
------------

第一百零七章 表里不一

    也难怪徐家人把林轩和在线上实在是他所表现出来的实力如同泰山般压在肩头，让每个人心中沉重无比。

    如若不争回一口气，在所有人面前，许家的颜面何存？

    而且林轩成长速度过于惊人，这等逆天的存在，还是早些除去为好，以免留下后患。

    中年男子手持着武器，目光灼灼地盯着林轩怒吼道：“奉劝你早些退去，不然陨落在我的刀下，可就真的可惜了！”

    “你，还不是我的对手！”

    语气透露着微冷，但瑟瑟发抖的双腿，诉说着他严重的表里不一。

    如果能选择，他真的不愿面对这个妖孽。

    实力越强，对气息的感应也就越发的敏锐，他在武道中已经接近宗师，但唯独看着林轩如同迷雾一般，根本识别不出。

    即便心中认定自己的实力远胜于对方，但依然心中隐隐不安。

    对于脱离掌控的局面，实在让人不爽。

    极致的落差让中年男子毫无必胜的把握，刚才他还以一位强者长辈的身份来教育对方。

    而如今林轩你绝对斩压的实力大败方鸿，这打脸的速度实在让人猝不及防。

    现在还需要他亲自上阵来解决争端。

    如果真的把林轩斩于麾下倒也罢了，反之，哪怕把他打成重伤，对于自己的异能生涯也是奇耻大辱。

    虽然心中还是存有质疑，又握有A级装备，但如今他身份斐然，没有完全的决心，他还是希望能够留有余地，以免让自己声誉有损。

    越是强者，就越会把清誉看得高于一切。

    “前辈不要和他废话了，这小子实在不知天高地厚，千万不要手下留情！”

    “破坏江湖规矩，当诛！”

    一听到许佳的前辈还在规劝对方，观战的人马上就急了。

    这可是天赐良机，他离开了九极武馆并没有对方撑腰，如果放虎归山，以后再想拿捏可真的难如登天了。

    许家族人当然不想错失！

    身后的叫嚣让中年男子骑虎难下，心中暗暗把这些人的祖宗八代都问候了一遍。

    你们他妈站着说话不腰疼，懂个屁呀！

    就知道瞎逼逼，送命的人又不是你们！

    “哎，真是感天动地，没想到为了方家，你们居然能够逼我到这种程度，还真是重情重义啊！”

    “立你们族威？呵呵，我送你们与方家团聚，到阎王殿做客岂不更好？”

    原本听到林轩在感慨，中年男子心中窃喜，以为自己的话正式了对方，后者会知难而退。

    却不想听到后半句，差点一口气没提上来，直接气的嗝屁。

    到阎王殿做客，啊呸！

    士可杀不可辱，看来今天是非战不可了！

    “信口雌黄，胡言乱语，看来你是真不想活了！”

    中年男子，不怒自威，心中涌起焚天怒火，似是要毁天灭地。

    面对已经距离宗师境界一步之遥的高级异能者，林轩也不会轻敌，放开拳脚真气运行，瞬间就把中年男子的威压彻底压了下去。

    一股横扫八荒的轰然杀意，向四面八方蔓延开来，火力打开。

    中年男子一愣，实在没有想到对方居然会强势得如此程度。

    不过对方应该刚刚不如高级技能阶层就连宗师的门槛也没有触碰到，所以根本就难敌自己全力一击。

    正好许佳与九极武馆素来势不两立，正好借此机会将对方的依仗彻底铲除。

    还好他早有准备，拿到了A级武器，否则今日一战还真有些棘手。

    可惜没有把那把重达百万公斤的锤斧索要过来，否则只是一砍而下，这小子就成了肉泥，根本连还击的能力都没有。

    “你看他拿的武器好吓人啊，这小子能抵得住吗？”

    “我靠，这气息太可怕了！”

    围观的一众异能者纷纷起身，感受着一股让人臣服的气息扑面而来，忍不住惊叫出声，神色大便。

    “我……感觉胸口发闷，气都喘不上。”

    “一样，觉得大脑一片空白，是不是缺氧？”

    “难道这就是高阶异能地对战吗？”

    “之前不是说明轩的修为根本斗不过这位前辈吗？可是你看那个姓许的是不是要给对方跪了？”

    “哇塞，好像是真的啊！”

    “这是什么情况啊，难道他腿脚不好？”

    不管是徐家人还是围观的群众，看着眼前一幕场下一片哗然，议论声此起彼伏，像下锅的饺子乱作一团。

    有些没有修为的普通人抵抗不住威压，直接被震晕了过去，其他人则是憋得满脸通红，捂着剧烈起伏的胸口死死地盯着场地中央。

    这可是毕生难见的高手对决，如若错过，怕是终其一生，便再也没有这样的机会了。

    比斗场上的气氛一度达到了顶峰，而观看网络直播的吃瓜群众们更是兴奋的差点蹦极。

    “原本听到许家要立族威心中还感同身受，生起了几分激动，没想到林轩大神一句让他们到阎王殿做客直接喜剧收尾，太他妈搞笑了！”

    “别笑了，也不看看这是什么场合，如果让大佬听到，怎么死都不知道。”

    “是啊，要笑也要憋着，不过这高级异能对决，还真是有趣，比看电视剧还要跌宕起伏。”

    “哎呀，他们是在练气波功吗？我怎么能看到场地四周空气都在隐隐震动，好像围了一层光幕一般。”

    “这可不是科幻大片，这是实打实的实力，看来林轩大佬藏得很深啊！”

    “哇，真是A爆了！”

    而另一些培训基地前来观摩的人群，个个群情激昂，像是啦啦队一般扭动着身姿，差点儿欢歌起舞。

    突然剧情急转直下，人们在此张大了嘴巴不可思议地看着场地中央。

    方才还很少批评所向无敌的许家前辈，居然手握着长刀，噗通一下跪在了林轩面前。

    而后者淡波无动，冷眼旁观，只是单单站着，却让人有股想要高呼皇帝陛下的冲动。

    眼前的场景冲击实在过大，有些人不停地擦拭双眼，想要反复确认看到的是否只是幻觉。

    所有人停止了喧嚣，偌大的场地再次陷入了寂静，无人知晓到底发生了什么。

    只觉脑袋的智商根本跟不上节奏，完全没有思考能力。

    “你……是宗师？”

    “武道巅峰，你居然是异能宗师？”

    双膝跪地，无比屈辱的中年男子，面对强势的强者气势，一股来自灵魂的恐惧让身形颤栗，别说还手，就连站起来的勇气都没有。

    只是满脸骇然，不停地惊呼起来。
------------

第一百零八章 异能前辈

    这一声响彻天际，重重地击打在每个人心头。

    宗师！那个无数人只能仰慕的异能大师吗？

    “我是不是知晓了不得的大事？”

    “这不太可能吧，这么年轻就能够成为宗师吗？”

    “那岂不是林轩从一开始就在隐藏实力，这样的境界跨越的也太远吧！”

    “都面临生死危机了，人家居然还在隐藏，这究竟是要厉害到什么程度啊才能这么有底气。”

    “啊啊，我乱了，这世界也乱了！”

    “难怪我刚才觉得无法呼吸，还以为是那位许家前辈呢，没想到也有看走眼的一天……”

    “离得这么远都想要臣服对方，如果再近一些的话，我们岂不是要压成肉饼了。”

    “这也太强了！”

    无数人无不针对眼前的场景论声四起，更有一些高级异能强者，甚至巅峰状态与宗师之间存在怎样的天堑。

    一境之差，却是天壤之别！

    谁也无法想象，林轩隐藏的实力居然这般可怕只有二十岁的年纪就已经达到宗师境界。

    所有人的一颗心都悬在了嗓子眼，如果不是极力压抑，恐怕都要跳出来了。

    隔着屏幕的群众听到许家前辈那一声声，宗师儿子差点舔屏，腿脚不自主的跪在当前，目光死死的锁定场地中间那么傲然而立的身影，抑制不住的骇然之色惊得身如抖糠。

    没想到他居然已经成为了宗级大师，简直不可置信！

    围观中没有修为的普通人，虽然不知宗师二字，意欲何为，但从其他人难掩不可思议的神情中就升职，一定比高级技能更加厉害百倍。

    没看到那被许佳人奉若神灵的中年男子，还未开打就先下跪的举动，不就是最有力的佐证吗？还需要质疑什么？

    下一秒，整个场地无数人振臂欢呼，就像是赢了世界杯为国争光一般，与荣共焉，兴奋至极。

    同时床下的许家人，面面相觑，皆想从对方的眼神中寻求到一丝安慰。

    “我看到的一定不是真的对吧！”

    “这是在做梦，对一定是！”

    “他妈我要哭了，前辈可是巅峰的高级异能者，而且可以加持将近10倍的战力距离宗师境界也是区区几步而已，可怎么会是这样，这小子摇身一变就成了宗师？他才不过二十岁吧，难道我们真要去见阎王了？”

    “前辈也真是的，怎么没打就开始下跪什么套路？”

    “你个棒槌懂个屁啊，你以为你能宗师是街上的大白菜，给钱就卖吗？宗师与高级异能者之间，隔着万水千山，差别大得不可想象，哪怕你的修为已经接近宗师境界，那一步之遥的距离也让你望尘莫及，在真正的大能面前，依然是只蝼蚁，根本毫无反击之力，这就是实力斩压！”

    “哔哔，早知道这小子这么厉害，谁还管他方家的事儿，这不是给自己找晦气，惹了一身腥吗？”

    “现在说这些有什么用？还是想想现在怎么办吧？”

    “还能怎么办等着高人来救吧，刚才我们把林轩逼成那样，你觉得他会大发善心放过我们吗？”

    “我怎么从来不知道十六号基地什么时候出了这等妖孽，这他妈才几天工夫呀，就变成宗师了，我怎么觉得在他身上升个级就这么容易啊！”

    许家人个个大呼后悔，摇头叹息，更是匪夷所思地盯着林轩，想要探究他究竟是何方神圣？

    场地中，中年男子依旧像傻了一般，不停地自语：“怎么会，怎么可能，你不可能是宗师的，我不相信……”

    整个人失魂落魄，陷入了疯癫之中，只是像复读机一般一句一句的开始重复。

    虽然嘴上硬气不想承认，但身上那股真实的强者气势是怎么也逃脱不了，他如来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一今身上像被施了定身重根本没有反抗的勇气。

    此时他已经笃定林轩是货真价值的异能宗师，更加让人难以接受的他还不是寻常境界。

    他远比知晓的境界要高出不少，更难以让人琢磨！

    中年男子越想越心惊，只想两眼一黑晕过去，这都是什么神仙剧情啊，全他妈让自己赶上了比中彩票还带感！

    上一秒还在暗自庆幸，自己比对方先行突破了高级一门门槛，而且还达到了让万人梦寐以求的巅峰状态。

    以自己修为的速度，要不了多久木管内就能再添一位异能宗师。

    更甚者还有机会触及呢，遥不可及的神秘境界，最后站在金字塔顶端，受万人仰慕。

    可是现实来得这般残酷，林轩的修为远远超乎了想象。

    根本无须等待多久，人家现在已经是宗师大能了。

    他现在彻底明白为什么怎么也看不透林轩，他就像被披上了神秘袈裟，让人生出一股朦胧感觉。

    来自灵魂的惧意无法压制，像是与生俱来的本能反应。

    此刻他如果还不明白，那就真的是个白痴了，这根本就是境界的差异所造成的，从一开始对方就在收敛气息，根本没有展示真正的实力，所以才会给他造成错觉。

    能想象这么年轻的一位青年，居然已经站在了巅峰。

    他现在算是彻底碰到硬核了，完了，许家算是真正惹上了麻烦。

    只是一味装逼护佑了根本没有前途的方家，既而搭上了整个家族的命运。

    他转眸看向人群中那两抹缩头缩尾的人影，恨不得冲天而起，当场诛杀。

    始作俑者，当真是害人不浅！

    当初算盘打得有多响，如今输的就有多惨！

    “滴，加量加二十五！”

    “滴，速度加十！”

    “滴，金丹加三！”

    ……

    久违的提示声一道道响在耳边，林轩气息全开，系统自然也不甘落后，两者相辅相成，潜移默化的都在提升。

    对于已经升到金丹境界的修士来说，这些数据根本就像塞牙缝一般，但量变引起质变，越是提升的快，哪怕只是星点进步，也会引起惊人的飞跃。

    看来外界的灵力还是淡薄许多，远不如远不如武馆百层以上那般浓郁。

    享受过灵力滋润的舒爽感觉，在外界哪怕力量加持了二十几点，也远远不能够让林轩满足。

    看来以后还需要向馆主申请多多到百层修炼才是。

    不过眼下，这只蛀虫还需要解决。
------------

第一百零九章 意外收获

    他带着妹妹离离开基地不过也只是想解决一下私人恩怨，可是这许家偏偏不知死活档在身前，耀武扬威。

    自己的破天一分两半原版，对付这些人，他并没有十足的把握。

    所以才会火力全开，想要一击制胜，只是想破了天也预测不出，他只是打开了气息，别让这怂包毫无战意，他妈还给自己跪了。

    看着中年男子的反应，林轩满脸错愕。

    看样子他对异能境界的了解还是比较欠缺。

    看着中年男子还在当着复读机，林轩的耐性也被消耗殆尽，他直接拿起黑金长刀，大手一挥，呵斥道。

    “你这副鬼样子想要做给谁看？我还是送你去阎王殿报到吧！”

    对于敌人，林轩可不会心生圣母心儿，手下留情，眼前的局面完全是因为自己的境界远超他人，否则对方根本不会放过他，即便捡回一条命恐怕也会变成废物了。

    既然事已至此，不可反转，那便手刃敌家，不留后患。

    “林……林轩，不要，等等！”

    一看到前者真得要痛下杀手，中年男子哪里还有半丝淡定，整个人如秋风的残叶变得枯萎不已，慌忙扔下手中的武器，惊慌失措地连连摆手，想让对方饶过一命。

    “林轩，哦不对，前辈，大师，您手下留情，不要杀我！”

    “之前我说的全是屁话，您千万不要放在心上，那两个人我现在就交出来，任杀任剐，悉听尊便，我绝不插手。”

    中年男子满脸惊恐，不停地摇头，生怕林轩手起刀落，真的让自己命丧当场与阎王做伴。

    现在生命高于一切，其余皆是浮云！

    现今世界大乱物种变革，真死了个把官方也根本不会深查到底，而且一轮宗师更是犹如熊猫的存在，即便他今天在这里大开杀戒，恐怕也不会有人上前阻拦。

    因为实力代表地位，也预示着最高的话语权。

    在这种特殊的条件下，他死了也就白死了！

    修炼了这么久，好不容易进化血脉，能够攀登更高的境界如若为了方家，葬身于此，实在是憋屈至极！

    “现在说这些你觉得有用吗？”

    “刚才我还觉得你挺硬气，重情重义，没想到这么快就出尔反尔，还真让人大开眼界。”

    “你不是和方家合家一家亲吗？行事表里不一，两面三刀，你们世家的风范就是如此吗？”

    看着一个大老爷们哭得泣不成声，林轩忽而笑了，口中字字珠玑，毫不留情的嘲讽对方。

    听着一句句诛心的话，不管是场内还是场外正在看直播的许家族人，一个个羞愧难当，但却敢怒不敢言！

    这简直比杀人还要残酷。

    听着这些话，中年男子满脸通红，心中更是委屈万分。

    如果不是为了家族荣耀，他何至于沦落至此。

    什么重情重义，大义凛然，全tmd是屁话，命都要没了还装什么逼？

    他没有想到林轩专家扎心的话去说，众目睽睽之下可谓是让他颜面尽失。

    一时间，怕是许家要声名远播了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过远播的却是臭名而非威名！

    现在还不是腹诽的时候，解决眼前的难题才是重中之重。

    “前辈大师说得极是，我自要铭记在心，更要悯感五内，把您的话都要当成圣旨来听，绝不敢生出半丝忤逆之意。”

    算了，保命要紧，古有韩信受胯下之辱，他直接只不过屈威成招，没什么丢人。

    中年男子心中默默地安慰自己，只要度过此劫以后，再另寻他机，从长计较。

    只不过如意算盘还未打响，就让林轩的脸逐渐冷凝下来。

    如果他态度真挚，说不定今日真的会放过对方，可他不仅是高级技能，更是金丹修士，对方的那些阴谋诡计岂能逃不过他的法眼。

    虽然并没有动心他心中的真正想法，但眼神及气息中流露而出的秋后算账之意，却是表露无遗。

    不再犹豫，林轩挥起长刀咔嚓一下，众人只觉眼前银光一闪，根本不知发生了什么。

    不要说那些围观群众一脸茫然，就连无数的强者也觉察不出林轩是如何挥刀而下。

    只看见场地中央一具无头的半跪躯体，轰隆倒地，然后一颗头颅咕噜咕噜地滚动数步，洒出了一条血河。

    而那双眼睛怒目圆睁，诉说着无尽的不甘与屈辱。

    没有想到自己的命如此轻松，便戛然而止，仿佛他只是演了个开场白，还未达到顶峰就已经谢幕结束了。

    “呵，鬼话连篇，信你才怪！”

    “如果真不甘心孟婆汤就不要喝了，我随时等你来复仇！”

    边说边收起长刀，仿佛做了一件微不足道的小事，唇角勾起若有若无的冷然笑意，更显得出尘脱俗，绝世无双。

    场面实在过于惊悚，不少普通人吓得紧闭双眼，瑟瑟发抖，生怕自己多看一下，晚上就会有恶鬼缠身。

    而其余的强者不论男女，看着林轩心中涌起的景仰之情，如江河泛滥，滔滔不绝。

    有些女子甚至双眼泛起了泪花，如同看到久别的情人，难掩爱慕之意！

    对于那些刚刚步入异能修炼门槛的人来说，今日必将是改写历史的一天，所见所得会影响一生，原来异能强者的世界，竟是如此，今天总算是真相了！

    霸气，凛然，更透着浓浓的超然而世。

    无数人心之向往，为自己心中筑起了奋斗的里程碑。

    原来变革的世界竟是这般强大，如果没有今日一战，怕是他们依然会沉醉在美好的幻境中，不知道这天其实已经变了。

    更不会知晓一能宗师，大能仅凭着气息，就能够翻云覆雨手掌乾坤，强悍如神。

    看着眼前一具鲜活的生命倒在地上，还满腹心心的许家族人，个个瞪大了双眼，就连呼吸都变得舒缓了不少，生怕惊扰林轩。

    “他，死了？”

    “就这么真的死了？”

    在许家地位斐然，不可撼动的强者，就这么轻飘飘的脑袋搬家，死的透透。

    而且还是被一位年轻的后辈一刀斩杀，连个反击的招式都没有施展，简直是个笑话。
------------

第一百一十章 豪族陨落

    要知道这位中年男子，可是高阶异能巅峰啊！

    在家族中最有希望冲击宗师境界，如果一切顺利未来可期，说不定能够成为顶级势力，那么许家今后在整个人类基地的地位定是不容小觑。

    耳机他们最大的底气和依仗，就这么眼睁睁的陨落了。

    周围死一般的寂静，只听到吞咽口水的咕噜声。

    他们惊恐不已，但却极力压抑，不让自己发出只言片语。

    林轩的手段，实在是强悍，而且不管不顾，丝毫不计较背景，不管你是何方大能，说杀就杀，连半点情面也不留。

    这等不按套路出牌的宗师，他们如若再逼逼两句，惹怒了对方，今日还不得全部殉葬于此。

    不管是仰慕还是惊恐，不出意外，林轩再次成为全场的焦点，而他一脸淡然，收起长刀，缓缓地向许家族人踱步走来。

    “他……过来了！”

    看着青年一步一趋，离自己越来越近，许家人不由自主地睁大双眼，连连后退。

    他是不是又要大开杀戒了，该不会要拿他们祭刀吧！

    众人的心思混乱复杂，甚至默默将旁人当成了挡箭牌退居人后，希望可以把自己当成隐形人，哪怕是掩耳盗铃也觉得或许会有一线生机。

    嗒嗒的脚步声并不大，但却如同亡魂交响曲激荡在每个人耳边，漫天而来的恐惧笼罩在他们心头，害怕的泪水夺眶而出。

    “你们，要拦我？”

    林深幽冷的声音响起，睥睨众人。

    周围依然安静的落证可闻，没有人敢有所回应。

    勾起冷然的微笑，林轩伸手就将那两道想要遁走的身影揪了出来，黑色的长刀依然滴答滴答的滴着鲜血，这一幕落在旁人眼中，更是惊恐万分，诡异无比。

    如同死神凝视，仿佛对视一眼就能够丧命当场。

    噗通！

    中年的美妇和一位年轻的男子匍匐在地，满脸惊恐哭得泣不成声，向林轩告饶。

    “大师，是我们鬼迷了心窍，请饶命啊！”

    “前辈，您大人不记小人过，真的不关我们的事啊，都是我那不成器的弟弟惹出的祸事，如今他已经成为植物人，也算是有了报应，如果你还不解气，就将它大卸八块，放过我们吧！”

    “是啊，请大师明察秋毫！”

    此时什么亲情，什么血脉，通通都是狗屁，感受到林轩凛然的杀意，两个人差点小便失禁，眼泪都快淌成了河。

    头更是磕的砰砰直响，哪怕是额头出血，也不敢停下。

    “如若今日我技不如人，怕是找阎王报道的人就是我吧！”

    “而你们许家可以再贴一位争夺荣耀的大能，何等风光，人人称颂！”

    “还有，方家的所作所为不会这么快就忘了吧，拜你们所赐，我与妹妹颠沛流离，而且学校还开除了我的学籍，这一切难道几句抱歉就可以全部抵消？”

    “逼迫孤苦的兄妹，那是何等的威风，现在摇尾乞怜，不觉得与你们的身价不符吗？”

    看着眼前如狗一般的母子，林轩嗤之以鼻，嘲讽道。

    “大师，求求您放过我们吧！”

    一听林轩的语气，根本没有留情的余地，母子俩人得心一下提了起来，更加卖力地向对方磕头。

    自己可是没有激活血脉的普通人，就连徐家的大龙前辈都打不过林轩更何况是他们，估计也只是一巴掌小命就交代了。

    现在除了不停地求饶，根本毫无其他办法。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此时两人心中尤其浓浓的绝望，面如死灰。

    谁能想到当初只是农民出身毫无背景的青年，短短几日之后，居然可以成为大能宗师，如果不是亲人所见就是打死他们，也不可能相信奇迹会出现在林轩的身上。

    只是为了争一时之强，便将整个家族毁于一旦，最终就连命都保不住，摊上这样的儿子中年美妇有苦难言，真恨不得当初把方俊杰给掐死。

    尤其是后者的哥哥，整个人哆嗦的直打冷颤，当然不是真的寒冷，而是怕得要死。

    心中与中年美妇的想法如出一辙，把犹如蠢货的弟弟恨得要死。

    他在不到二十五岁的时候，便激活了血脉，成功成为了一名异能者，只要一切顺利很可能很快就能够突破高级异能的境界，成为家族的强者。

    而且美好的一切还未实现，便被方俊杰连累得要扼杀在摇篮之中，如今说不定还要把命用来赔罪。

    他真是又悔又恨……

    “如果我的修为不足以改变命运，想必我兄妹二人的命早已经没了吧！”

    一想到父母失踪，自己和妹妹又被方家逼的差点没有退路，心中便涌起无尽的恨意。

    方俊杰只是为了自己一时之快，便害人至此，此仇不报，何解心头之恨！

    既然如此，何须犹豫，长刀再次挥起，银光一闪，依然是没有看清他如何行动，只觉一道光影而下，就连宗师境界的强者也未能寻觅到林轩的轨迹。

    眼前，两颗人头惊然而落，结束了自己的一生。

    提起染血的长刀林轩，心中一片平静，反而有种释然的畅快。

    虽然放假的实力根本威胁不到他，但斩草除根的道理却还是懂的，如他一人也就罢了，但还有需要守护的妹妹，如给对方可乘之机春风吹又生，将来说不定会寻仇到林莞头上，那可就出烦了。

    在这个残酷是人命如草芥的世界中，唯有实力才能够傲视一切。

    哪怕是为了妹妹，他也不可能给对方任何机会卷土重来。

    许家的异能强者是如此，方家更不会例外。

    对待敌人，如果优柔寡断心生慈悲心肠，那便是给自己留了一条杀路，后患无穷。

    一切事罢，林轩幽幽的目光转至其余族人身上，微微蹙眉。

    今日手起刀落杀了对方的家族大佬，相当于让他们失去了最大的依仗，这两次他彻底结下来，以后与许家也成为不死不休的敌人，那么眼前的这些人……

    真得要一网打尽，全部不留？

    反正与许家之间也不死不休了，杀一个对方也是恨，杀十个也同样如此，根本改变不了结果。

    “滴，加量加五十！”

    “滴，金丹加五！”

    ……

    系统的提示音及时响起，随着刚才林轩连杀两人数值又有了新的增幅，而且幅度还不小。
------------

第一百一十一章 您饶命啊！

    虽然对目前的修为帮助并不是很大，但积少成多，他相信要不了几天，说不定金丹修为又会有质的改变。

    现在他身上掌握多种神通，方才对付方鸿之时，就使用了定身咒，哪怕是初次使用，效果也是出奇地好。

    如若修为再次提升，还不少的，能够解锁多少技能，林轩心中充满了期待。

    因为有了实力，他才能够更好地保护妹妹，才能够有能力去寻找父母。

    否则一切都是枉然。

    收起凌乱的思绪，再次将目光看向眼前神情惊恐的许家族人。

    只是轻飘飘一凝，林轩还未开口，只见一人扑通一下跪在地上，那声音咔哧乱响，就连旁观者听着都觉得双腿发疼。

    “前辈，此事与我们无半点关系啊！”

    “是啊，您一定是明事理之人，绝不会乱杀无辜！”

    “您全程是看在眼里啊，一切都是许家的前辈个人所为……”

    “您，饶命啊！”

    ……

    说的声泪俱下，滴滴泣血，只让众人闻者伤心，听者流泪。

    哪怕自己的修为远不如林轩，但从对方的神情上就能感受到杀仪器，如果现在还不求饶，就连明天的太阳都见不到了。

    此时心中为自己刚才的愚蠢懊悔万分，好端端的还不如在家美女相伴泡着桑拿，何苦这里顶个大太阳，来到这里凑什么热闹。

    现在好了笑话没看成，自己反倒要把命留下了。

    以后再也不乱吃瓜了，太硬了，根本啃不起！

    我现在再懊恼也无用了，还是想想如何求得一线生机吧！

    “哦，我刚才听到你们想要杀了我，对吗？”

    为何今日下跪成风，难道是上瘾了？林轩被这些人的无耻气笑了。

    原本他还心生犹豫，但看着眼前一幕，心中已然有了决定。

    自己并非嗜杀成性，只是你与对方结了仇，与家定不会轻饶自己而且与九极武馆也是势同水火。

    虽然眼前的这些人对于许家来讲只是些虾兵蟹将，毕竟最强也只是中级异能，证根本无法撼动对方的家族根基，但是他却深知，即便他今日慈母心肠放过这些人，许家也未必会感激自己，反而会加重怨恨。

    这些人就是个墙头草，哪里需要哪里到，毫无原则没有底线，活着也是浪费社会资源，不如就让他清理门户好了。

    养你许家的威名，就到阴曹地府吧！

    再次挥舞长刀，眼前银光闪烁，刚才还告饶求命的一道道身影，顿时瘫软在地没了声息。

    又是收割人头，如同割草一般轻松，然后连一分钟都不到，整个世界都变得安静了。

    “这小子还真是个狠人呢！”

    “虽然真得很残忍，但我莫名却觉得激动是怎么回事？”

    “还兴奋个屁啊，快跑吧，这小子难不成变杀人狂魔了？”

    “跑什么呀，人家宗师站在那里你跑得过吗？别给自己自找麻烦，还是站在这里当鹌鹑吧！”

    “今日可真开了眼界，就连好莱坞的科幻片都没这么精彩吧！”

    “九极武馆的绝世天才果然名不虚传，这手起刀落的狠辣劲儿，以后还是远远躲开为妙啊！”

    “你想多了，人家可已经是宗师了，与你天差地别，即便想见都见不着，就我们这种角色，根本不屑一顾。”

    “看来国安异能中心又要掀起惊涛波澜了，二十岁的高级异能强者，他已经改写了神话，创造了奇迹。”

    所有围观的群众交头接耳，窃窃私语，默默看着林轩收割性命，没有一人觉得不妥，反而神经透着亢奋，一脸期待的希望他能够再种些看瓜的热闹。

    “滴，力量加六十！”

    “滴，神行咒加五！”

    “滴，金丹加六！”

    提示音再次传了过来，是不是比之前高出了一倍还多，就这么短短的一分钟林轩的力量增加了百余公斤。

    别人苦行修炼增加一点都异常艰难，而他打打架吃吃东西就能够不停地加持，最柔弱让众人知晓，相信在场的这些人，怕是都要血溅当场了。

    原本他也只是想出口过期，却没想到还有意外收获，林轩对今日之举还算满意。

    反正人都杀了，有好东西自然不拿白不拿。

    这把A级的长刀至少也值三百亿以上，如果品级再高一些，恐怕价格还能提高一倍。

    按照王辉导师所言，一级装备已经无法用价值进行估量只能用异兽的晶核作为交易货币进行购买。

    现场的这些怕是足足能超千亿了吧，自己原本勤工俭学也赚不了几个子儿，而今能成为异能者，挥挥手就能够来个百亿千亿。

    怪不得现在人人都想激活血脉，踏入武境之途。

    一想到自己拥有了庞大财富，林轩眼中冒着金光，啧啧感叹。

    感受着手中长刀的磅礴气息，他心中又是一番喜获宝贝的愉悦，难怪人人都向往高级装备，如果全力摧伏之下加持的倍数不可估量，遇到强敌还不是摧枯拉朽，赢得毫无悬念。

    也不知九极武馆把破天修复得如何？这把长刀已经接近A级中品，装备如若换成锤斧，想必加持的力量更加恐怖。

    拿到百层以上修炼，力量说不定能达到上亿。

    越想越兴奋,手里握着两把搜刮而来的装备,傲视群雄。

    但凡林轩巡视所经之处，一众强者皆不由自主低下了头，生怕对视对方的目光，给他留下印象。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林轩微微一笑，淡定自若的准备离开。

    只是行之半途，脚步一顿停了下来，人群中突然出现两道身影，吸引了他的注意。

    一看到今年忽而驻足，所有人摒弃民生生态惊扰林轩，紧张得脊背发凉丝丝冒着冷汗。

    实在是异能宗师的威压太过强悍，他们根本无力承受。

    不管是强者还是普通群众，心中不敢有半丝质疑，只能当个哑巴就连呼吸都变得若有若无，尽量缩减自己的存在感。

    人群中站着的两道身影，皆神色复杂地看着林轩，心中更是捶胸顿足后悔万分，真恨不得将不知轻重的杨鹏千刀万剐。

    他们正是腾龙武馆，想要试探林轩的两位异能大师。

    想当初林轩选择的便是此处，给对方留下阴影之后，两人竭尽全力还是未能留住后者。

    哪怕追到了酒店，开出了天价待遇，最终还是让他选择了九极武馆。

    一听说林轩与方家签订了生死契约，便马不停蹄地赶了过来。

    错失了天才之后，他们长久夜不能寐，食不下咽，如今得和青年前来应战，更是想一睹风华，亲眼见证他的实力究竟如何。

    现在看到的结果，心中更是苦不堪言。

    “见过宗师！”

    察觉对方已经看到自己，两人也不再隐藏，便现身上前拱手作礼。

    见到异能宗师必须行礼，不论对方年纪如何，这是异能者世界潜移默化的规矩，没有人可以破坏，也根本无从知晓是何人制定。

    这是对强者的敬畏之意，人们天生也习惯如此。
------------

第一百一十二章 事实胜于雄辩

    看到两人行礼，林轩微微颔首。

    短短几日他的地位已发生了天翻地覆的变化，曾经两人是自己仰望的存在，而今却被远远的抛之身后。

    看到两位导师恭敬有加的态度，林轩心中唏嘘不已。

    感慨过后头也不回，离开了工体馆。

    所经之处，所有强者不约而同地让出了一条通道，只是平淡无奇的青石路硬是让林轩走出了皇帝巡视的感觉。

    看着青年渐行渐远的背影，两位腾龙武馆的强者心中心绪杂陈。

    “老王，那小子前途不可限量，经此一战怕是要一飞冲天了吧！”

    “这还用问吗？事实胜于雄辩啊！”

    “才几天工夫，就算是打激素也不能这么强吧，一眨眼就变成宗师了，我他妈觉得现在自己像做梦一样，根本就不真实。”

    “腾龙武馆损失大了，我们就因为自己的目光短浅，错失了一位绝世天才，真是太可惜了。”

    “现在恨不得去杀了那个不长眼的小子，要不是因为他何至如此？”

    “哎，现在说什么都晚了，也怪我们了……”

    两位强者导师阵阵惋惜，只可惜世上没有后悔药，他们也只能空留一辈子的遗憾。

    绝世无双的林轩原本该属于腾龙武馆，却因为阴差阳错便宜了九极武馆，两人越想越懊恼，一颗有裂痕的心怕是没有弥补过的可能了。

    看到两位强者差点后悔的飙泪，不少武馆的强者心中也是感慨万分。

    关于林轩与同盟武馆的恩怨，他们也了解不少，这些人中有人幸灾乐祸，有人却感同身受，总之纷乱各异，鬼心思只有自己知道。

    “我们走吧！”

    看着还在懵逼的秦晔，林轩笑着拍了拍对方的肩膀，随即把手中的染血战刀直接扔给了林云朗。

    这可是A级装备说丢就丢，连个招呼也不打，林云朗慌忙双手接住，像捧着世间珍宝般，小心翼翼地放在汽车的后备厢内，足足又加了三把锁才放心

    今日对战跌宕起伏，您需要如何拿到的装备，他心知肚明，看清楚其中的可贵之处。

    这两把装备即便是砸上林家所有的资产也根本买不起，他可不想生出任何意外。

    同时心中也狂起万分林轩，将如此珍贵的东西交给自己保管，足以说明已得到他完全地信任。

    为宗师级大佬鞍前马后，那可是无上的荣光！

    “异能宗师，宗师……”

    秦晔像丢了魂一般，口中一直地喃喃自语，实在有些接受不了自家兄弟的变化。

    一周之前明明在学校还是毫无异能的普通人，怎么眨眼之间不仅激活了血脉，而且还成为了异能巅峰人物。

    这样的反差，实在让它心肝脾肺肾都要震出来了。

    身为林轩最亲近的妹妹哪怕已经做好了心理准备，此时也傻傻地站在原地，明亮的大眼睛死死地盯着淡笑的男子，满是骇然。

    而秦苒俏丽的容颜上写满了震惊，性感的红唇微启，不知该说些什么才好。

    且不说毫无关系的旁观者，就连认识林轩的人也万万想不到，他的修为增长得如此迅猛。

    路边林云朗带领林家，所有强者躬身向林轩行礼，就像是膜拜神祇，尊贵的模样只想要跪舔。

    所有人的脑海中完全被宗师二字占据了。

    这样的头衔太过沉重，它代表的意义非比寻常，而且在整个十六号基地内，因为林轩一人，格局怕是也要变了。

    忽视众人像见鬼一样的表情，林轩扑哧一声笑出声来，此刻身上哪有一丝强者的气息，宛如邻家哥哥一般教妹妹进了车内，随即也跟着进去，揉了揉小丫头的脑袋，笑道：“傻乎乎的，怎么，不认识我了？”

    看到林轩还是像之前那样宠溺自己，根本没有丝毫变化，林莞为之动容，再也抑制不住心中的激动，扑到哥哥的怀中。

    “哥，你瞒得我好苦啊，你是不是修为早就提升了？”

    “刚才在比武中实在是太飒了，把那些人打得落花流水，真过瘾！”

    小丫头整张脸笑得红扑扑，看着林轩的眼神，充满了金光灿灿。

    虽然之前林轩也带口信给了秦晔，让他全权处理温晓婉药材事宜。

    那两人也只限于电话，如今才算是真正见面，面对已经成为宗师林轩，今夜显得非常拘谨，手和脚都不知道该怎么放才好。

    “嘿，兄弟难道连你也傻了？还愣着干什么快上车啊！”

    林轩安抚好妹妹，转眸看着秦家姐弟笑得如沐春风。

    一听到一如既往的称呼，秦晔心中惊喜万分，情谊果然依旧还在。

    方许两大家族因自己的兄弟一夕之间家族陨落，其中更有一位高级异能者当场毙命，他是最有可能冲刺巅峰状态，可今林轩如今的能量有多强。

    如此逆天的大人物待自己还如往昔那般亲切，着实让姐弟二人有些受宠若惊。

    但他心里很清楚人虽然没有变，但他们两个之间的差距已经产生了质的变化再不复往昔了。

    面对异能界最厉害的人物，哪怕两人之前好的要穿一条裤子，现今也不可能再回归往日。

    面对着物种变异，人与人之间比拼的再不是寒窗苦读一朝高中，而是实打实的异能修为，说到底就是武力值。

    之前林轩在校时就是老师眼中的别家孩子，谁承想他在异能领域依旧能独领风骚，一览众山小，成为站在金字塔顶端的巅峰人物。

    他们两人之间现在已隔着一条无法逾越的汪海，而自己也只能隔岸相望，不知何时才能够追逐上他的背影。

    “别想太多，不管我变成什么样子，我们之间的兄弟情谊一直都在。”

    “所以不要刻意疏远，一切照旧就好。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林轩已经达到了金丹境界，虽然还比不上宛如心理专家的馆主，但从对方的细微表情上也能够获悉他的心思在想什么。

    “林……林轩，你太厉害了！”

    “我万万没有想到，我们也只是短短几日没见，你就成为了异能宗师。”

    “而且我们还是兄弟，这如果说出去，还不知道要羡慕死多少人呢？哈哈……”

    秦晔越小越兴奋，看着林轩就像看着金山一样。
------------

第一百一十三章 熟悉的陌生人

    看着犹如变成智障的弟弟，秦苒心中一阵腹诽，好在当初同意帮助林轩，不然错过结交这般大人物的机会，那还不得后悔的撞墙而亡啊！

    自己这弟弟平时看起来傻乎乎的，没想到还挺有福气。

    谁能想到只是两位在校的大学生，如今在异能界却变成了响当当的兄弟。

    这样的缘分还真是妙不可言！

    秦晔跟着大佬能飞黄腾达，那身为亲姐姐的自己至少也能分上一杯羹。

    一排豪车，众星捧月般离开了现场，无数人目送着林轩离去的背影，个个低头，不敢有丝毫怠慢。

    “宗师慢走！”

    不知是谁率先喊了一声，就像开启了新世界大门的钥匙，产生了蝴蝶效应。

    片刻后，一道道高呼此起彼伏，响彻九霄。

    “林宗师，慢走！”

    “恭送大师！”

    “兄弟，你也太给力了！”

    “开始你说你进入基地，我还吓了一跳，怎么突然又突破了宗师境界，你今日所作所为，看得我心惊胆战，心脏都快跳出来了，你现在可是大佬级别，让我这堂堂的富家公子，情何以堪啊！”

    “哎，在绝对的实力面前，什么都是浮云，再多的钱有屁用。”

    “你现在让我充分明白什么才叫打脸！”

    秦晔捂着自己的脸颊，苦哈哈说道。

    那模样我想林轩就是个负心汉，怎么看都有几分搞笑。

    虽然心中对于林轩的变化，营运中重，但好歹也是出身名门望族，眼界绝非常人可及也，知道修炼者都有自己的秘密，故此即便心中再震撼，也并没有询问对方为何提升的这般迅猛。

    毕竟在这个残酷的世界中，修炼是每个人生存最大的依仗，除了血肉之亲之外，哪怕对于关系再好的朋友也应该秘而不宣。

    更不必说林轩，简直像开了外挂一般，提升的犹如火箭。

    “这还用说吗？我哥可是天下最厉害的，谁也比不过。”

    “我之前看到那么多人欺负你，害得我担惊受怕，真是想不到结局会是这样。”

    林莞紧紧挽着林轩的胳膊，前一句是看着秦晔傲娇说道，后一句却是心中所想。

    林轩成为厉害人物，她与荣共焉高兴不已，毕竟这是自己在这世上唯一的亲人。

    “是啊，秦晔说得不错，你还真是让人刮目相看。”坐在一旁许久未出生的情人，清纯的容颜上依然惊讶万分，心中啧啧称奇。

    一直当着自己的林云朗坐在前排，听到后方讨论得如此激烈也按捺不住心中的激动，按下了自动驾驶模式，一脸贼兮兮的凑了过来。

    当然作为林轩合格的跟班，他脸上也满是骄傲，活像今日的壮举是自己做的一样。

    自从同了武馆认识林轩以来，连一周的时间都不到，他可以说亲自见证了林轩崛起的全部过程，感同身受之下，他现在满满的是为之动容。

    大从林轩吊打杨鹏之时，他就认定对方一定是条九天之下的潜龙，甚至还自作主张的为对方做起了规划，在三年之内或许能够成为高级异能者，再慢一些，七年之内也并成大器。

    十年之内或许可以冲刺宗师境界，他提前把伏笔埋好结交强者，也算是为林家找到了强大的后台，等林轩真正成为一方大能，自己由始至终跟随左右，哪怕是分杯汤喝，那也是前途无量啊！

    而如今所有的一切显然大跌眼镜，什么三年十年，在林轩身上完全就是个笑话。

    短短几日之间就一路高歌猛进，从中级异能者一路跨越到宗师境界，纵观十六号基地的历史，林轩可谓是破天荒头一人。

    这可是货真价实的宗师啊！

    林云朗越想越兴奋，更为自己的眼光拍手叫好。

    机缘巧合之下，居然跟随了这么强悍的高手，这是何等的荣宠，别人看着也只有羡慕的份儿！

    因为他从一开始就是雪中送炭，而非现在的锦上添花。

    两者之间可是有质的差别，单单依靠林轩，他就能获得惊人的人脉。

    如果通过对方能够获得特殊管理局的青睐，那前途可谓是一日千里，很快就能够成为别人无法企及的存在，更为重要的是为国家办事，林家的地位也会一人得道，鸡犬升天，成为豪族中不可撼动的巨擘。

    想必家族那些人也会看到直播吧，不知道此时会不会如同自己一样欣喜若狂？

    林轩在工体馆内的一举一动现在应该传遍整个网络了，哪怕是犄角旮旯也应该知晓这则重磅消息。

    不仅是十六号基地，就连同云海，恐怕也要掀起惊涛巨浪了！

    林云朗暗暗戳戳中级这美好未来，只觉得自己前景是一片锦绣河山。

    车上的人各怀心思，而在无人的角落中，宋志强缓缓走了出来，目视着已经远驰的背影，唇角勾起了若有若无的愉悦弧度。

    “宋队，这林轩还真是出乎意料，这才几天啊，就能有这番作为当真是后生可畏啊！”

    一旁的小吴赞叹不已。

    “看来，以后基地内的导师又可以增添一位，听说秦宗师已经把他的锤法传遍了基地，如此甚好，我们需要的不只是一个林轩，而是千千万万的林轩，希望他不要让我失望！”

    “还是宋队有眼光，早早地把他招揽过来，否则这样的人才万一被罗生门扼杀在摇篮里，那可就太可惜了。”

    一想到近期出现的恶魔组织，小吴不仅感慨万分。

    这个罗生门神出鬼没,伤害了不少潜在的异能强者，好在特殊管理局提前做好了部署，而且也鼓励人们激活血脉加入异能者的行列，让强者遍地开花。

    否则，以对方无孔不入的本事，仅仅几个异能强者还真是对付不了。

    “通知其他基地，把我们的苗子一定要保护好，未来的华夏他们将是中流砥柱。”宋志强眸光深深，一脸凝重。

    “好，宋队，工体馆死了那么多人，该如何处理？”小吴小心问道。

    “自然是通知云海的守护大人，让他来善后，方家暗中投靠了罗生门死不足惜，只是那许家似乎还有江湖势力，让天机枢加强监控，有任何异常立刻向我汇报！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

第一百一十四章 暗中护佑

    小吴连连点头，一想到守护大人那二货亲戚王虎，如今被林轩打得如今还躺在床上成了废人，忍不住浑身一激灵。

    惹谁不好，偏偏惹特殊管理局的国宝，能保住一条命也算是万幸。

    以后有宋志强保驾护航，想必林轩的前路能走得更远，未来可期……

    坐在车内的林轩，自然不知宋志强已为他解决了麻烦，还在和一行人聊得热乎。

    “秦晔，你不是一直想要到基地观摩一番，今日你们二人是否有空，我来当向导，前去参观一番，如何？”

    林轩真诚地看着秦家姐弟问道。

    “大宗师邀请，我等莫敢不从。”

    秦晔摸着脑袋，笑呵呵说道。

    “这可是天大的好事，当大佬当勤务兵这样的荣光，怕是别人几辈子也修不来，在此我姐弟二人多谢了。”

    听到林轩的话，秦苒慌忙应道。

    虽然话语中带着几分调侃，但他们非常向往国安培训基地，最关键的还是林轩主动发起了邀请，他们哪里会错过。

    哪怕与林轩消失已久，关系非比寻常，但对方的修为让他们望尘莫及，心中的敬畏之意与旁人也少不了几分。

    “不要大佬了，还叫我林轩吧，我们之间无需这般生分。”

    看着两人诚惶诚恐的模样，林轩无奈说道。

    不是称呼大佬就是宗师，别人这么叫，心中还真有些不太适应。

    “莞儿，你现在可是宗师级人物的妹妹，是不是很骄傲啊！”

    林轩捏了捏小丫头粉嘟嘟的脸庞，笑着问道。

    “哥，我第一次问你的时候，你的修为已经是宗师了对吧，不然今日别人称呼你的时候为何如此淡定？”

    林轩第一时间进阶，她居然今日才知晓，心中不免有些委屈。

    跟着林轩南征北战，小丫头的心智也越发的玲珑剔透，对比自家哥哥今日的表现，很快就明白，当初绝对是在扮猪吃老虎。

    “呵呵，说得不错。”林轩直接承认，并没有隐瞒。

    一听这话，林莞的小脸皱成了一朵菊花，撅起的小嘴能挂个油瓶，面上一会儿欣喜，一会儿苦恼，倒是莫名让人看了多了几分愉悦之感。

    “最强宗师的亲妹妹呀，这身份太牛逼了，谁能比得过？”

    林云朗羡慕万分地看着林莞，真恨不得附体两人互换灵魂。

    林轩有多宠这个妹妹，想必九极武馆人人皆知，此时他已成为万人敬仰的宗师，小丫头的地位也自然无限拔高，不要说他现在有多羡慕，只怕是整个基地内所有的女生都要羡慕嫉妒恨了吧！

    秦家姐弟看着两人互动，不由得一脸向往。

    秦晔好一些，毕竟在学校已与林轩相识，对于林莞的了解也比别人要多一些。

    可同为女性的秦苒确实无比艳慕的看着眼前，能与林轩撒娇打欢的女子。

    她能有这样的机遇，还真是得了上天的造化。

    她可是出自名门世家，只想要风得风要雨得雨，而此时却羡慕一位不谙世事的小丫头，就连自己都觉得有些失态，但一想到林轩那逆天的修为，心中不免多了几分复杂。

    二十岁的异能宗师，如果不是自己亲眼所见，怕是根本不会相信眼前谈笑风生的男子，会是杀伐决断，一下便灭了两个家族的强者。

    这么年轻的年纪，未来会有无限的可能性，而今他已经具备如此强悍的实力，秦苒无法想象此等优势继续延续的话，林轩将会成为怎样的存在。

    一定很快就能够触及那个让人神往又神秘的境界吧！

    到时候不仅是培训基地，就连整个华夏说不定都要为林轩这个名字而疯狂。

    看着众人的神情各有不一，林轩心情大好得开始缓解气氛，尽量让他们忘却修为上的差距，和他相处仿若初见。

    解决了方家这个后患，心中也释然不少，至少以后林莞的危险也会降下几分。

    一路欢笑很快就到了九级武馆，原本基地不允许外人进入，但有了林轩的壮举之后，还有谁敢说半个不字。

    “这小子真是不错，为我们九级武馆狠狠争了口气，看那许家以后还如何耀武扬威，痛快！”

    武馆百层中，一道倩丽的身影正看着网络，眉眼弯弯，女子倾城一笑，顿觉天地失色，只可惜却无人欣赏。

    不过，如若让其他人知晓，定会惊掉大牙，高冷孤傲的馆主如今却露出了女儿家的神情。

    除了林轩之外，怕是会成为整个十六号基地的又一道奇闻。

    “这小子的修为一日高过一日，还真让人想象不到，果然血脉不同，精进的程度大大高于异能者。”

    “现在已经打出了二十万以上的力量，想必铺垫的价值功不可没只是使用了C级装备就能够达到指导今天的力量，如果升级到A级，那岂不是能够上亿了？”

    “林轩，还真让人无法揣测。”

    “那果敢的很辣劲儿，连我都也不过，高级强者说杀就杀，居然连半丝余地也不留。”

    “遇神杀神，挡我者死，那一瞬间一切皆为蝼蚁的霸气模样，连我都忍不住心动了。”

    倾城女子依世而立，喃喃自语，绝代风华的身姿足以让所有男人为之痴迷。

    ……

    “哎呀，打啊凑死他们，太爽了，哈哈！”

    九十层内，秦宗师笑得一脸孩子气。

    比起九极武馆的喜气洋洋，腾龙武馆却是一片愁云惨淡。

    “真是马失前蹄，此等天才却让一个负责考核的狗头经理坏了大事，那蠢货在哪？”

    “去把那混账给我找出来，我要抽皮扒骨。”

    “哎，现在说这些还有什么用，只怪当初我们都大意了，就算现在去给林轩配一道歉，怕是也根本毫无意义，天才都有傲骨，如果他真的能够原谅，我们也不会在酒店开出天价待遇之时，当面拒绝了。”

    “就不许我发发牢骚啊，我心里真是憋屈啊！”

    “这下真让九极武馆捡了大便宜，怕是如今他们要高兴地放鞭炮了吧！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “最年轻的中级大师却让我们赶出了门外，在整个十六号基地我腾龙武馆就是第一个笑话。”

    武馆内上到导师，下到学员，无不扼腕叹息，懊悔不已。
------------

第一百一十五章 绞尽脑汁

    看到天赋绝然的林轩，今日更是大放异彩，连灭两个豪门家族，内心更如同万马奔腾，后悔得想要吐血。

    此等天才原本该属于腾龙武馆，现在真恨不得拥有时光穿梭机，能够逆天改命。

    林轩改写了历史，更是创造了奇迹，整个异能界一片沸腾。

    “天啊，我就说这小子潜力无边，二十岁就成了宗师，谁听说过？”

    “这么年轻太生猛了，以后还让我们怎么修炼啊！”

    “早知道在酒店招揽之时就应该集全武馆资源，极力争取过来，羽翼丰满更让他懂得感恩，现在说什么都晚了。”

    “哎，天大的机缘就让我们白白错过了！”

    “对了，我们赵家可有年龄相仿的异能女子？”

    “回禀家主，族内确有一女子，今年刚好十八岁，在同辈中天赋最高，现在正在腾龙武馆内修炼。”

    “找个机会让她和林轩来个偶遇，最好能让对方心动，如此妖孽，我们一定要想办法与之交好，当然如果能够结为亲家，那就是我家族的无上荣光。”

    “这小子估计情窦初开，现在是我们最后的机会，如果这点也把握不好，那么以后他更上一层楼，我们就只能望其项背了。”

    “给我备上一份厚礼，明日我就去九极武馆亲自拜访，想必看在我是前辈的份上，林轩也会给出几分薄面。”

    基地内各方势力涌动，话事人纷纷绞尽脑汁，想要与林轩早日搭上关系。

    “老师，林轩那小子不显山不漏水的，真变成宗师了？”

    武馆修炼场地内，个个强者眼神皆聚焦在王辉身上，想要寻求一个肯定的答案。

    而王辉看到直播之后，整个人失魂落魄，面对众口铄金，根本不知该如何回应，因为林轩的震撼实在过于强大，此时他根本消化不了。

    “兄弟，你真有眼光啊，这次发达了！”

    “没想到你随便出去一招，就把这样的天才揽进武馆之内，想必以后林轩要对你感恩戴德了。”

    “这么快，我们九极武馆就又多了一位宗师，这可真是普天同庆的大好事啊！”

    众人感慨过后，场内一片哗然，很快将王辉围在其中，看着他眼神中满是羡慕之意。

    犹如一线明星般被众星捧月，王辉脸上一片懵逼，很快露出一副难以置信的神情，因为他知道由于林轩的井喷提升，他也要飞黄腾达了。

    “哈哈，这小子还真是个吉祥物啊，太他妈牛逼了！”

    王辉摸着自己快要秃顶的脑袋，笑得一脸姨母。

    “哦，不对，要叫宗师大人了！”

    “对对，以后不能直呼其名了，我们要改个称呼，不然就是对林轩的亵渎。”

    不少强者很快反应过来，纷纷开始善意提醒。

    王辉越听越觉得自己犹如云端一般，如梦似幻，没想到几日之前，他还向林轩滔滔不绝普及异能修为的常识，这才多久的功夫林轩就成为宗师了，而且是超越自己的境界。

    这也太玄幻了！

    不仅是物管内，网络上更是犹如炸锅一般，各种头条层出不穷，题目更是标新立异。

    “劲爆，九极武馆出了逆世是天才！”

    “二十岁的宗师大佬，走过路过千万不要错过！”

    “林轩，洪荒史来第一人，没有之一！”

    “此子，是妖孽转世，还是得天造化？”

    “哈哈，一波吃瓜，腾龙武馆顶级势力沦为笑谈！”

    “打破记录的强者，最大赢家九极武馆，且看他如何一路逆袭！”

    整个十六号基地的网络差点陷入瘫痪，之前一直位于头条的千亿悬赏以及宗师技能的消息，很快被刷新而下彻底沦为过客。

    林轩的名字彻底震惊了，整个异能界，人气达到前所未有的高峰。

    “我靠，来了来了！”

    “林轩是谁呀？怎么一夜之间他就成为宗师了？到底发生了什么？”

    “要不要这么夸张，才二十岁修为就这么高，一定是夸大其词吧！”

    “楼上的兄弟，此事千真万确，我当时就在现场，林轩那秒杀一切的技能，根本就闪瞎了我的眼。”

    “这段视频太震撼了，那男人至少也是高级异能者吧，林轩说砍就砍，不过这霸气外侧的王者之风，我喜欢，太牛掰了！”

    “你看那许家头条都被林轩的名字盖过了，现在怕是都在吐血吧！”

    “楼上说得不错，八九不离十，高级异能者是家族的根本所在，这次林轩直接斩了他们的根基，即便不死也要扒层皮下来，损失可大了去了！”

    “听说有很多世家都准备了厚礼去拜访林宗师了，这样的好机会我也想去啊，只可惜被困在魔兽森林，一时走不开，这来的还真不是时候！”

    “还历练什么快回来吧，现在去说不定还能赶上最后一波，如果再吃一些，估计连门都进不去，你这辈子都没机会了！”

    “这年轻人真是我们的楷模，我决定，林轩以后就是我此生奋斗的目标！”

    各种评论层出不穷，关于林轩的帖子高居不下，留言者几乎涵盖了基地内每一个角落，从未有过的连锁效应很快蔓延开来。

    无数的异能强者有叹息，有羡慕，更多的是浓浓的赞叹之色！

    同时，除了培训基地的网络热闹异常之外，就连人类的互联网也掀起了一轮又一轮的热浪。

    各大网站轮番直播，皆是林轩铺天盖地的丰功伟绩，那睥睨天下挥刀直斩的风姿不知让多少少男少女心醉不已。

    各种消息层出不穷，更是让人们的手点到手软。

    从这一刻开始，人们真正意识到异能者与凡人之间究竟存在怎样的差别，一些明星大腕，看到关于林轩的报道，心中颇为无奈。

    现在的世界已经不似从前，人们在补充上能歌善舞的鲜肉帅哥，而是个个粉起了武者大能。

    以后不再看脸，而是看实力，比起林轩他们的那些本事，与之相比就是个屁。

    异能者的崇高地位无可撼动，但凡有一些风吹草动，他们的消息就会很快被撤下来，其实即便没有留学，他们这些明星也早已如秋日落花，不复往昔。

    异能者，谁不向往，但并不是都能够激化血脉成为其中一员。

    他们，对于普通人来讲像是神一般的存在。

    短短不到一个小时，林轩的名字几乎让每一个人记在心里，无人不知，无人不晓。

    如若对他的事迹不了解，还会受到旁人的唾弃。

    在不知不觉中，死忠粉越来越多，如同林轩的修为一样，如井喷式直线上升。
------------

第一百一十六章 无上荣宠

    九极武馆被人围得水泄不通，基地内各路强者纷沓而至，就连刚刚进入基地的潜力异能者个个不落于人后，错过了得见大佬的良机。

    众人皆一个目的，翘首以盼等待林轩。

    既然是当下最炙手可热的后起之秀，林轩的历史早已被人们了解得一清二楚，当然部分已被特殊管理局刻意掩盖，但是对于和方家之间的恩怨确实尽人皆知。

    今日解决了仇恨，自然要回归基地继续修炼。

    这里的人都是慕名而来，希望可以亲眼见识历史上最为年轻的天才宗师。

    正在这时，一阵汽车的鸣笛声。

    永远基金刚才还喧嚣不堪的人群，顿时自觉的让出一条通道，目视着一辆辆豪车缓缓而来，眼睛都冒着金光。

    “快看，一定林宗师回来了！”

    不知是谁激动得欢呼起来，一石激起千层浪。

    众人群情激昂，目光灼灼的死死盯着车门，生怕错失了林轩的身影。

    终于在人们无比期盼的眼神中，黑色的豪车停在了路边，车门打开一道挺立的身影走了下来。

    林轩看着门前的场景，微微一愣，随即很快恢复了常态，一脸镇定地将林莞拉了出来，随即带着一行人如众星捧月般向九极武馆走去。

    零两天以及邻家的一些部位，尽职尽责的当着搬运工，车上有不少林轩为妹妹买的礼物，哪怕只是一些寻常的女儿家玩意儿，一行人搬运的也犹如金子一般小心翼翼，生怕磕着碰着，惹了大佬不悦。

    一切皆是因为林轩，自然他身边之人的东西要金贵无比。

    哪怕只是一条寻常丝巾，也让众人捧出了皇冠的即视感。

    “真的，真的来了！”

    “这位就是林轩宗师吗，他看起来真年轻啊！”

    “人家只有二十岁，能不年轻吗，你说的完全就是废话。”

    “哇，太帅了，秒杀一切当红明星！”

    “这个是大名鼎鼎的异能宗师，能和那些混演艺界的人相提并论吗？现在世道变了，谁还去崇拜那些人啊！”

    “简直是白马王子的完美人选，我觉得自己就是因为明轩而生的。”

    “就你那怂包样，还要肖想大师，别做梦了。”

    “你说的是屁话，我已经决定要给林宗师生猴子了，谁也不要跟我抢。”

    “我靠，你要不要脸啊，大庭广众之下这么厚颜无耻，那可是宗师啊，最多也就是过过嘴瘾吧！”

    “林宗师好！”

    “拜见宗师！”

    一看到心心念念的林轩出现，人群开始沸腾，有人羡慕，有人欢呼，不少少男少女更是高举着林轩的名字，差点蹦起来。

    狂热的劲头丝毫不逊色于追捧一线明星。

    听者欢呼雀跃，响彻天际的惊呼声，林轩不仅一阵恍惚，心中五味杂陈。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    连他自己都无法想象一周之前还是凡夫俗子，而今却受到万人的追捧，成为他们不可企及的存在。

    也更深刻体会到出来十六号基地之时，秦宗师为何能够引起那么大的轰动，原来宗师的待遇是如此强悍。

    这些人不管走到哪里都是瞩目的焦点，只要你是强者，皆不例外。

    更何况是备受推崇的异能宗师。

    林轩感慨万分，随机拉着妹妹带着秦晔等人踏步走近了九极武馆。

    亲家姐弟看着只有在影视剧中出现的追星场景，暗暗咋舌，身临其境感受一番，确实不同凡响，怪不得那么多人都想要当明星。

    一番腹诽之后，低眉顺眼地跟在林轩身后走进了在外界根本见不到的科技大楼内。

    “参见宗师！”

    “林宗师，您回来了！”

    “林先生好！”

    武馆所经之处，但凡见到林轩的强者，无不恭敬行礼。

    看着眼前的场景，林轩有些诧异，这些人难道都是在等待自己吗？

    以往大楼一层都是用来考核以及招揽异能者的地方，至于处级以上的修炼都是在专属楼层，根本不可能全部汇集在大厅之内。

    而林轩不仅见到了中级异能者，更有不少已经触及高级门槛的强者也皆列其中。

    不过细想之后也心中释然，可能是自己踏入了宗师境界，引来的连锁反应吧！

    林轩没有多想，直接带着众人进入了电梯。

    八十二层内。

    “我靠，兄弟你住的地方是天堂吗，比起这里，我住的难道是狗窝？”

    “早就听说基地内科技领先了不知外界多少倍，而且高楼内还蕴含着丰富的灵力，没想到居然都是真的。”

    “在这里修炼一天抵得上外界一周了，说不定一天之内就能把力量提升十倍以上，想要突破境界那更是变得轻松多了。”

    “林轩，你算是熬出头了！”

    异能者不再是必会的词汇，也更不再是神秘的象征，所以对于世家子弟知晓人类培训基地的存在也在情理之中。

    秦晔看着奢华无比的装饰，眼珠子都要瞪出来了，心中更是感慨万分。

    林莞见怪不怪，她将自己的礼物一一分类放好，随即拉着，还在愣神的秦苒当起了向导，开始介绍自己的新家。

    小丫头很快将气氛调动得愉悦起来，秦苒感同身受，笑得眉眼弯弯，而后从善如流地跟着她参观起来。

    “这里的灵力比起外面丰富了许多，大概预测至少高出五倍以上。”

    秦苒越看越心惊，心中暗暗嘀咕起来。

    年纪轻轻就能够受此这样的待遇，这可是有些人一辈子都无法祈求到的，真让人羡慕。

    而且眼前的一切很可能是林轩还未真正达到宗师境界就已经拥有的吧！现在周围已站到了顶峰，怕是整个九极武馆都会跟着水涨船高，届时他的特权有多么大，秦苒真的无法想象。

    自家弟弟的这个兄弟，实在让人不容小觑，吊炸天了！

    “准备一些酒菜，还有异种肉，我今天要招待贵宾，记得至少要准备初级以上的烤肉。”

    林轩拿起智能电话，直接对李诗雅吩咐道。

    随即犹如刘姥姥逛大观园的秦晔，沉思过后，并把校花的遭遇一一告知了对方。

    现在李诗雅身份敏感，两人又是大学的昔日同窗，如果毫不知情的情况下，秦晔见到对方一定会觉得非常奇怪，恐怕会打破砂锅问到底。

    所以林轩为避免李诗雅尴尬，提前向对方告知了内情。
------------

第一百一十七章 往事唏嘘

    果然不出所料，哪怕秦晔是个直男对李诗雅没有兴趣，不仅也是一阵唏嘘。

    “兄弟，我听说你倒是英雄救美，人家还想邀请你用餐来着！”

    “怎么样，在这里心情不错吧，校花变成管家，难怪你躲在基地乐不思蜀不愿出去呢！”

    秦晔扬眉，调侃起来。

    林轩顿觉无语，“你胡说什么，如今谁还有那个心思，你难得进入基地，今天一定要一醉方休。”

    和兄弟好不容易久别重逢，他不想因为一些旁人而节外生枝，更何况自己已踏入宗师境界，想必不久之后便要到魔兽丛林进行历练，也不知下次见面会是什么时候，难得的相聚，自然要好好珍惜。

    从此以后，他的生活便要踏入新的境界。

    前往魔兽丛林是每个异能者必经阶段，算是对修为的一种历练征程。

    传言中的凶兽狭路相逢，这种充满刺激的生活还真是让人神往。

    当然林轩的目的并不仅仅只是为了猎杀凶兽。

    自从进入九极武馆，旁敲侧击也了解了不少，一些初级以上的凶手体内都含有灵核，这是它们修为的精华所在，哪怕是直接吞服都能够快速的加持实力，比起自己淬炼的洗髓丹还要强悍不少。

    更不要提这种灵核还有其他很多妙用，对于自己当下的修为猎杀一些高阶凶兽势在必得，不仅能够加强自己的实战经验，还可以囤积宗师境界之间的流通货币。

    如今困在基地收集药材也成了问题，所以倒不如直接获取灵核，还显得更加迅速。

    除了普通的灵核之外，还有更让人眼红的源晶。

    那可是集天地灵气用加持凶兽精华的根源所在，对于修炼者而言算是最为有用的资源。

    不仅能够让力量和速度直接暴涨，更能够在荒郊野外自动吸纳周边灵气为异能者创造得天独厚的修炼氛围。

    试想，如果灵核和源晶同时得到，那将是何等恐怖的重磅加持。

    但这种灵物只有在外界丛林中才能寻得，基地内是不可能后天养殖而成。

    这就是林轩执意要前往魔兽丛林的真正用意所在，至于另外一种，当然是收集极品药材了。

    虽然武馆答应为自己提供所需的物资，只要填一份清单就可以随时领取。

    但林轩知道，集天地灵气所生成的药材并不是谁都可以拥有，不少，只能在历练过程中，机缘所得。

    药材，灵核，源晶，就是林轩目前的三大目的。

    既然要前往魔兽丛林，在走之前要先安抚好妹妹，林轩想要做的事并不想让外人知晓，所以目前也仅限于自己心知肚明。

    对于兄弟的盛情，秦晔自然不会拒绝。

    他笑着点头说道：“当然，我们一定要不醉不归。”

    “朗天，今日无事的话，你也留下来吧！”林轩转眸看着伫立，一旁的林云朗，随意说道。

    自己来到九极武馆之后，也多亏了他鞍前马后多方照拂，即便是没有功劳，也有不少苦劳。

    虽然林轩知道林云朗接近自己的目的并不单纯，但只要不做出伤天害理背叛自己的事，林轩都愿意乐见其成，收下他这份情谊。

    “好……当然好，多谢大哥！”

    一直当着隐形人的领导，刚想离开，不曾想还有这样的好事，大喜过望，慌忙点头应道。

    身为世家子弟，哪里会不明白这一句轻飘飘的话语究竟意味了什么。

    他做梦也没有想到，自己能够和林轩成为朋友。

    那可是宗师啊，看来自己及时下手，实在是再明智不过。

    很快李诗雅依照吩咐，带着一行佣人把所需的知识放在了餐桌上，而且还贴心的配备了不少开胃小菜。

    霎那，芳香扑鼻，直勾起了众人胃口，禁不住口水直流。

    当李诗雅看到秦晔之时，神情一愣，随即很快恢复了常态。

    自从在十六号基地和林轩相遇之后，再没有什么事能够激起波澜，所以如今再遇到昔日同窗，也并不是难以承受的事情。

    家都没有了，谁还有心思在乎那些空有其表的虚名？

    不过她知道秦晔和林轩是过命的兄弟，如今看着两人相谈甚欢，心中羡慕不已。

    这一幕又让她回想起了过往，如果当初他没有因为周倩的话和林轩赌气，是不是今日都会变得不一样了。

    和堂堂宗师称兄道弟，那是何等的荣宠啊！

    李诗雅默默抚着自己倾城的容颜，目光锁定在林轩身上，心绪万分。

    节日之前林轩才刚刚言明，自己达到了百万以上的战力，突破了高级异能境界，那个时候自己也只是听听罢了，根本毫不相信。

    而现在对方不仅是异能巅峰，更成为了宗师！

    收到百万战力还非常保守，站在金字塔顶端的人物，何止是这个数字。

    林轩之前的那些话，反倒成为低调行事的特案，成为人们纷纷效仿的行事作风。

    堂堂的大楼宗师，居然说自己是高级异能者，不是低调又是什么。

    最让人无语的是自己，居然还暗自揣测。

    每每想到这些，李诗雅心中便羞愧万分，更加不敢直视林轩的眼睛。

    “无事的话，你先离开吧！”

    似乎能够察觉李诗雅的尴尬，林轩适时的开口说道。

    秦晔有了林轩的敲打，对于李诗雅的出现并没有表现出过多的惊讶，而是淡淡地回以微笑，并未多言。

    “哦，好的！”

    原本还站在原地，不知该如何开口的李诗雅，听到林轩平静的话语，心中不免有些怅然若失，但对方的命运只能遵从，只能点头回应从容离去。

    哪怕是故作镇定，李诗雅心中也暗暗惋惜，林轩摆明了是要和她拉开距离，那一副满不在乎的语气，似乎自己只是个无关痛痒的陌路人。

    从普通异能者一路走到巅峰的宗师境界，她无法想象林轩究竟发生了什么，提升了才会如此迅猛。

    一想到自己如今才刚刚激活血脉，连初级都达不到，又何曾林轩这等天才人物的法眼，一想到这些，心中更是失落万分，自己之前还怀疑对方的修为，想想还真是讽刺啊！
------------

第一百一十八章 重新规划

    无关的人全部退下之后，林轩开始新地主之谊，满脸堆笑的招呼，众人落座，推杯换盏之间，道不尽的兄弟情谊，他已经很久没有这样高兴了。

    席间，林莞尽职尽责的当着服务生，不是给哥哥夹菜，就是给众人倒酒，倒也平添了几分乐趣。

    欢乐的时光总是转瞬即逝，东方日出，林轩才悠悠转醒。

    而九极武馆门外，人们从未散去过，拜访的人一波接着一波，大有一副见不到林轩就誓不罢休的气势。

    “林轩，武馆来了很多人都是见你的，我和我姐在这里多有不便，就先行回去了。”

    “你现在不是可以通过智能打电话，有空就联系我。”

    林轩揉着新松的双眼，看着手机上发出的一条条短信，颇为动容的回复了好。

    “这家伙还真是贴心呢，处处都为我着想！”

    林轩喃喃自语的脑海中又浮现在大学里的点点滴滴，昔日的时光虽然过得艰难，但有这样的兄弟在身边也真是不错的事情。

    更何况他还有一位美若天仙的简介，一想起昨日秦苒醉眼迷离的模样，林轩挺不住，勾起了唇角。

    真是可爱！

    “没想到表面高冷的世家小姐居然还有这样纯真的一面，也不知她现在醒来是何感想，一定想找块豆腐撞上去吧，呵呵，有意思！”

    调侃过后，林轩快速的提升起诉一下楼就看到自家妹妹，正在忙碌的准备早餐，如此温馨的一幕，真是让人倍感欣慰。

    有这样的贴心小棉袄，我的人生也不算太坏。

    “你起来了，昨天喝了那么多，怎么不多睡一会儿？”

    林轩揉着林莞的小脑袋，一脸庞溺地说道。

    “我那里喝了那么多，都是果汁好不好，昨夜宿醉你一定很饿吧，所以早点起床给你准备早餐啊！”

    小丫头扬起阳光般的笑容，直教涌入阵阵暖流。

    不多时林莞就欢快地把清粥和小菜端上了餐桌，与林轩坐在一起愉快地用起了早餐。

    当然这个时候当然也需要异种肉，这些贴心小棉袄早已经准备好了。

    饭桌上的主食还是以烤肉为主，很和林轩的心意。

    虽然家常小菜吃起来味道也不错，但针对修炼中的林轩而言已经远远不够了，因为他更需要能量的补充。

    况且等级越高的异种肉可以快速暴涨力量，虽然对自己如今的宗师境界来讲，一顿饭增长了上百公斤根本微乎其微。

    但他与普通的异能者不同，有了系统外挂可以在原有的数据上加持数倍，轻松就可以让拳力达到上万公斤，再加上他勤勉修炼提升的效果更是以至少万万起步，这样的增幅速度如果让外人知晓，一定又要惊掉大牙了。

    这样的差异实在过大，让人这一辈子都触不可及。

    而且林轩的淡定，还是因为在一百零二层灵力充沛的空间内，已经将自己的力量和速度提升到了常人无法企及的惊人数据，如果换作其他的宗室或者是异能强者，吃上一顿异种肉，瞬间就可以将力量提升到百余公斤以上，一定会高兴的欢欣雀跃。

    这便是林轩宇其他修炼者最大的不同，即便是嫉妒的抓狂也毫无办法。

    “我看基地内有不少的学校，今天我们出去看看怎么样？”

    十六号基地虽然是针对异能者培训的地方，但对于家属而言非常的宽容，不管是生活还是教育，几乎是面面俱到，所以这里设置学校也不足为奇。

    想让别人替国家卖命，总是要解决后顾之忧，这是人之常情。

    “当然可以，哥，你是陪我去吗？”

    林莞开心的喝着香喷喷的糯米粥，一听到林轩要带自己出去，不由得笑容满面。

    “哥不能去了，这两天要出去一趟执行很重要的任务，你如果真的无聊，可以让李诗雅姐姐陪你。”

    “我只去两三天，很快就回来。”

    反正自己的身份如今也是宗师，早晚都要出去面对强敌，林轩并没有打算隐瞒。

    对于去魔兽丛林猎杀凶兽也相当于执行任务了，这句话说的倒也没错。

    培训基地内也增加了实战演习，异能者在修炼到一定程度之时，就可以前往魔兽森林进行灭杀，通常情况下一个月可进行一次。

    在异能者之间层级不同，所针对的难度也各有不同，所以在某种森林中，不少人也会丧失性命，哪怕在顶级武馆内修炼，也不会例外。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    如今这个世界每天都在死人，所以也就麻木了。

    当然外出执行任务也是因人而异，并没有强迫规则，如若想在基地内安详度日也可以一日三餐混吃等死。

    但只要激活血脉，任何异能者都有血性，都希望修为更上一层楼，当个米虫并不是他们的目标。

    只有面对强敌，只有在魔兽森林，才是属于强者真正的猎场。

    哪里，虽然有凶兽，但也伴随着无尽的资源，如果运气好一些，找一些灵活亦或者药材也并非难如登天。

    当然你想要寻找到更上品的资源，相对危险也会越来越大。

    机遇与你的所得是成正比，老天绝不会将所有的幸运值归属于一人身上。

    所以即便是基地网络中每天都在播放死者的数量，但异能者依然前赴后继，早已习以为常，最多也就是感慨命运不济罢了。

    宗师级别以下的异能者所领取的任务等级不同，可以依据自己的实际情况进行选择。

    想要获得更一天的资源就必须增加实力，这是毋庸置疑的事情，也就是所有异能者为何痴迷于高级装备的意义所在。

    哪怕一件装备价值不菲，也依然会引起不少异能者趋之若鹜，争先追逐，为的只是快速的增加自身战力，能够在弱肉强食的世界中更好的生存下去。

    如若真的遇到老天眷顾，一些异能者可以在机遇之下带回远超自己修为价值的资源装备，然后专业的物管审核机构可以依据完成任务的数量来评判下一次完成的时间，可以顺延或者是降低难度。

    林轩通过内网获知，有一位异能者前往魔兽森林之后，很快就捡到了一块源晶，最后物管将等级判定为高阶异兽的精髓，将任务量直接降低了两倍以下。

    而且一年之内可以不用外出历练，在武馆内资源照旧，不得不说这样的忌讳着实羡煞旁人。
------------

第一百一十九章 各显神通

    当然被选入国安异能基地，就意味着将来要为国家出力，想要当安稳度日也要依据自己实力而定。

    一些异能者长久不出任务也会被武馆强制推出。

    想当初林轩刚刚来到基地之时，也曾经被要求执行任务，凭借逆天的实力，让各位大佬最终偃旗息鼓，给了自己更多地选择空间，并没有强制。

    毕竟实力斩压一切，有特殊的待遇再正常不过。

    每一个武馆都实力不俗，这里更不是慈善机构，不可能倾注所有资源去培养一个无端的废物，如若天下都有这么好的事情，也根本不需要相互角逐修炼得这么辛苦了。

    更不至于要赔上性命，死在荒郊野外，说不定还会尸骨无存。

    当然，如若修为不够，丢了性命，也不要怨天尤人，针对丧生的异能者国家还是会发放不少抚恤金，至少可以让遇难者家属衣食无忧，也算是做得不错了。

    现在自己已经踏入了异能宗师的境界，在修炼上更是金丹修士，任何一家武馆都没有权利来约束自己，做任务完全看心情所致，可以说以林轩目前的实力在整个十六号基地完全可以横着走，无人敢对其指手画脚。

    当然境界到了一定程度并不会安于现状，想要追求更多更好，多数的大能宗师还是会接下比较高难的任务，外出猎杀异种凶兽。

    毕竟到了高阶之后，所需要的资源更加源源不断，说到底还是金钱为上。

    没有了它，不管身处何地都会寸步难行。

    “哦，那哥哥你要小心，早些回来！”

    一听到林轩有正事要办，林莞虽然非常失落，但也懂事乖巧的叮嘱林轩要小心行事。

    “以你哥现在的实力，根本不用担心！”林轩笑着说道。

    对于自家哥哥的宠溺，林莞非常受用，心里的郁结也散了不少，她嘟着小嘴巴，娇嗔道：“你记得要千万保重，危险的地方少去！”

    不过，很快转念一想，“对哦，哥哥现在是大宗师了，是不是能去那个地方了？”

    “呃，应该能吧！”

    “哎，我什么时候也能激活血脉，这样就能陪哥哥一起并肩作战了。”

    “算了，我现在还是乖乖地等他回来，不要当拖油瓶了。”

    林莞心中百转千回，又再次想到那个无法宣之于口的秘密。

    对于妹妹的抑扬林轩毫无察觉，他直接回应道：“哥答应你，一定会保护好自己。”

    宗师境界已经六识皆通感应的程度远高于常人，只要他愿意很容易对洞悉对方的想法，但林轩对于妹妹根本没有任何防备，自然也不可能主动去窥探她的心中所想。

    最终，只能对小丫头的想法茫然不知，依然我行我素。

    就是因为太直男了，但凡细心一些，一定会察觉到自家妹妹这几天的异常行为。

    片刻之后，李诗雅依旧端来一盘盘香味四溢的异种肉，在林轩默许的情况下悄然的退了出去。

    似乎对于男子的冷漠习以为常，也只能无奈地接受。

    “滴，力量加二十！”

    “滴，金丹加三！”

    “滴，神行咒加五！”

    在不经意中提升修为，系统的提示音已变成一种日常，不再能够激起林轩心中半丝波澜。

    九极武馆门外，依旧人声鼎沸。

    “快看，是宗师大人出来了吗？”

    “对哦，是林大师，他来了！”

    林家兄妹二人出现在一楼大厅之时，很快就有人惊呼起来，瞬间他的身影如同聚光灯一般，将所有人的眼神聚焦在自己身上。

    小丫头也因为自家哥哥的原因，享受了一把当明星的待遇。

    “林宗师，我是赵家，冒昧前来拜访。”

    “这是我的女儿，也是赵家最杰出的后辈，她已仰慕宗师已久，天色未亮就在这里等候，非跟着我一起前来，瑶瑶，还愣着干什么，还不快上前拜见宗师大人。”

    这时，一位器宇不凡满脸威严的中年男子，踏步立于人前，双手抱拳躬身说道。

    “大人，您好！”

    还未等林轩回应，一位妙龄少女娉婷走来，美眸中繁星点点，对着林轩顾盼浅笑。

    宗师没有表示，对方便一直躬身行礼，不敢自行起身，这就是修为差异的辗压。

    看着眼前一幕，林轩表示无语，他虚扶一下，颔首说道：“不必客气，起来吧！”

    这赵家家主是要给自己施美人计吗？这礼物送的也太大了些！

    眼前的女子不经间，抬眸看着林轩，俏丽的容颜蕴满了红云，心中如小鹿乱撞，砰砰乱跳。

    他就是基地内最年轻的异能宗师吗？

    比起那些突有外表的富二代，不知强了多少！

    实在太帅了！

    女子越看越满意，很快便芳心暗许。

    “林宗师，在下是霍家家主，特准备了些薄礼恭贺大人成为武道大能。”

    紧跟着另一位气质不凡的中年男子帮忙上前，之后足足带了七位美女，姿态卑微，态度恭敬。

    那一道道环肥绿瘦的身影将整个大厅映照的多了几分七彩之光。

    “原来是你啊！”林轩看见男人，温和地笑了笑。

    对于霍家，离婚并不陌生，毕竟当初在酒店招揽之时，他就位列其中，想象当初的排场，就连腾龙武馆那两位导师也比不过。

    几日之前，还是为中级异能者，对于对方的实力根本察觉不出，但如今确实能看个通透。

    已经到了高级异能强者境界，应该是突破不久，由此可见，上次两人见面之时，应该修为与自己不相上下。

    “没想到大人还记得我，还真是荣幸之至。”

    “目前家主还在魔兽丛林猎杀凶兽，一时无法赶回亲自拜访，还望林宗师能够见谅，他日凯旋归来之时，定上门请罪。”

    一听到林轩的话，霍景山激动不已，差点上前给来个大大的熊抱。

    谁能想到当初一个毛头小伙子，短短几日就有了这般逆天的成就？

    一想到自己还想当然地认为对方是条潜龙，至少要修炼三五年之后才能够一展宏图。

    遥想当初自己的想法真是可笑，哪里是潜龙，分明是翱翔云天的神龙！

    现在就算有人说林轩是天仙下凡，他也毫不犹豫地会选择相信。

    这样的修炼速度，凡人真能做到吗？

    如此看来，当初自己和他见面之时，林轩说不定就在藏拙。

    这么年轻就成为一代宗师，而且还一再刷新纪录，他给整个基地注入了新的活力，更让所有人有了全新的奋斗目标。

    这样的人物注定是要站在顶端，受万人敬仰。

    一想到自己当初还希望林轩为自己家族卖命，霍景山越小越懊恼，甚至有种无地自容的感觉。

    这等大佬自己能驾驭得了吗？这脸打得还真是火辣辣地疼！
------------

第一百二十章 咋舌的示好

    “我和你们不过只是一面之缘，无须这么客气！”

    林轩淡笑道，对方的心思他岂能看不出来，就是借故套近乎，搞得两人关系似乎非同一般。

    “看到宗师还不快来拜见？”

    “宗师大人，这些都是霍家的晚辈，得知今日我前来拜访，说什么也要执意前来，我也是没有办法啊，只能满足他们的心中愿望。”

    被林轩毫不留情地戳穿了心思，霍景山有一瞬的自惭形秽，但很快调整了心态，对着身后几位风华正茂的女子厉声说道。

    “哦，参见宗师！”

    形态各异，犹如七仙女下凡的各路美女，缓缓欠身声音清脆，直听得让人赏心悦目。

    面对突如其来的示好，林轩愣住了，虽然有些找不着东北。

    这霍景山打的什么主意，难道要把所有的后背全部带来，更让人无语的，居然全是清一色的女子？

    要不要把谁说女子不如男，演绎得如此淋漓尽致？

    几位女子随便拉出一位，那妥妥的就是女神级别，这手笔比原本招揽自己的可大得多了。

    林轩暗暗惊讶，但谁让自己已经历过大风大浪，神色很快如常，微微晗首示意她们起身。

    此时不管是门厅内还是门外，已经被一众大佬围了里三层外三层，其中还有不少异能宗师。

    林轩贵为金丹修为，已经能够敏锐地察觉强悍气息，而不少的大能也在暗暗打量自己。

    微微一笑，他不介意给对方来一个友好交流，瞬间将自身的气息全部释放出来，强强碰撞噼里啪啦，空气中满是火花，惊心之语满满的都是震撼，探究的心思戛然而止，那些强者个个满脸堆笑，纷纷上前打着招呼，模样要多亲切就有多亲切，根本不复方才的剑拔弩张。

    既然同为异能界一方强者，个个都比林轩大上许多，自然不会与一位晚辈争得你死我活。

    这样做，先不论是否能打得过林轩，单是这样的举动就让人所不齿。

    这时，各路大佬没有最多，只有更多，个个瞪得像乌眼鸡一般，恨不得多个神通将林轩打包带走。

    原本看到想要拉拢的主角只给霍景山一人说话，心里一时即羡慕又嫉妒，懊恼自己没有及时出手，被旁人捷足先登。

    但把林轩的话听完，笑得差点没有憋出内伤来。

    明明两人没什么交情，说的好像哥俩好一般，这下好了，打脸来得太快，不过莫名的却很爽，哈哈！

    看着霍景山的脸色白里透着黑，黑里又透着红，如同调色板要多精彩就有多精彩。

    既然他的戏唱完了，这下就轮到自己粉墨登场，随即一拥而上，争先恐后的推销自己。

    “林宗师，您好，我是风家。”

    “林宗师，我已经等候许久了，能见到您真是三生有幸！”

    “林宗师的风采无人可及，当真是后生可畏！”

    “大师您好，我是王家的，这是小女仰慕您许久，今日特来拜见。”

    “林宗椒，不知你还是否记得我，当初在酒店我真该把全部的武馆资源压上，现在悔不当初啊！”

    一声声赞叹奉承，纷沓而至，层出不穷。

    不少人打着英雄难过美人关的美梦，不惜将自己的爱女双手奉上，希望能够和林轩拉近距离。

    毕竟年少轻狂，又懵懂初开，他们可是调查得清清楚楚，林轩在学校里俨然是妥妥的学霸，根本没有谈过恋爱。

    虽然现在身份委员已经成为异能宗师，但说到底还是血气方刚的毛头小伙子，送礼什么最管用，当然是美女了。

    不管是豪门时间还是武馆内的杰出后辈，想要不懂林轩的风采，毋庸置疑，毕竟他连败两大家族的事情已经传遍了大江南北，网络上更是闹得沸沸扬扬。

    不仅是人类激励，就连整个云海想不知道多困难，所以前来的人并不是迫于压力不情愿，而是真的想一睹最为年轻宗师的风采。

    如今这一看果然不负众望，不论是颜值还是实力，对于现今所有的异能者来说根本就是无情的斩压。

    这一看，一众少女们春心荡漾，情窦初开，内心更像小鹿乱撞，想要对林轩敞开心扉。

    无论何时何地，强者总是会受人敬畏。

    哥不要说小明却如此年轻，更是少女们争相追逐的爱慕对象，此时不管是豪门千金，还是修为不凡的异能强者，不约而同对这位横空出世的绝世天才，仰慕之意一浪高过一浪。

    对于这些妙龄少女的怀春心思，林轩顿觉亚历山大。

    自古英雄爱美人果然是没错，但他又不是皇帝准备开后宫，三宫六院七十二妃，谁能受得了啊？

    “哼，果然妖艳的货色何其多！”

    看着眼前的莺莺燕燕，被自家哥哥的魅力迷倒了三魂丢了七魄，林莞顿时满脸不悦，心生怨怼。

    她紧紧地抓着林轩的胳膊，义愤填膺地宣示主权。

    林轩，是她一个人的，谁也别想抢！

    看到小公主气鼓鼓看着瞪着他们，还在与林轩示好的各路大人物顿时心中咯噔一下，慌忙个个笑得一脸和煦，生怕真的惹到了对方。

    谁不知道林轩对这个妺妺宠溺得不得了，即便对方言行上有所不妥，但谁敢说半个不字。

    更何况林莞长的娇俏可人，活脱脱就是个小萝莉，谁会忍心和她置气啊！

    但凡是会察言观色之人，就会明白林莞的分量远比林轩要重得多。

    众所周知，林轩对他的妹妹可是无条件宠爱，哪怕是天上的星星，只要林莞说上一句，只怕也会毫不犹豫地想办法摘来送出去吧！

    “快把东西拿上来！”

    “林宗师，先把这份薄礼，希望您不要嫌弃！”

    “我们十六号基地有您这样的大人物坐镇，真乃三生有幸！”

    “您已经踏入宗师，境界是我们整个基地的大事，应当普天同庆，人人有份。”

    “大人，我赵家特送上满额龙卡一张，另付上品药材三十份，望请笑纳。”

    ……

    送礼的，寒暄的，此起彼伏，一个接一个，他们也知道林轩的时间有限，不可能在门前久留，古儿纷纷抛出了重磅消息，就像唱礼单一般双手奉了上来，生怕自己落后半步，让别人抢了风头。

    很快，礼单的比试中，赵家明显抢了先锋，听到对方如此大手笔，人群顿时像炸开了锅，不管是前来看热闹的，还是真的来送礼的，脸上满是不可思议。
------------

第一百二十一章 巨额财富

    “龙卡吗，这也太猛了吧！”

    “满额是什么意思，究竟有多少上限？有没有谁可以当众说明一下？”

    “不就是在银行存笔钱吗？何为满额？”

    “你们要不要这么庸俗，关注点都不对，你没听到赵家还送上了上品药材，只是一份儿都价值连城，更何况对方还送出了三十份，这是什么概念想过没有？”

    “这都可以相当于灵核了，我靠，你不说我就差点忘了？”

    “这赵家究竟什么来头呀，为了结识林轩可真是豁出去了！”

    “灵核算什么，源晶那才值钱呢，而且满额卡我记得上限，应该超过了千亿。”

    “太牛逼了，这钱够买好几块源晶了，妥妥的送财富啊！”

    “人比人气死人，大家怎么出手就是不一般。”

    “苍天呀，大地啊，林轩会不会真的被他收买走了，我可是一大早就过来了，这样无功而返回去，还不被人笑死。”

    “笑死算什么，关键是结识不到大佬太亏了！”

    各种遗憾声，惊呼声，混作一团，整个九极武馆俨然就像个毫无章法的菜市场，将林轩团团围住，一个个争的脸红脖子粗。

    不要说十六号基地就连同整个云海，将所有世家的资源加起来，想必能出手的最高规格资源也就是如此了。

    且不论那让人眼红的尚品药材，但是满额龙卡千亿之巨，林轩听的眉心突突，心中骇然，但如今也见识过大风大浪，很快恢复如常，不喜不怒，让人无法揣测。

    现在自己好歹也是异能者大能了总不能听，风就是雨，见到钱眼就开花，像个毫无见识的土鳖，以后还如何在基地立足。

    但是这可是千亿啊，这样故作高深，真得很困难。

    单是这满额的龙卡目测至少就有四五家送上，除此之外还有数不清的灵核和源晶。

    自己在云海那么辛苦，就算卖美颜丹还没有，今天在门口站一会儿挣的多，果然还是实力决定一切，财富来得太容易了。

    就算林轩还没有适应当富豪的状态，但好歹也见过不少。

    在基地内也充分了解到源晶与灵核对于异能者究竟意味着什么，他们的价值远远高过于世俗的钱财。

    这些家伙为了拉拢自己，个个还真舍得放血。

    林轩暗暗咋舌的同时，心中满满的感慨，说实话，他真想豪气云天的全部收下。

    但即便这些东西再诱人，他也知道糖衣炮弹不能碰，人情债更难还。

    今日如若把这些东西全部收下，日后这些家族无有求于自己，虽然并不是非要答应，但拿人家的手短吃人家的嘴短，说出去总会对自己的声誉有损。

    虽然在如今的世界中，实力才是立足的根本所在，如果你可以站在金字塔顶峰，没有人会介意你的口碑如何。

    但这只是对旁人而言，林轩他不想让自己臭名远扬，最关键还是当着众人的面，如果他今天真的没有拒绝，那么这些人势必就会将他与其背后的家族联系在一起，免不了会打着自己的旗号做一些事情，到时候定会麻烦不断，说不定还会惹来祸端。

    怎么想都是后患无穷。

    理性的权衡之后，林轩果断的作出回应。

    “我已决定好好修炼，既然在基地之内这些俗物就不需要了。”

    “你们的好意我心里既然我们已经见过面，话也说到了，那么就各自散了吧！”

    林轩忍痛地摆了摆手，故作轻松地说道。

    这送上门的钱全部退出去，还真是像滴血一样啊！

    那让人求而不得的上品药材以及那亮闪闪的灵核，还不知道吸收以后会不会像我在百层以上修炼那样，让自己的修为可以突飞猛进？

    不过即便没有尝试，想必效果也不会差到哪里，否则谁还会愿意甘冒失去性命地风险去抢夺这些资源呢？

    林轩越想心越痛，但心中依然一片清明，有舍才有得，他明白自己该要的是什么！

    既然自己已经是九极武馆举足轻重的人物，想要什么不如直接向馆主索取。

    相信以他目前在整个基地的地位，与其欠一堆世家的人情，倒不如厚着脸皮和自己人拉近关系，毕竟同在一条船上，好说话啊！

    对于是已经失去父母的林轩来讲，对于九极武馆极具归属感。

    最起码自从来到这里之后，他并没有看到人与人之间勾心斗角尔虞我诈，大家相处的其乐融融，真的就像一家人一般在这个残酷的世界中，林轩对这种温馨的氛围很是珍惜。

    “您说什么？”

    听到林轩的话，众人想好的恭维之语就这样生生的咽回到肚子里，哭丧着一张脸，那神情仿佛受了莫大的委屈。

    他已们已经竭尽全力拿出最好的礼物，即便是核心圈的大家族几乎也把家底全部掏空了，为的就是能够和林轩套近乎，让这位绝世天才前途无量的世界大佬成为自己家族最大的依仗。

    可万万没有想到林轩的话，生生将这个美梦打的支离破碎，他们割血割肉换来如此巨大的代价，居然轻飘飘的，就被对方拒绝了，似乎连反驳的余地也没有。

    宝宝心里真是苦啊！

    林轩这一拒绝，生动演绎了什么叫从天堂跌入地狱，那是比杀人还厉害的诛心之举。

    没有预期而来的欣喜若狂，他们岂会罢休，当然不甘心，就这么错失良机，灰溜溜地走了。

    “临走时我们真的没有别的想法，此次都能造反，

    这也是礼尚往来最起码的礼数，您难道忍心拒绝吗？”

    刚刚还脱颖而出，被人们誉为土豪的赵家代表硬挤出比哭还难看的微笑，就好像林轩抛弃了自己，妥妥的是个渣男。

    这话说得极有技巧，明面上是在寒暄时，则是把林轩置于道德的制高点，让他骑虎难下。

    试问普天之下哪里会有白吃的午餐付出总会要有回报，其中的潜规则，谁人不知谁人不晓，只是无人当众宣之于口罢了。

    “我刚才说得很清楚，这些礼物请你们收回！”

    看着不依不饶的赵家代表，林轩愠怒道。

    感受到林轩态度上的变化，众人心中皆是一颤，随即慌忙收手，卑躬屈膝连声道歉，再也不敢生出半句反驳之语，带着仆人转身就走。

    那架势仿佛后面是洪水猛兽，生怕落后半步，惹怒了林轩，一前一后的反差，还真让人大跌眼镜。

    这些大佬随便拎出一位，那可都是一方诸侯的存在，现在当众被林轩斥责，而且没有一人生出半点不满之色，反而唯唯诺诺像个舔狗，眼前的一幕彻底颠覆了人们的认知，个个目瞪口呆像傻了一般。
------------

第一百二十二章 竹篮打水一场空

    不过所有的大佬已经不在乎是否丢人，更伤心的是林轩的拒绝。

    此番出钱出人，依然没有打动对方，根本就是竹篮打水一场空。

    人生赢家不就是财富和美女吗？可惜林轩通通不要，这实在让人始料未及。

    满腔的热情和如意算盘没有一个行得通，此时个个像霜打的茄子，垂头丧气，像丢了魂一样。

    这其中也不全然是颓废之色，还有人依然斗志昂扬，此番虽然礼物没有送出去，但好歹混了个脸熟。

    即便是以后在基地内遇到林轩，也不算是形同陌路的人，如此一想，心情就好上不少。

    我们就是打不死的小强，一次气馁并不代表以后不能成功，要越挫越勇，否则如何还能在这世界中生存下去。

    对于众人的七窍玲珑心林轩毫不在意，刚想离开，只见到不远处，缓缓走来两位中年男子，感受到那不同寻常的气息，心思沉了又沉。

    “拜见宗师！”

    两位见到林轩之后，不卑不亢拱手行礼，一脸恭敬。

    很明显他们也是想要示好，与林轩交个朋友。

    见到两人态度如此攻击林轩，微微一愣要知道这股气息明显就是宗师境界，与自己的修为不相上下，纵观整个十六号基地之中，那也是一级大佬都存在。

    如若往常，实力相当的异能者也要论资排辈，自己即便是已经踏入强者行业，到底是资历尚浅，但眼前两人明显对自己备受推崇，这不仅让林轩感慨不已。

    果然这世界强悍的实力才是根本。

    单单是前途无量，后生可畏，并不足以让这些人青睐，真正站稳脚跟的还是自己修为的根基，也是能够在基地内受人敬仰的核心。

    “您们是？”

    伸手不打笑脸人，林轩客套问道。

    “鄙人姓陈，陈延！”

    “不敢当，我是木睿！”

    二人见到林轩询问，慌忙应声道。

    “哦，原来是陈，木两位宗师！”林轩笑道。

    同为异能者宗师，对方已经自报家门看起来至少也是一家之主，话事人级别，既然修为相同，林轩自然要加上头衔，以示尊重。

    不管两人本着什么样的心思，来者皆是客，林轩自然不可能拒人于千里之外，故作高人姿态。

    原本他就不是喜欢高调炫耀之人，如若连对方的善意也要无情拒绝，虽然以目前的实力的确不惧任何人，但也不愿意给自己平添麻烦。

    更何况还要与这些宗师级人物为敌，脑子秀逗的人才会这样做吧！

    “我二人冒昧打扰，就是想来见识一下基地有史以来最为年轻的异能宗师，不过显然来得不是时候？林宗师是有要事吗？如用得着我二人的地方，但请开口。”

    陈延不想拐弯抹角，直接问道。

    “呵呵，只是小事不劳烦两位，多谢！”林轩拉着妹妹的手笑着回应道。

    “如此我们就不勉强了，今日前来也算是相互认识了，既然是朋友，以后得空就多走动，哪哪怕是交流修炼心得也是好的”

    “我们来的仓促，也准备了一些薄礼，既然上门还请你不要拒绝，请林宗师收下吧！”

    “是啊，我们也是一番好意，再说这些东西不值几个钱，就全当解闷吧！”

    “林宗师，千万不要再推辞了，如若我们把这些东西再拿回去，这脸可真是丢不起啊！”

    两位把林轩架得上不来下不去，生怕他不要，态度诚恳至极。

    看着俩人双手地上泛着七彩光芒的指环，林轩真的犹豫了，不知该如何应对这尴尬的局面。

    比起刚刚离开的那些家族势力，这两人递上的礼物，不知要珍贵了多少倍，对于基地的各项资源，林轩可了解了不少。

    这是最高逼格的储藏空间。

    即便是修炼成高级异能巅峰的人物也不一定会拥有此物，除非是顶尖的势力家族，正常的情况下，只有宗师级别才有资格配备。

    可想而知，这等储物指环价值有多高。

    不管是灵核还是源晶，都无法与它相提并论。

    “那好，我就恭敬不如从命，我虽然出事上涨，但诚信还是有的。”

    如若林轩一而再再而三的拒绝，一定会让两位宗师心生不满，认为自己心中不屑与他们交朋友。

    虽然林轩并不一定要把他们放在心上，但转念一想，好歹已经加入了国安异能培训基地，总不好四面为自己树敌，而对方也是能够坐镇一方的大佬强者，和他们结交朋友对自己也是好的。

    更何况他们的家族本就颇具底蕴，也不需要拿着自己的名头在外面招摇撞市，同为宗师境界，自然多了几份心心相依之心。

    既然同上了一条船，修为对等，林轩自然不好再拒绝。

    多上几位强者朋友，对自己也是百利而无一害，虽然目前在实力上并没有相帮之处，但毕竟在这个陌生的环境中，有一些不解之事还可以向对方询问，总比自己查询要省事的多。

    一看到林轩真的接受了礼物，两人面色大喜。

    “我明白的，对于小友的人品自然是信的。”

    “是啊，我们哪里有不放心，而我二人究竟是什么样，您可随意打听！”

    “既然你有事在身，我们就不过多叨扰，先行告退！”

    “嗯嗯，临走时有空的话请来木家做客，我们的大门永远为您敞开，我族的那些后辈可是天天盼着见您啊！”

    看着林轩年纪轻轻就能够把事情得如此周全，两人的心中不仅又多了几分敬畏。

    寒暄之后便先后离去，脸上接待着满足的笑意,看来只有他们才是真正的不虚此行。

    明明几乎把家里掏空，送出了两份今天的厚礼，面色却是兴奋异常，宛如中了大奖一样。

    不少强者看着两人像抹了蜜的神情，顿觉事情诡异得很。

    因为距离太远，并不清楚两位宗师究竟送给林轩什么样的礼物，但是不用猜也清楚，一定比起先前那些大佬送出的要珍贵的多，或许集齐他们所有人的资源也抵不过吧！

    毕竟是宗师大佬出手当然阔绰，岂是他们这些小辈能够妄想的！

    看着三人相谈甚欢，而且两位宗师明显对林轩非常恭敬，旁人觉得匪夷所思之后，却是满满的叹息。

    才加入基地，不过短短几日就能够彻底融入顶层势力！

    这样的荣光，怕是只有像林轩这样的妖孽才能够拥有吧！

    “今日出门一定是看了黄历，居然同时遇到三位宗师！”

    “此情此景如若再不拍下来，这一辈子都要后悔万分了，我已经发朋友圈了，那些人看到之后还不得羡慕死。”

    “三方强者会谈，这样的场景平时谁见过，太炸了！”

    “你说的这些我都无感，最羡慕的却是林轩的妹妹，如果能够灵魂互换就好了。”

    “这不是废话吗？现在那小丫头谁会不羡慕，如果有那么一位前无古人后无来者的绝世强者哥哥，我做梦都会笑醒的。”

    一行人，又再次柠檬精附体感慨起来。
------------

第一百二十三章 出手阔绰

    两个高手宗师满心欢喜的走远后，林轩低头看着自己手上的指环，眼中透露出无比的诧异之色。

    那两个高人，看来出手十分的阔绰！

    刚刚那会儿他们送给自己赠物的时候，压根就没有一丁点的皱眉，这也就是他们与旁人的不同之处。

    林轩看着那里边的礼物，来不及打开就已经心底按捺不住了。

    要不是自己现在已经是宗师的地位了，恐怕别人也不可能主动对自己示好。

    看来接下来自己还是有必要打好自己的基础，功力决定了地位的高低！

    忽然身后一个人影来到跟前，林轩神识早已察觉，转头去看，不由嘴角露出微笑，居然是秦宗师。

    “又要出去？这么急急忙忙的。”

    听到秦宗师对林轩恭敬有加，众人这时候不由惊愕的瞪大了眼睛。

    之前那一些豪杰高人们个个也都主动对林轩示好，现在秦宗师又看起来俨然一副熟人朋友的模样。

    此刻众人不由心底钦佩不已，真不知道林轩还有多少让他们刮目相看的地方。

    林轩从一个异能者初级现在已然成为一代宗师，那一些早就已经名声在外的宗师高人们，都主动要与他结好，这也从侧面证明了林轩个人的魅力所在。

    林轩低头，拉了拉妹妹的小手说道，“快点向秦宗师问好。”

    “秦宗师好！”小丫头瞪大了一双水灵灵的眼睛，对着他鞠了一躬。

    瞬间秦宗师喜不自胜，低头一思索，将手探入了怀中，“对了，一直以来我好像也没有给林莞礼物。

    小丫头对我这么亲近，今天我就把这个送给她吧。”

    说着秦宗师便将那一个精致的盒子像变戏法一般的掏了出来。

    盒盖打开，一瞬间从盒子内部发散着一片耀眼的光芒，如一段彩虹般绚烂。

    林轩兄妹两个不由低头仔细看去，只见是一块晶盈盈的石头，石头一看就不是非凡之物。

    内里澄澈，居然有鸽子蛋一般的大小。

    这玩意儿还真是稀奇呀，要知道像这样一颗来历非凡的宝石，它的价格完全就会超出人的预估之外。

    林轩心地惊诧万分，正要带妹妹回绝的时候，忽然之间他听到了一阵悦耳舒爽的机械音，从耳畔响了起来。

    “滴，力量加三！”

    “滴，金丹加五！”

    伴随着一阵机械音频率越来越快，一瞬间林轩瞪大了眼睛。

    自己现在已经达到了一定阶段，更需要磅礴的灵力加持，没想到刚刚看到这璀璨的宝物之后，瞬间将力量和修为提升了起来。

    此刻他立马便明白过来怎么回事了，原来秦宗师的这一个宝石，就是引起自己系统觉醒的好东西呀。

    “这玩意儿是什么呢？是源晶吗？”

    林轩感觉十分的意外，瞪大了眼睛，诧异地望着秦宗师，他这时回忆起来，以前在极限武馆翻阅资料所查阅的关于源晶的描述。

    一般源晶不可能像这样晶莹剔透，都是粗糙而又棱角的，最主要的是这样大的压根就不可能出现。

    但是现在偏偏就出现在了自己的眼前，林轩一颗心渐渐地激动了起来。

    这宝物对修为的助长恐怕大有好处吧！

    秦宗师微微一乐，一对眼睛却直勾勾地看向了林轩。

    这样的源晶他肯定知晓，所以才送给林莞作为礼物，但是没想到林轩居然这么识货，一瞥之下就发现了端倪。

    渐渐的，他对林轩的识货本领也再次刮目相看了。

    林轩的为人他十分清楚，别人要是无缘无故送给他宝物的话，他肯定会回绝！

    但是自己和他相处这么久以来了，两人关系早已经走得十分之近，所以不用多说，林轩应该不会推迟。

    想到这里，他便嘴角勾起了一抹开心的微笑。

    “哥，我太喜欢这个石头了！”

    林莞这时咯咯地娇笑了一阵，然后将那精致的盒子捧在了怀中，瞬间一双美目熠熠闪光。看起来也是开心至极。

    林轩见此情形，也只能尴尬的一笑，只好任由妹妹捧着那一块鸽蛋般大小的宝物。

    接着三人便一同朝着门口走了出去，身后的众人，不由“哄”的一下子炸了锅。

    “刚刚那个宝石你们看清了没有？那是什么呀？我怎么看着像是源晶了。”

    “你没看错，那就是源晶，助长修为的宝物，没想到啊，秦宗师如此的出手大方，直接就给了林莞。”

    “你们别在这里嚼舌根了，秦宗师和林宗师关系可是十分的要好呢，别说这样的宝物了，就是更好的宝物，说不定秦宗师也不会吝啬，直接给那可爱的小丫头呢。”

    “可不是嘛，那能是一般的丫头吗？那可是林宗师的妹妹。”

    “牛逼太牛逼了，真是牛逼！”

    来到极限武馆门外，林轩三人顺着街道往前走。

    小丫头拿着那块晶莹剔透的宝石不住的摆弄着，渐渐地一丝丝的荧光就渗入了她的肌体之内。

    有一种冰凉的感觉，渐渐的涌遍了林莞的全身，她还未曾察觉。

    这时小丫头那本就吹弹可破的肌肤，在阳光的照耀之下变得更加的莹润有泽了。

    一瞬间，整个人也看起来光彩夺目。

    林轩只顾在前边和秦宗师攀谈，压根就没有发现妹妹身体正在进行着潜移默化的改变。

    林轩转过头去，望着秦宗师问道，“秦宗师，前几日怎么不见了你？你是去哪里闭关修炼了吧？”

    秦宗师听的嘿嘿一笑，然而却摆了摆手。

    他在林轩诧异的目光中，一脸认真地说道，“还不是你小子呀，你的功力进展如此的神速，我心里也感觉十分的有压力。”

    “所以我才跑到了丛林那里，希望能够有什么奇遇，想和你一样走点狗屎运，然后让我的修为更加的进步。”

    秦宗师说着，不由叹了一口气，脸上颇有一点感慨的模样。

    林轩听的一愣，只能嘿嘿嘿的干笑着。

    自己估计要不了多久就能达到异能者宗师的地步了。

    更何况现在还是金丹修为，增长的速度他是十分清楚的，平常人想要达到这样压根就不可能实现，就算实现了那也是难于上青天一般。
------------

第一百二十四章 羡慕的气运

    “难不成那一块源晶，就是你在丛林里边所寻得的宝石吗？”林轩不由试探性的对着秦宗师问道。

    他心底十分清楚，想要提升功力需要的东西基本分为几大类。

    异种兽肉，然后兽核，源晶或者是上品的药草，药草当然要功能最差，不过源晶能力就是十分的显著了。

    “看来秦宗师你这一趟收获满满呀，居然寻得这样的宝石！”

    林轩说着，眼中露出了羡慕的光彩，此刻对那宝物不尽的荒原也产生了一丝丝的好奇。

    不过秦宗师这时却转过头来，脸上并没有露出多少的欣喜，他对着林轩摆手说道。

    “哪里哪里，这算什么呀，在那丛林之上，如果发现了一条能够拥有天才地宝的灵脉，那才是对修炼有极大的好处的！

    只可惜事实证明，我压根就没有你那样的好运！”

    说到这里秦宗师再次叹了一口气，一脸感慨的看向了林轩。

    “得了林轩，就此告别吧，我还要忙别的事情！”

    说完之后秦宗师便上了那辆车，而后绝尘而去。

    林轩这时却站在那里恍然出神。

    居然还有灵脉？看来丛林真是个好地方，那里应该有取之不尽的可以助长修炼的宝贝吧？

    林轩这时候越想越是激动。

    也好，也好，妹妹的事情已经不用自己挂心了，等到明天自己就去丛林好好的探索一番吧。

    异能者想要提升功力，那里是必不可少要去的地方。

    如果自己这次再踩点狗屎运的话，说不定就能在丛林里边，直接使自己达到异能者宗师中后期的境界，那真是爽飞了！

    “哥，你在这里发什么呆呀？”

    忽然之间，林莞拉了拉林轩的衣袖。

    林轩转头看见妹妹似乎发生了微妙的变化，不由眼睛一亮。

    不过随即也便明白过来，肯定是这一块源晶给妹妹带来的造化吧！

    他微微一笑蹲下身来，露出一脸关切的模样，对着林莞说道。

    “妹妹，秦宗师给你的这可是一个好宝贝，你一定要自己天天保管好了，别人的话，不要让他们看到，知道吗？”

    见自己的哥哥说的非常谨慎，林莞虽然有点不解，不过还是听话地点了点头。

    他她这时候似乎也有所察觉，这一块石头既然是秦宗师作为礼物送给自己的，那么肯定不是一般的东西了！

    渐渐的她感觉自己头脑一片的清明，似乎浑身也有吃不完的力气似的。

    眨眼之间他她就感觉到一阵饥饿感涌了上来，于是转头目光在街道上来回的扫视了一圈，瞬间不由眼睛一亮。

    “哥，糖葫芦！给我买一个吧，我饿了！”说着她揉了揉肚皮。

    看到妹妹如此可爱的模样，林轩嘴角勾起一抹微笑，拉着她来到了卖糖葫芦的摊位跟前。

    “多少钱一个糖葫芦？”

    林轩说着便准备掏出钱来，然而摊贩小哥这时瞬间却愣在那里。

    他指着林轩说道，“宗师是你呀，真是你呀！”

    随着他一声高呼之后，旁边的众人也瞬间停下了脚步，纷纷转过头。

    当认出了林轩的时候，一个个脸上都露出惊喜的模样。

    “真的是林宗师呀，你们快看！大佬居然来到这里了。”

    “林宗师和他的妹妹居然要买我的糖葫芦，我真是太有幸了，哈哈，小妹妹随便吃，随便拿，这些你全包了吧。”

    见到卖糖葫芦的小哥这时候一脸激动而亢奋的模样，林莞不由蹙紧了眉头，眼睛眨巴眨巴看着自己的哥哥。

    她顿时明白过来了，自己哥哥已然成为了一代宗师，不用多说，路人们肯定早就已经知晓了。

    “哥，我能拿一个吗？”

    林莞此刻还在惦记着那个糖葫芦，林轩对她微微一笑说道，“可以，你拿一个吧！”

    见到自己妹妹终于挑选了一个之后，林轩脸上露出了满意的微笑。

    再次转头对着摊贩小哥说道，“这一串多少钱？钱我一定要给你！”

    紧接着，摊贩小哥便诚惶诚恐地接下来林轩的钱，一颗心激动地砰砰乱跳着。

    要知道异能者平时可是神一般的存在，然而林轩居然就像一个天才一般，从异能者初级变为了一代宗师！

    他们现在就像见到了一个大明星似的，不由纷纷的拿出了手机准备拍下录像，发朋友圈。

    林轩刚开始感觉很不适应，但是渐渐的他也觉得这样无所谓了。

    如果自己真的表示出有一点疏离的感觉的话，也容易让人诟病。

    就这样，不要摆什么架子，和这些平民百姓做一些接触也是挺好。

    终于林轩兄妹两个被众人足足围了半个小时才得以脱身。

    妹妹手里攥着好几个糖葫芦，兄妹两个来到了一个学校跟前。

    学校看起来设备齐全，教学楼气派的林立着，一看就是花钱很多的学校。

    能够在这里边读书的，绝对是家庭背景优越的孩子们了。

    这个位置是林轩早就已经选到的，他一定要妹妹来到这样的学校念书不可。

    小丫头吃的津津有味，林轩也不由脸上露出了开心的笑容，而后带着妹妹朝着前面走了过去。

    “你们干嘛的？”

    一个保安忽然间走了出来，不过看清了林轩的脸庞之后，瞬间惊喜地指着他说道。

    “你不是林宗师吗？天哪，林宗师居然来了！”

    说完之后他便直接来到了林轩的跟前，深深地鞠了一躬。

    这也算是一个大礼了！

    普通人见到了异能者，能够有机会行礼便已经十分的难得了，林轩由于刚刚那会儿已经习惯了不少，这时倒没有多少的吃惊。

    不过心底还是感觉小小的嘚瑟。

    他随意一探查，发现对方居然也是一名异能的习练者，只不过刚刚学了一点皮毛而已！看来培训基地也日趋生活化，对于林轩而言这是好事，至少不用担忧妺妺的教育问题。

    他转头看向这所学校，觉得这里算是来对了，没想到一个守卫的保安都是一名异能者。

    看来这里边绝对会十分的安全，现在许家的人还是不停地找自己的麻烦，说不定什么时候就会对自己再次纠缠起来。

    这也就是为什么他要将妹妹送到这么好一个学校来上学的原因。

    好的地方一定会十分的安全，会避免妹妹受到许家人的骚扰。
------------

第一百二十五章 康庄大道

    非贵族学校，林轩并不是没有考虑，但无奈他如今在基地名声太响，就算是想低调都很困难。

    自家妺妺现在也是星光璀璨，走到哪里都能认出她的身份，说句不中听的，除非易容否则普通两字注定以后是与她无缘了。

    即便不得不面对现实，还不如一步到位，将妺妺安顿在安全系数最高的地方，这样他外出执行任务也可以没有后顾之忧。

    方家底蕴深厚，都说瘦死的骆驼比马大，林轩不得不防，更何况还有一个无意结敌的许家，他打死了对方一方大能，料想也不会轻易罢休。

    隐藏的危险，他可以不担心，但是身为凡人之躯的妺妺，不能不多加思量。

    既然双方的恩怨已经不死不休，林轩早已做好鱼死网破的准备，他可以不惹事儿，但从来不去麻烦上身，如果对方不知死活一味要寻仇，他自然要斩草除根以绝后患。

    而且等到自己走失境界的修为再巩固一些，许家这颗钉子早晚也要拔除。

    但如果许家秉承着大事化小小事化无的原则，润物细无声地将此时结果，那么林轩也不会刻意去找他们拼命。

    不过以他对世家的了解，或许只是不会如此简单。

    说一千道一万，就是要把妹妹的后路安顿好。

    看到林轩带着妹妺缓缓而来，男子慌忙将大门完全敞开，随机伫立一边低头行礼，那恭敬的模样异常谨慎，生怕有所待满，徒惹大佬不悦。

    “宗师大人，是需要帮小姐选学校吗？”男子小心探究道。

    “嗯，想带妹妹见见校长，你且前方带路吧！”林轩点头，随意说道。

    “哦，好好，请跟我来！”一听这话，男子面色一喜，急忙疾步上前当起了向导。

    他极力按捺住自己想要尖叫出声的激动之情，在此之前从来没有想到，自己一介保安，居然能够见到大名鼎鼎旷古硕金的天才宗师。

    这样泼天的际遇定要记载到自己的人生史册中了。

    大约十分钟过后，一行人便来到了校长办公室。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “拜……拜见林宗师！”

    还在办公室的，校长听到门前动静，抬眸一看居然是保安带着林轩缓步走了进来，先是一阵懵逼后而急忙起身，神情恭敬上前行礼。

    林轩微微晗首，示意对方无须这么客气，既而言简意赅地说明了来意。

    校长一听，两眼绽放出无尽的光芒，“当然能够选择我们学校，那可是十世修来的福气，哪怕是林小姐自己前来，那也是本学校的无上荣光，我一定会办得妥妥的，绝不会让大人失望。”

    校长越说越兴奋，似乎已经预见自己学校走上了康庄大道，成为整个基地教育局NO1的存在。

    为了能够让异能者安心地为国家效力，所有的基地已经逐渐与外界接轨，无论是从生活上还是修炼上，几乎是面面俱到，已然已经成了一方小天地，即便是足不出户也能够满足人生中的所有需求，甚至比起原本的世界科技还要发达。

    而他正是此校的创始人，由特殊管理局招揽致辞，专门让他为教育界发光发热，尤其自己的修为已达到高级异能巅峰状态，确切来说如今的地位比林轩还要高上一些。

    有这样的人来掌控学校，自然不会有任何人提出质疑。

    寒暄过后，保安又再次带着林轩兄妹二人在学校里四下游览，边走边把各种专业以及设立介绍得颇为详细，就连每个班级的侧重点也分别罗列了一遍，以便于让林莞可以更好地做出选择。

    这完全就是基地最高的寻访待遇，甚至保安无比庆幸自己撞了大运，这要说出去，那些同行们定要羡慕得吐血了。

    “哇，我没有眼花吧，那是不是林宗师！”

    “是啊是啊，还有我的小女神，她也来了！”

    “什么情况？难道他要来就留我们学校吗？”

    “真是如此，那可太好了！”

    “林宗师比照片上的可帅多了，而且还这么年轻，好像和我们差不多一般大吧，如今人家可是堂堂的异能界大佬了，太他妈屌了！”

    “你知道异能总是意味着什么吗？太肤浅了，就知道看颜值，人家明明是靠实力说话，好吗？”

    “我现在求神拜佛，希望能和林小姐在一个班，那样我岂不是经常可以见到男神了。”

    “你想到没有，跟我一个班还差不多！”

    “当然是和我分在一个班，我都注意到他们往这边看了好几眼了。”

    ……

    校长和林轩的所经之处，每个班级就像是炸开了锅，所有学员比见到亲生父母还要激动万分，整座学校陷入前所未有的沸腾中。

    林轩目前可是十六号基地最炙手可热的天才人物，自从物种变异有了国安异能中心以来，他打破了宗师年龄境界，更是刷新了前无古人后无来者的惊人进阶记录，如今不管身在何处，自然会引起一片哗然。

    基本整所学校的情况了解之后，林莞选择了初级一班，从初中课程开始念起。

    按照正常的学龄，她如今也应该是名初中生，所以选择这个阶段倒没有多少意外。

    而且凌轩如今是金丹境界，六识的敏感度自然异于常人，只要不是太过出挑，他大眼一扫就能够知晓对方的境界，究竟到了何种程度。

    所以一番巡视过后，他发现这一班级学生的综合素质明显要占据优势，想必这里都是非富即贵。

    虽然林轩对于释家子弟并没有多少好感，但不得不承认，大部分也如同秦家姐弟一般，会受到良好的教育，而且由于资源丰富，所以在修为上也会比常人要更快。

    林莞在这样的环境中，无论是学业还是安全都会让他更加放心。

    办理完妹妹的入学手续之后，林轩由旁敲侧击向校长问了不少，结果果然如自己所想的并无二致。

    毕竟身为基地中的贵族学校，其中不乏各个世家的优秀后辈，要说这里是精英训练营也不为过。

    虽然机遇也往往伴随着危机，不过林轩早已有了心理准备，他又吩咐了一些后续事宜，以及注意事项之后，便带着妹妹离开了学校回到了九极武馆。
------------

第一百二十六章 储物指环

    小丫头很少出武馆，所以回归的路上林轩又为她买了不少礼物，这让林莞可兴奋坏了，自己玩得不亦乐乎，暂时把哥哥抛之脑后。

    看到妹妹开心林轩心满意足地点了点头，随即他拿出储存空间的指环信息研究了起来。

    按照网络上提示的打开模式，与它神识沟通后，果然眼前闪现出一片大约有五六平方米的立体空间，目测可以存放不少东西。

    看着眼前只有在科幻电影中才存在的场景，着实让林轩小小地惊讶了一番。

    没想到基地内的科技已经先进到如此程度，能够和空间和神识之间进行连接，想必也是使用了诸如脑电波的神奇技能吧，林轩暗暗感叹，随即开始清理自己接收的礼物。

    别看指环缩小，但东西装的可不少，先是两张散发着金光的龙卡，这个林轩早已知晓，既然是大家出手，想必也应该是满额。

    一张卡已经高于千亿，那么宗师一送就是两张卡，这样的大手笔可真是让人咋舌。

    一想到之前，自己累死累活得炼制美颜丹，总共才不过卖了几百万，而今在基地内随便客套几句，就有人前赴后继的为自己送上天价礼物，这挣钱的速度要说是躺赢都觉得是屈才。

    他心里暗暗盘算，一套A级装备必须要以源晶或者灵核做为交易，足足两千多亿虽然无法去评估装备的价值，但至少也能换取不少物资了。

    现在所有的资产，最次也能换取一套B级武器吧！

    指环内除了两张烫金的龙卡之外，还有不少蕴含能量波动的灵核，但细细查阅近后，林轩满脸不可思议地瞪大了双眼。

    微怔过后，他找出自己之前搜索的灵核图片，两相对比之下，不由得惊呼出声，“我靠，真是没想到……”

    “哥，什么东西啊，你激动成这样？”林莞听到突兀的喊叫，不由得把脸凑近，一双乌黑的大眼睛看着林轩满是探究之意。

    “这是……三阶灵核！”

    林轩倒吸一口冷气，尽量语气平缓说道。

    “什么，高阶？”

    闻听此言，还在懵懵懂懂的林莞一下子也呆住了，精致的小脸上满是骇然，似乎觉得自己是否出现了幻听。

    哪怕她现在还没有激活血脉，但好歹来到基地也听闻了不少。

    虽然他并不清楚林何婧婧是和意义但随便搜索一下互联网便会清除它的珍贵之处，特别是对于异能者而言，都是可以在短期内暴涨修为。

    灵核与异能者一样也有高低之分，哪怕是高级异能者面对强大的异种兽，即便有装备作为扶持，也未必能够将其厮杀，想要真正的有把握，需至少三位以上异能者相互合作才有完全地把握全身而退。

    但在危机四伏的魔兽森林中，异能者殒命已变成了家常便饭。

    总而言之，同等级别之下，异种兽完胜，他们依据品类不同，大致可分为高，中，低三种，而每一种层级又同样分为一，二，三阶。

    对于变异之后的鉴别，通常是依靠异能者特质的指环功能。

    如果运气好猎杀一头中级异种兽需要三人团队通力合作，而猎杀高级的话，虽然林轩并不能够准确判断出其中的危险系数究竟是多少，但依照高境界伴随着高风险的原则来看，至少也需要异能宗师级别的人物才能够对付吧。

    可想而知，宗师级人物通力合作而下才能够获取一枚三阶灵核，甚至说不定它还是用别人的性命换取来的。

    这么一想，这枚灵核林轩便觉得它无比珍贵。

    即便手中未有千亿之多，也不足以与它相提并论，这可是一农宗师冒着丧命地风险才能够得来的资源。

    如若与它有一拼之力，也唯有系统中的灵丹妙药了。

    林轩越想越心惊，储藏空间里只有一枚三阶灵核，但仅仅如此也轻松超越百枚以上的普通灵核，把之前所有人的礼物加起来价值也远远不及它的百分之一。

    心中欣喜若狂，万分不舍将它放置一旁，随即查阅起其他的物品。

    很快一枚闪烁着金光的透明石块映入了林轩的眼帘，感受着那股浓郁的灵力，他便猜测这恐怕就是传闻中的源晶吧！

    林轩现在是双向修为，这不仅是异能做事更是金丹修士，眼界自然非同一般，一眼便看出了这枚源晶的不同之处，相比之前自己查阅过的资料，它的亮度明显高出不少。

    淡淡一睹，便是它的不凡。

    既然不知那就查，你虽然很快再次打开了互联网，将图片一一甄别起来，最终在一个源晶的专栏中，才发现自己手中的这枚有何不同。

    源晶虽然是异种兽的精元所在，但也有品质的区别。

    他的甄别与钻石有异曲同工之妙，纯净度越高，意味着蕴含的能量也就越多。

    所以依照它的品级也分为上中下三种，当然最高级别乃是极品源晶。

    多数情况之下，异能者能够找到的下品为多，因为源晶远比灵核珍贵的多，所以不少强者在晋级过程中想要打破瓶颈才会使用它进行加持。

    保守估计一枚下品灵元金的价值就能够达到百亿之多，纵然是异能大师，不到万不得已也不舍得使用它。

    每个人修炼的阶层不同并非每次晋级都只是一步之遥，如果相差过大而冒用源晶的话，那简直就是爆震天物，浪费资源。

    这篇文章中也只是指出了下品元晶的价值所在，而中品和上品搜遍整个网络也只是寥寥数语，甚至连配备的图片都没有几张，可见它的价值根本无法估量。

    林轩再次将储物空间中的源晶与图片进行了详细对比，很快勾唇笑了起来。

    “没想到我真是撞了大运，手里这颗居然是中品。”林轩按捺不住兴奋之色，再次惊呼起来。

    依照先前的计算模式下品就是百亿，那么再升一个级别的话，价格至少也能涨个五倍以上。

    那这岂不是至少值五百亿了？

    看着空间内闪闪发光的小晶石，目测至少有十几颗清一色的全是中品源晶，这么算下来他又是一笔千亿收入。

    “我靠！”

    不是一贯淡定了，林轩这时也不仅爆出了粗口，这两位宗师还真是大手笔。

    如此珍贵的中品源晶说送就送，看来基地内的大家世族觉非外界可比，不是一般的财大气粗。

    像自己毫无背景白手起家的宗师，可真是比不过啊！
------------

第一百二十七章 源晶助涨

    林轩不由感叹起来修炼到一定境界，甚至资源的可贵之处这一刻他能深深体会到一句至理名言。

    如若能够放下身段去挣钱，说明自己心智已经成熟，如果用钱赢回自己失去的面子，证明已经成功，当什么也不用做，只是靠刷脸挣钱的时候，说明已经成为别人无法企及的存在，三个字就能概括——大人物。

    之前并不清楚这句话的深刻含义，如今倒是感同身受。

    边关全程他什么也没有做，甚至连话也懒得说上几句，与基地内的这些强者更如同陌路之人。

    加入基地不过短短几日更不用谈，要融入异能者圈子了，可这些人不管是世家子弟，还是当家化世人，皆是因为自己踏入了宗师境界，便将家族的资源拱手相送。

    这时他又想起拒绝之后，那些家族失望万分的神情，不仅又是一阵唏嘘。

    让这些人上杆子送钱，自己如今在基地内也算是一方大能了。

    一番感慨过后，林轩小心翼翼地将一枚源晶拿了出来。

    意念一动，手中很快出现一颗半拳头大小的晶石，它全身呈现墨色，与空间内的其它石块比起来，只能算是品相一般。

    但刚一拿到手中，便能感受到一股肆虐的戾气来回游走，若换作是寻常异能者，定能吓得心肝具颤，而对于林轩也只是小小的微颤一下。

    看来，这枚源晶已经存放许久，而今这股能量丝毫没有减弱的迹象，可见原本的异种兽该是多少强悍。

    最起码，以自己目前的修为，或许还不足上能够取胜，林轩叹息过后，将是浓浓的危机。

    想要更好的生存下去，唯有实力，自己依旧任重而道远。

    坐在一边的林莞看到奇特的源晶时，俏丽的容颜上满是惊讶之色，她明显感觉到一股肃杀之意扑面而来，不禁心头一惊远离了林轩，美目中尽显惊恐。

    “呵，别怕，你如果寂寞可以找李诗雅姐姐玩会，哥哥要去修炼。”

    林轩已经让妺妺服用过洗髓丹，虽然还没有彻底激活血脉，但体质明显增长不少，所以他并不担心石块上的戾气会对她有所损伤。

    现在燃眉之急，是要确切这样的源晶对于修为究竟帮助有多大。

    偌大的修炼区，林轩拿着源晶来到了测试仪器旁，在开始之前他打开网络，把相关的使用信息由细细读了一遍。

    “看来与灵力吸收途径一样，直接吞服就可以让修为增长。”

    看到用法如此简单，林轩微微有些差异。

    看着半大的石块，他很快打消了这种用法，虽然说自己目前的身体素质直接吞下去并不足以造成生命危险，最多也就是难以消化。

    踏入异能宗师的抵抗能力，绝非常人所能及，只不过这灰溜溜的一块石头其中还蕴含着不少暴戾之气，实在难以把它想象成食物吃下去。

    林轩将讲的内容通读之后，也举一反三酝酿出自己的使用之法。

    撕掉之后，他将石块放在身边，而后盘膝而坐，调动周身的灵力与石块进行连接，片刻之后源晶中大量的能量受到灵气的指引团团向林轩围绕而过。

    其实使用方法并非一种途径，而且文章中也明确指出，等级越高的源晶越要小心使用，因为其中蕴含的能量实在过于磅礴，如若全部一次性导引而出，异能者或许很难吸收，甚至会倒行逆施，有爆体而亡地风险。

    没想到只是吸收个源晶，需要注意的地方还真是不少。

    林轩在此深深体会到，修炼并非一朝一夕的小事，尤其是境界越高，难度也就相应增大，他将所有的使用信息查阅完毕之后，才准备将这股源晶中的能量彻底为己所有。

    现在只看到一团团的薄雾将自己笼罩其中，还无法评测一枚源晶中究竟蕴含的能量有多少。

    原本打算将源晶放置身边儿后开始吸收修炼，拍毛一看，忽然发现仪器中有专门放置的地方，可以精准地控制源晶的能量波动，这样可以将吸收的程度最大化，不至于让资源浪费。

    这倒是不错的功能。

    没想到基地内的仪器先进到这般程度，细节之处，实在让人叹为观止。

    不过转念一想，他如今居住的是八十二层，也就是强者才能够居住的地方，要不是自己能够在百强之中脱颖而出，而秦宗师又恰好目睹了自己晋级的全过程，怕是想要这种待遇，要等到自己宗师圆满时才能够拥有。

    现在目测这整整一层，所有的物品都归他所用，也算是自有资产了。

    时不我待，林轩将源晶小心翼翼地放在一切专属盘中，随即直接将上衣脱下，露出让少男少女羡慕不已的八块腹肌。

    将仪器调试到正常状态之后，修炼正式开始。

    从工体馆回来之后，他还从未安心的修炼过，当初在百层以上那种暴涨修为的过程，还真是让人回味。

    砰砰砰！

    林轩不停地挥舞拳头，而仪器中的数字如预料那般疯涨起来，每落下一拳就是极限，只是短短几秒之中数值便增长到恐怖的二十五万公斤。

    一道道让人为之咋舌的数字赫然而现，不停地刷新着上次的极限记录，虽然没有百层以上那般逆天，但林轩似乎又找到了那种酣畅淋漓，挥汗如雨的修炼状态，整个人达到了无我的境界挥舞双拳肆意而飞。

    “滴，力量加五十！”

    “滴，神行咒加持十！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “滴，金丹加一！”

    ……

    耳畔中一道道熟悉的机械提示音再次传过来，每一次增长都比之前又提高了不少，整个呈预料中的上升趋势。

    很快四方天地中到灵气不停地向明轩涌了过来，萦绕之后被他吸入体内，而放置在仪表盘中的源晶仿佛像是得到了某种指令一般，暴虐的气息随着灵力波动渐渐变得平缓起来出现在林轩的体表之外，最后越变越薄，彻底变为修为增长的基石。

    同时，林轩的身体出现了异变。

    一道道熟悉的暖流弥漫四肢伴随着狂暴的能量腾空而起，噼里啪啦在体内游走，而系统尽职尽责的淬炼他的体质。

    林轩明显感觉到自己的修为又更涨一步，力量在不断攀升。
------------

第一百二十八章 拳风残影

    砰砰砰！

    随着林轩极限力量的落下，仪器中的数字再度发生了惊人变化。

    系统的提示间频率也较之前再度增加，不知道是不是错觉，原本毫无生气的提示，他居然听出了几分惊喜之色。

    “滴，力量加二百！”

    “滴，力量加三百！”

    “滴，金丹加二！”

    “宿主加油，我们一起飞起来，啊啊……”

    听到这句突兀的鼓励，林轩差点一个踉跄打空了拳头，果然系统还是没有感情的好。

    不过，这组暴涨的数据差点闪瞎了自己的眼睛，看来这异种兽的源晶当真是不凡。

    仅仅是刚刚开始吸收，他的实力便有了显著提高，系统的提示也由原本的几十增加到几百，而关键是数值依然在不断节节攀升，预示着这仅仅只是开端而已。

    在异能者的网络中明确指出实力的提升速度与元气中蕴含的能量息息相关，当吸收完毕之后也意味着修为上升会变得缓慢，贴心的仪器将所有能量全部让林轩吸纳其中，可谓是将资源的使用率提升到了极致。

    他原本也只是随意的尝试，却不想引发了连锁反应，有了这般质的蜕变。

    那如若全力修炼之下，林轩很好奇究竟能带来何种变化。

    越想心中满是期待，但为了稳妥起见，他将仪器调整成可控状态，这样一旦自己身体无法承受，便可以随时停止，毕竟生命高于一切，他绝不会为了修炼而担当风险。

    准备工作完毕，林轩准备火力大开全力吸收元晶中的能量。

    很快一股较之前更加浓厚的能量喷涌而出，全部没入了林轩体内，有了系统加持，目前还能够完全把控，自己的扩展速度也越来越快，简直如同井喷一般不停地向上飙升。

    “滴，力量加四百！”

    “滴，力量加五百！”

    “滴，金丹加二！”

    ……

    清脆的提示音，预示着林轩的操作非常成功，彪悍的数值让自身的神经愈发亢奋，他对于目前的修炼状态异常满意。

    让暴风雨来得更猛烈一些！

    感受着体内浓郁的灵力不停地帮助自己淬体增浮，整个身体如头晕，下午一般达到了从未有过的蜕变，林轩整个人沉浸其中，不停地加大修炼力度。

    提升的数值越来越快，而系统的提示音已愈加频繁，一路高歌猛进，一度增加了到了一千多点。

    道道惊人的数值响彻在林轩的耳畔边，现在的阶段已经与百层之上的修炼境界一般无二。

    没有想到自己千难万苦求来的修炼之处，还不如一颗源晶带来的多。

    这是除去系统之外最强的外挂了！

    林轩兴奋到了极点，仿佛开启了新世界的大门，寻找到能够提升修为更快的捷径。

    而且还不用收集药材，不仅省时而且省力。

    如果自己能够获取到源源不断的原因，怕是要不了多久就可以修炼到异能圆满的巅峰状态，甚至突破宗师境界也并非难事。

    更何况自己的金丹修为也能够再上一层楼。

    那个人们口中个个称颂无比向往的神秘境界，林轩自然也想一探究竟。

    试想，应该和九极武馆当家人修炼的层级差不多，是最为顶级的境界所在。

    火力大开，加速再加速，林轩手下的力度越来越强，每一次都突破极限。

    但很快他对目前的修炼速度依旧不满意，直接让系统开启灵力外挂，不断的加持自身。

    很快，一道道浓郁的灵力疯狂地向林轩汇集而来，甚至整个八十二层都笼罩在一层弥漫的雾气之中，即便是修为不高的异能者也能够肉眼可见。

    林轩在异能者之中修为是宗师初阶，而且有了灵力加持，提升的速度自然不可同日而语，基本达到了十倍的增幅速度。

    与此同时，更加猛烈的力度呼啸而至，周边环境陷入了一片寂静之中，唯有那一声声彻耳的仪器提示音道道传来。

    林轩出拳的速度已变成残影，冲破了与空气中的阻力摩擦，就连气爆声也荡然无存，达到了真正的真空状态。

    且不说是普通的异能者，就连林莞看到此情此景也定能惊呼出声。

    这是何等恐怖的力量，居然连空气的物理现象都成了手下败将。

    仪表盘中的数字不停地彰显着林轩的不凡，红字已化作幻影，很快暴涨到三百一十公斤。

    一个接一个让人震惊的数字不停地显现而出，连个停顿的机率都不曾有过，每一次出现都能完美的再创新高，跨度之大令人骇然。

    而林轩像是永远有使不完的力量，挥拳的速度越来越快。

    “滴，力量加一千！”

    “滴，力量加一千五！”

    “滴，神拳咒加持二！”

    “滴，金丹加一！”

    ……

    系统的提示间愈发的清脆，林轩能明显感受它的愉悦之意，而此时数据的增浮很快突破了二千大关，这样的速度依旧没有停歇，像是永无止境一半。

    林轩目前的状态已经远远超越了之前百层上的极限数值。

    更让人恐怖的是，它还是涨！

    每提示一次至少都是一千五百点以上，而现在在短短的一分钟之内，已经循环了四次之多，如若算起来的话，他的力量至少增加了六千点。

    六十秒之内，林轩创造的奇迹可谓是史无前例，寻常的异能者或许周琦医生都难以寻觅的高度，他只是短短的片刻之中就做到了。

    这样恐怖的实力实在让人惊悚！

    看到眼前的数值，饶是有了心理准备的林轩，也不仅愣在了当场。

    “看来这还不是自己的极限，还能再向上攀登？”

    越修炼，连林轩都有些怀疑人生了。

    但线下并不是匪夷所思的时候，要抓紧时间将自己的身体机能尽快调整到最佳状态，在可控的范围之内，林轩隐隐感觉到自己的瓶颈差不多已到了火候，故此再次加大了修炼力度。

    神识沟通系统将源晶的能量全部输送出来，下一秒空气中爆发出一道剧烈的轰隆声。

    与此同时，林轩体内压抑已久的力量像是要爆发，就连整个空间都变得扭曲起来。

    感受到骇然的波动，他猛然挥拳而出，力量更是创下了前所未有的新高，一组全新的数字伴随着仪器的警铃大阵，缓缓而出。

    “四百五十万公斤！

    没有想到，力量居然上升了百点之多，从三百多点一度跨越到了四百之余，这样的速度直接让仪器陷入了片刻停滞之中。

    这还是毫无装备加持的纯粹力量，哪怕使用之前的破天有了近三十倍的增浮，也没有像如今这般惊人过。
------------

第一百二十九章 一脚入境

    还不到二分钟的时间，自己的修炼速度比起百层以上，不知高出了多少，这也太牛逼轰天了！

    此时此刻，林轩看着眼前的数字，一颗心差点蹦出来。

    “之所以有如此逆天的增幅，灵力的加持至关重要，如照此进行下去，速度可以达到至少十倍以上了！”

    冷静之后，林轩很快分析出了原因，自己身上有逆天的外挂，突破也在情理之中。

    自从激活系统踏上修炼征途之后，他深知提升每一项技能有多么不易，无数的异能强者为了追求那一星半点的增浮，或许都要经历长达数十年的苦修。

    但反观自己，根本不费吹灰之力，不过来到基地短短几日，就让自己产生了质的飞跃，更是获得了异能界和修炼者双重喜人的成果。

    原本基础的拳力只有三十多万公斤，而今吸收了源晶之后，一度暴涨到了十倍之多，如若再有装备加持，林轩不可想象那将是怎样惊天的变化。

    只按最保守的估算，那也是三百多万公斤，而之前自己使用的破天等级是C，最高加持是二十倍，若换成A级的话，那足足可以再翻倍二倍有余。

    这么一想，那前后就差了将过千万公斤。

    这样的变化，说出去怕是又要激起滔天巨浪了。

    这异种兽的源晶比起系统中的初品丹药，更加逆天！

    “滴，力量加三千！”

    “滴，金丹加三！”

    耳边，系统的机械音宛如鸡血不停地刺激着林轩本就亢奋的神经，随着源晶内能量的吸收，他的修为愈发得让人瞠目结舌，系统的增浮也由原本的千字出头攀升为以三千递增，每次更是高达一百五十点之多。

    林轩看着刺红的数值不停冲击新的记录，顿觉自己词穷了。

    虽然提升得恐怖，但源晶中的能量也在明显的下降下，因为资源泥足珍贵，所以林轩收敛心绪，尽可能不浪费一分一毫，力求将自己的修为提升到最大极限。

    但自身的暴涨速度实在惊人，源晶内磅礴的能量很快见了底，再难维持林轩的需求了。

    他看着逐渐变淡的晶石，只觉一阵肉疼，仅仅一颗源晶想要获取就必须集结多名宗师大能之力，林轩虽然实力超然，但也不能单打独斗去对付一头三阶异种兽。

    下次如果再想遇到晶石，还不知道要等到什么时候，这样的资源可贵之处，在于连最难增长的金丹境界也能受到影响。

    根据林轩的初步估算，增幅由原本的十倍已经扩充到十一倍左右，增幅的总量在五百与六百点之间，而今一次性就达到了一百五十点之多，照这样的速度下去，原始力量已经高于最初的零点三倍到四倍。

    异能境界达到宗师之后，对于修为提升的敏感度也就愈发明显，此时依然距离最佳状态还有一半，这充分说明名学员如果下次提升应当是今日成绩的两倍之余。

    所以一百五十点远远还不是极限。

    异能的修炼是最大程度将人类的潜能发挥出来，对于大脑的开发还未涉及到，但一旦经济达到了宗师之后，便可以运用神识沟通天地灵气进行修整，整个人便会六识清明，未开发的大脑机能也会逐渐增强，所以如今林轩的各项思维堪比人工智能，无论是记忆还是分析能力，都达到了前所未有的高度。

    只是呼吸时间对于修炼的各项指数，林轩便算出个大概。

    下一秒，林轩集结全力再次挥拳而下。

    源晶的能量有限，应当抓住当下的时机，结合周边的灵气，将自己的修为再次增幅一倍，这样才不枉过这个源晶的价值。

    除了常见的力量和速度提升之外，金丹境界的增幅也是至关重要的核心环节。

    后者远比一能提升带来的价值要大得多，毕竟修炼者更加综合员不是单纯的宗师，境界可以匹及。

    林轩开启了全新的攻击模式，力量也有了再次提升的空间，整个人处于亢奋状态，完全沉寂在对武道领悟的境界之中。

    “滴，力量加四千！”

    “滴，力量加四千五！”

    “滴，金丹加三！”

    ……

    阵阵清脆的系统提示音，不断注入新的动力数据已经达到了新的高度，哪怕林轩在百层以上灵力充沛的空间内，修炼的成果也远不是如此。

    系统的声音依然不绝于耳，体内的暖流不停地弥漫四肢改善自己的体质，期间源晶的能量不断充斥着修为极限，两者相辅相成，融汇其中，同时淬炼着林轩的体魄。

    灵气的牵引，林轩有了新的感悟，而源晶的能量正以肉眼可见的速度渐渐变得暗淡起来。

    随着最后一道金丹加持三的提示音传来，你需要明显感到体内仿佛有一道枷锁再次被冲破而开，传来砰砰的轰鸣声，随即全身仿佛注入了一股全新的力量，将自身的修为推迟到一个新的高度。

    他迫不及待地将力量释放而出。

    轰！

    一击重拳挥洒在仪器之上，红色的数字仿佛受了刺激一般，一下噌噌的上升了一大截，而刺耳的警铃声再次陡然响了起来，仿佛诉说着这组数据的不凡之处。

    林轩看着显示屏幕上家族令自己无法置信的数字，惊骇不已。

    六百万零五公斤！

    有零有整，着实让他微微一愣，这时身上的力量仿佛被抽空了一半，整个人松懈下来。

    田内除了圆镜中残留的戾气之外，已经再没有一丝上升的空间，而原本墨色的原因已经变得如烟灰般惨淡，看起来就像是一块在寻常不过的石头罢了。

    很明显源晶中的能量已被自己全部吸收完毕。

    频繁的系统提示音也变得安静下来，仪表盘发出了阵阵波动之后，重新回到了初始的一百点左右，而且不停了还在下降，最终归于零点才彻底平静下来。

    林轩整个人被汗水浸透，仿佛刚淋了一场大雨，浑身透着激动而过的嫣红，亢奋的神经让整个身体变得炙热无比，汗水夹杂着热量，居然晕染着一阵阵热气，这是力量挥发之后的正常反应，并非后遗症所致。

    呼哧！

    林轩大大的吐了口浊气，看着显示屏上的数据，他的心情久久无法平息。

    六百万公斤，居然会有这么多，而且还是原始力量。

    比起最初暴涨的五十点增幅之外，抛去灵力加持，这样的增幅速度还是破天荒头一次。

    也就是说进入基地以来，他的力量足足增长了十二倍之多，如若用六百万作为基数出去之后，刚好在五十万之间来回徘徊。

    换言之，自己的修为已经达到了宗师境界中期水平，不管是速度还是拳力，无不预示着他已然踏入了高级异能第二阶段。
------------

第一百三十章 阔绰手笔

    虽然还有些数据比较薄弱，比如像金丹依然没有突破，但就速度和力量而言，它已经比起原本的数据提升了不止一个档次，而中期要求的每秒一万米，他现在也只差一千多点而已。

    身上有系统外挂，再加上灵力加持这样的基点，也不过一天时间就足够了。

    更何况自己的储藏空间里还有不少的中品源晶可以使用，所以明天预估的时间还可以大大缩短。

    也就是说除了速度之外，他的力量已经达到了异能宗师中阶水平的要求，论及实力更是超出了一倍不止。

    思及此处，林轩心生疑惑，使用源晶之前自己的原始力量也不过二十万出头，这短短连十五分钟都不到的时间，他的数值居然可以翻出两倍之多。

    一下子能跨越五十点啊，林轩不仅倒吸着冷气，越想越心惊。

    没有想到，小小的一块晶石，居然有这么恐怖的力量。

    如今，除了金丹修为有所增加之外，在异能界也算是一只脚踏入了中阶境界。

    正当他激动不已之时，肚中的饥饿感很是适宜的唱起了空城计，虽然系统可以补充相应的能量，恢复体力，但是让他一度保持在极限状态发挥出巅峰实力，这样的补给是远远不够的。

    此时还不是用餐的时候，林轩将能量已经耗尽的晶石再次拿在手中，细细地端详起来。

    相比之前那股暴虐游走的力量，此时已经荡然无存，从外观看起至多就是比寻常石块更亮一些，并没有出彩的地方。

    这充分说明，内含的能量已经全部进入自己体内，也算是物尽其用了。

    “这块晶石好像是木家的礼物，想不到这不过是半拳大所蕴含的能量居然这么恐怖，这木家出手还真是阔绰，看来是真的想与我结交啊！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林轩看着石头，喃喃自语道。

    源晶的珍贵之外自不用多说，且不说完整的拿出来赠与他人，即便是自己吸收一部分再送出，估计也是舍不得。

    而今，林轩真的体会过源晶的力量，才愈发感受到这份礼物究竟有多么贵重。

    这不过只是个初品，如果换成中品源晶，还不知道会带来多少惊喜呢！

    如此看来，自己倒是欠了木家不少人情，大家的话事人果然会算计。

    林轩腹诽之后，暗自将石头收了起来，网络上也有言明，即便是能量耗尽的源晶也并非是废品，依然有不少妙处，不仅可以锻造兵器，更可以当作健体药材，秉承着决不浪费的原则，林轩自然不可能将此物扔掉。

    寻常的灵核和源晶用外就这么多，若真拿到了高阶异种兽的精元，那岂不是要上天了。

    哪怕是没有能量吸收，依旧是少见的宝贝。

    林轩拿出储物指环，将其小心翼翼地收藏起来。

    之前他已经将木家送的礼物一一做了清点，发现了这枚能够提升修为的晶石之后，就按捺不住激动直接修炼了，而另一个陈家送出的他还未曾查看。

    不过既然是两位宗师结伴送出，想必应该知晓对方的底细。

    木家送出的礼物都这般惊人了，那么陈家想必也不会落于人后。

    林轩迫不及待地打开指环，开始一一看了起来。

    这一查不要紧，居然又让他发现了一颗可以修炼的灵核。

    不过看起来颜色清亮，并没有木家送出的深沉，但是感受着那道道能量波纹，想必也不会差到哪儿去。

    林轩灵念一动，一颗犹如鸡血石的灵核很快浮于掌中，在它出现的那一瞬间，一股散发着沁人清香的气息扑面而来，林轩并没有感觉到像方才那股肆虐的戾气，反而如清风拂面如沐春风。

    这是？

    林轩诧异了，对于灵核和源晶的了解毕竟还有限，他实在分辨不出这一颗晶石与方才木家送出地究竟存在怎样的差异？

    最为关键的是，他从晶石上感受到最为纯粹的能量波动，比起方才磅礴肆虐的气息，显然后者更让他心动。

    林轩闻着这股清香，腹中的饥饿感更加浓烈，真想一口将它吞下去。

    “我怎么觉得它更像道美食？”

    这一想不要紧，掌中的晶石越看越像娇艳欲滴的苹果，说不定味道还真如果实一般清脆甘甜呢！

    这是林轩想起那篇文章中关于灵核可以直接食用的提示，而且带来的修炼成果比起寻常也能高出不少。

    对比手中的灵核，林轩愣住了，当然思路是有，但并不着急急于吸收，他依然不停地搜索网络，获取更多的信息。

    果然，基地的互联网强大无比，只有你想不到，没有它查不到。

    林轩从一些宗师发布的帖子中，寻觅到不少蛛丝马迹，其中显然有一篇信息更有价值，但需要支付相应的阅读费用。

    已经声名显赫的宗师个个见识不凡，所表达的观点更具有说服力，当然这些个人修炼的心得也只能作为参考，每个人情况不同，林轩并不会想到全盘使用。

    既然是宗师发布的内容，相应的价格自然价值不菲，毕竟是大能之辈，设立的门槛自然要与寻常异能者分别开来。

    在经过秦宗师的普及之后，林轩也知道要在论坛上发布相应有价值的内容，可以设立与修为相等的费用，售价从几十元到几万元各有不同。

    当然宗师境界的价格更高一些。

    哪怕是林轩自己随便写的几句话，也可以吸引不少人前来阅读，相应的支付费用也是笔不小的收入。

    总而言之，修为与产出是正比例递增，实力依然代表着一切。

    而林轩想要阅读的内容，价值在一千万左右，如果换在平时对于他而言可是天价了，但今时不同往日，现在对于他而言也不过只是零花钱的零头而已，更何况有价值的信息支付费用也在情理之中，他完全能够理解。

    看了一篇发布的内容，林轩又先后搜索了不少相关信息，不管是免费和付费的，他都没有错过，最终与自己心中所想并没有多少出入，才算是彻底放心下来。
------------

第一百三十一章 分神大能

    看着红艳似火的灵核，他满脸欣喜，“真想不到，这些世家一个比一个有钱，这手笔若放在云海，那妥妥就是上头条的料。”

    “按照这些文章的信息，这枚灵核是可以直接食用，很明显比之前的木家 源晶价值还要更高，不过那块晶石说到底还是要比它级别更高，一增一减，倒也没有多少优势。”

    “不过，那是对于别人而言，放在我手中至少能高出原本价值的五倍。”

    林轩思量之后，愈发兴奋。

    在异能领域，通常先提升的全是力量与速度，而且针对快慢还需要依据吸收的灵核级别，若是想全方位提升，就需要借加天地灵力加持，这样倍数的增浮力度也会更强。

    具体会到何种程度，那就要看手中的灵核蕴含着多少能量了。

    一先一后两种方式，前者着重于提升单项技能，而后者更加侧重于吸收灵力。

    它们各有所长，林轩权衡之后很快做出了判断，他目前的力量已经达到中阶水平，再有增浮意义并不大，而速度得提升就更加简单了，随便多吃几顿异种肉说不定就有了。

    现在反而对于灵气的运用，他还是比较薄弱。

    因为一直都有系统外挂，所以灵力能自行衍化而生，但毕竟有限，想要突破金丹，他需要更多的能量转化，显然单单依靠系统是远远不够。

    思及此处，他手中的这枚可以吞服的灵核，就显得更加珍贵。

    真是想什么来什么，人生处处是惊喜。

    收敛激动的心绪，林轩不再迟疑，他打算现在就开始进入新一轮的修炼。

    对于如何食用灵核，网上也有详细的描述，他只需要依葫芦画瓢就好。

    这么灵核看起来如树苹果一般他就当吃零食好了，闻着淡淡的油香，味道应该不错。

    一开始以少为主，这样可以让身体对于能量的转换先适应一个阶段，若是一口直接吞下，或许身体无法承受磅礴的能量，或者是转换的速度跟不上，很可能会起反效果，反而得不偿失。

    即便是有先前修炼的经验，林轩也是毫不敢答应，以少为先，循序渐进。

    时间很宽裕，他也有的是耐心，这样反而对自己的安全会有更大的保障。

    既然计划已经安排好，林轩便小心翼翼地咬下一口，直接吞了下去，果不其然，这灵核还真像水果一样透着股清脆的幽香，让人很容易沉溺其中。

    而且唇齿中弥漫着丝丝的清甜，如泉水般说不出的清凉舒爽。

    林轩很诧异这灵核的口感，真没想到味道好吃到爆。

    很快一股股清凉，一些纯粹的能量在四肢开始蔓延，林轩抓紧时间开始引气入体以加持能量的快速转换，随着他双手结印，耳畔的机械提示音再次频繁的传了过来。

    “滴，金丹加持三！”

    “滴，金丹加持四！”

    “滴，进阶分神修为！”

    ……

    听到这一声提示，林轩震惊了，没有想到他只是吃下一小口，整个胸围便进行到新的阶层而且体内的纯净力量显然还没有完全炼化，这预示着后续的晋升空间还有很多。

    一切只是刚刚开始！

    吸收了最为纯粹的本源之力，林轩感觉自己的金丹发生了细微变化，似乎又大了一圈，而且精神力明显较之前有了质的飞跃，在丹田之处若隐若现还能看到一道人形幻影，难道这就是元神！

    大喜之下，他慌忙加速运转体内真气，一来能最大化吸收这股难得的纯净能量，二来他担心夜长梦多，说到底这也是来自灵核的元神之力，如若与自身好不容易分神而化的灵力源发生冲突，那这么久的努力岂不是白费了。

    好在系统出品的先天道体诀可将元神凝缩，直到化为独有的灵魂印记，即便是轮回转世，林轩也不用担心自己喝了孟婆汤会走丢。

    不过这些并不重要，目前他只需要将元神凝实就好。

    运转道诀，丹田之处那道小小的幻影散发出淡淡的金光，伴随着灵力不断衍化淬体，精芒愈发的耀眼，人形也越来越清晰，细细看去就会发觉这不就是缩小版的林轩。

    许久之后，林轩睁开双眸，仔细感受之后却发觉体内除了磅礴的源力之外，并无任何不妥，不由得感叹先天道体诀的神奇之处。

    金丹化体，分神大能，面对自己目前的修为，他喜不自胜。

    感觉到体内的力量不断在增加，而且没有任何不适，林轩放下心来加大了吞服力度，一口将灵核咬了大半。

    片刻之后，一股磅礴的纯净之力陡然在体内爆发开来！

    林轩不敢有丝毫大意，盘膝而坐，一脸正色，双手不断的牵引入体让其缓缓地在体内炼化。

    一时间天地连成一片，灵气汇集一体林轩的4周你肉眼可见的速度暴起了一道道漩涡，虽然蕴含着朦胧之感，但却很清晰的能够感受到空气中的波动。

    荡漾的涟漪层层叠加，灵气逐渐开始雾化。

    相比前段时期分身修为的林轩，显然吸取的灵力更为浓郁，这是修为增幅之后的结果，此时体内的能量节节攀升，林轩对于灵力的控制也是加的娴熟，而且导引着体内的真气与灵力汇集一体，可以控制的范围也越来越广。

    短短一分多钟，他周围的灵气越来越浓厚，将他整个人笼罩其中，仿若画中的仙人一般，显得高贵又遥不可及。

    “滴，分神加一！”

    “滴，分神加一点五！”

    ……

    耳边的系统音从未停止。

    提升的速度与修为相辅相成，自己进阶的越快提升的难度也会增大，不过虽然也只是一星半点，但你需要明显感受到体内的变化愈发明显。

    轰隆，仿佛一道神秘的家族再次打开，增幅倍数直线上升。

    身体带来质的蜕变，让林轩整个人如沐春风，狂喜不已，他再接再厉，不停地炼化着纯净的能量，直到吞服的灵核全部吸收为止。

    没有停止，直接拿起灵核将剩下的部分咬下一半，细细看去，整体已经少了一半还多，林轩每次都在逐渐地递增分量。

    轰！

    一股更大的能量波动，瞬间在体内爆发，比起之前更加的纯粹，哪怕这枚灵核的能量比较柔和，但由于聚集较多现在也逐渐成肆虐趋势。
------------

第一百三十二章 引气入体

    林轩当然不敢有丝毫的大意，一直在引气入体，导引着这股暴戾的能量渐渐变得平和下来，以便于让自己更好地吸收。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “滴，分神加零点五！”

    “滴，分神加一！”

    系统的提示音已无法影响林轩的行为，他整个人呈现一种空前的无我状态，沉迷其中，无法自拔。

    而系统的声音似乎又多了几分生机，变得逐渐亢奋起来，似近似远，让人不可捉摸，十分的神奇。

    林轩在分神境界又迈向了新的台阶。

    轰隆，体内再度传来一道剧烈的波动，增加的倍数一度达到了十五倍。

    接着，就像是产生了蝴蝶效应，林轩体内的波动越来越明显，气息不停地发生着变化，有种无比玄妙的顿悟之感，仿佛之前想不明白的事情，在这一秒之中完全想通了。

    整个人仿佛坐在菩提树下大彻大悟，对于世间的一切有了更深的理解。

    他找到了我，仿佛又寻觅到了真我，两者之间交相辉映，奥妙无边。

    此时整个九极武馆的灵气全部向林轩汇结而来，盘旋出一道道雾化的漩涡不断地向它体内争先恐后的涌入其中。

    哪怕他现在的增幅倍数已经达到了恐怖的十六点，也远远无法及时掌控这股力量。

    根本不成正比呀，看来这次自己是赚大发了！

    与此同时，百层之上一道亮丽的身影正在修炼场静坐，她紧闭着双眼，柔和的日光在她倾城的容颜上晕染着道道光辉，整个人仿佛仙子落入凡尘，不似人间烟火。

    而这时，绝美的女子突然睁开双眸，红唇微起，带着不可思议的神情，自语道：“怎么回事，居然会……”

    “灵气为何像是被人牵引过去一般，正在逐渐消失？”

    “究竟是谁？会有这么大的能耐？”

    她猛然起身，一双足以让任何人痴迷的美眸散发着道道精芒，片刻之后，微眯起来，像是在感受什么。

    很快，她倾城的容颜上渲染着一抹错愕，似乎对自己感悟到的事情有些不可置信。

    “八十二层，那不是林轩兄妹居住的地方吗？”

    “那小子又在搞什么，居然能把我这里的灵力剥夺过去？”

    女子诧异之后，很快身形一闪消失在原地，只涂留一抹淡淡的幽香弥漫在空气之中。

    而楼下此时也乱作了一团，不少异能者感受到明显的气流波动，皆是一脸狐疑之色。

    “你们察觉到没有，灵力似乎一直在往上飘？”

    “是啊，我刚刚修炼的时候突然就不见了。”

    “嗯，我也感同身受，这究竟是怎么回事啊？”

    “我们去其他楼层问问看，如果都像我们这样，那可就出大事儿了！”

    “对，现在就去，这分明是有人在做鬼啊，哪怕是宗师强者的修炼，也不可能闹出这么大的动静，难道是基地内又有神秘人物出现，而且还是如此厉害？”

    “思来想去，还是只有馆主大人才有这样的能量吧！”

    “不，你忘了一人！”

    “谁啊！”

    “当然是我们九极武馆的镇殿人物，林宗师啊！”

    “他，不太可能吧，才刚刚晋级宗师境界，应该不会要这么多灵力吧！”

    “这谁能说得清楚啊，你也不想想，林轩才只有二十岁就能够踏入或许别人无一生都无法企及的境界，这已经是天纵奇才了，现在如果说他是神仙转世我也相信。”

    “说得不错，或许他是在施展什么仙宗秘法吧！”

    “你们好歹也是异能强者了，不用这么疑神疑鬼吧！是不是小说看多了，这世上哪里会有仙人，想象力可真够丰富！”

    整个舞馆内像下了锅的饺子，议论纷纷，每个人皆猜测着灵力波动的异常现象，脑洞大开，编造着各种可能性。

    因为只有像他们真正踏入了宗师境界，才能够感知到天地间真得有灵力存在。

    不少异能者在十层的修炼场内，都停下了手中的动作，三五成群围在一起，而其中一道身影显得异常肃穆，中年男子微微蹙眉，单手摸着下巴，脑海中出现一股不好的预感。

    他便是林轩的引路人，王辉导师。

    “林轩，哦应该叫林宗师，看起来又在搞事情了，呵，还真是不消停啊！”

    林轩这一路走来，带给自己不断的惊喜，从初级异能者一路晋升到让人景仰的宗师大能，这晋级的速度就连波音飞机都追不上。

    天知道他现在的修为，又要一天到什么程度。

    一想到这种可能性，他再也按捺不住内心的激动，急忙搭乘专属电梯直奔八十二层。

    能够将整个武馆的灵气全部导引过去，这究竟真的是人类所为吗？

    忽然之间，小希的声音传了出来。

    “门外有人求见，是否放行？”

    林莞微微皱了下眉头，这时她正趴在沙发之上吃着一个甜筒。

    那甜筒的滋味，简直是妙不可言，她长这么大都没有吃过这么好吃的。

    不过听到了小希的声音，她还是放下了那个心爱的甜筒，而后转过身去，专心的思索了起来。

    以前哥哥可是教育过自己，异能者在修炼的时候是千万不能有陌生人过来打搅的。

    如果一旦打搅的话后果不堪设想！

    虽然他没有出现那样的情况，但是这句话她却是牢牢地记在了心上。

    这时她心底忐忑不已，对了，不管是谁过来，还是要把自家哥哥的话放在心上才是！

    于是她便双手掐腰，对着小希说道，“小希，站在门外的是谁呀？”

    说完之后，一个显示屏幕便在她的眼前慢慢地浮现了出来。

    林莞不由瞪大了一双美目，专心的查看着。

    渐渐地居然看到了王辉的身影。

    奇怪了，他怎么来了？

    虽然觉得对方有点唐突，但是林莞心里又再次浮现了林轩的话语。

    她知道王辉一直以来都算是哥哥的命中贵人，要不是王兄雄的话，他现在也不会获得这样高的成就。

    做人一定要知道感恩才行！

    于是林莞便自己肯定地点了点头，然后对小希说道，“放行吧，小希。”

    九极武馆里边的安全保障，那可是十分之高。这也是为了确保每一个异能者能够专心的修炼。

    所以每一步每一层，想要突破是十分的难。

    邦邦邦！

    一个轻轻地敲门声传了过来，林莞不由微微惊诧，王辉什么时候变得这么礼貌了？

    然而接着一个温婉的女人声音传了出来，让她不由吓了一大跳。
------------

第一百三十三章 糖衣炮弹

    “开门小莞，是我。”

    瞬间林莞一下子跳了起来，奇怪了，怎么不是王辉，这个女人是谁？

    这时她心底庆幸了起来，幸亏刚刚没有让机器人小希将最后一道屏蔽给打开，要不然的话就危险了。

    屏蔽没有打开的情况下，这里还是在一片保护之中。

    林莞这时候皱紧了眉头，来到了门后。

    通过影像发现站在门外的变成了一个身姿窈窕的女人。

    只见那女人杏眼粉腮，一头乌黑的秀发披散在香肩之上，那身段要多好看有多好看，就像是大明星似的。

    不对，大明星也没有她那么美丽动人的！

    奇怪，这样一个仙女一般的人物为什么会出现在这里？

    林莞越想越感觉纳闷，这中间肯定有什么隐情吧？

    “您好，您找谁？”林莞尽管心底非常警惕，但是此刻还是礼貌而恭敬地对着对方问道。

    毕竟对方的颜值可是高得离谱，长得好看就应该收到礼遇。

    自己如果太过唐突的话，反而有点让人觉得无理了。

    “小妹妹，我来找你哥哥说点事情，关于我的身份，呵呵，我可是九极武馆的当家人。”

    站在外边的馆主，听到林莞天真的声音，此刻不由眉开眼笑起来，这样的小丫头，自己说点好听的话，肯定就会给自己开门了吧？

    站在门后的林莞，这时却感觉嗡的一声，什么馆主，这里还有馆主吗？

    她怎么压根就没有听到自己的哥哥说过呢？

    就算是馆主的话，怎么能有一个女人来当呢？

    这时林莞不由感觉心底唏嘘不已，如果这个女人真是馆主的话，那她的功力不知道要高到什么样的地步？

    哥哥恐怕在她面前也讨不到半点便宜吧？

    虽然林莞现在年龄不大，但是也是明辨事理的。

    要知道自己的哥哥就在这九极武馆里边修炼，馆主过来求见，自己如果让别人难堪的话，就有点太不识抬举了。

    她在心里想了半天，不过还是觉得应该相信哥哥的话。

    于是便组织了一下语言，露出一个甜美的笑容对着馆主说道。

    “你好，美女姐姐，我哥哥他现在正忙着呢，修炼到了紧要的关头，所以你要不然下午再来吧？”

    林莞说完，心底忐忑不已。

    那可是一大馆主呀，她也不知道这样说究竟得体不得体，但是自己是万万不能让别人随随便便的就进来的。

    虽然那姐姐长得貌美如花，但是她也不能破例。

    “哎哟，小妹妹，没事的，你开开门吧，我给你带了很多吃的呢，快看一看。”站在门外的馆主，居然提了提手中的袋子，尽职尽责地忽悠道。

    林莞这时定睛一看，不由伸出丁香小舌，舔了舔干裂的嘴唇。

    那一大袋子，真不知道藏了多少好吃的呢？

    自己一直在这里边住，最近一段时间还真的没有吃到自己喜欢的糖果。

    要不然，那一个甜筒她也不会如获至宝一般的细细的品尝。

    此刻站在门口的馆主，嘴角不由扬起了一丝苦笑。

    这个小丫头，没想到林轩把她调理得这么聪明，警惕性倒是十分的高。

    她在心里想到，这样的小丫头，幸亏是林轩的妹妹，要是换作这里的任何一个异能者的话，这样对待自己恐怕早就被自己处死了。

    自己可是九极武馆里边的馆主，杀伐果断，莫敢不从！

    不过现在面对这样一个聪明伶俐的小妹妹，她却不仅不生气，反而心底涌现出了一丝开心的模样。

    于是便选择主动向林莞示好。

    然而林莞沉吟半晌之后，却然皱紧了眉头，对着她说道。

    “还是不行，没有哥哥的话我不会让你进来的，用好吃的也不行。”

    此刻的林莞，觉得这个美丽的女人肯定是有什么阴谋。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    她这时候觉得自己做的一切十分的明智，那就是要杜绝糖衣炮弹的袭击，不能着了别人的道！

    一想到在网上看到发生过许多冒冒然然开门，然后被别人给伤害的那些家主们，她都感觉一阵阵的担惊受怕。

    哎，幸好幸好自己聪明，要不然的话今天就算不会直接面对危险，以后哥哥知道了也会将自己骂死的。

    “哎哟，小丫头你怕什么呀？你看看我哪里像是一个坏人的模样嘛！”馆主说着，故意对着屏幕露出一个无限娇媚的面容，她就不信连个小丫头都摆不平。

    一瞬间年龄幼小的林莞也不由看的有些呆了，虽然同为女人，但是她也没有见过这样美丽的女人。

    馆主的五官简直是清新脱俗，整个人透射出一股让人仰视的气度。

    不行，还是不行！

    林莞这时候连忙稳住了心神，这女人居然对自己一个小女孩也想施展她的个人的魅力？

    要是自己哥哥的话，说不定真的还抵挡不了她的狐媚妖术呢。

    这样美丽的女人，说不定就是狐狸精变的吧？

    林莞的小脑袋瓜子，这时候飞快地旋转着。

    不管别人怎么样变化，自己就坚定好自己的想法就是了。

    这时她想了一想，便开始反唇相讥对门外的馆主说道。

    “馆主，要不然这样吧，你拿出一个证据让我看一看，空口无凭，谁知道你是要来干嘛的，你觉得我说得这样对不对？”

    “什么小丫头，你让我拿出证据？”

    噗嗤一声，位高权重的馆主居然忍不住笑了出来。

    还真是童言无忌呀，自己一个九极武馆的馆主，在异能者之中简直是众人仰望的地位，没想到这小丫头不仅将自己拒之门外不说，还要让自己拿出证据？

    简直是有点太搞笑了吧？

    她这时候脑海中出现了短暂的意识空白，真不知道该怎样理解面前这样的事情了？

    “小妹妹，你这样可不行，你好好想一想吧？”

    馆主说着，脸上的表情渐渐地凝重了起来。

    她是故意做给林莞看的，然而林莞这时却梗着脖子，摆出一副毫不在意的模样。

    “不管你怎么说，我都要你拿出证据来，要不然的话我是不会开门的！”
------------

第一百三十四章 移不开眼

    听到这里，馆主瞬间感觉头大，这个丫头还真是油盐不进呀！

    自己现在可是异能者之中的佼佼者，没想到被这样一个小丫头给搞得有点下不来台了！

    不过想了一想，自己的身份可是高高在上的，不可能做出对小丫头硬顶撞的事情。

    “既然拿不出证据的话，那你就慢慢地等吧，反正我哥可能也快练完了。”

    林莞现在觉得这个美丽的女人铁定是在忽悠自己，她觉得自己说出来的理由肯定让人无法反驳。

    不过渐渐地她发现站在那里的美丽女子，似乎脸上带着一丝丝的愠怒。

    不得不说，她这样的绝世美人在生气的时候，看起来倒是更有一番滋味。

    唉，没办法，对方长得实在是太漂亮了，不仅是男性而言，就连自己这个小小的女孩都有点挪不开眼睛了。

    “小妹妹，你这样有点不对了吧，我可是管理这里的最高层，我怎么会对你的哥哥造成什么样的损害呢？再说了，你哥那人痴迷修炼，谁知道他什么时候才会完事呀？”

    一边说着，馆主眉目中便掠过了一丝苦恼的神色。

    因为她现在发现，这一层灵气波动显然十分的明显了。

    不用多说，肯定与林轩有关系。

    难不成林轩的修炼出了岔子了？

    馆主这时心底便咯噔一声，怎么说林轩也是修为突飞猛进，这样的情况便会出现一个重要的问题，那就是会由于修炼过快而产生一些意外。

    至于什么意外，她却自己也无从掌握，因为林轩的修炼路径和所有人都不同。

    他好像就是开了挂一般！

    现在察觉到那灵气的搅动，她便脸上露出了忧虑的神色，心里想到，别说这里的屏蔽了，就是整栋大楼的，自己只要打一个响指的功夫，就会将它们全部摧毁！

    要知道自己的修为可是顶尖的，但是现在的情况来看，自己可不能这样做。

    因为那样会伤及到林轩的至尊。

    所以她想了想，也只能对着小林莞苦口婆心地说着。

    “小妹妹，我告诉你，我刚刚已经察觉到了你哥哥的修炼有可能会出现一些问题，如果真出现问题的话，会对他造成不可逆转的伤害的！”

    林莞一听，不由瞬间瞪大了一双眉目。

    事关哥哥的事情，她这时候也不淡定了。

    “这样吧，你总认识王辉吧？他是你哥哥的引路人，所以我要是让他来澄清的话，你会不会相信我的身份呢？”

    馆主这时候柳眉渐渐地蹙紧。

    这个小林莞既然说不通的话，那么只能自己妥协了，要不然林轩万一真的出现什么问题，那就麻烦大了。

    但是话刚刚说完，她又有点后悔了。

    自己可是这里的馆主，没想到居然有一天会陷入这样尴尬的境地，一时之间她便感觉哭笑不得。

    唉，算了，听小丫头的吧！

    于是她便慢慢地抬起了皓白的手腕，打开了上边的指环。

    紧接着便开始寻找着王辉的联络方式。

    要知道她可是高高在上，如天宫仙子一般的馆主，从来也不会主动对自己的手下联系。

    但是没想到现在居然会主动找王辉的联系方式，这未免太过于匪夷所思了。

    此刻的林莞，观察着她的一举一动。

    发现她一脸认真的模样之后，她觉得面前这个美女很可能真的没有说谎。

    因为她犯不着在自己面前出丑！

    这时她便已经在心里想好了，想要告诉小希让它放行的命令。

    不过忽然间，走廊上传出一阵响动，紧接着王辉便急急忙忙的赶了过来。

    同时还有好几个异能者也紧随其后，他们刚刚来到跟前，瞬间却定在了那里。

    当认出来站在自己面前的这个绝世美女是馆主的时候，几个人不由脸上瞬间出现了惊慌的神色。

    王辉连忙跨前一步，一个抱拳对着馆主说道，“居然是馆主，您怎么在这里？”

    他心底涌起了无数的疑问，但是语气上却是百分百的恭敬。

    其余几个人也连忙学着他的动作，弯腰施礼，此刻他们连头都不敢抬起来半分。

    这一帮人做梦也没有想到，居然能够在这里遇见九极武馆的馆主，而且她是一个超级绝顶的大美女！

    不过幸好馆主似乎并没有因为他们的唐突而产生气愤的神色。

    要知道这在九极武馆可是头一次！

    那几个异能者心里不由忐忑不已，就连王辉这时也心跳加速。

    他虽然不是第一次见到馆主了，但是每一次见到，他都感觉诚惶诚恐。

    “这不是把林轩招揽到武馆的王辉吗，有他就好办了。”

    绝美的女人双眸立刻绽放着夺目的光彩，看着王辉就像是看到了宝贝。

    暗道过后，她急忙对林莞说道：“丫头，这个人你认识吧……”

    话还未落，只见门前的光幕屏障噌地一下不见了，让她后面的长篇大论立刻没有了发挥余地。

    还有蒙圈中，只见一位妙龄少女款款而来，她打着秀气的哈欠，怯生生道：“对不起啊，美女姐姐，我……刚才睡过去了，刚刚才听到动静，你们别介意哈！”

    “哦，对了，拜见馆主大人！”

    林莞委屈巴拉的表情，谁会忍心责怪。

    一听这话，女子一怔，纳尼，她在睡觉？

    那么方才唱的是哪出，是在戏耍本尊了？这不是很清楚我的身份吗？

    平日里英明神武的馆主大人，此时也被这个古灵精怪的小丫头给整得浑身充满无助感，随即神识略过身后的一众五大三粗的异能者时，不知为何看着林莞的眼神多了几分喜爱之色。

    这小丫头还知道维护自己的面子，嗯，会做人，果然跟着林轩那小子耳读目染也跟着有长进。

    此时，方才那些不满顿时抛之脑后，很快面色恢复常态，变得清冷起来，眼神凛冽地看着身后的王辉等人，沉声问道：“这么多人，来这里所谓何事？”

    “回禀馆主，有段时间没有见林轩了，所以我们来看看他。”

    王辉脸不红气不喘地说道，把满嘴胡话关爱学员的慈爱发挥到了极致。

    女子一听，丫的，有段时间？你们几乎天天见，你是不是对这个词有什么误解？

    心中腹诽，但神色如常，轻轻挥手，高冷道：“你们退下吧，这里有我即可。”

    “哦，是馆主。”

    虽然心中有怨，但众人对于女子的命令莫敢不从，只得哀戚地躬身退去。

    有了馆主大人，他们这些微不足道的异能者当然就没有作用了，哪里有资格与话事人同在一处，识趣离开才是上策。

    直到一行人呼呼啦啦的进行电梯，才拍着胸脯深舒了口气。
------------

第一百三十五章 画中仙子

    “哎呀，不愧是馆主，那气势能压死人，不过可真是漂亮啊，哇偶！”

    “我差点爆口说美呆了，要不是王导师上前拜见，要不然我可真叫上前撩妹了。”

    “我说老王，你藏得够深的，馆主来了，你也不给我们提前打声招呼，吓死人了。”

    “是啊，太不够意思了，快说你何时和我们馆主大人交情这么好了，我都看到她好像对你笑了。”

    “这还用问吗？一定是和林轩有关了！”

    “我看是差不多，八成是把林轩这样的天才引荐到武馆内，馆主定是记着你的一份功劳，所以才这么幸运。”

    “话说回来，她太美了吧，真的就像仙女下凡了，我长这么大，从未见过如馆主这么美的女子。”

    “行了，别乱议论了，小心真让大人听话，那可就麻烦了。”

    “哎，不过真是可惜，我还想见见林宗师呢，不过能见到神龙见首不见尾的当家人，现在心里比吃了蜜还甜，也没有那么遗憾了。”

    “真是有眼福了，这要是让旁人知道，还不得羡慕死我们啊，哈哈！”

    一行人，个个说得眉飞色舞，吐沫横飞。

    现在电梯内最为安静的莫过于王辉了，他心里实在是诧异。

    神秘莫测的馆主大人，万万没有想到居然会亲临林轩的住处，很明显这小子定是真的闹出了大动静，否则怎么会惊动这样的大人物。

    难道，林轩的修为又进阶了？

    一想到这种实在让人震惊又无语的可能性，王辉惊得眼皮狂跳。

    虽然没有得到最终的证实，但是事实可能真是如此。

    林轩将整个武馆闹得鸡飞狗跳，自己还茫然不知，八十二层内一片祥和。

    “呵呵，鬼灵精，你现在知道我的身份了？”

    看到世界终于安静了，女子笑得眉眼弯弯，看着嘟着小嘴的林莞说道。

    小丫头眼观鼻鼻观心，本着进糊涂二字进行到底的原则，装出一副无辜又委屈的模样，实在让人不忍责备。

    不过，她确实是误会了。

    刚才她和王辉一行人说话的时候，林莞心中已经猜出了七八分，直到真正有人称呼她为馆主大人，便把女子的身份盖棺论定了。

    “行了，不要感到委屈，我觉得你做的没错，不认识的陌生人当然不能随便放进来，我怎么可能会责怪你呢！”

    “快看，我可是专门带了礼物！”

    看着林莞小心翼翼地模样，女子忍不住直接笑出声来，爱意莫笑，令天地失色，绝代风华，直让一小丫头直愣愣的呆住了，再也移不开眼。

    英明神武的馆主大人，对呆萌的林莞印象不错，随即拿出一串精美的手环亲自套在了小丫头的手腕上，而后嫣然一笑，向修炼区走了过去。

    听着对方的话在看着手中的礼物，林莞喜不自胜，果然装傻充愣的套路对于馆主是管用的，这一关算是过了，还好没有给哥哥闯祸。

    现在想想这名女子不仅人美，心更美，九极武馆是来对了。

    察觉到林莞的心思，女子勾成浅笑，并没有戳穿她，以当前的修为，对方在想什么，一清二楚。

    只是如今两人的关系只能意会而不可言传，否则一定会给对方造成不小的压力。

    修炼区，安静如常，大门紧闭，如没有主家的特许，谁也进不去，这是对于林轩的专属权利。

    “丫头，能把门打开吗？”女子看着发呆的林莞，笑眯眯地问道。

    整个八十二层已经是林轩的私人领域，想要去哪里必须经过对方的允许，就连她也没有这样的特权。

    林莞和林轩已经得到这里智能系统的认可，所以两人身份相当，女子询问她再合适不过。

    此时，手环微微绽放着七色的光芒，但这一切林莞都未能看在眼里，她此时满心满眼的全系林轩身上，对于旁的事物基本都激不起多少兴致。

    手指轻轻一挥，门前一道光波触动，随即很快门就打开了。

    二位女人相携走了进去，入眼便看到赤着上身，大汗淋漓的林轩被一层薄雾晕染其中，整个人飘忽不定，真得如同仙人一般。

    看着眼前的场景，两人皆是一愣。

    林莞担心林轩的安危，呼唤着哥哥的名字，不管不顾的就想要冲过去，但还未上前，身边的女子一把将她拦住，倾城的容颜上满是惊愕之色。

    “这灵力好纯粹。”

    “真没有想到，这家伙如今能自己能衍化能量，创造修炼环境，现在这里可比百层以上的灵力都要浓郁了。”

    “他……这是在感悟天地吗？”

    “已进入了无我状态。”

    女子看着雾中人，越看越心惊，一双美眸中尽显惊讶之色。

    无我，感悟？

    所有异能者都为之向往的静静，哪怕到了她这般程度，想要达到无我的状态，也需要长久的磨合。

    一旦可以感悟天地，那么觉醒之后便能一步登天，达到宗师境界。

    可见这样的修炼状态有多么可贵。

    不少基地的秘闻，偶有传出宗师之上会涉及仙界，但从未有人真正亲身体验过，甚至像她这样资深的异能大能，也堪堪只能知晓感悟天地罢了。

    实际上对于我真正能够感悟的人并不多，这种状态并不能用语言去形容，完全是一种心神合一，顿悟天地能够与之交流的玄妙境界。

    遍观整个十六号基地自己也算是首屈一指的天才人物，自从步入了修炼，中途也只有在宗师巅峰状态下，偶然能达到无我状态。

    原本自己推测如果想要突破宗师圆满状态，或许还需要五到六年的时间积累，但只是那偶然的一次无我状态就直直接突破了瓶颈，甚至修为还一度攀升到了连自己都意想不到的程度，而且根基还颇为夯实。

    这就是我状态带来的神奇效果。

    此时仅仅只有二十岁的青年已经可以感悟天地，实在让人情何以堪！

    不过才刚刚踏入宗师境界，哪怕速度和力量的数据大大超越了原本的标准，但也仅仅只是一级阶段，距离二阶还有很长的路要走，如今怎么可能一步到位呢？

    如果真如此，那她之前的刻苦修炼，岂非全变成了笑话？
------------

第一百三十六章 无我意境

    无我，在宗师一阶就能够与天地交流？

    自己乃基地内最妖孽的修炼者了，之前能够领悟天地的速度，已经让人叹为观止，一度强行突破到了宗师圆满，她还记得那一天整个基地都沸腾了，无数人为之摇旗呐喊，从而奠定了她武馆当家人不可撼动的地位。

    可如今与林轩比起来，简直是小巫见大巫，显然还不如对方了？

    这实在让人难以接受，她可是整个九极武馆的灵魂啊！

    女子绝美的容颜，上满是不可置信，精神受到了强烈打击。

    “馆主大人，哥哥他真的没事吗？他在做什么呀？”

    林莞觉得林轩此时的修炼非同寻常，既而看着一旁已经有些失态的女子好奇问道。

    “呵，别紧张，天大的好事要来了。”

    “林轩，要再创奇迹，成为流芳百世的绝世天才了。”

    看着神清灼灼的小丫头，绝美的女子心中五味杂陈，她轻轻揉了揉对方的秀发，暗暗为林轩的际遇啧啧称奇。

    原本父母失踪，带着年幼的妹妹颠沛流离，一周之前还居无定所，身形落魄，耳机却成为了基地内最强的异能大师，对于妹妹更是发自内心的宠爱。

    如今他身份斐然，林莞的地位也跟着水涨船高，哎，这小丫头的命可真是好，有这么一位大能哥哥倾力相护。

    此时此刻十六号基地最为炫耀的天之骄女，异能界最亮眼的泰山北斗，居然也开始羡慕起这个还是凡人之躯的小丫头了。

    都说女人的心思最为敏感，别看林莞只有十二岁，她也能够觉察出眼前的馆主大人，对林轩过于关注。

    他自从接受了王辉送出了礼物之后，心思也比之前敏感不少，更何况林轩还让她吃过洗髓丹。

    现在体内就好像隐隐有股气流在来回波动，似乎想要冲体而出一样。

    对于林莞的异样女子恍然未觉，此时她死死地盯着灵雾中的男子，非常好奇林轩究竟会怎样感悟天地。

    以她的修为可以清晰地看到氲氤中的一切，盘膝而坐的男子，肌理分明，襂透着无穷能量。

    “这小子，身材还挺好的。”

    看着那微微波动的八块腹肌，宽腰窄臀，真是不多不少刚刚好，女子越看越痴迷，居然流露着难得的女儿娇羞。

    正在感悟的林轩，完全沉寂天地合一的神奇境界中，修为更以惊人的速度飞快飙升。

    那感天动地，玄妙的意境正在逐渐隐退，现在正是到了最为关键的卡点，全看这最后的冲击。

    “滴，分神加一！”

    “滴，分神加一点五！”

    “滴，力量加三百！”

    ……

    熟悉的系统音依旧不停地在耳边萦绕，听着那一串串让人振奋的数字，林轩只觉自己的四肢八骸都说不出的舒爽。

    修炼界与异能大有不同，修为越高，数值增浮的难度也就越大，别看元神提升的只有一星半点，但对于身体机能来说是全方位的，而且顺带还能开启不少神通，比起单纯的异能单项技能，不知强了多少。

    要说，还是要三阶异种兽的灵核太厉害了，能量这么充沛，看来自己以后要多多获取才是。

    如换作平常，别说增加分神大能固本金丹，就连提升异能林轩也需要不停地修炼，亦或者多吃异种肉才能拔高。

    而今呢，只是单纯用了一枚灵核罢了，就达到了异能，分神的双重提升，这样神奇的效果当然要多多益善了。

    修炼了不少时间，灵力也衍化了许多，林轩摸不准自己当下的修为究竟到了什么样的程度，不过可以肯定的是，他当下的综合技能已超出了原本二十倍不止。

    而且神识感应的范围更宽更广，就连空间那自由飞翔的雄鹰，身上长了几根白毛几根黑毛都能看得一清二楚。

    当然，林轩下意识只是看向了窗外，因为这是个私人领域，他压根没有想到堂堂的馆主大人会位临寒舍，所以自动就将身边的元素忽略了。

    青年完全痴迷在自己飞升的数据中，心中暗暗咋舌，这礼物收得还真是甚得心意。

    只是，刚才那种似乎与天地融为一体的玄妙感觉，又是什么？

    难道是吸收高阶灵核之后的后遗症吗？

    林轩对于真正的无我境界还处于懵懂时期，所以并不知晓自己已经真的触及了仙道门槛。

    系统的提示音渐渐变得不再频繁，而且上浮的数据很明显也在递减，最终归于平静，而灵核也完成了自己的使命，连片渣也没有留下，全部让林轩吸收殆尽。

    坐于蒙雾之中的青年，缓缓睁开双眸，眼底星光点点，周身散发着栩栩光辉，整个人的气质发生了天翻地覆的变化，宛如孤云出岫，卓尔不凡，盘膝而坐的身影如同画中仙，神圣而又带着无尽的深邃。

    林轩恢复神识环视四周，片刻之后脸上带着诧异之色，他没有想到自己只是修炼，却搞出了这么大阵仗，收敛心绪，他缓缓站了起来，抬眸看着迷雾蒙蒙外，神情一怔。

    现在林轩贵为分神大能，小小灵力氲氤根本无法阻挡他的视线。

    “馆主，她怎么来了？”

    看着发蒙的女子，林轩很是惊讶。

    而后感觉到自己身上黏黏糊糊，黑黢黢的一片，那形象简直和刚搬完砖回来没啥两样。

    随即扶额无语，馆主来得还真不是时候，想来这是进阶到分神境界后，再一次洗髓伐体，就如同当初刚刚服用了洗髓丹一样，每历经一次修为变革，身体便会接受一次上天的洗礼，彻底达到通体污垢的状态。

    真到那时，才是真正的仙人之体。

    林轩已经有了两次经验，所以这次洗髓并没有像当初那般痛苦，显然体内的杂质也已经排除了多半，他开启神通调动灵力将整个身体刷了一遍，比起洗澡还彻底。

    片刻之后，又恢复了方才那出尘脱俗，星目俊朗的贵公子。

    “拜见馆主大人！”

    漓泉清理过后，从迷雾中缓缓走了出来，气质超然，绝世无双，一双仿若若星辰的深邃眼眸灼灼地看着眼前能让有所男人痴迷的绝美女子，心头一惊。
------------

第一百三十七章 前路艰辛

    修为越高，对于旁人的心思，他体会得愈发深刻，自然对女子的境界也有了更全面地了解。

    之前与馆主相见，他只是觉得对方修为深不可测，但并没有形成一个明确的答案，只隐约猜测她绝对是在宗师境界之上。

    而今在异能界，他的修为也达到了宗师二阶水平，比起初阶不知高了多少，但是面对年前的女子她依然充满着无力感，似乎真的对敌毫无还手之力。

    林轩越想越让自己惊讶，没想到自己努力了这么久在看起来娇弱的女子面前，依然会被对方全面斩压！

    她的修为究竟恐怖到什么程度，难道比我早一步进阶仙门吗？

    据他目前对于基地的了解，还没有一人如他一般是修炼者，所以如果只是在异能方面超越自己的话，那么以后或许还有还击之力。

    毕竟他的提升更加的全面，并不是单纯的异能可以相比。

    一想到这里，一颗躁动的心逐渐平静了下来，“看来自己还不能大意，未来可期，要走的路还很艰辛！”

    林轩暗暗不断的警示自己。

    “没想到，你这小子真行啊！”

    看着林轩缓缓从浓郁的灵力中走了出来，两位女子皆是神情一愣，林莞的小嘴张的大大似乎都能吞下个鸡蛋，看着犹如换了一个人的林轩惊愕不已。

    后者很快反应过来，毕竟是一馆之主你是见过世面的人，她按捺耐住自己的惊讶之色，面色如常，一脸欣慰地拍拍林轩的肩膀笑得一脸姨母。

    以她目前的修为自然对明确的端倪看出了几分，真是不错，只是眨眼之间就踏入了宗师二阶水平。

    林轩明明才刚刚进入宗师境界，连口气都不带喘的直接就升级了，前后的实力足足增长了十几倍之多，还真是让人叹为观止。

    宗师境界也是一方大能的存在，更何况他已达到二阶，随便挥挥手就能够横扫八方，将几位初级强者打得毫无招架之力，别看只是半点之差，却是失之千里不可逾越的存在。

    惊讶过林轩火速提升的修为之后，女子这才发现这小子才不过几日不见，个头都比自己高出了许多，而且浑身的气息也发生了质的改变。

    看来他在修炼过程中还真顿悟了不少！

    尤其记得刚刚见到林轩也不过只是一能出击的强者罢了，结果也只是在百层以上修炼了不到二十个小时出来就达到了宗师，现在更是一举踏入了二阶，真正成为整个十六号基地宗师境界中不可小觑的人物了。

    说他不是妖孽，估计连自己都不信了！

    让人无语的是上次见到林轩还是一副战战兢兢，囧然无措的愣头青，而此时确实一脸淡然，波澜不惊，整个人仿佛一夜长大，成为了顶天立地真正的男子汉。

    女子越看心里跳得越厉害，犹如小鹿乱撞，似乎某根弦渐渐地在崩开！

    这小子愈发的顺眼了！

    “林轩，你现在是什么实力，力量和速度的数据各是多少，测试出来没有？”

    暗暗收敛自己异样的心思，一直暗道自己好没出息，居然对小了自己不少的学员，开启了少女怀春。

    但以林轩目前的境界，她居然洞察不出对方的底细，只得无奈来开口询问。

    “啊，这个，我还真不清楚。”

    林轩看着吐气如兰倾城绝姿的女子不觉脸一红，低着头心不在焉地说道。

    她实在太美了，美得连自己都控制不住，想要再看一眼，上一次见面之时，两人实力悬殊过大，林轩并不敢生出半丝亵渎之色，而今一切都变得不同了……

    究竟是哪里出了问题，想必只有当事人才知道。

    “那你还愣着干什么，快去测试一下，这样对于你后续的修炼计划才会更加的稳妥。”

    女子一脸期待的灼灼说道。

    虽然现在只能大致看出来，林轩是宗师二阶境界，或许中间还会有不小的误差，如若换作平常宗师达到这个阶层之后，灵气的价值会达到二十倍左右，但他隐隐感觉出林轩远远不止这个数字。

    “哇，哥哥你真的太帅了！”愣了半天，林莞终于反应过来，满脸不可置信的惊呼道。

    这真的是自己的哥哥吗，她感觉比之前看起来，那些所谓的一线明星，帅得掉渣的小鲜肉，到现在通通变成了庸脂俗粉，没有对比就没有伤害啊！

    他哥哥的颜值绝对秒杀一切！

    林莞的眸光不停的在林轩和馆主身上来回切换，不得不说眼前的画面异常和谐一个儒雅俊朗，一个倾城仙姿，这不就是小说中的神仙眷侣吗？

    渐渐，她的眼神变得又深起来。

    察觉到自家妹妹的异样，林轩和馆主皆同时朝她看了过来，如今两人修为非比寻常，自然对凡人的心思能够看个彻底。

    感受到妹妹脑洞大开的心境，林轩忍不住笑了起来。

    而站在一旁的绝美女子心中却是哑然，看着自己的外形和林轩却有几分匹配，不觉容颜又是一红，更平添了几分诱人的韵味。

    还真是想太多了吧！

    对于两人的心思，林轩并没有过多在意，而是直接犹如钢铁直男地走到测试仪面前，将气息调整到最佳状态，随即挥舞双拳直击下去。

    既然开始测试二女也在不复方才的旖旎心情，一脸凝重的在旁观测。

    馆主观察的异常细致，一双美眸很快注意到修炼场地上那片片的湿渍，随即看向林轩心中感慨不已。

    这家伙练功还真是不要命啊，是吃了多少苦才成了这般模样。

    砰砰砰！

    林轩恍然未觉，现在满心都是挥拳锤击，力图每一下都是极限，而仪表盘不负众望，很快有了变化，直接显现出连他自己都无法想象的数值。

    “七十三万公斤！”

    “七十三点五公斤！”

    随着重拳一记记落下，数值虽然也有增加，但并不如最初上升的区间那么大，但此时所有人的注意力皆不在增加的幅度上，而是看着突显的数字晃了眼。
------------

第一百三十八章 不懂就问

    什么，七十多万公斤？

    林莞紧紧捂着双唇，生怕太过激动而惊叫出声，乌黑的大眼睛满是震惊地看锁定在林轩身上。

    而饶是见过无数风浪的女馆主虽然不像林莞那么夸张，但心中的波澜也差点激起了巨浪，令人痴迷的容颜上，尽显震撼之色。

    力量测试比起宗师中级的标准超出了不多，这样的成绩在众多的强者中间，那绝对是翘楚。

    “人生处处是惊喜，我记得当初这小子的成绩不过是二十万刚刚出头，结果近日一下就暴涨了五十多万公斤，前后翻了两倍不止，即便使用上宗师级别的灵核也不至于这般恐怖，难道他是当糖豆来吃吗？”

    “应该他已经涉及了无我状态，今日的修炼对他意义不凡，持续的时间比我多久，看来以后我也要多加努力了，否则被一个后辈超越，那起飞真的成了笑话。”

    高冷的馆主大人此时再也无法淡定了，还心神俱颤，久久无法平息。

    不要说两位女子不可置信，就连林轩看到这样的数字也是满脸惊愕的表情。

    纳尼？

    文章上不是说服用灵核也只是能够单纯的辅助行为吗？没有听说，居然还能把力量增幅到这种程度。

    而且达到宗师二阶也仅仅需要三十万公斤左右，而现在超出了这么多，究竟是什么情况？

    林轩自己都搞懵了，能到系统还赋予了他什么别的功能？

    想了半天也没有找到答案，还是等一下问问百事通的馆主吧，正好大人物在自己身边，不问白不问。

    虽然成绩提升的颇为蹊跷，但总归是喜事一桩，林轩的心情还是蛮不错的。

    越想越兴奋，他直接将拳力调整到极限，火力大开，开启了新一轮的攻势。

    在灵力的加持之下，林轩明显感受到体内的气息开始暴动，远比之前自己在巅峰状态下要强盛很多，随即不再等待，对着眼前的测试仪器，轰隆一下就挥拳过去，半丝余地也没有留。

    砰砰！

    原本空气中的摩擦音还依稀绕耳，但这一课已经消失的荡然无存，林轩的力量显然又再次冲破了空气速度，连物理现象都已经超越过去，并没有剧烈的气爆声，只有测试仪器上那轰轰的挥拳呼啸摄人心魄，伴随着林轩的重力出击数值再一次以疯狂的速度飙升起来。

    在三人权利的制度之下，红的数字显现出一个让人无法相信的奇迹。

    一千八百公斤。

    看到这样的数值后，林轩眼睛都瞪出来了，下意识力量松懈下来，直接爆出了粗口，“我靠！

    “啊，我是不是出现了幻觉？”

    林莞精致的小脸上充满了震惊之色，看着林轩的眼神直冒金光。

    一旁的女馆主一贯保持着高冷之色，但在这一刻仿佛也归于了凡人行列，清晨的熔岩上申请几乎与林莞并无二致。

    她同样惊了！

    如果基因没有出现偏差，林轩的原始力量已经达到了七十多万在灵力的价值下，而今居然有了惊人的暴涨。

    一千多万，这究竟是什么概念啊！

    换做寻常状态，达到做事境界之后，不管是脑力还是体力，都无法让常人去想象，计算一些增幅的倍数，简直简单的像在喝水，但在此时此刻，女子的大脑陷入一片空白，连最基本的计算能力都失去了。

    她实在不敢去想出现这种结果的可能性，同样的心思在林轩身上，也体现了淋漓尽致。

    “这样一算，岂不是增加了超过二十五倍！”

    最终，还是林莞保持着最后的清明，掰着指头喃喃算了大概。

    她惊呼连连，神情中犹如掀起了惊涛巨浪，回过神之后便犹如飞蛾扑火，兴奋至极的朝着林轩跑了过去。

    林轩轻轻拍着妹妹的肩膀，笑得满是悠长。

    这样的结果连他自己都无法想象，基础力量已经超过了七十万公斤，而在宗师级别上最为核心的数据居然高达二十五倍之多，有了这两样耀人的数值存在自己剩下的速度究竟是什么程度，已经变得微不足道了。

    二十多倍，连他自己都佩服了！

    要知道他使用的装备还是C级的破天，仅仅增幅也不会超过三十，如果换成A级的话，至少能够翻上一倍之多，他现在的力量已经达到了一千七百多万公斤，如若按照最为保守了四十倍增幅的话……

    头脑不够用了，真的算不出来，越想越觉得心惊。

    或许能够达到七亿了吧，一想到这种恐怖的存在，就连林轩自己都不寒而栗。

    这样全力的一击之下，不要说用在异能强者身上了，就连三阶以上的异种兽都未必能够承受得住，他只需要轻轻一挥破天，对方绝对能成为肉饼。

    想到这种可能性，林轩迫不及待想要获取一把A级战备了。

    “这……二十多倍了！”

    “这小子还让不让人活了，实在是意外啊！”

    馆主大人堪堪才收敛心绪，神情中带着诧异和惊喜。

    按照这样的成绩，至少自己在力量上完全不敌林轩，充分说明对方的天赋和实力已经远远超过了她。

    然后是他再不愿意承认，也只能面对事实，没有想到在小小的人类培训基地中，居然可以诞生这样超然的天才，充分验证了草窝也能出英雄。

    感慨之后，她红唇微启说道：“你方才是吸收了灵核吗？”

    “是的，我用了两颗，其中一颗是下品源晶。”林轩点头说道。

    “什么，你全部用了？”女子再次惊异。

    “是啊，莫非馆主大人还能再送我一些？”林轩的眼神一下子亮了。

    在他的认知里，绝对遵循着男女平等，别看眼前视为娇滴滴的小女子，但作为顶级势力的当家人，她的底蕴绝不会逊色于基地世家，所以对方出手也必定阔绰。

    区区的异种兽灵核而已，说不定人家要多少有多少！

    “你想得美，你以为是在批发糖豆吗？”

    “我只是在想你同时吸取了源晶和灵核，是怎么运行的真气让能量全部衍化的，难道你不怕爆体而亡吗？”
------------

第一百三十九章 修炼核心

    看着林轩直接就要起了资源，女子没好气白了他一眼，边说边向测试仪器走了过去，青葱的玉手轻轻一挥，智能的光幕便浮于空中。

    输入口令，看着隐藏的分析数据，女子脸上满是不可置信。

    “这灵核还是高阶，你居然全部利用完了，整整高达百分之九十五吗？”

    而后，女子回眸上下打量着林轩，口中依旧充满着不可思议，“这么多的能量，你还能活着，真是个奇迹！”

    一听这话，还真是扎心，合着他嗝屁着凉才更符合人设吗？

    什么叫自己没死就是个奇迹，你这是抽得什么风，我还不想英年早逝的。

    “馆主大人，我和你没仇吧！”林轩一阵无语。

    女子一听，也顿觉自己失言了，但还是怔怔地看着林轩，似乎想盯出朵花来。

    这左三圈右三圈看起来，怎么看都像是头发无伤，甚至连一丝疲惫之意都没有。

    换作寻常的异能措施，不要说短短半日之内同时炼化两颗灵核了，更不要说其中一颗还是源晶，能够将四分之一全部转换成能量就已经很不错了，而且还要慎之又慎，一个不查就会蒸汽狂暴不受控制，很容易让之前所有的努力荡然无存。

    这小子难不成真的超人附体？

    英明的馆主大人这时词穷了，她不知还能说些什么，来表达自己复杂和无语的心情。

    “你没有感觉能量入体之后很难控制吗？”

    女子不甘心再次追问道。

    “当然，刚刚吸收的时候非常肆虐，但练着练着也就好了。”

    林轩一脸笑意地看着求知欲十足的馆主，语气随意的如同在唠着家常。

    听着对方的意思，想必灵核中蕴含的能量非常复杂，自己能够顺利过关，完全是开了外挂系统。

    他现在愈发觉得自己十年的签到是多么值得！

    在修炼过程中系统已经把能量做出了重合，所以在狂暴的真气也会变得舒缓起来，林轩当然也感同身受，所谓修炼中的大忌，道行逆施也好，暴体而亡也罢，对于他来讲也不过只是个词语，根本起不到任何作用。

    哪怕他一开始将两颗灵核完全吸入体内，除了修炼时间加长，系统中和程度增大以外，并没有任何别的副作用，所以林轩此时想起之前的小心翼翼，便觉得还是想的太多所致。

    有了逆天的系统，他还需要担心什么？

    “你……哎，真是！”

    “怪物中的人类吗？”

    看着林轩一副无所谓的模样，女子无奈的娇嗔说道。

    “对了，你需要的A级战备还有药草，我都着人收集过来了，如果以后修炼上有任何的疑问可以随时来找我，不要自己随意揣测，否则导致的后果是你无法想象的，切记切记！”

    女子边说边向电梯口走去，她实在不想留在这里让林轩打击了，这心脏还真是痛啊！

    实在太气人了！

    “馆主大人，你的名字能告诉我吗？”突然林莞追上前，小心拉着女子的衣角问道。

    一听这话，女子神情忽而恍惚，她有些诧异地回眸看着一脸真挚的小丫头。

    而立于身后的林轩，也是一愣。

    直到这时，他才想起来，自从见到馆主也只是下意识称呼大人，从未想过对方还是有名字的，还是自家妺子思虑周全，林轩不仅赞赏有加地心中默默为林莞竖起了大拇指。

    真是贴心的小棉袄！

    “雨清漪，你以后叫我清漪姐姐就好。”

    女子浅笑嫣然，怜惜地抚摸着林莞的秀发，而后一双勾魂摄魄的美眸，看向林轩，轻哼一声，而后飘然离去。

    只留下一抹淡淡的幽香让人回味。

    “哥，她的名字真好听，你觉得呢，呵呵。”

    林莞贼兮兮地凑到林轩面前，笑得无邪又天真。

    “你还真是想得周到啊！”林轩轻刮了一下妺妺的秀鼻，不知该如何表态。

    “清漪，她可真是美啊，恐怕那月中的仙子也不过如此吧！”

    林轩心中暗暗感叹道，把这个名字默默地记在心里。

    “灵核中的精品差不多都被我选用了，现在只有一些中阶了，想必修炼后远不如刚刚的高阶灵核，但比我单纯的引气入体会强上不少。”

    “等到这些资源全部吸收完毕，再加上她送我的上品药草，即便我不用淬炼丹药，力量的增浮就算是无法突破百万，但估计也不会差上多少。”

    “哎，没有装备加持的原始力量，真能达到百万以上吗？”

    林轩不仅期待起来。

    异能界与修士有着相同的进阶标准，哪怕只差一个等级，在实力的悬殊上也像是隔着万水千山，从自己目前的综合数据来看，如果加上资源辅助，想必达到宗师三阶也用不了多少时间。

    现在实力才是根本，还是抓紧时间修炼得好，虽然他有系统，但在这全物种已经变异的时代，难保别人寻不来逆天的际遇。

    现在父母还下落不明，说不定在苦海中还等待着自己去营救，所以林轩耗不起，只等披襟斩棘，勇往直前，不能落于人后。

    至于儿女情成，在家人没有彻底安全之前，现在还不是顾及的时候。

    把前路的目标再一次肯定之后，林轩略作了调息，随即开始了一新轮的进阶之旅。

    时不我待，林轩在修炼上决不会含糊。

    “滴，力量加三百！”

    “滴，力量加三百五！”

    ……

    林轩豪爽地拿出近三十枚灵核皆是中阶，全部放在仪器的精密测试盘中，而后他并没有像之前调动灵力加持，而是任由它们自行转化之后，前赴后继地向体内涌入而来。

    耳边的系统音如约而至，虽然目前提升的只有力量，但林轩也知足了，而且充分说明中阶和高阶灵核之间在能量上存在着不少的差距，远不上他原本吸收的宗师级别的要更为纯粹，当然效果也会大打折扣，但积少成多，比起原本自己单方面依附系统和狂吃异种肉，这已经相当不错了。

    时间在静静流淌，而林轩完全沉寂在修炼吸收的循环中，不可自拔，仿佛周边的一切都与他无关，在无我中寻觅新的意境。

    很快一个小时匆匆而过，那几十枚中灵核被林轩付之一炬，只剩下一块块毫无能量波动的灰白石块，而测试仪表盘中，一组全新的数字再度愕然而现。

    “九十四万公斤！”

    消耗了这么多的灵核，林轩如愿将自己的力量推向了新的高度，距离预订的百万大关也仅仅只差个一位数值。
------------

第一百四十章 恐怖加持

    现在即便是没有外力加持，这就么静静地吸收自然灵力估计也要不了几个小时，也能达到目标。

    相较有资源来说，时间自然就延长不长，再加上林轩之前一直在极限状态下测试，现在所有的能量早已经耗尽了，无奈只好先暂停修炼进度，开启智能电话，联系了私人管家李诗雅。

    “让人准备异种肉，和之前一样的分量。”

    “好的，林宗师，我马上就去。”

    智能电话中快速传来李诗雅的回应。

    份数过后，林轩走出了修炼室，一看到妹妹正在厨房中忙碌的为自己准备饭菜，他神色诧异，因为看到了林莞居然已经学会了炒菜，更让人吃惊的还是，他从未见过的菜式。

    “你什么时候学会的？”林轩来到处发问道。

    “多看一些书不就会了吗？依葫芦画瓢，我今天就做出来让你尝尝。”小丫头眼睛弯成了漂亮的月牙，乐滋滋地说道。

    “你只是看了几眼书，就能做成这样了？”惊讶于妹妹的学习能力，林轩有些质疑道。

    在林婉并没有直接回应，而是用行动表明了最坚定的答案，空气中很快弥漫着阵阵饭菜清香，再看着自家妹妹那娴熟无比的大厨技艺，连一丝丝煳味都没有找到，单从卖相看起来就觉得味道不错，完全不像是新手的样子。

    而且使用的食材没有一点浪费，完全是物尽其用，明轩的眼神更加深沉了。

    第一次下厨不应该是黑暗料理吗没想到，林莞居然还有做厨师的天赋，在妹妹的成长过程中，他究竟错过了多少。

    “我也不知道是怎么回事，看过一眼就记住了，而且操作起来完全没有难度，一切都显得理所应当，就好像原本就会一样。”

    对于自己的超然记忆，林莞也非常奇怪，仰着精致的小下巴，一脸懵懂地说道。

    “不用想太多，这自然是好事了，说明你有做饭的天赋。”

    听到妹妹的话，林轩一脸惊喜，但并未多想，一脸宠溺地摸着对方的秀发鼓励她。

    “那当然了，也不看看我哥哥是谁，做妹妹的自然不会差劲了。”小丫头的嘴都快要裂到耳根处了，看起来心情颇为不错。

    “对了，哥，刚才有人给你送东西，好像很重的样子，应该是你的破天吧，而且清漪姐姐也着人把药材给你准备齐了。”

    林莞恍然说道。

    一听这话，林轩眼神一下就亮了起来，急匆匆地向门前走去。

    心心念念的宝贝终于来了！

    “哇靠，这把破天太酷了吧！”看着足足有将近五米高的金色锤斧，林轩比看到了百万彩票还要兴奋。

    这把破天通体散发着道道精芒，就连锤饼也是如此，而且锤身着勾刻着似乎是游龙戏凤的图案，一看就属上品。

    垂幅的顶端设计了两把挂钩就像是龙的棱角，一看就威风凛凛，让原本只是毫无生机的装备，看起来多了几分锐利之色。

    这会下一锤，不单单是变成肉饼了，怕是魂飞魄散都有可能。

    如若单纯地去对付异种兽，哪怕是体型超过自己数倍，它的攻击力再强，在亿万公斤的力量之下，一切都能够秒成渣渣。

    这可是堂堂的A级战备，在基地内最为顶级的加持，要说它不恐怖，谁能相信？

    林轩单手握起锤把，高高举起，眉宇间尽显惊骇之色。

    “真重啊！”

    还记得C级的破天最多也不过四百公斤左右，哪怕是突破了高级异能境界之后，林轩使用起来也很得心应手，就像是为自己量身打造的一般。

    而且自己已经突破了宗师大能，哪怕是提起千余公斤的重量，在自己手中也如同玩具一般，根本没有任何压力，可眼前就要高达五米的锤斧居然带给自己前所未有的压力。

    手上一提，整个肩膀就变得耷拉下来，这分量可真是不轻啊！

    林轩惊叹过后，忽然眼前看到一抹介绍标签，顿时两眼灼热的查阅起来。

    通体，炎火精钢（A级装备通用材质），力量加持五十倍起浮，一看到这些信息，林轩心中一阵了然。

    “难怪这么重预估起来至少也有二千公斤了，不过对于我来讲还在可接受的范围之内，辅助修炼当然是越重越好。”

    “这样的加持装备也不知道是谁设计的，实在是太神奇了，如若放在之前的云海别说二千公斤了，哪怕是二十公斤，估计想要拿在手中当武器都异常困难吧，而且体型显然已经经过了压缩，还能保持原有的战力，科技的力量，真不容小觑！”

    林轩对于这把破天异常满意，更是对研发人员感叹不已。

    这些装备究竟是如何制造而出，他也颇为好奇，难道也和炼制丹药一样吗？

    目前林轩最多的还是洗髓丹和美颜丹，高洁弹药他一直没有时间去炼制，哪怕收集好药材也只是通通交给系统处理，具体的炼制过程他并没有参与过，所以眼前这枚制作精良的武器究竟是什么样的组织研发出来，心中也挂起了不少问号？

    “炎火钢，还是通用材质？”林轩边看边嘀咕。

    众所周知，在武器的材质上如同修炼，一般都有高低之分，也不知这所谓的炎火钢比起陨铁强上多少。

    根据资料显示一件B级装备，它的价值就高达至少五百亿以上，而A级装备是高级异能者专属的配置，只能用源晶或者异种兽的灵核前来计算，如今自己也具备了两种资源收集的能力，而且修炼过后更知它的可贵之处。

    如果单纯的用金钱来购买A级战备，哪怕开出千亿之多或许也难入手，这样让人咋舌的价值，那些研发机构岂不是赚翻了吗？

    这简直就是聚宝盆呢！

    装备中的材质应该是最核心的地方，量体估价应该就指的是它了。

    但问题是药材，他可以去寻找，这些材质究竟源自何处，目前就不得而知了。

    不过，不知道的可以问度娘，上基地的网站查一查，或许就有答案了，这些材质如果在魔兽森林中能够寻找，那么自己在历练时，说不定就能够有这样的际遇寻上一两样，那岂不是要赚大发了！

    更让林轩激动不已的是，这把A级的破天对力量的加持足足有五十倍之多！

    想想看，五十多倍，那是什么程度？

    如果林轩没有记错的话，之前轰杀许家的那位异能强者用的就是把A级长刀，当时目测辅助的力量也只有二十多倍吧，而自己这把锤斧也太逆天了吧，足足超出了二倍不止。

    只是单纯想想都让人咋舌。

    即便他还没有使用，林轩就能预测这把A级的破天对于力量的加持必定会比普通的同阶装备要高了不少，但事实是这也高得太多了吧！

    惊喜过度，差点让他心脏跳出来。

    锤斧可是盘古大神的伴生武器，可见它的战杀力有多强，论及力量其他武器望尘莫及。

    不管是再罕见的刀，还是能劈天遁地的剑，在破天面前统统都是毫无悬念的辗压，压根就没有可比性。
------------

第一百四十一章 余波震荡

    锤斧的攻击范围要比别的装备大得多，除非是有特殊功能的热武器，否则即便是和破天挨个边，说不定单是力量的余波都能被轰成残废。

    如若遇到异能境界比自己还低，那加持后的震荡直接让其陨落都极有可能。

    都说这类武器最大的弊端是速度，且不说自己的异能基础已不知超出了标准多少完全可以不用顾虑，而且疾风劲流锤法林轩已经做出了改进，劲道相互叠加之下，哪怕对方是位异能宗师，也可毫无悬念的嗝屁着凉。

    不过，人们现在直面的强敌是变异的兽类，对付它们破天的波及范围较别的战备显然更加合适。

    因为，林轩能让异种兽压根无法近身，他现在不用加持的力量足足达到了九十多万公斤，即便是按最为基层的九十万来算，有了灵力辅助之后最保守的增浮是二十五倍，也就是全力轰杀之力，单纯的拳力就能有二千二百多万公斤，试想如果再翻上一倍呢！

    高达十一个亿之多！

    这样的数值说出去，先不论别人做何反应，单是林轩自己都心头直跳。

    还未算上疾风劲流锤法的叠加力量，如若在这样的情况下，自己全力出击达到极限装填，根据以往的增浮记录，集结全力怕是突破二十亿都并非只是奇迹。

    呼哧！

    林轩想到这里，深舒了口气，在查询灵核的信息时，他同时发现网络上关于综合攻击力的讨论异常激烈，不少人都将自己的数据公布出来，互相攀比和炫耀。

    论及综合估计能力也就是挥拳打出的劲道，除此之外速度和身手敏捷的相关属性也会进行相应的考量，换作通常情况之下，后者会比前者更加重要，所以一些异能者都希望借助自己的极限状态来评估自身的综合战力。

    不少个异能者，综合战力已经突破了百万之上，从而会陷入自我陶醉之中，也有高级异能巅峰状态已经达到了千万综合攻击力，既而公布出来想要得到更多人的赞扬。

    那如若自己的成绩真晒到网上，怕是要发生大地震了吧。

    十多个亿，就连自己想想都心塞。

    林轩此时并不想让自己再次成为公众人物，也没有兴趣别人会听到这样的数值所反映出来的表情，所以他决定这次隐瞒不报，要低调。

    手中把玩了一会儿威风八面的破天之后，林轩干脆利落地把它扔进了自己的储物指环中，随即又将一个看起来并不太起眼的盒子打开，没想到居然是一株散发着淡淡蓝波的药草，轻轻一闻，药香扑鼻，沁人心脾。

    “难道这就是上好的药材吗？”

    “果然比起自己之前收集的那些好了，不知多少倍。”

    林轩小心翼翼地将追风摇曳的药草拿到手里，上下仔细端详，片刻之后，偌大的修炼区满是淡然的幽香。

    “只是闻闻，就想一口吃了它。”林轩深吸了一口气，感叹道。

    虽然从网络的帖子中听说了不少，但真正接近传闻中让各路异能者都趋之若鹜的上品药材，他还是破天荒头一次，据说这样的灵草可比自己吸收的灵核还要珍贵许多，如若把基地内的宝物按班就位，自己手中的这颗淡蓝色药草绝对能排上首位。

    不管是什么样的灵核，源晶与它相比还要差上不少，当然如果品极相等的情况下，也没有准确的可比性。

    关于编译后的药草林轩还是在真正进入基地之后从一些信息中获悉，而得到那时候，他就知道收集药草相当重要，并且对于异能者的修为能够有极大地提升，最重要的是不少强者吃了它之后就能够直接晋级，连休乐的过程都可以省略，所以如此恐怖的提升效果林轩自然非常的期待。

    资源也分为高收低三等之分，自己有系统外挂吸收之后的数据比其他异能者要高出许多，而且还省去了爆体而亡地风险，可谓是化险为夷，一本万利。

    如此看来，寻常的议论者只是吃一颗药仓都有如此奇妙的效果，如果放在自己身上那么提升修为的速度想必一定能翻上好几番了。

    “林宗师，您需要的异种肉准备好了。”

    正当林旭暗暗戳戳要发家致富之时，突然李诗雅的声音传了过来，他这才依依不舍地将药草重新放回了盒子之内，然后打开了修炼区域的大门。

    他现在浑身的能量已经消耗的过于严重，早已经饿的前心贴后背，继续修整之后再进行后续的修炼。

    不多时，李诗雅带着一群佣人，手里端着各路餐盘缓缓而进，闻着偌大的房间内那股沁人的幽香，她眉头紧蹙，精致的容颜中浮现一抹诧异之色，而后转眸看着一脸淡然的林轩。

    只是这一眼，让她直接愣住了。

    “他……怎么变这么帅了！”

    下意识的喃喃自语，一双美目仿佛看到了天下奇闻，绽放着不可思议的光彩。

    已经为林轩准备饭食的林莞看到李诗雅这副目瞪口呆的模样，顿时眉眼弯弯笑了起来。

    她心中得意地上前问道：“女神姐姐，我哥怎么样是不是觉得他超帅啊？”

    “不过嘛，我也觉得挺好的，比起那些明星小鲜肉，这颜值妥妥的排第一啊！”

    林莞与荣同焉，眉宇间尽显炫耀的意味。

    “嗯嗯，说得不错。”

    李诗雅仿佛已经是失去了思考能力，只是木讷的点头回应，目光依然紧紧锁定林轩，但很快又察觉出自己的失态，慌忙地移开了视线，俏丽的容颜上晕染着一抹微红。

    只是一眼，一颗心便跳得飞快，林轩那除尘淡然的超然气质在脑海中便再也挥之不去，在这一刻，他甚至忘记了对上位者的敬畏之色，满心满眼，只有那伟岸的身姿深深烙印在自己心中。

    看着昔日的大学女神对自己那一副女儿怀春的娇羞模样，虽然不愿承认，但林轩的虚荣心却得到了极大满足，佯装随意坐在餐桌边，开心地用起了美食。

    豪华的客厅内，所有人皆不约而同地打量林轩，不论男女皆是被他的外表折服了。

    虽然这非常庸俗，但不得不说，不论世界如何变迁，看脸永远排第一。

    还是第一次发现这位九极武馆，国宝级的人物居然会这么帅。

    哪怕也只是看一个淡漠的背影，所有人也被他孤傲且不凡的气质深深震撼，女人面色绯红，而男人甘拜下风。
------------

第一百四十二章 谪仙男子

    “诗雅姐，你看这么久，觉得我哥比起那些影视明星如何，谁能更胜一筹？”

    林莞眉宇飞扬地调侃道。

    “他们，根本不能与你哥相提并论。”李诗雅觉得拿林轩和那些人相比，简直是对于他的亵渎。

    仙人和凡人有可比性，答案是当然没有，很显然，林轩属于前者身份。

    刚说完，李诗雅不好意思低下了头，自己的反应实在太明显，长这么大还是第一头这么丢脸，居然被一个男人晃了眼。

    但依旧忍不住余光暗暗在瞄着喜滋滋用餐的林轩，发现对方的眼神从未离开过餐桌，随即松了口气。

    释然中却带着孤寂的忧伤，自己这娇滴滴的大美人，居然还不如那些烤肉，还真是让人无语。

    “好了，你们都退下吧！”

    正当众人痴迷地欣赏美男时，林轩的声音突然传来，打破了人们心中的美梦。

    但大人物发话，虽有遗憾，但还是快速地离开。

    临行至电梯处，李诗雅控制不住自己悸动的心绪，回眸又看了林轩一眼，哪怕他从未关注过自己，也觉得能成为这样如谪仙一样男子的私人管家，是莫大的荣幸。

    想必，整个十六号基地真的看到现在的林轩之时，还不知道如何羡慕自己呢！

    虽然家族没落了，但是林轩也不把方家差不多连根拔起，间接也算是替自己报了仇，现在她除了敬仰之外，更多的是浓浓的感激。

    “哥，你看那些人都被你迷住了，特别是诗雅姐姐，眼都移不开了，是不是很骄傲啊！”

    林莞将小脸凑到林轩面前，一脸喜滋滋地问道。

    “骄傲点在哪里？”

    林轩扫荡着眼前的烤肉，眼皮都未眨一下说道。

    家人的下落不明，想要和那些恶势力对抗，就必须顽强拼搏，增持修为，而不是一味地去沽名钓誉，在乎那些虚无缥缈的东西。

    林轩并没有在意众人的敬仰之色中，渐渐迷失了方向，他的目标依然非常明确。

    在这个尔虞我诈的世界中，唯有强大的实力才能在基地中彻底生存下去，而且还能够代表着自由和民主。

    自从经历了家族变故之后，他一颗千疮百孔的心早已经变得坚硬起来，并不是别人送几份礼说几句好听的话，就能够让他沦陷。

    肤浅的身外之物，从来都不是他的追求。

    “哥，别整天只惦记着修炼，你也应当关心一下诗雅姐姐，听说，可是你们之前学校里公认的女神，那可是无数人追求的目标，现在她对你这般崇拜，你高兴也是应该的。”

    林莞不死心说道，不得不说，自家哥哥这一根筋的心思，再这么直下去，那自己和他……

    “是啊是啊，当然高兴，呵呵。”

    林轩极为配合的演戏，在林莞眼中是那么拙劣，但不得不说，她依然十分受用，这样也好对别的女人没有兴趣，自己依旧是唯一。

    这感觉相当不错！

    想到这里，林莞心情大好，一屁股坐在林轩的对面，也开始品尝着美食。

    “哥，你尝尝我做的菜？”说着，小心翼翼地夹了一口菜放在了林轩碗里。

    而后眨巴着乌黑的大眼睛，满是希冀之色。

    “嗯嗯，很好吃，真没想到，我妺妺还是位超级大厨啊！”林轩揉了揉林莞的小脑袋，由衷地赞许道。

    “那我以后天天给你做啊！”小丫头笑得一脸灿烂，哥哥的夸奖是她最珍贵的礼物，没有之一。

    酒足饭没过后，林轩满血复合，浑身充斥着用不完的力量，他再次来到私人修炼区，急不可待地拿着那诛蓝波药草毫不犹豫大口吃了下去。

    边咀嚼，边自语，“等一下应该就能升级到三阶了吧！”

    “哈哈，真要突破百万公斤，那可真是爽了！”

    不得不说，上品的药材和寻常的凡品却是没有可比之处，入口之后并没有预想的苦涩之味，反而是一股如甘霖般的清甜刺激着林轩的味觉，那感觉比起吃异种肉还要让人沉醉。

    微微诧异后，林轩大喜将剩下的药材全吃了下去，随即还意犹未尽的舔了舔舌头，回味悠长。

    下一秒，一股狂暴的纯粹能量在体内逐渐爆发开来，察觉到体内的来势汹汹，林轩惊讶过后，很快调动周边的灵力来引气入体，逐渐炼化将这股肆虐的能量变得舒缓下来。

    一道道散发着淡淡蓝光的灵力前赴后继地涌入林轩体内，不停地中和药材的磅礴能量源，迅速加持淬体，相融相交没有一丝浪费，在两者的相互交叠下，自己的修为再次有了突破性的进展。

    耳边系统的提示音如约而至。

    “滴，分神加一！”

    “滴，分神加零点五！”

    “滴，力量加三百！”

    ……

    每一次增浮都让林轩喜不自胜。

    没想到药材的提升速度也是这般恐怖试吃了一口就能够达到三百点之多，虽然远远不如自己使用的源晶能量，但不管是灵核还是源晶，都需要高阶的异种兽提供，远不如眼前的药草性价比高，只是这一周就能够提升三百之多，最重要的是它的原石也可以得到季节，却提示的频率也比之前要高。

    之前自己炼化源晶和灵核的时候，提示音也只有两至三道，数量虽然有限，但提示的幅度也比较大，加上这次药草的数据怕是已经接近了千点之多。

    最重要他似乎什么也没有做，也只是吃了个东西，如此简单而已，不用付出劳动，更不用去承受痛苦。

    炼化灵核的时候，林轩还需要配合亲自上阵，甚至还唯恐出现意外，基本分了三波才将过程彻底衍化完毕。

    而如今呢，只是一口将药材吃下便万事大吉，毫无难度，连分层阶段都省略了，他只需要调动的周边的天地灵气，帮自己进行综合能量，而且系统也可以辅助进行增强体质提升的过程，简直易如反掌，就像做梦一样。

    “滴，力量加一千！”

    “滴，神拳咒加持三！”

    滴，力量加一千！“

    ……

    系统似乎察觉到林轩的兴奋之色，提示的频率也愈发的高涨，只是一听到神拳中也有增幅，不由得让他为之一振。
------------

第一百四十三章 双向突破

    符咒的增幅难度远比综合修为要高得多，没想到依然让自己突破了难关，这可是天大的好事儿。

    林轩不得再次感叹这上品药草的神奇之处，果然比起源晶和灵核要不凡得多。

    明显感受到体内那股磅礴且纯净的能量弥漫四肢，如果按照这样的速度计算下去，他的力量突破百万大关想必很快就能实现。

    到时，他也算真正步入了异能后阶的境界，成为名副其实的宗师巅峰人物。

    真正了解了异能者之间的进阶过程之后，林轩越发地体会到两者之间的阶层差距究竟是多么悬殊，就好比初期对上中期，后者毫无悬念就可以横扫八荒，随便一挥手就可以撂倒七八个低阶强者，虽然数据只差分毫，但实力却隔着千里，往往成为很多人终其一生也难以逾越的鸿沟。

    虽然他目前还不算是真正的异能喉结宗师，但是以自己特殊的修为，哪怕只是一只脚踏入门槛，想必和真正的强者也不会差出太多，加上后期只要把速度提升上来，那么也就圆满了。

    思及此处林轩更是加强了训练强度，将体内的能量尽最大限度转化，为自己的修为提升基础。

    半个小时过后，直到体内最后一丝药草的能量荡然无存，悉数变化为最为纯粹的修为加持，林轩的综合攻击力再次迈入了新的高峰。

    轰隆！

    四肢的骨骼发出了最后的清脆，仿佛什么能量要破体而出，感觉林轩再熟悉不过。

    以往不管是能量还是速度有所突破的时候，都会产生这样玄妙的感觉，哪怕到了异能者宗师境界，也避免不了身体物理的变化，这一道道闷哼声预示着自己骨骼在逐渐加强，体质也会随之再次提升。

    他根本不用测试，也能清楚地知道自己的力量已经达到了百万顶之多。

    真正的异能者宗师三阶时代，来临！

    林轩的心情前所未有的愉悦，脑海中更加清明，他缓缓地站起身体，感受着体内的天地灵气，只觉得周身神清气爽，感觉美妙极了。

    不管是到了分神季节，还是异能者总是他的体内已经过了多次淬体洗髓杂质已排出了多半，所以这次哪怕力量突破了百万点之多，也再不用变成黑黢黢的污垢男了。

    林轩不再犹豫，他直接走到了仪器之前，想要清楚地明白自己具体的极限料理量究竟是多少。

    很快将气息调整到最佳状态火力大开，灌注全身的力气砰砰落拳而下，随着一道道巨响，仪表盘上的数字疯狂的暴涨起来，速度之快，眼前只闪现一道道红色的影子。

    一百零六万公斤！

    一组全新的数据赫然而现，林轩差点一个踉跄栽倒在地，他没有想到自己的力量不仅突破了大官，而且还多出了六万之多。

    虽然相比百万，这零头的数字或许毫不起眼，但在明确加持25倍的增幅之下，所以它的基础起步也能够高达百万，要想当初自己还是初级异能者时，想要练出上万的力量也需要不眠不休，而且还要系统加持，时时刻刻都要激励自己，在极限的程度上不断寻求突破，哪怕好几次他已经招架不住，但为了提升修为也需要咬牙坚持。

    曾几何时，一度以为要达到这样的成绩，没有三五个月是根本不可能完成的。

    可没有想到随着修为的提升，一切的目标也只是眨眼之间，林轩在此对自己提升的飞速成长表示感叹。

    “还是先试试自己的原始力量吧！”

    虽然心中大概已经有了范围，但一想到会出现什么样的惊人数值，林轩还是颇为期待。

    冷战的休息之后，他再次开启了新一轮的攻势25倍之多的力量加持之后，综合攻击力迈入了新的高峰，马力加大的最高速。

    砰砰！

    一道道类似于炮弹炸裂的声音，不绝于耳，林轩每落下一拳测试仪器像是风中的落叶居然被轰得来回摇摆。

    不多时，一组红字数字飘忽许久，最终定格。

    二千七百二十百万！

    触目惊心，让人为之震撼。

    看着全新的数值，虽然心中早有准备，但林轩依然抑制不住的狂喜之色油然而生。

    什么，居然有二千七百万了！

    在没有装备加持的情况下，已经有这么多了，那如果加上破天的五十倍战力，岂不是至少有十三亿之多。

    一想到这令人气血上头的力量，林轩心中说不出的骇然。

    力量已经达到了预期目标，可以先行落幕，后者便是速度了，虽然对于自己的原始成绩目前还没有进行具体测试，但林轩估计在炼化了灵核和源晶之后，提升至一万不成问题，二阶宗师的程度是稳稳能过。

    林轩启动了智能系统，看了一下时间，没想到已经到了晚上十点了。

    眸光看向偌大的落地窗外，繁星似锦，银河九天，而基地内己成天地，俯瞰之下，灯火阑珊，一派生机。

    这样的日子寂静而美好，如果这里能一直这般安详就好了，但林轩知道，这不过是短暂的海市蜃楼，不管是父母的下落，还是异变的世界，有太多的使命等着自己，他没有时间也没有多余的精力来欣赏这难得的美景了。

    叹息过后，林轩决定将再测试一下速度，至少有一个明确的数值，也好为接下来的修炼制定更完善的计划。

    抹了一把汗水，他来到测速仪前，光幕闪现，启动的同时林轩的身影嗖的一下，就不见了。

    空旷的修炼区只回荡着仪器的嗡鸣声，一道道红字的数字疯狂飘升而起。

    一万一！

    一万一千六！

    男子的身影肉眼根本无法扑捉，只徒留一声声粗喘的呼吸声预示着林轩依然存在，公示屏上一个个为之震惊的数字正在不停地刷新着前者记录，攀升的速度也变得像飞一般。

    林轩边跑边督了一眼，果然如自己方才预料的那般，随即更加开足的马力，身形如变成光影。

    “滴，速度加三十！”

    “滴，神行咒加持五！”

    ……

    系统的提示音不由得让人为之振奋，刺激着林轩亢奋的神经，他的火力更旺了。

    很快，一小时就过去了。

    一万三千九！

    公示屏几度挣扎过后，一组五位数值很快浮现而出，林轩此时上大汗淋淋，就像是被淋了雨一般，而后看着自己的成绩，甚是满意。
------------

第一百四十四章 爱屋及乌

    短短六十分钟内，他的速度增浮了前后两千多点，怕是就连基地内的秦宗师也达不到这般耀眼的数字。

    虽然速度的增浮并没有力量的跨越那么大，但是众所周知前者的修炼比后者要大得多，而且异能境界间的标准也相应会少，能在数小时之内没有任务外源的加持上，达到千数以上，这已经是个奇迹了。

    异能宗师二阶最高的标准也不过是万米每秒，而自己如今已经高达将过一万四了，距离巅峰状态也不过只差几千点，按照自己当下的修炼速度，相信也不过是几天的功夫就能够再次进阶了。

    不过，当下林轩还是决定暂停一下。

    火力全开极限状态下，对自身的能量损耗过大，如此这样一直持续下去，且不说效率大打折扣，而且还要花费更多的时间。

    想要突破两万，最快也要天亮了。

    况且，他还有妺妺，估计这丫头一定是等急了。

    今天的成绩已经超乎想象了，所以见好就好，鸣金息鼓，才是明智之举。

    结束了修炼之后，林轩低头看着自己那一副犹如刚搬完砖的狼狈模样，不由得哑然失笑，对于他衣服完全成了摆设，看来要多准备几套练功服了。

    不然，自己出门都没有得换了，破损得实在厉害。

    他快速洗了个澡，这才容光焕发地走出了修炼区，果不其然，林莞正窝在软和的沙发上昏昏欲睡，他微微叹气缓步走了过去，爱怜地将妺妺横抱起身。

    感受到哥哥熟悉的气息，林莞睡眼惺忪的睁开了眼，自然而然地将双手环住林轩的脖颈，笑颜如花。

    “哥，你可算是出来了！”

    语气中带着女儿家的娇嗔，听得林轩心头一软。

    “困了就去休息，不用天天等着我，哎，你现在还是凡人之体，这样熬着很容易吃不消的。”林轩宠溺道。

    “哥，你不回来，我哪里能睡得着啊！”

    林莞不依不饶道，而后放心地闭上了双眼，准备去和周公约会。

    饶是林轩再强悍，但对于自己妺妺还是充满着无力感，他认命的将妺妺抱进了卧室，还贴心地将室内温度调到休眠，希望她能好眠。

    第二天一早，李诗雅又送来了不少美味的异种肉，哪怕是经过一夜得消化，但见到林轩还是禁不住小小的激动。

    “真是太帅了！”

    李诗雅总也感叹不完。

    如今人们崇尚武道，对于颜值的追究早已经成了过去时，毕竟面对强悍的异种凶兽，长得再帅也是徒劳。

    说穿了，就是中看不中用。

    但是林轩却是个例外，他显然把李诗雅的认知再一次颠覆了，谁说实力与颜值不能共存。

    眼前这位，不就是最好的证明，实在是林轩进阶之后，不论是气质还是相貌都发生了质的飞跃。

    也难怪情犊初开的女子，会心生倾慕之意。

    星目俊朗，气宇轩昂，哪怕只是简单的用餐，举手投足之间都自成一副优美的画卷。

    李诗雅脑海中甚至有个念头，即便眼前的男子手无缚鸡之力，她也甘心追随。

    更不必说，林轩还是整个十六号基地的天才人物，是为亮眼的大能宗师。

    自从两人相遇开始，林轩便刷新了在李诗雅的地位，那可谓是日新月异，节节攀升，如今他是女子心中最独一无二的男子，没有别人能比。

    “你也一起吃吧，不用这么一直站着。”

    突然，林轩抬眸对她说道。

    男子的声音暂时打断了女子心中的旖旎之意，李诗雅几乎是条件反射就想离开，只是行止一半，才堪堪回神，有些不可思议地问道。

    “林宗师，您……让我留下？”

    语气中满是不确定性，而且还带着小心翼翼地探究。

    “当然是啊，诗雅姐姐还快过来一起吃吧！”

    林莞一向视哥哥的话为圣旨，听到对方邀请后者一起用餐，想也不想地就要贯彻到底。

    林轩只是淡淡的颔首，随即又开始奋战在一堆美食之中，将钢铁直男演绎得淋漓尽致。

    “滴，力量加三十！”

    “滴，神拳咒加五！”

    “滴，力量加四十！”

    ……

    呃，没想到自己多吃异种肉好处多多啊，就连咒术都开始提升了。

    边吃着美食，边体验着修为增浮，这样的日子说成是神仙也不为过，试问整个人类培训基地，还有谁像林轩这样逆天。

    吃吃饭就能提升力量，如若传扬出去，怕是多数异能者又要心碎了。

    这高阶异种肉的能量还是充沛，就连神拳咒也能拔高，看来自己以后要大吃特吃，不然这样不劳而获的资源，可就浪费了。

    李诗雅听清楚之后，心中大喜，林轩并没有反对的样子，就表明对方是允许让他坐在一张桌子上用餐。

    这可是和大名鼎鼎的风云人物在一起吃饭，何等的荣宠！

    没想到自己这微不足道的初级异能者，竟如此让人羡慕的待遇。

    一时间李诗雅激动得不知该说什么才好，随即小心翼翼地走了过去，生怕引起林轩的不悦。

    看出对方的紧张，林莞贴心得拿出新的碗筷，放在后者面前，面带喜色地说道：“诗雅姐姐，我今天做了不少好吃的，你尝尝看？”

    扬起小巴，神情中尽显骄傲。

    李诗雅哪里敢说半个不字，这可是整个武馆的小公主啊，慌忙拿起筷子，小心的吃了一口。

    “怎么样，味道还不错吧！”林莞看着对方，眼神中满是期待。

    “嗯嗯，很好吃！”

    李诗雅心不在焉地说道，此时她满心满眼全是林轩，即便吃下的只是空气，估计也会欣喜若狂。

    “今天我要出一趟远门，你就留下来陪莞儿吧！”

    “学校我已经找好了，接送的事情就交给你了，应该没问题吧！”

    林轩边吃，边说道，平静的语气轻描淡写，尽量不给对方造成压力。

    “当然，我定会安排好的，您放心！”

    李诗雅连点点头，一副战战兢兢的模样，直看得林莞噗嗤笑出了声。

    没想到林轩把这么重要的任务交给了自己，谁不知道林莞，可是他的心头肉，如今却让她陪伴左右，这是不是代表自己已得到了对方的信任。

    一想到自己在武馆内地位更加的稳固，李诗雅心中喜不自胜。

    三人用餐过后，林莞便依照林轩的安排收拾好书包，再李诗雅的带领下两人有说有笑的离开了武馆。

    所经之处，异能者看到这位小公主之后，皆是客气地上前寒暄。

    “见过林小姐！”

    “林小姐，您这是要出去啊！”

    “林小姐，好！”

    不论是修为再高的异能者，见到林莞态度都异常恭敬，实在是林轩的名声太过响亮。

    如今整个十六号基地，对于九极武馆最年轻的宗师，谁人不知谁人不晓，就连林轩的爱好都成为人们议论的热门话题。

    而林莞，毋庸置疑自然是排行第一的存在。
------------

第一百四十五章 但凭差遣

    即便知道她还是凡人之体没有激活血脉，但没有一个会心生怠慢之意，实在是林轩过于厉害，谁敢在他的心头肉身上动土。

    除非是嫌自己的命太长了！

    林莞对如此隆重的阵仗起初还有些不太适应，但一想到自己哥哥威风八面，已经在基地内横扫披靡了，自己有这样的待遇也是情理之中。

    如果自己唯唯诺诺，倒是显得不够大气，反而给林轩抹黑。

    她是个乡下丫头是不错，但并不代表愚蠢，反而适应得十分快。

    神情淡然，大度有质，让一旁的李诗雅也禁不住赞叹。

    这一对兄妹，还真是不容小嘘，而林轩的影响力更是让人咋舌。

    看着眼前笑颜如花的林莞，心中像吃了柠檬，酸溜溜中透着无尽的羡慕。

    不过，试问如今的国安培训基地内，有谁会不羡慕这个小丫头，简直妥妥的异二代，有了林轩当后盾，在这里横着走也没人敢叫嚣一句。

    腹诽之后，她带着林莞在万众瞩目之下，离开了九极武馆，前往学校。

    只是二人刚刚离开不久，身后赫然出现一道道气息不凡的伟岸身影。

    所有强者先是一惊，随即慌忙上前寒暄打着招呼，而青年男子淡波无动，负手而立，只是静来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一静伫立，心安理得受着他们的恭敬行礼。

    “拜见林宗师！”

    “林宗师，您也来了！”

    “林宗师好！”

    面见异能宗师，不管你在忙什么，都必须先行礼，这已经是整个异能修炼界约定俗成的规矩，没有人想要去破坏，实力大于一切，这便是真理。

    况且林轩又是九极武馆公认的大熊猫，比国宝还珍贵三分，他们身为武馆一员，见到自家的大人物，心中的敬畏且自豪的意味更浓了。

    “我此次前来，是有一事拜托。”

    林轩古井无波的眼眸，对于外人闪过难得的柔光，不过虽面色如常，但心中却是诧异。

    一周之前，自己就才刚刚激活了血脉，充其量也只是小小的初级异能者，后而进过系统加持有了细微的提升，被人们公认为最为潜力的后起新星，不管是异能强者，甚至是高阶大能都甘愿身段，与自己示好。

    而今，前后才不会几天功夫，这些让凡人望尘莫及的异能者，再不复当初的同级寒暄，反而一个个像见了神祇，态度恭敬异常，一副任凭差谴的模样。

    这样的落差，还真是大啊！

    林轩这样想，而旁人也不例外，最初看青年不过是欣慰和赞叹，只是没有想到这潜力和后起，被前者大大缩短了时间，原本以为要三五年时间，才能够潜龙飞天。

    而今呢，居然只用了短短几天，一路高歌猛进，连给人喘息和适应的机会也没有，直接一步登天，成为了宗师人物。

    这简直就像在拍科幻电影。

    估计在场的所有人都不会想一，原本他们只是看中林轩的潜力才会有心示好，却不想后者给出的惊喜太过巨大。

    以至于他们觉得自己苦心的修炼就像是个笑话。

    唏嘘不已的同时，更多的是压中宝贝的喜悦。

    在场的不少人身后都有世家，自然清楚雪中送炭远比锦上添花更能让人刻苦铭心。

    现在外界不知有多少人等着结交林轩，但是却连见上一面，都难如登天。

    而眼前的这些人早早的就和林轩打了个照面，先不说关系有多好，最起码能混个脸熟。

    不少强者都在为自己选择九极武馆而暗自庆幸，无意之间居然和天才的宗师成为同僚，这样的际遇多少人都羡慕不来。

    “林宗师有什么事，但凭吩咐。”

    “是啊，能为您服务是莫大的荣幸。”

    “林宗师太客气了，有什么事儿直说就好。”

    一听到林轩想要有事拜托，短暂的微怔之后，脸上皆为大喜。

    如果让大人物欠自己人情，那可真是赚大发了，谁不知道这世间最难还的便是人情债。

    他们巴不得林轩多多麻烦，就怕这根线断了，以后就连巴结的机会也没有。

    说什么拜托，这分明就是天降金条。

    不管林轩麻烦什么事，相信所有人都甘愿趋之如骛的为他卖命。

    这样的人脉不好好把握机会，岂不成了傻瓜？

    如果能和林轩在一步拉近关系，那可真要飞黄腾达了。

    一众人看着林轩就像是看到了财神爷，那期盼的眼神都能闪出星光。

    “我妺妺，大家应该都知道吧！”

    林轩面无表情问道。

    “当然知道啊！”开完笑，大人物的心头好，谁人不知，如今林莞的名气仅次于林轩。

    “令妺年纪小小就长得这么我见犹怜，长大了定是整个基地的第一美人。”

    “是啊是啊，而且聪慧伶俐，比起她，我家里那几个简直就是个蠢货！”

    众人又如同下饺子一般，把林莞骂得只应天上有，人间哪得几回闻。

    林轩越听越无语，这些话说出来，你们也能脸不红气不喘，还真是让人佩服。

    不过嘛，说得也是实话，不是吗？

    想清楚之后，林轩心安理得接受着妺控角色，随即高冷道：“我之前得罪了两大家族，特别是许家，我打听到林莞就读的学校，有他们的家族子弟，所以想请你们多加照看，我不想让她受到欺负。”

    “我现在有要事在身，办完之后，定会重谢各位！”

    语气真挚，神情肃穆，他是真的关心自家妺妺的安危。

    自从工体馆当众诛杀许家的大能，并且还拿了他们的上星装备，就连那些跟随而来的弟子，林轩也没有放过。

    现在在阎王殿里，怕是已经一家团聚了。

    那许家可是一方旺族，就如同方家一样，岂会偃旗息鼓，选择罢手？

    越来强盛的家族，他们最注重声望。

    现在林轩估计，这些人一定聚集在一起暗暗戳戳地在商量，如何对付自己吧。

    或许已经知道他要去魔兽森林历练，要途中设了陷井守株待兔呢！

    “当然没问题，您放心吧！”

    “对对，我准备去当保镖，定保小姐无虞。”

    “林宗师，您的事就是我们的事，决不会袖手旁观的。”

    “只要宗师人物不干涉，其他的人如果想去找麻烦，我们定让他们有来无回。

    这事情听起来没有难度，而且还能让林轩让自己的好，简直是躺赢的节奏。

    看着众人二话不说就答应，林轩稍稍放心，随即真心抱拳说道：“多谢诸位了！”

    “林宗师，千万不要客气，尽管放心。”

    所有人，慌忙齐齐应道。
------------

第一百四十六章 注定不凡

    林轩交待完妺妺的事，走出武馆大门便看到林云朗带着不少林家的高手在翘首以盼，依旧是黑色的豪车，车前伫立着一道道气息不凡的身影，如此强大的场景，直引得路人频频回头。

    林轩的名字如今在基地内太过深入人心，连带着林云朗跟着也鸡犬升天，多少人为他能够与宗师人物成为莫逆好友而羡慕不己。

    又有多少强者在为林家的狗屎运而捶胸顿足，如果他们也像林云朗这般幸运，早些在林轩身上押宝，想必如今可以天天相陪的人，就是他们了吧！

    被人视为上天宠儿的林云朗，一看到林轩飘然出尘的身影出现在眼前，顿时眼睛都亮了。

    “大哥，这里啊！”

    聚集在路边，没有进入武馆的人群也跟着沸腾了。

    “哇，看到了没有，是林宗师啊！”

    “终于等到了，没想到，林宗师真的这么年轻。”

    “来了，出来了，真的是林轩啊，哦，不对，宗师大人才对。”

    “他……是神仙吗，太帅了！”

    “是啊，怎么有长得这么好看的人，莫非这就是真实生活中的谪仙吗？”

    “这气质，这相貌，说他是神祇降临怕是都不冤。”

    惊呼之外，所有人再度被林轩出众的气质所深深折服。

    更有甚者，一见林轩误终生，居然激动过度晕过去了。

    林轩似乎已经习惯了这种走红毯的感觉，一路前行面色不改，只是待走到林云朗身前时，后者也是一脸痴汉相的望着自己。

    和其他人相比，他算是距离林轩距离最过的人，几乎这几天他总会赖在八十二层，对于前者的变化，感受得最为深刻。

    记得上次看到林轩眉宇间散发的凛然之气是在工体馆大杀四方之时，那个时候他才恍然知晓，原来他已经踏入了异能宗师境界。

    气质上的突变，应该是进阶之后带来的结果，但此时熟悉的气息再度袭来。

    结合变化的经验，一个不可思议的想法悠然而生。

    林云朗虽然不愿意相信，但眼前的事实却由不得自己否定。

    在寻常艺能者身上这辈子或许都不可能发生的事情，但是换作林轩未必没有可能，从腾龙武馆轰飞杨鹏开始，林轩便注定了他的不凡。

    而且对方的奋勇直前，他可是最有力的见证者。

    现在已经是宗师了，如果再要突破，那其岂不是到了传说中的仙人境界吗？

    正当林云朗脑洞大开时，林轩已经走到了车前。

    他这才艰难地回过神，看着之前还与自己一般高的男子，而今却已经高出了一头，说不心塞那是骗人的。

    只觉林轩愈发得高不可攀，而今他只是站在身边，便觉得心里一阵阵的悸动，这是强者的威压，让他忍不住自感汗颜。

    不得不承认，林轩太强大了！

    “我们走吧！”

    林轩看着林云朗一副失了魂的模样，显得有些奇怪。

    这小子，居然也能感应到自己的进阶？

    林云朗一听，急忙拉开车门护着林轩先行进入，而后自己才小心翼翼地坐在副驾驶位置，一切显得再自然不过，就连林家的其他人也没有觉得有半分不妥。

    看着林轩彻底坐稳之后，一行人才开始出发，前往异能者必经的征途——魔兽森林！

    “等待了这么久，终于可以见识一下传闻中的历练圣地了。”

    林轩心中不仅开始隐隐期待起来。

    “滴，力量加十！”

    “滴，力量加十五！”

    “滴，力量加二十！”

    突然熟悉的系统音传了过来，如今哪怕自己什么也没有做，贴心得外挂也能时不时的加持一下。

    这感觉简直不要太爽！

    林轩按捺心中的雀跃，为了不让外人看出异样，默默地将声音屏蔽。

    车子在大道上一路飞驰，林轩打开车窗，看着车流涌动，街景似锦，难得有闲心欣赏一番。

    而林云朗几次欲言又止，但看到林轩的惬意，终于还是将话生生咽了回去，尽识尽责地当起了指路明灯。

    许久之后，林轩这才收敛思绪，将目前移了回来，开始坐在车上闭目养神。

    “云朗，我到了魔兽森林之后，怕是一时半会儿出不来，莞儿在学样的事我已经托付了几位九极武馆的人前去照拂，平时也有李诗雅陪着，但我还是有些不太放心，所以你以后有空还是接送一下她上下学，这样我也能安心一些。”

    “还有，少和李诗雅提以前的事，也不许欺负我妺妺。”

    林轩心中唯一的牵挂就是林莞，虽然他已经安排得很细致，但是妺控心里，还是禁不住又找了一位保镖。

    林云朗听得一头雾水，他扭头问道：“大哥，我不是和你一起去丛林历练吗？而且家族中的不少强者都被我带过来了，虽然可能危难之际起不到实质作用，但平时帮我们处理一些小型的异种兽还是可以的。”

    语气中难掩失望，本以为林轩会带着自己一起去历练，没想到临时去给他加派了，这样一个任务，实在让人无语。

    不过略加失望之后，林云朗很快镇定下来，他点头说道：“我知道了，大哥，安排的事情我会处理好的。”

    林云朗对自己几斤几两非常明确，知道什么时候该做什么事，既然林轩决定了，并不带他们前往魔兽丛林，这样的想法一定不会轻易改变，所以也没有一味的进行劝说，所以答应对方才是明智之举。

    “你和李诗雅之前并不熟悉，所以对于她不需要多么恭敬，只要平和相处就好了。”

    为了避免林云朗脑洞大开，认为他和李诗雅之间是什么男女关系，所以想了想还是开口解释道。

    虽然原本在大学时对于李诗雅是有一些旖旎心思，但绝对谈不上喜欢，最多也只是帮了她个忙，稍稍相熟一些而已。

    他承认对方的相貌的确非常出众，但见识过倾城之姿的馆主大人之后，他的眼光也如同免疫一般，对于一般的美女已经变得不再大惊小怪，唯独对于雨清漪还能生出几分悸动之意，所以李诗雅现在也只是林莞的玩伴以及私人管家罢了，在他的心里并无其他。

    自己以后怕是在武馆的时间会越来越少，总归给妹妹找个玩伴也是不错的。

    “哦，我知道了！”

    “你试一下，现在充其量也只是初级异能者，和你相配已经不可能了。”

    林云朗释然后，说道。
------------

第一百四十七章 八卦谁都有

    他承认之前的确八卦过林轩和李诗雅之间的关系，这样一位娇滴滴的大美人，天天在眼前晃悠，想必是个男人也不会毫不动容吧！

    但如今听到林轩的话，心中细细一想也就恍然大悟了。

    贵为整个基地的天才宗师，普通的溶脂薯粉怎么喂入她的法眼，如今在林云朗的眼中，只有基地内那些天才的世家小姐，恐怕才有一拼之力吧！

    不过也仅仅是勉强。

    这一路上极为安静，林轩并没有和林云朗在交谈什么，而是拿出手机打开了网络细细的开始浏览。

    异能历练还有一些相关事宜，或许在网络上可以得到答案，不过这一看不要紧，整个置顶的消息几乎都与自己有关。

    世上最年轻的宗师大能，居然出在十六号基地！

    仅仅二十岁，便一再刷新记录，前无古人，后无来得。

    我们被这个男人，彻底折服了。

    年纪轻轻荣登巅峰，培训基地史上第一人！

    林轩大名，威震天下！

    爆料，最新消息动向，林轩已离开基地，前往魔兽森林历练！

    首页上的一道道消息层出不穷，发布者上至重视，下至触及异能者，应有尽有。

    看着自己的动向不停的在刷新网络，林轩很是诧异。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    没有想到这已经过去两天了，自己的话题热度依然居高不下，就连一言一行都能被网民们讨论半天，简直比一线明星还要火爆许多。

    并且更让人震惊的是，前脚刚刚离开九极武馆，后脚便被曝光在网络上，而且时间距离自己几乎同步而行，这样一些非常感慨，难道基地内狗仔的能力比外界还要厉害？

    前段时间网络上基本上都是以宗师的修炼秘籍以及高价的悬赏，才是人们最为关注的焦点。

    遥想当初他印象中那天下的悬赏还是许家出家高达千亿之多，那个时候自己还想着如果实力达到了一定境界，可以接下这个任务，把那个地下组织给灭了，却不想几日过后，自己首先发起了攻击，居然还斩杀了许家的异能大师。

    这还真是造化弄人啊！

    其实说到底他与许家并没有深仇大恨，甚至连面都没有见过，基本的了解也只是停留在网络之上而已。

    一开始的目的他的确是奔着清算旧怨，可偏偏这群家伙不知死活非要包庇这些混蛋，最终不赔上了一位高阶异能巅峰人物，就连家族的一些顶级势力也全部搭上了，这笔买卖着实做得不划算。

    早知今日，又何必当初呢？

    什么事都喜欢掺和一脚，明明知晓自己与方家不死不休，偏偏还凑在眼前让人打，既然这么不知死活，可以治好如了对方的愿。

    不过一想到千亿的悬赏，从此以后没有机会了，不仅又一阵心疼。

    但转念，对方的损失可比起自己大多了，不由得心里又平衡了。

    更重要的是自己在斩杀徐家的强者之后，还获取了两把战备，一把A，一把B，虽然都是长刀类级别，但两样的战利品加起来比起千亿可多了去了，这么说来自己一点也不亏，反倒赚了不少。

    比起要接下高价的悬赏，还不知要面临什么风险，但如今直接抱起财富走人可太舒服了！

    越想，林轩心里越爽，不过从此以后他又多了个仇家，比起方家显然许家的怨气显然会与自己不死不休，不过敌人的敌人就是朋友，想来以后有机会，可以结识一下那个地下组织首脑。

    说不定，还能问出一些罗生门的消息。

    思及此处，林轩心绪沉沉，也不知道父母如今身在何处，历练完成之后要想办法问一下宋志强。

    不过，当下还是要把眼前的事情做好，随即暂时抛开杂念，浏览着最热门的文章。

    看了几遍之后，内容出奇的一致，就是对自己的修为提升进行了天花乱坠，无非是什么绝世天才，什么千年难得一见，这些美好的词汇，如今全部成了他的代言。

    不只是一些初级异能者追捧，就连响当当的宗师大门，也把自己夸成了一朵花。

    看着这些赞美之词，林轩啼笑皆非。

    其实失业之前自己没有绑定系统和普通人没有什么两样，别说激活血脉了，就连生活下去都变得很艰难。

    但或许正是因为有这些磨砺，才让自己在后天的修炼过程中意志极为坚定，很珍惜当下的机会，暗暗评做一下，充其量也只是比别人努力罢了。

    与绝世天才，千古大能，根本就不搭。

    不过，虽然知道糖衣炮弹容易让人迷失眼球，但不得不承认，听起来蛮爽的。

    尤其是那些与自己同级的异能宗师，把自己夸得都快成神仙后代了，他们的话更让人信服，所以无形中地位又拔高了不少。

    可谓是送上门的免费宣传大使！

    看了几眼之后，林轩一个个就关闭了，随即将目光锁定在关于自己最新动向的内容之上。

    点开之后，无一例外先是对自己一顿猛夸，而留言更像是在滚着麻辣烫，什么菜都有了。

    不少强者各自发表着评论，争吵得沸沸扬扬。

    “真没想到成为宗师之后，居然还是第一次前往魔兽森林，按照他的修炼速度，不应该去过好几次了，这消息到底是真是假？”

    “林宗师还真是朵奇葩，在我的认知里，修炼者不应该是经过一次次与异种兽搏斗过程中逐渐进行蜕变吗？而且成为强者更是要经过无数次的洗礼之后才能证道而成，我万万没有想到，他居然一次也没有去过魔兽森林，当时在基地内就音乐成为异能巅峰啊，这实在是太牛逼了！”

    “这有什么很难理解的，正是因为如此才能够被称为我们十六号的基地的第一天才啊，人家根本不需要经过无数次的死亡洗礼，单单凭修炼天赋就可以达到让人无法企及的境界，之前我就看过一篇关于一篇宗师写的文章，说是如果想成就巅峰的强者，一定要历经生死之后才能够感悟天地，而林宗师直接就跳过了这个过程，什么生死什么洗礼，在人家面前根本就是个屁，只要有天赋就能够证明一切！”

    “可是，他才多大啊？”

    “楼上的，健忘症吗，人家才只有二十岁！”

    “我靠，如果我没有记错，他这个年纪去魔兽森林是不是太小了，哎，我们只是关注他的修为，却忘了人家还是个祖国花朵呢！”

    “这样的晋级绝对是史无前例，最为轻松的，以林轩的身手还去什么魔兽森林，估计随便在边缘打打就能收获不少。”

    “哎，人比人气死人呢！”
------------

第一百四十八章 死人很平常

    “不过我突然想到了自己的家人，第一次去历练的时候也非常年轻，但因为毫无经验又有些轻敌，不小心就被异种兽给屠杀了，那样惨痛的经历，如今想起来心里还是在滴血一样。”

    “楼上的，你的经历谁家都有，节哀顺变！”

    “现在整个世界都在变异，天天也在死人，所以司空见惯，谁让我们激化了血脉成为异能者，生死早已经要置之度外了。”

    “你们有没有忘记，林宗师还得罪了许家啊！”

    “你想太多了吧，谁不知道现在十六号基地内，纪家最强，加上还有九极武馆庇佑，我就不信许家还能明目张胆去寻仇？”

    “九极武馆与许家原本就不对付，林宗师又在众目睽睽之下，杀了他们家族那么多人，这样的后患如长期放任不管，一旦再生长起来，那别说是许家了，估计纪家见到林轩也得矮着身子走人，九极武馆势必会替代纪家成为新的掌控者，你想啊，那些原本的世家大族还能稳如泰山吗？”

    “楼上说得不错，所以林轩此次历练，防备的倒不是那么异种兽，而是世家的暗箭。”

    “许家已经把林轩记恨上了，这样的好机会他们一定不会错过。”

    “那你们说，林宗师的实力这么强，他们会找谁来截杀？”

    “还用问吗？至少也得是宗师吧，我看许家家主亲自出山都有可能，毕竟林轩对他们的威胁太大了。”

    “林宗师能打得过吗？”

    “是啊，虽然同为异能宗师，修为上也有高低之分，林轩毕竟刚刚进阶不久，而且还没有经过历练，不论是从实战经验上，还是家族底蕴上，都比不过许家啊！”

    “哎，希望这样的天才能多福多寿，可千万不要在丛林林陨落才好啊，我们十六号基地好不容易能在国安培训中心，扬眉吐气，别屁股还没坐热，就消失了。”

    ……

    几乎八成以上的强者，都在各抒已见。

    九极武馆，林轩以及许家三者之间的关系，只想细细一想，就能够猜想出下面的剧情发展。

    很明显，许家和林轩之间，只能生存一个。

    看着这些评论，林轩的眸光逐渐变得幽深起来，不过很快他便舒展了眉宇，一脸轻松。

    如果自己还是异能宗师初阶的实力，对于许家的报复还真是忌惮几分，但谁让他运势逆天呢！

    在家里躺着，都有人把上品的修炼资源送上门来，尤其是陈，木两家的灵核，他吸收转化之后体质已得到了极大的蜕变，与工体馆的修为根本不能同日而语。

    达到高阶之后，每一个层极差距不是一般的大，而且据林轩所知，基地内宗师初期的居多，而达到中期的寥寥无几。

    这样的人物，随便拉出一位，那都是可以问鼎一方的存在，许家真有底蕴，也决不会愚蠢得冒然出手，定是会派一些同极强者前来试探。

    所以，自己何惧之有？

    经过昨天的测试，他的原始力量已经高达百万以上，而且灵力的加持程度，也有二十五倍之多，单单是这二组数据放眼整个宗师领域，也没有几人能与他相比，更不用说，他现在已经一脚踏入宗师三阶了。

    况且他还是分神修士，身负神通，即便是再多来几个异能宗师，林轩也有把握全身而退。

    强悍的实力，就是自己最大的依仗。

    如果换作之前，遇到世族追杀，他唯一的选择就是跑路，就像是之前的方家。

    但现在，一切早己成了云烟，林轩磨拳霍霍，任他什么样的魑魅魍魉，来者不惧。

    现在他愈发能体会到实力胜于所有的道理，林轩下定决心，在魔兽森林中要找到更多的资源，最好多扑杀几头宗师高阶异种兽，获取它们的灵核，好为自己宗师三阶的修为，添砖加瓦。

    如果运气好，遇搜刮到源晶，那便再好不过了，正好用来贮备资源。

    现在每日修炼，炼丹的时间大大减少，况且天然的资源加持力度会更大，也更能节省时间，所以不管是药材，还是灵核，当然是越多越好。

    初次品尝到甜头之后，林轩更加清楚，资源对于修炼是多么重要。

    正在规划前路，突然林云朗的声音传了过来，打破了他的思绪。

    “大哥，到地方了！”

    车稳稳地停在路边之后，林轩推开车门走了下来，好奇地打量四周，对这方历练的天地，满是期待。

    入眼是一排排残破的房屋，建筑风格颇为古风，街道中间人潮涌动，三五成群地围在一起，热闹异常，与这苍凉的街景形成了鲜明对比。

    远处是一片荒芜之地，隐约中能看到尽头地郁郁葱葱。

    与自己想像中的不同，林轩诧异地走上前，因为他发现这些人有不少修为已经是高级异能者，而且部分还处于巅峰状态。

    这里是入口？

    后续跟上来的林云朗，希望再次发挥自己的小弟角色，带着林轩参观一下历练圣地的风土人情。

    “中级异能者组团，还差不一人，手里有装备速速前来拼团。”

    “高级异能领头，谁有实力大大欢迎，获取的资源不论大小，统统平分。”

    “高级的强者有没有，坐等前来，本队准备大干特干，莫失良机。”

    各种招揽之语，层出不穷。

    对于这样的组队模式，先前也只是在游戏中见过，没有想到还有机会身临其境。

    他听了半天，算是明白过来，这些人是希望强强联手，然后一同前往历练区域，这样的场景对于林轩而言，还是颇得心意。

    砰砰！

    突然不远处传来一道巨响，喧嚣的声音立刻被压了下去。

    短暂的微怔之后，人们很快议论纷纷。

    “我靠，他们是不是要打起来了，真够劲啊！”

    “九极武馆和腾龙武馆本就不合，要开打也很正常啊！”

    “这里可是出了基地了，即便真打死人了，也是死了就死了，谁会去管！”

    “真他妈刺激！”

    一群吃瓜群众再次开启了八卦模式，同时也不忘顾及自己的小命，自动朝后方退去，生怕波及到自己身上。

    选择好地方之后，目光灼热地盯着前方，对于这些强者来说，能够观摩大战，当然也是喜闻乐见。

    人群散开之后，林轩终于看清了内幕。

    不远处，两方人马虎视眈眈，而且手里握着武器，剑拔弩张，想必谁要迈出一步，就要燃起战火开始干架。

    毕竟这里已超出了十六号基地的管辖范围之内，所以他们即便拼个你死我活，也不会有人前来阻止。
------------

第一百四十九章 大能撑腰

    “姓齐的，今天的事如果你不给我一个满意的交代，我绝不会善罢甘休。”

    “呦，什么歌不罢修法当真以为我怕了，你要打就打，说什么废话，我腾龙武馆从来都没有无能之辈。”

    “那灵核分明是我们打下来的，这么恬不知耻的就拿了过去，还要脸吗？”

    “明明是我们武馆斩杀的异种兽，凭什么获取的资源要交给你？”

    “真是无耻！”

    “那异种兽你被我们打成只剩一口气了，你们突然冒不出来，分明就是捡漏，舔着脸的说瞎话，还真让人大开眼界。”

    “你说的什么胡话，最终谁杀死的资源就归谁，这可是基地内的规矩，难道你们会不知道？”

    “妈的，和他们还费什么话，我们冲！”

    两军对垒，最终九极武馆的强者们按耐不住心中的怒火，当即拔出武器就要动手。

    腾龙武馆自然不会落于人后，怒目圆睁撸起袖子就准备拼命。

    这一幕落于众人眼中，那可是妥妥的大戏，个个伸长了脖子，生怕错过其中的精彩环节。

    目测过去这里足足有八九位异能高手，可想而知，如真的开战起来场景有多么强悍！

    说不定，当场死一丙个高级异能者都有可能。

    正当大战一触即发之时，突然有人惊呼起来，手指着一方，满是不可思议。

    “那……是不是林宗师？”

    “是啊，真的是啊，没想到他也来了！”

    “哇靠，今天热闹了，真的是林宗师。”

    “这样疼的我不管麻烦了，抢了人家的资源现在对方的宗师人物来了，岂会轻易的放过他们，这明摆着就是给人家送人头嘛！”

    “谁说不是啊，偏偏来的还是人家的武馆熊猫，谁能惹得起！”

    “我看腾龙武馆这些人，今天可是走不了了，全是完蛋的料。”

    众人循声望去，个个两眼发光，就只差没有摇旗呐喊了。

    身为异能者，关注基地的网络是每天的必修功课，而今名声大噪，最为炙手可热的林轩，怎么能逃得过他们的法眼。

    随便打开手机浏览起来都能够看到关于林轩的消息，不管是动向还是照片，妥妥的都是头版头条。

    刚想拼命的两队人马，看到林轩之后，也不由得一脸震惊。

    九极武馆的一众异能强者更是欣喜万分，没有人敢轻视这位看起来古井无波的青年，实在是他的恐怖实力实在太深入人心。

    林宗师，他怎么来了？

    相比起九极武馆的狂喜，腾龙武馆的所有强者皆是愁云惨淡，就连身上都起了不少鸡皮疙瘩。

    如若来人是九极武馆的一班异能宗师，他们或许还有一拼之力，可偏偏是当下实力最为强悍的林轩。

    高级异能巅峰的人物说杀就杀，而且纪家知道后如今连句话也没有，这样的震慑有人会不怕吗？

    一时间，所有腾龙武馆的人，皆觉得泰山压顶，有些喘不过气来。

    看到自己已经吸引了所有人的注意，林轩一脸无奈，只好硬着头皮向前方走去。

    说句心里话，她今天真的只想当个吃瓜群众，看看热闹而已，没想到居然会遇到九极武馆的同僚，既然同在一方天地之间，他也不好真的袖手旁观。

    所以也只好上前询问一二。

    “拜见林宗师！”

    见到林轩缓步上前，还在围观的异能强者皆是躬身行礼，而原本想要开启大战的两方人马也齐齐得收手低头，态度异常恭敬。

    这便是对于大能宗师最高的景仰之意。

    不管身在何方，不管你的地位如何，见到宗师级别的人物都要行礼，亘古不变的规矩没有人可以违背。

    “这是怎么回事，说说看吧！”

    林轩也不想废话，直接开口问道。

    一听这话九极武馆的人个个兴奋异常，明显林轩还是向着他们有这样一位大人物作为后盾，他们立刻腰板挺得直直的，将狐假虎威的模样演绎的淋漓尽致。

    而后又是痛心疾首地瞪着腾龙武馆的人，活像他们犯了十恶不赦之事。

    而被人仇视的后者，刚想开口，转眸看向一脸淡然的林轩，终于闭了嘴。

    人家宗师还没有开口，他们哪里有资格说话。

    异能的级别，即便只差一阶，那也是隔着深深的鸿沟，无法跨越。

    自从青年出现之后，他们不自觉得就心生惧意，个个缩起脖子，甘愿当着鹌鹑。

    之前在魔兽森林也并非没有遇到宗师大能，但还从示像今天这样忌惮过，林轩带来的震撼实在过沉重，以至于双腿都在发软，不由自主都想要下跪拜见。

    “敢问宗师，我们几人千辛万苦地追杀一头异种兽，绵延数十公里，好不容易将他打成重伤，而且我们武馆内的兄弟也受了重伤，不料半路杀出了程咬金，腾龙武馆这些人厚着脸皮放起了马后炮，看到异种兽恹恹一息只剩下一口气，越过我们说杀就杀，而且还把灵核夺走了。”

    九极武馆的一位高级异能者率先说道。

    其实原本林轩当着吃瓜群众知识对于他们之间的纷争也已经了解了，七七八八，现在听到这么一说，心中也基本断定了事实。

    无非就是打怪抢劫。

    这种人说放在寻常百姓身上，也的确让人愤慨，但放在异能强者身上，却莫名的感觉到爽。

    只有真正经历过，才知道其中的滋味。

    不过，林轩身为九极武馆的人，自然不可能看着自家人憋屈，明晃晃的护知，有何不可。

    因为，他有这样的底气和实力。

    “你们交出来吧，我不想动手！”

    林轩目光如炬的盯着腾龙武馆的一行人，连多问一句的心思都没有，直接厉声说道。

    闻听，对方齐齐一楞。

    这是不是太霸道了，而且这位宗师显然不按套路出牌，寻常情况，不应该先做一番调查之后再定夺吗？

    你偏心的这么厉害，良心不会痛吗？

    不要说，腾龙武馆的人吃惊，就连九极的人也有些蒙圈了，换作其他的宗师哪怕是有心偏袒，也会象征性的讲一些大道理，但林轩简单粗暴，把中间的环节全都省去了，直接就是要东西。

    这真的……真的太吊了！

    这才是他们仰慕的大人物啊！

    片刻的愣怔之后，九极武馆的一行人心中大喜，只差没有放鞭炮庆祝了。
------------

第一百五十章 明显护短

    “林宗师，您这样……”

    腾龙武馆被称为齐姓强者的人，看到林轩的跳跃性操作，脸憋得通红，一时间居然不知道该如何应对。

    方才看到来人，他们心中已经做好了准备，交出灵核，与九极武馆大事化小，大事化无。

    毕竟人家的大靠山来了，你还争什么，除非不要命了！

    但是却没有想到，林轩居然这么直接，上来就要。

    这些人好歹都是高级异能的佼佼者，虽然无法与前者相比，但是当众之下，这么简单地认输，实在是丢死人了。

    “怎么，嗯？”

    看出腾龙武馆的犹豫，林轩微微蹙眉，很明显失去了耐性。

    随即散发出宗师的威压，一时间对立的人群很快变得呼吸急促，更甚者已经两眼发黑，摇摇欲坠。

    感受到扑面而来的凛然之势，腾龙武馆的众人哪里还敢叫嚣，慌忙双手将灵核奉出。

    态度卑微至极，就像是在摇尾乞怜的可怜狗。

    如若换做其他的大能宗师，他们或许还能辩驳几句，但林轩明显是跳跃性思维，一言不合就想要开打。

    这下全部都怂了，灵核和命之间果断的选择后者。

    林轩可真是惹不起啊，什么颜面什么顾忌，比起保命来说通通不重要了。

    看到对方妥协，林轩也并没有收回气息。

    九极武馆的一众强者看到眼前一幕，就像是打了胜仗一般，急忙将灵核接了过来，转而面向林轩恭敬说道。

    “林宗师，这是我们打来的高阶后期灵核，愿意奉献给您，请笑纳。”

    “对，如果没有林宗师，今天鹿死谁手，还真说不好，输的小事，但是兄弟们如果殒命在此，后果就严重多了。”

    一行人决定出奇的一致，把灵核献给林轩，全部是心甘情愿。

    看到灵核到手，林轩收敛了威压，高阶后期的灵核虽然比起宗师的差上不少，但是比起寻常的资源，那可是稀罕得紧。

    不过，这枚灵核显然获取不易，他不打算接手。

    况且，当众之下，刚刚帮自家人要回了东西，结果转身就接档了，这么跌份的事，他也做不出来。

    现在已经到了魔兽森林，想要灵核，自己完全可以打，所以他们的奉献没有必要。

    不过让林轩想不到的是，这几个人实力最强的也不过是高级异能中期，其余的几人，如果所料不错，应该是刚刚踏入高级门槛吧，居然可以猎杀比自己层阶高出不少的后期异种兽，这也实在出乎意料。

    哪怕是以人数取胜，但是其中的跨越也不可能如此悬殊。

    百思不得其解，林轩打算找个合适的时间询问清楚。

    “没有其他事，你们退下吧！”

    对比九极武馆一行人的激动万分，林轩倒显得很是平静。

    “啊？那我们就先行离开，不打扰了。”

    林轩的突兀之语，让腾龙武馆的人先是一楞，但大人物已经发话，即便是心里再有不甘，也只能依命行事。

    那可是高阶后期的灵核，还没捂热就这么没了，心肝脾肺肾都是疼的。

    但有什么办法，实力辗压他们打不过啊！

    谁让九极武馆有人撑腰，而且还是最声名显赫的林轩。

    看着腾龙武馆一身颓废的离开，林轩这才回眸看着自家兄弟。

    眼前的众人，一个个两眼闪星，无比炙热地盯着自己，那一脸膜拜的神情，活像个追星的迷弟弟，直让林轩无语问苍天。

    “太牛了，太帅了！”

    “人家根本不出手，仅仅靠发出的威压就让对方屁滚尿流，没看到腾龙武馆的那些人跑得比兔子还快，还真是有趣啊！”

    “是啊，刚才还嚣张无比，最后遇到林宗师，还不是要把灵核交出来。”

    “这是不是现实生活中的报道总裁啊！”

    “不过，林宗师这么亮眼，真的好吗，毕竟木秀于林风必摧之，锋芒太露，未必是好事。”

    人们又开启了新一轮的吃瓜模式，针对刚刚发生的一幕，发表着自己的感慨之意。

    正在这时，林轩眉头一皱，同时意念蔓延开去，随即神色大变，立刻挥出空间指环中的破天，二话不说凌空一斩。

    “快散开！”

    林轩大吼，整个人处于暴怒的边缘，身上的气息喷涌而出，片刻后罡气四起，狂风肆虐。

    听到这声爆喝，人们先是一震，但很快察觉出异样，继而个个神态慌张四下散去。

    成为中级异能者之后，速度提升得很快，只是眨眼之间就闪身不见，而一直与林轩站在一起的林云朗，刚想退开，便被后者一把按下呆在了原地。

    挥于空间的破天似乎与重物相撞，发生了刺耳的金属摩擦声。

    很快，一道凛冽的身影在上空缓缓而现，他手持长刀，眸光一片赤红。

    即便没有近身，也能明显感受到那焚天的怒意。

    异能宗师，而且明显是冲着林轩来的，来者不善。

    一切发生得太快，一些退到安全地带的异能强者们，瞪大了双眼，满脸的骇然之色。

    森然的长刀挥起，一股股摄人的幽冷滚滚而来，让远处的所有强者禁不住直打冷战。

    还好自己跑得快，如果被气息波及，怕是连渣都不剩了。

    众人此时无不感叹，速度的重要性，心中庆幸之后，将目光紧紧的盯着对峙的两人。

    宗师大战，千年难遇！

    不要说高级技能知道了，就连宗师恐怕进入基地之后也没有见过一次，所以眼前的一幕实在让人大跌眼镜，但又暗含着巨大的惊喜。

    没想到选择来到魔兽森林，还有这样的眼福！

    所有强者无比期待想要领略两人的风采，更有一些人打开了身份指环，准备将这历史性的一刻，全盘记录下来。

    或许，这是他们遇到仅有的一场宗师大战了。

    根本不用多想，来者一定是许家派来的。

    “他人，应该是许家的异能宗师吧，好家伙，这么闪亮登场，连隐晦一下都不愿了。”

    “你知道他是谁吗，还用隐晦？响当当的许家三当家，听说已经是宗师二阶，这下林轩怕是遇到麻烦了。“

    “我靠，为了对付林宗师，许家还真是舍得下血本啊！”

    “初级对中级，林轩哪里还有胜算的，人家的实力妥妥的辗压啊！“

    “可是，林宗师拿的武器好威风啊，那是把捶斧吧！”

    “是啊，锤类武器的加持最厉害，或许林轩还有反击之力。”

    众人眼珠子都快瞪了出来，翘首以盼想要目睹有生以来最为精彩的巅峰对决！
------------

第一百五十一章 连番轰杀

    林轩长身而立，手持破天，单手挡住对手致命一击，而后瞄了一眼立于身侧已经吓懵逼的林云朗，拎起他的衣领，就丢到了攻击范围之外。

    连点反应的机会也没有留下。

    方才突兀的凌空一斩，如果不是自己眼疾手快护住林云朗，怕是现在早已经魂飞魄散了，此时再让他留下来，毫无意义不说，而且还能成为他的累赘。

    况且，林云朗是林轩在十六号基地认识的第一个朋友，发自内心而言，也不希望对方受到伤害。

    被弃如敝履的青年回过神来，就看到自己百米开外，胸口一阵翻滚哇的一下吐出一抹刺红的鲜血，随即满是感激地目视着场地中央，气势凛然的林轩，林云朗清楚，刚才他是在救自己。

    如果没有林轩，他现在已经见不到明天的太阳了。

    “没想到，你还有二把刷子，不过可惜了，再好的天赋以后也没有发挥的机会，注定要泯落于尘埃之中。”

    中年壮汉看着眼前瘦不拉几的青年居然可以单手挡刀，而且手臂上传来的颤栗真实地告诉自己这一切的感受都是真的，不过也只是稍纵即逝，因为林轩手中只拿了一把A级战备，所以他并没有将对方真正放在眼里。

    锤斧的加持力量虽然惊人，但贵在于厚重，并不是什么人都可以操控。

    况且据他所知，林轩目前的修为也只是刚刚进入了宗师境界，与他之间隔着一座大山，差距不是一般的大。

    “你还在犹豫？什么快动手！”

    中年壮汉突然冲着虚空中怒吼一声，手持着森然的占到整个人猛然消失不见，高级异能修为之下的武者们，根本寻觅不到他的踪迹，就连对方说什么也听不到一言片语。

    哪怕身为高级异能强者，也只能勉强的寻觅到蛛丝马迹，但对方现在究竟身在何处，却半点没有头绪。

    很快，空中又一道伟岸的身影，手持装备缓缓而现。

    中年男子一身煞气，周身散发着属于超然强者特有的威压，他同样是宗师境界。

    呵，许家好大的手笔，一位一阶，一位二阶。

    为了对付自己还真是煞费苦心，不过自己目前的修为，不管来多少人都是实力斩压，完全都是送人头而已。

    火力全开，霎那间，天体色变，林轩爆发出恐怖的气势，整个人杀气腾腾，至少三十倍的战力瞬间加持，手持破天金光乍现，然后再次五十倍力量提升下，空气中发出道道彻耳的气爆声。

    一股让人无法喘息的气势滚滚而来，就连空间都变得开始扭曲，随即巨大的破天凌空轰下，发出响彻天际的巨响。

    哪怕已经退居到安全地带的异能者，无不为之一颤，差点跪了。

    在人们震惊的眼神中，夯实的地面被砸下一个大坑，让人心惊胆战的震波，陡然向四面八方蔓延开去，甚至有不少人已经无法承受凛然的威压，倒地不起。

    “我靠，都跑得这么远了，还能够受到波及？”

    “这就是你能宗师强者大战吗？太吓人了！”

    “如果刚才不是林轩让我们抛开，说不定现在连渣都不剩了。”

    “你们看空中闪着金光的锤斧，就是林宗师的装备吗？好威风啊！”

    “是啊，这样的武器并不是任何人都能够使用的，据说力量不够的人连提都费劲，更不要说对战了。”

    所有人高声惊呼起来，一边竭尽全力抵御着宗师的恐怖气势，一边对场地中央的大战充满了期待。

    这时，高空中两道强悍的身影同时诧异出声。

    “这……不可能吧！”

    “这气息也太强了！”

    震波的弥漫之下，仰到身影被迫献出了真身，两人是指脚步开始虚浮身形，摇摇欲坠，若不是努力保持着人设奋力抵抗，怕是早就与外围的那些异能者一般，一屁股跌在地上半天爬不起来。

    处于力量核心的两人，更能感受到震荡余波的恐怖。

    “你们知道的太少了，有什么不可能的？”

    林轩手持破天，一脸吊儿郎当，完全没有把当前的对战看在眼里。

    话音刚落，再一次会期破天比方才更有压迫的斩压横空而至！

    第一锤只是被被迫让两人现身，林轩一鼓作气，借力打力，利用第一波的力量反弹即可挥舞自己独创的疾风劲流锤法，让力量层层叠加，从而使第二锤的攻击更加摧古拉朽，恐怖之极。

    “快……拦下！”

    反弹力量加上叠加的增幅，这一锤足足蕴含着高达一百五十战力的致命一击让两位宗师强者面色大变，手持长刀奋起抵抗，连声大吼，直震得四周，房子又塌了一片。

    那位后期出现的宗师一阶男子，满脸不可思议，面对生死危机什么面子也顾不上了，即刻凝结着全身的力量，想要逃出生天。

    只是浑身颤抖，面色大骇，这样的速度还是个人吗？

    太快了，比光还要快！

    这位青年虽然也是宗师境界，但使用的装备确实把锤斧，众所周知，这种武器最大的弊端速度过于缓慢，在大战之中最是致命，比起优势的力量加持，前者就足以让它在所有装备中，没有任何的吸引点。

    只要不傻的人都知道，只要攻击力不行，还能跑，但如果连速度都变得乌龟了，要再多的力量也是枉然，修为越高，就越清楚的明白，速度和力量之间，究竟要做出怎样的取舍。

    然而现在，他看到了什么，这把破天的攻击完成颠覆了自己的认知。

    谁说了，锤斧不能用？

    谁又说的，锤斧是棒槌，他妈的，他好想把这些所谓的武器分析师锤死。

    今天活见鬼了！

    许家的大能宗师哪怕使出吃奶的力量，也无法躲避破天的惊天一锤，他绝望的闭上了眼睛。

    没有想到，未出师捷身先死，自己连个逼都还没有酝酿好，就这么结束谢幕了。

    妈妈，我想重塑人生！

    死有时候不可怕，但等死的过程却是人无法承受的，比杀人更恐怖的是诛心。

    他眼睁睁地感受到冲天而落的死亡气息，双腿一软，差点泪崩。

    这样的力量，轰在身上，怕是要成泥了吧！

    垂死也要想挣扎一下，中年男子挥舞着手中的装备全力抵抗，只听到空中咣当一声，火花飞溅，尘烟肆虐，而后随着一声惨叫，四周恢复了平静。
------------

第一百五十二章 浓墨重彩

    发生了什么？

    所有人瞪大了双眼，伸长脖子，极力想要看清楚被浓雾笼罩的场地中央究竟发生了什么。

    视线逐渐变得清晰起来，只见方才还威风八面的宗师大能，此刻狼狈地滚在地上，激起一地飞鸟。

    他大口吐血，胸口塌陷，满脸的惊悚。

    心中的震撼更是无以复加，目光紧紧地锁定在半空中金光耀眼的破天之上。

    实在搞不清楚，如此恐怖的力量，真的只是宗师初期？

    万众瞩目之下，只听惊天一响，轰隆！

    林轩单手握锤，横空乍现，眸光冷凝冲着懵逼的男子又是一锤，力量冲破虚空，空间在强悍的力量下跟着不停进转换，让所有吃瓜群众，看到的是一副纷乱复杂的拼接场景。

    而最终好不容易排序成功，只见场地中央，那名男子成了泥，死得连个人形都看不出来。

    “啊，四弟！”

    宗师二阶的壮汉眸底一片腥红，他撕心裂肺地仰天长啸，直破九天云霄。

    那股发自灵魂的怒吼，想要焚天灭地。

    此时，一些修为略低的异能者，哪怕是隔着坐山，终是经受不住强者的威压，昏厥过去。

    林轩看着壮汉浓浓的不甘，心中不屑，他可不是圣母别人都杀到头上了，还要留有余地。

    时不等待，他再次挥锤，将全身力量瞬间拔高到极限状态，一股比之前再为磅礴的力量反弹铺天盖地，来势汹汹。

    要的就是它，林轩微微一笑一，顺势举起破天，锤斧两侧有着尖锐的弧勾，此时散发着幽冷的森然冲着壮汉轰天一击。

    片刻之后，只见勾虎上挂着一颗满是血迹的头颅，而那双眼睛怒目圆睁，像是在诉说着自己浓浓的愤怒与可笑。

    而周围的房舍已然全部塌陷，惨不忍睹。

    眼前的一幕极大的冲击着人们的神经，所有围观的异能强者皆是一脸惊恐，互相搀扶，生怕一个倒地就永远不会苏醒。

    那可是堂堂的宗师啊，连还击都没有开始，就他妈的全死了？

    而且还是粉身碎骨，头身分离！

    收起疾风劲流锤的力道，林轩手持破天立于半空，伟岸如山。

    仿佛这四方天地中，唯他独尊。

    “滴，力量加一千！”

    “滴，神拳咒加五！”

    “滴，力量加一千五！”

    这时，系统的提示间赫然而出，林轩短暂的微怔之后，恢复了常态。

    方才自己处于极限战力，而且并没有调动周围的灵力加持，就和平时的修炼并无二致，更甚者这周围似乎也无可利用的提升资源。

    怎么突然就进阶了？

    更让他不解的是，系统的数值一下子就是以千起步，就连许久未见动静的神拳咒都有了增浮。

    难道是自己方才轰杀那两位大能，使出了拳术的缘故？

    如此说来，以后但凡与强者对战，岂不是也能提声战力了，而且还是这么多！

    正当林轩心下盘算之时，早已经被震波的威胁，退居到千米之外的一众异能者被刺激得不知今夕何夕，看着尘烟弥漫的场地中央，双目失神，好似丢了魂一般。

    整个天地，像是被按下了休止符，落针可闻。

    不知过了多久，有人艰难吞咽口水的声音，堪堪让人们的神情有了一丝微妙的波动。

    就好像这一道微不可查的声音起了蝴蝶反应，所有人跟着一下又一下的吞咽口水，神情中满是不可思议的震惊之色。

    有人先行回过了神，战战兢兢的说道：“他们都死了？两位宗师死了？”

    “天啊，这天要变了，我已经看不清方向了！”

    “这……我词穷了！”

    “如果我没有看错，许家派出的可是数一数二的宗师大能，如今确实死得不能再死，连个还手的余地都没有，实在太让人难以接受了。”

    “方彩林宗师，分明是，一锤一个，那两位宗师就立刻殒命了，貌似那中年壮汉还是位二阶宗师强者，刚才那气势吓得我直接都要尿了，结果连人家一个锤子都扛不过，还没开打就死了。”

    “他最后就没说什么遗言吗？”

    “难道还有隐藏的实力不成，那根本就不是林宗师吧！”

    “还真不好说，哪怕宗师同级也不可能完全的实力斩压，杀的如此轻松，这他妈完全就是跟闹着玩一样！”

    “你们有谁知道，林宗师到底是什么境界？”

    “之前听说是刚刚踏入了宗师境界，但以目前的情形来看，怕是不止吧！”

    “我们十方号基地怕是要乱了，接连死了两位宗师大能，这可是闻所未闻的今天新闻，录了视频吧，还不赶快发在网上！”

    “我刚才真的差点以为自己要死了，真是太可怕了。”

    一众异能强者唏嘘过后，皆是震惊不已，纷乱的心绪已经让他们无所适从，开始风中凌乱，脑海中不停回放着林轩手持破天的惊人一轰。

    真的是一锤一个，而且还都是宗师大能。

    这二十岁的青年，莫不是真要上天了！

    眼前的一幕已经让所有人不知道该作出什么反应，仅仅只是震惊或者惊悚，怕是也远远不够了。

    不少人在极度的刺激下，开始怀疑人生。

    今日一战堪称世纪之路，史无前例，更是见所未见，绝对是基地历史上浓笔重彩地一幕。

    两位宗师强者同时对付林轩，而且对战之时还成前后夹击之势，但设计的再好在绝对的实力面前，统统不堪一击。

    反在从始至终，林轩就像是在做着游戏一般，玩耍过后两锤下去，这两个人就成了肉泥，化为戏剧的尘埃。

    冲击过强，都想静静！

    刚刚步入异能宗师境界，就能轻易屠杀比自己还要强的大能前辈，而且更不要说其中一位还是宗师二阶。

    现在人们陡然惊觉，林轩刷新历史的频率是不是太高了。

    时不时就让人震惊，这如果身体扛不住，很容易得心脏病了。

    现在所有围观的异能者，不约而同脑海中唯有一个念头。

    林宗师，真的是人类吗？

    强悍得让人心惊！

    “大……大哥，这太牛逼了！”

    林云朗原本看到林轩直面两位宗师，一颗心一直在嗓子眼提着，生怕他有个闪失，可是如今的局势大大出乎意料。

    林轩以绝对的优势，凭借一己之力，再度颠覆了历史，更让人情何以堪的，他为何觉得自家老大赢得如此轻松。

    连个头发丝都没乱。

    而地上的那位威风凛凛的大人物呢，好吧，已经不重要了。

    实力之强，让人触目惊心，这是何等的震撼，又是何等的不可置信。
------------

第一百五十三章 惊天一斩

    林云朗难以言语的激动之色，真想震天大吼一声，眼前的林宗师，就是自己的金大腿啊！

    他有这样一位横扫披靡的大哥，以后谁还敢小视林家的存在。

    这大腿抱得，林云朗再一次为自己点了个大大的赞。

    而且林轩在生死一瞬间，还不忘护着自己，将他丢在安全地带后同时又对战两位宗师强者，此时林云朗还是一阵后怕。

    紧张的神经一松弛，林云朗又开始浑身哆嗦，如果林轩方才对自己弃之不顾，又或者晚上一秒，那自己想必就要步那两位死者的后尘，为场地中央再添置一具看不出人形的肉泥。

    就他身上的三两肉，还不够对方热身呢！

    “啊啊，林宗师太帅了！”

    “林宗师，无敌！”

    “林宗师，牛逼！”

    林家跟随而来的异能者，个个是身经百战，但也被眼前青年强悍的实力震惊得无以复加，惊魂过后，所有人高声呐喊，心中的仰慕之情如滔滔江水，蔓延的一发不可收拾。

    能够追随在这样的大能身边，林家想不一飞冲天都难，而林云朗的前路更是一片金光闪闪，无人能及。

    仅凭着一把破天，就能接连斩杀两位异能宗师，试问整个基地，谁还能有如此骇然的实力。

    况且，林轩真的使出了全力吗？

    心中的疑问越来越深，众人看着手持破天，傲然而立的青年，五味杂陈。

    林轩的恐怖，显然超出了他们的想像，没有能看得出，他究竟历害到了什么程度。

    强中之后唯有更强！

    底蕴深厚的许家损失惨重，一连失去了三位异能强者，其中两位还是家族中少有的宗师大能，即便是动摇不了根基，至少也得脱层皮下来。

    不知道，他们知晓今天的战果之后，会作何感想。

    破败的房屋与林轩伟岸的身影形成强烈的对比，他上前将两位宗师大人的身份指环拿在了手中，随即看着地上那两块肉饼，嫌弃地撇了撇嘴，然后朝着林云朗的方向走了过去。

    “没想到这许家良心发现了，摆出这么大的阵仗，就是为了给我送装备啊。”

    “而且两把还全部都是A级，啧啧，看看这储备空间里如果能够找到三阶异种兽的源晶，那可真是太美妙了。”

    “这还没有到魔兽森林深处呢，居然运气就这么好，这一趟总算是没有白来。”

    林轩心中暗暗窃喜道。

    他深知自己与许家的恩怨，怕是不死不休了，离开基地啊方造成了可乘之机。

    所以面对杀气腾腾的两位宗师大能，林轩一点也没有感到意外，如果他一路顺风顺水的就进入森林中历练，怕是才觉得怪异吧！

    堂堂的世家大族居然被人欺负到头顶上，还忍气吞声的，显然也不是对方的风格。

    但这一下子就触动了两位高级异能宗师级别的人物，而且其中一位还是二阶强者，看来这许家的实力还当真不容小觑。

    但是如果换做寻常情况之下，对付一位刚刚踏入宗师境界的新人，而且在外人的眼中，自己还没有实战的经验，单单派出一位二阶宗师应付自己就足够了，这许家居然一下子还来了两位，这足以证明对方想要灭掉自己的决心，有多么深入骨髓。

    还好他提前炼化了陈木两家送来的异种兽灵核，提前将自己的境界提升了整整二个层级，不然今天的局面还真是让他难以应付了。

    不声不响，他也算是欠了两个家族的大人情。

    不过这个人情确实来得有些莫名其妙，还不得不让自己记在心中。

    感叹过后，林轩毫不客气的把两把A级战备收入囊中，而后将自己的破天也放入了空间戒指中，拿着两位宗师大能的身份指环朝林云朗缓步走了过去。

    看到这位杀神不疾不许，闲庭信步走了过来，所有强者纷纷屏息凝神，还有甚至连自己的鼻子都紧紧的捂住，生怕发出声响，惹了大能不快。

    虽然林轩此事已经将锋芒乍现，恐怖如斯的破天收了起来，也收量了自己身上宗师的气息，一副人畜无害的样子，但刚刚那一副连杀两位宗师大能的凛然场景，历历在目，那可是被轰的连渣都不剩，谁能够去想象出眼前的青年真的如外表那般如沐春风？

    手段残忍的令人触目惊心！

    不过仁者见仁，智者见智，大部分的异能强者确实认为林轩是为了自保不得已而为之，武道场上非死即伤，既然技不如人，就必须为自己的下场承担后果。

    所以，他们感叹的并非是青年杀人的手段，而是他恐怖如斯的晋级速度。

    “他……过来了！”

    看着林轩逐渐靠近自己，不少人忍不住连连后退，不停的吞咽口水以此来缓解内心的惊恐之色。

    就连林云朗身边的一众强者，此时皆是充满敬畏地看着眼前一脸淡然的青年，就连呼吸都变得若有若无，紧张的心绪一颗心差点都要蹦出来。

    激动中又夹杂着浓浓的兴奋。

    “多谢大哥出手相救！”

    看到林轩走了过来，林云朗慌忙上前恭恭敬敬的行礼道谢。

    这一声他是发自肺腑，如果没有林轩他怕是连小命都保不住，又何谈光宗耀祖？

    “嗯，你无碍就好，魔兽森林我已经熟悉了，现在你们就各自回去，但是别忘了我交代你的事情。”

    一轩上下打量这林云朗，见到他真的没有受伤，这才彻底放下了心，随即再次提醒道。

    虽然他是自愿当自己的跟班小弟，但林轩对于他的照拂也比别人多了几分真心，许家那位二级宗师强者莫名其妙的出现，而且速度快的令人炸舌，好在自己有破天相护，高达五十多倍的战力加持，才能够和对方一决高下，如若他今天手持的是其他武器的话，而且还缓解了大部分的威压。

    否则单凭第一击之下的余波，就能够将林云朗当场轰杀。

    将后续的事情交代完毕之后，林轩也开始一阵唏嘘。

    曾几何时，自己和这些普通的凡人一样，对于武功高强的人充满着敬意，认为他们成为异能者便是高高在上的存在，自己怕是终其一生也难以企及。

    但真正激活了血脉成为其中一员，他才发现每阶异能者之间差距是多么的宏大，而且修为略低的异能者完全就是炮灰。

    哪怕只是面对宗师初期的余波震荡他们就无法承受，甚至有一些还可能当场泯灭。

    “嗯，我知道了大哥，你放心吧！”

    林云朗看着林轩，略带迟疑地小声问道：“大哥，你真的没事？”
------------

第一百五十四章 日落西山

    实在不能怪他有这样的心思儿，而是林轩此时的状态，完全不是大战之后的模样，且不说头发没有乱，就连衣服上棉丝，灰尘也没有沾染上，更重要的是面对两位强者的围攻，他临危不乱连眉头都没皱一下，状态极佳，不管是力量的加持还是锤法的运用，都是那么炉火纯青。

    他虽然被林轩丢在安全地带，但核心圈内的战况，他可是看得一清二楚，尊贵的大人物连出手的机会都没有，两锤下去仍旧日落西山去找阎王报道了。

    这样恐怖如斯的战绩，如若发布在基地内的互联网上定会引起轩然大波，他这位大哥再次会成为古今中外第一人，任何强者只能望其项背。

    那死的人可非比寻常，妥妥的宗师大佬，绝非一般的异能者可以相提并论。

    众所周知，伊能静能够诞生一位宗师，那可是当国宝一般保护会引起无数人的追捧，对于整个人类基地来说是最有利的资源。

    反之，如果宗师陨落，不仅是对为世家乃至整个人类基业都会带来数不尽的影响，实在是因为宗师的境界太过艰难，不仅需要海量的资源，更需要超人的天赋。

    纵观古今，他还从来没有见过以一己之力同时对抗两位宗师大能，而且修为还高于自己。

    林轩再一次创造了奇迹，刷新了历史，将一骑绝尘演绎得淋漓尽致。

    青年崛起的速度太过惊悚，而且这一路林轩是如何修炼的他完完全全看在眼里，不存在一丝一毫的捷径和隐瞒。

    就是因为如此，林云朗才觉得自己这金大腿抱得，实在是太值了！

    “不用担心，只是两个宗师，对我构不成威胁。”

    “记得照拂好莞儿，行了，走吧！”

    林轩对于林云朗的担忧，浑不在意，挥挥手示意对方赶快消失。

    做为前者最为忠实的跟班，自然要言听计从，哪怕心中颇为幽怨，但还是一步三回头地带着林家的强者转身离去。

    已经将人送到了历练圣地，林轩既然不让自己相随，那留下也是徒劳，说不定还会给对方平添麻烦。

    只是林轩的余威过于震撼，哪怕是林家人退去，整个小镇恢复了平静，但依然让众人心惊胆颤，两击斩杀宗师，这不是他们不信，而是自己这副残躯支持不住啊！

    把林家人打发走之后，林轩淡然的环视四周。

    谁也不敢直视青年的目光，所有人结出结的抑制，要么低着头，要么佯装无恙将眸光飘向远方，总之不与大佬对视那就是此时的终极目标。

    林轩心下了然，微微一笑随即缓步离开了原地，直接向丛林深处走了过去，徒留一众人，在残破的小镇上呜呼哀哉！

    既然决定来魔兽森林历练，林轩并没有穿戴防御性的装备，而是准备徒步前行，打算赤手空拳磨砺自己的原始力量。

    如果换作别人身上，有人定会忍不住感叹医生初生牛犊不怕虎，又来一个送死。

    基地内八成以上的异能强者都长期混迹于魔兽森林中，他们见多了很多年轻的后辈，壮志凌云后却一去不复返。

    但此时林轩却打破了这关，有的思维，每一个人都不觉得他是狂妄自大，而是心中充满了敬畏，怕是这一位大佬进去之后，丛林中的那些异种兽，任凭再凶悍也掀起不了什么风浪了。

    能够保住一条小命，就算它们成功。

    “恭送宗师大人！”

    “林宗师，请多加小心！”

    林轩所经之处，只有强者自动让出通道，无不恭敬的低头行礼，高呼起来。

    而与此同时，基地的网络一度陷入了瘫痪之中。

    “惊爆！惊爆！接连轰杀两位宗师，大能其中还是二阶强者，高清现场视频，售价百万，概不议价！”

    “新晋宗师要逆天？”

    “魔兽森林第一仗轰轰烈烈打响了，谁是第一人？”

    “许家接连损失两位底蕴人物，家族势力以滑铁卢般的速度退至垫底，豪族陨落史那些不得不说的秘密。”

    “林轩的修为真的是初阶宗师？”

    “他的我们人类的希望，还是变数？”

    “话说九极武馆第一天才的成长史！”

    林轩的名字很快被挂上了，热搜头版头条皆是对他的议论和评价，火爆的程度，犹如火箭直升，而且他连杀两位宗师的现场视频更是开出百万天价，尽管如此所有的异能者趋之若鹜，接连付费点击，评论区更是像掀翻了车，火爆异常！

    “我就说林宗师最牛逼了，你们还不信，这下打脸吧！”

    “林轩真的是刚刚晋级宗师境界吗？怕不是又隐藏实力扮猪吃老虎吧！”

    “那个人不是许家的三当家吗？我可是认识听说他的长刀技能在整个宗师界无人能敌，却不想居然会败在一把锤斧之下，这真的是开国际玩笑吧，谁不知道刀类装备最快居然会败给了慢如蜗牛的锤？”

    “楼上的你的认知太片面了，不管什么样的装备，你要看用在谁的手里，况且林轩大佬的修为，岂是你我能够肖想的到，那今天的一锤能有多大力道，不可说啊！”

    “这视频的价值实在太高了，即使出一百万我也要买，回去好好研究一下，说不定还能提升技能！”

    “我查到了，林宗师的破天是一把A级装备，对力量的增幅高达五十多倍，普通A类的两倍有余，不过对于锤类装备这也算是正常范畴，它们最大的弊端就是速度过于缓慢，即便是你力量再强都无法弥补这个空缺，但是你们发现没视频中的林宗师，第一锤和第二锤之间的时间基本没有间隔，看起来还远大于力量。”

    “是啊，特别是最后那一击，速度快得我压根都没看清楚，许家三当家还没醒过刘来，就被林宗师秒成渣了。”

    “真的是太强了！”

    “为何锤斧在林宗师的手里，完全看不出笨重的感觉，难道有什么秘诀？”

    “围观的人有不有宗师啊，能否解密。”

    “那可是两尊宗师大佬，就这么直接地死了，这也太可怕了，而且还是直接锤死的，连片火花都没有飞起。”

    “之前还有人说林宗师，这次到魔兽森林历练定会被许家的人围攻，凶多吉少，这次打脸了吧，对方也的确派出了大人物，而且实力前所未有的高其中一位还是二阶宗师，对付林轩这样刚刚进入宗师境界的后起之秀完全算得上是大手笔了，可结果呢，情况完全出乎意料，逆转的彻底！”
------------

第一百五十五章 众说纷纭

    “林宗师的实力可不是我们能够妄加揣测的，太深不可测了！”

    “有没有人是九极武馆的，能不能说一下他究竟到了什么阶层，居然能够轻松的秒杀两位大能宗师，我看八成也到了二阶了吧，加上破天的恐怖力量，这才有能够击垮对方的实力。”

    “我觉得你说的还算是保守，恐怕还不止呢！”

    “楼上猜测的不错，试想如果是同等阶层破天的力量五十倍之多，但是绝对不可能产生秒杀的效果，相比之下尝到的优势更为明显，林宗师的境界恐怕是宗师中的翘楚了。”

    “分析的不错！”

    “原本锤斧战备在所有的武器中根本没有人会去选，但不想林宗师化腐朽为神奇一锤下去堂堂的二阶强者就粉身碎骨，实在太帅了，我忽然觉得是不是要把装备也换成锤类？”

    “我也突然好想要一把锤斧，这样的绝世风采，谁不想有啊！”

    “你们想的美，别以为这样的武器谁都可以驾驭，真当自己也像林宗师这般逆天啊，别做梦了！”

    异能者的议论，各抒己见，热度长久不下，大有一幅柯南附体的模式，纷纷在揣测林轩究竟到了何种境界？

    这股风潮一度弥漫到了凡人世界，就连普通的百姓也针对此类事件疯狂的进行讨论，世界变异的风潮愈刮愈烈，特殊管理局也将信息达成了共享模式，所以林轩的威名像龙卷风一般席卷了大街小巷。

    单手持斧，凭借一己之力完全斩压两位大能宗师，说杀就杀，这样的战力实在过于耀眼，想低调都难。

    最为让人震惊的是，对方还是许家的当家人物。

    自从工体馆之后，林轩早已经与许家接下了怨仇，但通过这一次他彻底的不死不休了，前者完全想治他于死地，却不想最后竹篮打水一场空，还把自己家的底蕴给折损了大半，而且林轩出手毫不留情直接斩杀干净，这下许家元气必会大伤，这仇怨怕是棺材板都盖不上了。

    异能者之间的讨论，无休无止，沸腾的如下了锅的饺子。

    而一些早已踏入宗师境界或是周期强者看到现场录制的视频，仿佛发现了海市蜃楼一般，眼神中透着无尽的亮光，满脸的骇然之色。

    林轩使用的锤斧明显与众不同，似乎还暗藏着极大的玄机。

    如果真的研究清楚，怕是对自己的胸围有莫大的注意，这可是比吃了源晶还要让人振奋啊！

    与网上热火朝天的热度不同，许家却是平静似水一派和祥。

    “家……家主，出大事了！”

    “我们刚派出了三当家和四当家，他们……死了！”

    管家急急忙忙的冲进房间，气喘吁吁一副着了魔的样子，急得像热锅上的蚂蚁。

    此时豪华的客厅中，许家的大人物们正坐在软和的沙发上悠哉悠哉的品茗香茶，时不时的相互讨论，隐约中还能听到“林轩死定了”巴拉巴拉的自信之语。

    显然他们还不知道发生了何事，俨然一副胸有成竹的模样，但是愉悦的心情伴随着管家的话语，戛然而止。

    整个客厅陷入了一片死寂，安静的只能听到急促的喘息声。

    众人像是被施了定身咒一般，个个神情呆滞，就连茶水烫在手上，也失去了反应。

    “你刚才……说什么？”

    厅前主位上，一位面色威严的老者中气十足，语气中透露着浓浓的质疑。

    虽然还未得到对方肯定的答复，但心中的不安却越发的凝重。

    其余人也皆是不约而同的沉重起来，看着管家一副想问又不敢问的，欲言又止。

    仿佛刚才的喜气洋洋只是幻觉，一时间整个大厅笼罩着让人压抑的阴霾，管家胸口剧烈起伏整个人面色通红，像是要随时晕过去一样，随即在众人异样的神情中，他快速将指环打开，一道道信息赫然而现，清晰无比。

    看着那赤红的标题以及长篇的报道，众人的神情浮现一抹从未有过的紧张之意。

    管家咽了咽口水，硬着头皮将那段标价百万的视频放了出来。

    此时没有人说话，就连呼吸都变得若有若无，将目光紧紧的锁定在视频之上，生怕错过任何一个环节。

    当他们看到林轩凌空而起，手持着破天摧枯拉朽，先是将自己的四当家，轰杀而落，连具整尸都不曾留下。

    再也无法保持淡定，齐齐一震，大声惊呼。

    “天啊，是四当家吗？”

    “他……就这么死了？”

    “怎么可能，这段视频一定是假的！”

    质疑的声音一浪高过一浪，无不诉说着心中满满的不甘。

    然而视频的真实性根本无需查询，基地的网络根本不可能无中生有，胡乱播放只是他们不愿意面对事实，掩耳盗铃罢了。

    这只是开头，林轩再一次挥起破天，重力砸下那位许家引以为傲的二节宗师强者似乎毫无抵抗之力，使作者垂死挣扎，仰天怒吼一声，“他根本不是异能者！”

    随即他的命运很快布了后尘，被砸成了肉泥，死的不能再死了。

    手段简单粗暴，根本没有多余的招式，一锤定音。

    一锤一个将两位，宗师强者眼睁睁的红沙致死，看着眼前的一幕，视觉冲击力前所未有的强，以至于有些人抵抗不了刺激，出现了短暂的昏厥。

    “老三，老四！”

    “林轩实在太可恶了，他究竟是怎么做到的？”

    “我不相信，我们家族最厉害的两个人物就这么死了？”

    刚才还在谈笑风生的众人，实在接受不了眼前巨大的反差，虽然到了修为的高洁程度，自身的分析能力已非常人可及，但面对着血淋淋的事实，他们依旧想象着也许只是幻觉。

    手足的兄弟眨眼之间就变成了天人永隔，而且还是两位宗师大佬！

    这让人如何能够接受，滔天的恨意在每个人的胸膛瞬间流淌。

    “林轩，必须死！”

    “妈的，我与这小子不共戴天，我必将斩于麾下，泯落九幽！”

    “啊啊，把我的武器拿来，我现在就要去杀了他，为族人报仇。”

    焚天的怒意，似要毁天灭地，怒吼声掀翻了屋顶，惊起飞鸟四散，震波连连。

    整个许家如今乱成了一团麻，毫无章法，七零八落。

    管家想要规劝，但不知该从何人开始，总之一言难尽，他长叹一声，许家的劫数怕是到了。
------------

第一百五十六章 趋之若鹜

    九极武馆百层以上，一道婀娜的身资正看着光幕传来的网络报道，红唇微启，神情中透着让人窒息的慵懒媚态，惊心动魄却又风情万种。

    此时，她微微一笑，魅惑万生，好似看到了什么有趣的事情，动人的笑容中更显绝代风华，无人能及。

    “没想到，这小子成长的这么快了！”

    “我真是好奇，他究竟修炼的是什么功法？一位二阶异能大师就这么轻轻松松的被斩杀了！”

    “明明是第一次去历练，根本就没有实战经验，但为何斩杀一位宗师大佬，却如同玩了个游戏一般没有任何的压力，还真是让人刮目相看！”

    “不过这也是好事一桩，至少九极武馆以后在十六号基地怕是没有人敢惹了！”

    “哎，这样的天才也不知能不能留住啊！”

    空灵的声音婉转动人，雨清漪心绪复杂，喃喃自语道。

    虽然还无法肯定，林轩身上究竟藏着什么样的秘密，但经此一战，也算是为九极武馆打响了名号，归根到底她对这样的结果还是很满意。

    “林轩这小子难不成是吃了大力菠菜了，实力越来越恐怖。”

    “你没看到那段视频吗？大能宗师啊，说死就死了，其中一位还是早已入镜的二阶强者，随便拎出一位来，那在整个国安培训基地可都是受保护的，重点对象地位超然，随便挥挥手就能够横扫八方，这样的实力在我们十六号基地更是少之又少，可是面对林轩宗师就如同懵懂的毛头小伙子和刚刚进阶的初级异能者并无二致，一锤下去连反击的能力都没有，就变成了一具死尸。

    “谁说不是啊，这也强得过分了吧！”

    “看来人类培训基地要洗牌了，也不知特殊管理局有没有看到这段视频。”

    “先不要说官方了，怕是以后整个基地都要以林轩为尊了。”

    “我看八九不离十！”

    “现在说这些话还为时尚早，那徐佳接连损失两位宗师大佬，能够善罢甘休？我看不彻底斩杀林轩他们不会收手的，怕是下一次至少会派一位三阶宗师过来吧！”

    “你应当对林轩有信心，以他的实力我看真是两人对上了，谁输谁赢还不一定呢！”

    “你们忽略了一件事，我们整个官方的培训基地内，真正能够控权的是那些修为深厚的大宗师，那些人的实力已经远远超出普通宗师的境界，真要出马，可真的够林轩喝一壶了。”

    “比普通宗师强那又如何，别忘了还有我们馆主呢，她不可能让林轩平白被人欺负，一定会为他撑腰的。”

    “哎，林轩以后的路肯定多灾多难，徐佳即便是打不过他，可也总归是个麻烦啊！”

    “如果我是许家并不会再去找人报仇，元气大伤，燃眉之急是要重振雄风，保住家族的底蕴，否则拼尽全力去对付林轩，根本是得不偿失。”

    “你的意见也只是个人想法，谁知道那些大佬是何心思，不过林宗师算是在异能高阶圈里彻底有了一席之地了，谁也不能小视他的存在。”

    不管是九极武馆的学员还是其他世族势力，议论的声音从未停止过。

    他们皆感叹于林轩逆天的实力，敬佩之余，更是竭尽全力，想方设法想要与之交好，唯恐别人捷足先登，错失了与大人物结交的机会。

    魔兽森林第一战林轩的威名响彻四方，震惊了整个国安异能基地，别说站稳了脚跟，甚至他现在的威望已经凌驾于在无数宗师的头上，让人忌惮又敬佩。

    ……

    “怪不得林宗师临走之前托付我们要照顾好她的妹妹，是不是事先已经想到许家要去取他的性命！”

    “赔了夫人又折兵，没想到把家族的底蕴都给搭进去了。”

    “就是这一次真要潜龙飞天了！”

    “一锤一个，而且还都是宗师境界，这一次我们这个忙还真是帮对了，的大腿一定要抱得紧紧的，万一让别人抢了去，可真是哭都来不及。”

    “说的不错，在林宗师回归之前，我们要拼尽全力保护好林莞小姐的安全，哪怕一根头发掉了都不行。”

    “单凭我们几个人远远不够，怕是许家真的会找麻烦，为了稳妥起见，我再去找一些朋友过来，怕是他们一听说为林宗师办事，一定跑得比谁都快。”

    “这样的机会谁会错过，我也去找一些人来！”

    “对我们保护的措施做得更全面一些，哪怕许家要对林小姐下手，也绝不能让他们得逞。”

    “对对，以防万一。”

    基地中心，一道道气度不凡的身影，正拿着手机边看视频边讨论，俨然就是之前林轩拜托他们照顾林莞的那些同僚。

    现在他们个个眉宇飞扬，像是中了大奖一般，如今对林轩的敬仰之间愈发浓烈了。

    现在别说林轩要他们当保镖可护林莞，怕是当舔狗都愿意。

    林轩并不知道自己的惊天之举，又收获了一大票的铁杆粉丝，此时他已经进入了魔兽森林。

    耳边充斥着一道道震破九霄的嘶鸣声，即便距离很远，也能让从禁不住地颤栗。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这片区域之前并不是这样名字，如同外界一般只是普通的自然保护区，但自从篮色星球灵力复苏，植物疯涨世种变异，而这一带动植物尤其丰富，所以自然变异的品类也异常丰富。

    原本温顺的植草动物如今也变得极具攻击性，更不用提本就凶悍的豺狼虎豹。

    在宋志强递给他的视频中，那头近三米高徒手撕人的大猩猩，就是从这片丛林跑了出去。

    这样的惨剧在其它森林区域也在不断上演，为了人类的安全，特别是那些还未激活血脉的普通人，特殊管理局便将这些危险区域列为禁区。

    后来，官方成立了国安培训基地，先锋的一些异能者为了更快得提升异能，纷纷进入禁区主动找强悍的异种兽进行搏杀，有快速进阶的，但也有再也了回不去的。

    机遇往往是与危机并存，在冒着极大风险的时候，人类发现变异的物种浑身是宝，肉质不仅鲜美而且还蕴含着丰富的能量，更为珍贵的，部分异种兽体内居然还有灵核，阶层高的是源晶。

    这些像晶石的东西，哪怕是吸收一点点，修为就能突飞猛进，如果你的异能久久未能得到提升，那么也许吃上一颗，立刻就能进阶了。

    深刻感受到这些资源的神奇与可贵，获悉之后前来探宝的异能者越来越多，所以官方干脆就将这些地方分划为历练中心。

    而魔兽森林便是其中之一。
------------

第一百五十七章 深入丛林

    林轩几个跳跃，已经离人类基地越来越远，看着身边一棵棵看不到头的参天树，听着震彻山谷的猛兽吼叫，眼神中满是好奇之意。

    这里仿佛自成天地，不知道的还以为了穿越到了古代。

    “这就是魔兽林森林了，还真是与众不同啊！”

    “异种兽满地跑，不管是天上飞的，还是地上走的，体积都比原本的大了好多倍，果然是灵力复苏的后果。”

    “这可能就是现今世界的真实面目。”

    “恐怕我在的地方，还只是边缘地带吧。”

    “按照我目前的效率，想要见到高阶异种兽难如登天，更不要说去找那些珍贵的灵核和源晶了。”

    林轩漫步在山林之间，又越过一片片茂密的丛林，单手握着通体金光的破天，喃喃自语道。

    魔兽森林名不虚传，有无数的大江和川纵横蔓延，除了一些异能者开辟出来的幽径之外，基本和原始地带没有两样，根本一眼望去属于无路可走的状态，在人类基地待的习惯了，看着眼前根本辨不清方向的区域还真是适应不了。

    更别提那些没有技能的烦人了。

    看着远方连绵不绝的高耸山脉，林轩停住了脚步，一脸无奈。

    在这一刻起，他终于深刻的体会到，为何有那么多的异能强者陨落在此，这样的自然环境路都找不到，更别说求生了，凶悍的异种兽随便躲个地方就能够偷袭，所以警惕性不高的话，随时都有丧命的危机。

    这完全就是异种兽的天堂，让你无路可走。

    刚才自己刚想在一棵大树上休息片刻，结果头顶上便赫然出现一个血盆大口，散发着浓浓的恶臭。

    那是一条通天巨蟒，蛇体的颜色与大树结为一体，如果不仔细看，根本无法辨析，身形盘踞在浓密的枝叶之间，诡异地说来就来。

    万幸自己是分身大能六识皆通，再加上过人的感应能力，想让林轩中招，还真是妄想，挥舞破天，直接将蛇砸成了肉饼。

    估计是觉得拿着破天不利于前行，随即林轩就换成了长刀在手，一路上披荆斩棘，颇有一副要开通天大道的架势。

    这条巨蟒也只是寻常的异种兽，没有灵力修为，根本连初级都没有达到，但是长期盘踞在森林之中，基本的猎捕之能还是异常强悍，如果防备不力一口下去头身分离，就能沦为它的口中美食。

    这就是异种兽的世界，处处都能够让人丧命，防不胜防。

    这一路上林轩也并不是没有收获，他倒是见到了不少初级异种兽，但是再高一些级别的，他确实一头也没有看到，看来自己所处的这片区域远不是高阶异种兽活动的地方。

    想到这里，林轩也不想再浪费时间，直接释放出宗师特有的威压，一时间以自己为中心，漫山遍野的异种兽匍匐在上，身形瑟瑟发抖像是如蒙大敌，不敢有丝毫的反抗。

    更甚者，千米之外的异种兽也受到不同程度的影响，原本还仰天长笑，而这一刻皆是不约而同的闭上了嘴，仿佛受到了极大的惊吓。

    不再迟疑，林轩从储物空间中拿出一个婴儿拳头大小的淡蓝色灵核。

    灵核现身的那一刹那，一股凛然横扫八荒的气息，快速向四周开始蔓延，但凡百米之内的异种兽无法承受强势的威压，来自灵魂的恐惧，让它们直接昏厥过去。

    这是高级异种兽源晶。

    这是林轩从斩杀许家两位宗师的指环中发现的宝物，虽然只有一颗，但他也知足了，毕竟这个品级的资源异常难找，珍贵罕见，能够寻到这些也算是自己得天眷顾了。

    除了这品级颇高的源晶之外，空间内的其他资源也不少。

    看到这里林轩干脆将手中的A级战备直接放在了空间之内，单手握着这枚淡蓝色的源晶，开始引气入体进行修炼，这里灵气比外界要充裕的多，虽然与九极武馆比不了，但也不能够浪费资源。

    随即林轩火力大开，以极限的速度向魔兽森林深处冲了过去。

    “滴，力量加六百！”

    “滴，神行咒加五！”

    “滴，力量加七百！”

    ……

    系统的提示音缓缓传了过来，不停的在耳畔响起，每一次声音落下，林轩的修为都有了新的进步，熟悉的暖流弥漫着四肢，补充着他缺失的能量，开始洗髓淬体。

    高阶的源晶，再加上中级的灵核，而且自己在魔兽森林中没有任何顾忌，疯狂的吸收灵力，双管齐下，提升的速度自然快的让人不可思议。

    马力开启到光速，林轩的身影化作一道光，朝着魔兽森林深处不断进发。

    四周的大树变成了一道道幻影，巍峨的雄山眨眼即过，每秒高达一千米的速度，林轩在疯狂的肆虐前行，这样的感觉真是爽翻天了！

    片刻之后，林轩就感受到自己的四周有高级异能兽活动的迹象。

    随着他不断的深入，异种兽的修为也在节节攀升。

    中期一阶，中期二阶，乃至又遇到了中期巅峰。

    二分钟过后，林轩现身在一处狭长的山谷之内。

    放眼望去，漫山遍野皆是一片绿意盎然，在外界根本见不到的奇珍异种，而这里却到处都是。

    他知道在这片鸟语花香的背后有异种兽在暗暗蛰伏，正在伺机而动，开启六识，能够明显感受到好几道中级异能巅峰的异种兽就在附近。

    能够相互感应到气息，就说明这些异种兽的实力已经能够威胁到宗师级别的存在。

    林轩沉思过后，她并不打算在这里大开杀戒，他的目标是宗师级别的异种兽以及罕见的源晶。

    看着眼前广阔无垠的郁郁葱葱，他没有一丝留恋，继而展开极限状态，再一次向丛林深处直冲而去。

    在奔跑的过程中，林轩的修为一直在不断加速，综合战力也在加持过程中，听着系统音不断的在耳旁边响起，这一路上的奔波，他觉得非常值得。

    虽然目前还没有遇到自己的目标异种兽，但确实机缘巧合之下就得到了一枚，所以心中对于许家的厌恶也带了几分。

    人家毕竟也送了珍贵的资源给自己，而且还一连折损了两位宗师大佬，那脸绿的一定不轻吧！
------------

第一百五十八章 对战猛兽

    “滴，力量加三千！”

    “滴，力量加三千五！”

    “滴，神行咒加五！”

    ……

    随着灵力的加持，再加上林轩的引气入体，就连符咒也开始在不断的飙升，系统的提示更是以惊人的千点起步，这惊喜真是来的太及时了！

    它的速度在神行柱的辅助之下，再次达到了前所未有的高峰，比起超音速还要恐怖几分，整个人几乎寻觅不到任何踪迹，哪怕在显微镜之下，也看不到林轩的身影。

    空气没有任何动静，完全处于真空状态，连气流的速度也完全跟不上林轩的节奏。

    这一路的风驰电掣，林轩的速度隐隐有了突破的痕迹，仿佛有一道枷锁即将要开启新的大门。

    他心里有种感觉，速度即将飞升到万米每秒。

    这明显就是异能宗师境界后期的门槛，激动之余，林轩的脚步不停，继续在浓密的丛林中来回穿梭。

    随着他在神秘地段的不断前行，眼前的环境逐渐变得暗淡且狭窄起来，很快林轩进入了一片全新的区域，阴暗无比又环绕着淡淡的雾气，抬眸望天仿佛只有一片模糊的影子，深不入见，好似跌入了黑渊之中。

    而此时，林轩的速度已经飙到了新的高峰。

    “滴，神行咒加十！”

    “滴，神行咒加十五！”

    这一波的系统音，明显和之前不同，神行咒的加持有了前所未有的高度，林轩惊喜之余，也将感应的范围迅速扩充。

    速度突破极限，更能够辅助找到宗师异种兽的机会，所以他没有半点停留，反而全力运行神行咒，快速冲刺过去。

    “滴，速度加一千！”

    随着这道系统提示音落下，他的速度已不足以以光影来形容，冲破了桎梏，轰隆的声音不断在体内响起，力量和速度已经攀岩到宗师三阶。

    完美达到了二万米每秒的高峰。

    此时林轩并没有进阶后的喜悦，反而身处在一片浓雾的黑暗之中周围，潮湿的气息扑面而来，他甚至没有开启神通，就能够听到一道道厚重的喘息声。

    难道是？

    还未来得及看清楚，林轩便敏锐地感受到前方陡然刮来一阵彻骨的阴风。

    下意识，他闪身一躲，随即将手中的元清和灵核收入到空间之内，而后通体金光的破天赫然而现。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林轩二话不说，抡起破天一锤就砸了过去，道道金芒乍现，给黑暗的空间仿佛带来了充满希望的亮光。

    这一砸，并未出现预料之中的场景，反而林轩看着幽暗的深处，眸光中浮现出从未有过的凝重之色。

    “呼哧！”

    一头身形巨大的蚺形生物，吐着猩红的信子缓缓从深渊处徐徐而来，森然的冷瞳紧紧锁定在林轩身上，强悍的威压让人不寒而栗。

    这分明就是宗师级的异种兽。

    饶是已经有了心理准备，眼前的一幕也让林轩周身汗毛乍起。

    他快速抡起破天，将丝丝真气注入锤斧之内，一股冠绝八荒的恐怖气息将空间变得异常扭曲，A级战备火力大开，朝着似蛇非蛇的异种兽横空斩下。

    轰隆！

    夹杂着剧烈地气爆声，这头还未展现雄姿的异种兽，躲闪不及悲催的被破天，砸个正着。

    如今林轩的力量早已经超过了百万之多，再加上天地灵气的加持增幅的数值已经高达到将近三千万公斤，然后破天属于A级战备二次增幅后，力量已经超过了一亿。

    这样恐怖的力量落在异种兽的头颅上，哪怕是再皮糙肉厚，实力强悍，谁能抵得住破天的亿万公斤。

    砸中了要害，当场血肉横飞，蛇身分离成了一滩烂肉。

    轰杀宗师级的异种兽之后，林轩在原地不敢多做停留，他第一时间向反方向疾驰而去，手执破天，连个回眸的眼神也没有留下。

    进入分神境界之后，林轩的触感教之前敏锐了许多，就在刚刚击杀了蛇身异种兽之后，他第一时间便感受到近处，足足有十多道恐怖的气息萦绕在周围，而那散发着幽光的兽瞳悉数锁定在自己身上，就连它们逐渐前行的脚步都能听得一清二楚。

    如果预估不错，至少有十头以上宗师级别的异种凶兽！

    以一敌二林轩还有些胜算，但是若要面对十几头之多，他并没有万全的把握能够全身而退。

    毕竟这可是与自己同等级别的异种兽，稍不留神就会被它们吞的连渣都不剩，他可不会愚蠢到拿自己的性命去冒险。

    隆隆！

    伴随着林轩火力大开，全速前行，身后不时的传来震颤的巨响，好似在万马奔腾急切的追赶自己。

    他一路狂奔，同时稍稍回眸看了一眼，只是这一眼让他警铃大震，差点惊叫出声。

    没有想到身后跟着大片的蛇形生物，头大如钟，身长如蟒，随便一头都有至少六十多米长。

    如此庞大的身躯，难怪将大地都震的晃动起来，其中领头的体型更为巨大，至少是寻常宗师级别的两倍有余，所散发出的凛然气息一度超过了林轩。

    要知道，林轩目前的修为已经踏入了异能宗师三阶境界，不管是速度还是和力量皆是双双达标，而还有灵力加持，综合战力更可以瞬间提至将近三十倍。

    实力比起寻常的宗师三阶要强悍得多，更不用提他此时还是分神修士。

    两者进阶后的加持，没有想到体形庞大的蛇形巨兽，居然比林轩还要厉害。

    毋容置疑，这至少是宗师三阶的异种兽，而且还是巅峰状态。

    身后跟着一群，这分明就是蛇中之王，林轩此时不知是该感到幸运还是该悲哀，没想到自己寻觅了一路的宗师异种兽，近在咫尺。

    却不想这惊喜来的过大，一个不察就闯入了人家的老窝，而且刚才还不要命的砸死了对方的徒子徒孙。

    看这阵仗，定是人家老大带着自己的群体来找他寻仇了，这一手可真是玩儿大了！

    林轩跑得心惊胆战，生怕慢下一步真的掉入了蛇窝！

    一想到被这些长的蛇形外加像龙头的物种，缠在自己身上，即便他能够搏杀出群，但这样的场景依然能让人头皮发麻。

    恐惧之下让他的速度陡然又拔高了数倍之多，将神行咒运行到极致，想要快速抽离这危险的境地。
------------

第一百五十九章 穷追不舍

    此时，幽暗的深渊已被破天的金光照得通亮，林轩已经到达了边缘地带，但身后的那些怪兽依然紧紧的咬着他不放他一下子飙到了极限速度，每秒钟已经高达二千米的速度在不断狂奔中，整个身形己凝结成一道恍然而过的光影，除了他自己之外，或许根本无人能够捕捉到他的蛛丝马迹。

    但在这样恐怖的速度上，身后的那些异种兽，居然没有半分落后的迹象，反而紧随其后，着实让人震惊。

    轰隆！

    广阔的天地被身后的蛇形怪兽惊起一道道滚滚而来的尘埃，一颗颗参天大树被辗压之后纷纷打落在地，形成了一条广阔的通天大道，这样的辟地速度，就连林轩也自叹不如。

    他以每秒千米的速度在逃，而后面的异种兽在疯狂追赶。

    大有一副事不罢休的架势。

    不过才两分钟之后，两队人马已经被到了深渊外围。

    “不过是不小心闯入了你们的地盘而已，至于这么穷追不舍吗，真是没完没了了？”

    林轩心中无奈，既然跑不掉，干脆就停下了脚步，转身一脸淡然的看着至死不休的一众悍然猛兽。

    看到眼前的青年停在了原地，这些庞然大物也在不远处停下了脚步，一个个直起身子，吐着刺红的蛇信子，身形已经超过了五十多米，庞大的身躯遮天蔽日，连丝阳光都照不进来，酷似龙形的头颅高高昂起，一双灯笼般大小的幼童死死地盯在林轩身上，好似在打量已经到手的猎物一般，让人不寒而栗。

    一种受如果达到了高级境界，已经可以吸取日月精华和天地灵气，助其自身的修为，而且成长的速度要比一般一种受高出许多，所以达到这个级别之后，已经懵懂的开启了灵智。

    更不要说眼前的异种兽已经达到了宗师级别，想必已经有不逊色于人类的灵智，所以林轩站在原地选择观望，并没有轻举妄动。

    他们也没有上前一步，特别是领头的庞然大物晃动着硕大的头颅，似乎是在思索究竟该从何处入手，它们之前已经亲眼目睹林轩一个锤子下去，便将自己的同族斩成了肉饼，这样的力道着实也让站在食物链顶端的变异物种产生了忌惮之色。

    哪怕不能够宣之于口，但从它们的眼神中也能够感受到，眼前的这位青年不能小视。

    林轩微微一笑单手持着金色的破天，同时目视着眼前高达几十米挥舞着巨大龙头的异种兽，心中也不再复先前那般淡定。

    以自己目前高达二千多米的速度，是可以轻易逃出升天。

    但都是极别的异种兽的耐力要比人类强悍许多，保持极限的状态下，远不是同等级别的人类可以相比，而自己在不断的消耗能量，虽然也有系统可以不停的补充，但此消彼长，他依然没有异种兽占有优势。

    更不要说自己目前面对的这群还是清一色的宗师级别，显然领头的修为会更加强悍。

    自己之所以来到魔兽森林，就是希望能够猎杀宗师级别的异种兽，一天的时间差不多半天，都是在森林中来回寻觅，深知道级别越高就越难寻找，如今得天造化，好不容易狭路相逢，就这么灰溜溜的跑掉了，不用想自己一定会后悔死的。

    哪怕捅入了高阶异种兽的老窝，或许再难将它们全盘引出了。

    粗略的打量过去这其中至少有十多头宗师级别的异种兽，而且体型最为庞大的修为，还达到了后期境界，自己单打独斗过去还真没有万全的胜算。

    但这可是足足十几枚宗师级别的灵核啊！

    若是真成了自己可真就赚大发了，正所谓危机与机遇并存，自己值得搏杀一次。

    决定之后，林轩元气满满，他家金光灿灿的破天背在了身后，同时从储物空间中将宗师级别的源晶以及二阶的灵核全部拿出，放在了贴身的衣兜内，这样也可增加些底气。

    随时给自己补充能源，提升战力尤为重要。

    “扑哧！”

    果不其然，一头龙头蛇表的异种兽发现，林轩手中居然拿出了宗师级别的源晶，纷纷吐着蛇信子激动万分，一双散发着冷芒的幽瞳更变的杀气凛凛。

    身处险境，林轩不在迟疑，他挥舞起破天，金光乍现，调动天地灵气，高达二十六倍的战力加持自身，神情浮现出前所未有的肃穆之色。

    来到魔兽森林他没有携带任何的防御性装备，手里除了A级的破天之外，并没有其他的武器战备，如果被领头的异种兽击中的话，怕是根本没有反击之力，就要丧命于此了。

    林轩不敢有丝毫的大意，他二话不说将全身的力量调动到极限状态，将神行咒运至到极致，很快从原地消失不见。

    “噗嗤！”

    这群一种寿险然是被林轩的举动激怒了，随后纷纷也爆发出极限的速度，或拿身体碰撞或拿头颅阻挡，都剩着还挥舞着庞大的蛇尾，希望将林轩卷入其中，如若换做一般的宗师大能怕是早已经束手无措，这些异种兽动作快得让人炸舌，根本看不到行动的轨迹。

    想想也在情理之中，异种兽的进阶速度远比人类要强悍不少，更何况这些龙头蛇行的巨树在魔兽森林中，一职高占着霸主地位，所以它们想要捕杀，岂会让对方真的有还击之力？

    林轩的所有行动，全部映射在它们的目光之下，有迹可循。

    气氛紧张到了极点，大战一触即发，林轩别无选择，只能以一己之力，实力硬扛直面相击打，这些宗师级的庞然大物。

    与此同时，这处深渊中闹出了动静实在惊叹，方圆数十里之外，都能够听到这里咧咧作响。

    “你们听到没有是不是有人在和异种兽开战，要不要过去捡个漏，说不定还真有好的运气呢！”

    “你说的不错，真捡到什么天才地宝，那可就爽死了！”

    “究竟是谁这么猛，闹得这么激烈，还真想上去看看！”

    “我看还是算了吧，这已经是魔兽森林的深处，异种兽多如牛毛，万一再碰到个宗师级别的，可并不是我们能够对付得了。”

    “这话说的不假，我们倒是有命过去了，但是谁能保证有命回来呢！”

    “对对，队长，趁这些疫种时候没有发现，我们还是快点离开吧！”

    “可是这股气息明显是宗师级别的人物，他正在与异种兽开战，而且能闹出这样的动静，怕是麻烦不小啊！”

    “速速前去，我们要支援他，既然是同族也不能选择袖手旁观！”

    “那就过去看看吧，救不了捡个宝也行！”
------------

第一百六十章 心思各异

    在异种兽四虐的世界中，现在异能修炼者越来越多，不少高级异能者对于眼前的战斗非常期待，很想上前观望，但一想到丛林深处那些凶悍无比诡异莫测的异种兽，他们还是歇了这份心思，望而生怯。

    毕竟生命只有一次，好奇害死猫啊！

    但依然也有不怕死的异能强者，他们脚步不停朝着声音的源处急速前行，有的是想去观战，有的则是想趁乱捡宝。

    心思各异，目标一致。

    轰隆！

    一道道巨响不断的传了过来，直冲九霄，响彻天际。

    此时深渊的不远处有几道人影正盘坐在地上小心翼翼的吃着东西，身上皆是穿着厚重无比的防御铠甲，而他们看起来非常年轻，目测其中最大的年纪也没有超过二十五岁，而最小的至多十八九，花一般的年纪让人羡慕。

    她是一位妙龄少女，俏丽的容颜让人赏心悦目。

    看他们的穿戴身份定是不俗，居然也能够来到丛林深处，想来这一路上也经历了不少风险。

    众所周知，魔兽森林处处都是危机，哪怕是一般异能者都不敢轻易踏足，哪怕修炼到高级境界，独自一人也不会冒然深入，而他们如此年轻就能够深入腹地，着实也让人匪夷所思。

    若是被一些异能强者看到之后，一定会感叹一声，真不要命了。

    但其实别看他们年纪小，但确实实力不凡的异能者。

    最大年纪的那位青年丰神俊朗，身上的修为已经达到了中级异能巅峰状态，如此年轻就有这般实力在同龄之中也算是翘楚了。

    “我感觉好像有谁在大战？”

    俏丽的女子听到不远处震耳欲聋的巨响，眉目流转，满脸的好奇之色。

    “芷晴，不要冲动，这声音这么大，想必状况一定激烈，我们根本掺合不了，我看八成有宗师级别的异种兽，要么就是人类宗师人物在大战。”

    看到女子跃跃欲试，兴趣正浓，一旁的青年无奈的叹息，只能语重心长地规劝道。

    自家的妹妹什么都好，就是没有经历过风雨太过宠溺，加上天赋异禀，所以在家族中基本就是团宠了，特别是老爸老妈真是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，娇生惯养，被宠的天不怕地不怕，那性子大有一幅天地任我行的架势。

    此番来魔兽森林历练他这位兄长，一路上可是操碎了心，看着眼前的一幕怕是女子又要好奇心作祟，要做出什么让人心惊肉跳的事儿了。

    在危机四伏的丛林深处，这可不是好的迹象，随时都可能失去性命。

    此番来到这里，完全是被妹妹的任性所致，历练也好，但还要执意深入自己，如何规劝，对对偏偏一意孤行。

    原本打定主意，随便猎杀两头异种兽，就选择打道回府，可是又好巧不巧，听到如此大的动静，看着女子一副兴致勃勃的样子，青年心头隐隐不安起来。

    “哥我们就去旁观一下，如果真的是人类的异能强者，万一寡不敌众，我们也好出手营救，哪怕是来不及救援，拍个视频发在网上，让异能者看看也好啊。”

    名叫芷晴的女子，拉着青年的手撒娇起来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    还要拍视频？青年心中那叫一个苦啊！

    你这一路上哪一次不是说要上前看看，可这看看的距离是不是太远了些！

    要不是他带来了家族的异能强者怕是这个丫头，早已经不知死了多少次了。

    况且人家已经是宗师大能了，需要我们修为低的人类出手相救吗？

    不上前添乱，拖后腿就已经不错了。

    青年满是无奈，真恨不得将自家妹子打晕，直接扛回家去，也许麻烦就真的没有了。

    这哪里是上前观望，简直是上前送命！

    “不行我们简单吃一些食物，就赶快回去吧，天色已经不早，如果再不出去怕是就要在魔兽森林过夜了。”

    青年想也不想，毫不犹豫的拒绝道。

    其余两位异能强者也表示赞同，他们前途无量，现在还达到了中级异能级别，有大好的光明大道，要是因为这个任性的丫头死在这里，那可就太不划算了。

    “居然还能在丛林里过夜，我从来没有体会过，想想一定很刺激吧！”

    女子没有一丝危机意识，反而拍着小手一脸的兴奋之色。

    “你想都不要想，我们不能拿性命开玩笑，你明白吗？”

    青年真的无语，他指着自家妺妺的额头，狠狠弹了上去。

    这是家族的国宝级团宠，不能打也不能骂，而且说重话还担心对方受委屈，这滋味还真是不好受啊！

    “哥，我们等一下回去也不是不可以，但前提是看一下前面的战况，否则我不会死心的。”

    女子捂着发疼的眉心，冲着青年吐了吐舌头，一脸俏皮的说道。

    “不可能，想都别想！”

    “那好啊，如果哥哥不同意，我就在魔兽森林过夜，就让异种兽把我吃了，看你回去怎么和爹妈交代！”

    “你……怎么能这样？”

    “就去前面看看，我保证不再深入。”

    “都说过了，不行！”

    “好我就不走了。”

    兄妹俩拉开了拉锯战，最终还是青年打了败仗，选择妥协。

    自家妹子这软磨硬泡的功夫，还真是前无古人后无来者，自己甘拜下风。

    见到几位兄长已经同意下来，芷晴兴致勃勃的就像大战核心区域跑了过去，他们距离林轩的深渊并不远，所以不多时就到达了目的地。

    刚刚来到边缘地带，女子马上停住了脚步，潋滟的美目满是惊骇之色，俏丽的容颜片刻之后盈满了煞白。

    很快，几位青年也忙不矢地追了上来。

    他们刚想开口，但眼前的一幕，差点两腿发软，直接飙泪。

    一头头庞然巨兽正在围攻，连他们都难以寻觅的娇小身影，高达几十米的身形，将整个天地笼罩在一片黑暗之下，挥舞蛇尾，卷着信子，直看的让人头皮发麻，差点尿了。

    这样的场景刺激过大，一众人显然承受不了。
------------

第一百六十一章 心有余力不足

    “这些……这些是什么，怎么长着龙头？”

    “啊啊，怎么会有这样的怪物！”

    “天啊，谁来救救我们！”

    “要……怎么办，我腿不会动了。”

    “这都是宗师级别的异种兽，没看到领头的巨兽，怕是还不止这样的境界我看那人类的异能强者真的是凶多吉少了。”

    几位青年看着眼前的一幕，个个惊呼出声，脸色大变。

    同时，他们也看到手持破天的男子，被十几头宗师级异种兽同时围攻，不仅又扼腕叹息起来。

    本是前途无量的异能强者，偏偏运气背到了极点，捅到了巨兽窝里了，这群起而攻之，哪里还能活命啊！

    这命是死定了，跑到了人家的地盘，这些异种兽还不是人给深吞活剥才肯罢休？

    正当人们为被巨兽围攻的异能强才哀叹不己时，突然一位气息强悍的，手持着一柄威风凛凛的长刀，一道闪影便落于深渊峡谷之前，看着近在迟尺的龙头蛇身异种兽蹙起了眉头。

    还未缓过神来没想到，一个硕大的舌头便突然地掉在了自己身前，夯实的地面砸下了一道巨坑，宛如铜铃般的蛇瞳怒目圆睁，那彻骨的寒意让前来看热闹的一位中级异能者，立刻翻了个白眼，晕厥过去。

    他不过只是个过客，却没想到都把自己吓成了一滩水。

    想必今日的体验，会成为他永久的噩梦，以后再也不会无缘无故的随意吃瓜了。

    此时四面八方不断的涌入，上至大能宗师，下至中级异能者个个不落于人后，疯涌而至，生怕错过这旷绝古今的人兽大战。

    只不过刚刚到达深渊，看着眼前的场景，再不复方才好奇之意，取而代之是浓浓的震撼之色。

    不少异能强者和昏厥的那位如出一辙，承受不住视觉的冲击，刺激得昏了头。

    “我靠！”

    “这tmd太炫酷了，到底是谁在打呀！”

    “这……似乎都是宗师级的异种兽，究竟是哪位这么狂拽拉风直接捅了人家老窝？”

    “不管他胸围太高，这次真惹到硬茬了，这下真的性命堪忧了。”

    “真是太可惜了，我们人类培训基地损失一位宗师那可是真像是剜了肉一般。”

    “我们也无能为力呀，想救却是心有余而力不足，那些异种兽太强悍了，更重要的是它们清一色的宗师级别，我们对付一头就难如登天了，更何况是一群。”

    越来越多的异能强者团团将深渊围了起来，看着让人为之震惊的巨兽争锋，不仅又感叹和唏嘘起来。

    更有不少异能者掏出指环想要将大战的场景录制下来，传回基地之后也能够让人警醒。

    至少以后在来魔兽森林历练之时，这处深渊可以划列为禁地，没有完全的把握，绝不可贸然行进。

    况且是一位异能宗师赤手空拳凭一己之力，在对战宗师级别的异种兽，那可是百年都不遇的奇景啊！

    如果知道视频传扬出去，想必也会为他人生中添上不可磨灭的重彩，只不过要身后留名，确实用生命作为代价换取而来。

    人们个个伸长了脖子，眼前只能看到一片混战，天雷滚滚，依稀中巨兽群中有一柄金色巨斧不断的挥舞，但他们没有一丝亢奋之色，反而心情愈加的沉重起来。

    哪怕历经了生死，但眼睁睁的看着一位人类宗师异能强者陨落在眼前，一时间还是无法接受这样的悲痛之情。

    正在人们独自哀伤之时，忽然听到一声惊呼。

    “那不是破天吗？我记得应该是林宗师使用的武器吧！”

    “好像是，难道下面的人是林轩吗？”

    随着一声声的诧异之声，所有的异能者眸光一滞。

    林宗师？

    不就是现在整个国安异能培训基地最炙手可热的人物吗，仅仅只有二十岁便踏入了宗师境界，前无古人，后无来者。

    这两个字对于在场的任何人来说绝不陌生。

    “我真的看清楚了，是林宗师没错！”

    “这阵仗拉的也太大了，第一次进到魔兽森林里面，难道就捅了巨兽窝了？”

    “如果我记得没错，他应该是刚刚进入宗师境界吧，一下子面对这么多宗师级别的异种兽，纵然是再强悍也双拳难敌四手，这下可真是惨了。”

    “万万没有想到，这样的天之骄子居然陨落在此，想当初他可是单枪匹马不占两位宗师强者，而今天却要丧生在异种兽口中，真是呜呼哀哉！”

    “哎，此一时彼一时，我们人类的清洁过程到底还比不上这些凶悍的异种兽，也算是林宗师倒霉吧！居然捅了一窝蜂。”

    “真是让人想也想不到！”

    “我们不能真的只是当个旁观者吧，说到底临走时也是我们十六号基地的大人物，同族有了难，岂能坐视不管？”

    “我们是九极武馆的人，难道真的眼睁睁的看着她死在这里？”

    确定了林轩的身份之后，人群中像是炸开了锅一般议论纷纷。

    眼前一头头庞然大物围攻林轩，他们只能瞪眼儿什么也做不了，急得像热锅上的蚂蚁，恨不得战神附体冲下去，大杀四方，解救自己的同族于危难。

    此次来历练的人中，也有部分是九极武馆的异能强者，然后是知道林雪手中的破天加持的综合战力惊人，但也不会天真的以为他真的能够逃出生天，和这些异种兽对战到底。

    那可是宗师级别呀，比起人类的同级不知还要强上多少，所以他们即便有心也无力冲下去，也只有死路一条，根本帮不到林轩。

    此时人们只能祈求于九极武馆的秦宗师，希望他能够施以援手，或许林轩还有一线生机。

    不管是异种兽还是人类宗师级别的大战，也只有他们可以参与其中，如果他们冒然行进，单是战斗的余波就无法承受，说不定还能把命交代上，根本得不偿失。

    哪怕是高级异能巅峰与宗师级别也无法相提并论，差距不是一般的大。

    而且并不是一时半刻能够追得上，即便是吞下海量资源也无法弥补，完全是望其项背的沟壑。

    这里虽然已经是魔兽森林的腹地，但是大多数还是来自于各大培训基地，所以对于林轩的威名几乎是如雷贯耳，当然也知道眼前秦宗师也是不容小觑的存在。

    如果真的能够救下此人，宗师的人情可保自己前途坦荡一片辉煌，但是理想很丰满，现实却很骨感。

    那可是十多头宗师级别的异种兽，谁敢硬着头皮搭上自己的性命，虽然语中是交好非常让人羡慕，但也要有命享受才行啊。

    而且场地中央那头龙头异种兽分明修为更加强悍，体型已经超过了六十多米，像一座巍峨的巨山，身上散发着凛然的气息，离的好远就能让人胆战心惊，如果真的靠近的话……

    秦宗师越小越心惊，人情是贵重，但人死如灯灭，什么荣华富贵也无福消受了。

    哪怕自己全力相助，先不说能不能救一下林轩，就连他也无法保证能够杀出重围，说不定两人真的肩并肩一起陪葬了。

    秦宗师思来想去，也只能扼腕叹息，最终选择还是不出手为妙。

    九极武馆的一众强者看到眼前的一幕，心中满是绝望，一想到林轩可能面临的惨局，更加痛不欲生。
------------

第一百六十二章 危在旦夕

    “十六号基地林宗师危在旦夕，请在魔兽森林中历练的各位宗师紧急救援。”

    “九极武馆林宗师正在深渊与异种兽大战，战况危急，请各位武馆大能速速集结。”

    “重金任务！”

    一些围观的异能强者，实在不忍心林轩丧生与此，纷纷打开异能者专属的网格版块，将现场拍了好几张照片，上传了上去。

    片刻之后，一石激起千层浪，整个基地的武馆全部沸腾了。

    人们看到惨烈的战局，焦灼万分，更有甚者慌忙联系自家的宗师人物紧急赶来救援。

    虽然他们很想帮忙，但也十分清楚，这种级别的战斗也只有宗师级别才有资格进行参与，哪怕是高级异能者烧钱也最多是送人头而已，根本没有缓急的余地。

    他们是真心希望林轩能够脱险。

    与此同时，名叫芷晴的随行几人也不约而同地汇集到深渊之处听着一众异能者的议论和惊呼声，不仅神色诧异起来。

    “哥，下面与巨兽对战的人是林宗师？”

    “真是太可惜了，这名声刚传出去不久，就要落幕了吗？”

    “像宗师级别的人物，个个都是基地中的宠儿，位高权重无人能及，怕死这小子真的是大人物。”

    “再厉害又有什么用，捅了怪物窝了以一己之力对抗十几头宗师级别的异能兽，你觉得他有胜算的把握吗，我看真的是凉透了。”

    几位青年不仅唏嘘不已。

    名叫芷晴的娇俏女子，一双水盈盈的美目，目不转睛地看着依稀可见的身影，恍惚中睁大了双眼。

    那名男子分明看起来比自己还要年轻更重要，她身上那股凛然超俗的气息真的是绝无仅有，比起哥哥不知强上了多少倍，不多时，心中居然弥漫起丝丝异样之感。

    没有想到国安艺能培训基地居然还有这样的超然天才。

    他原本以为自己的世家子弟天下已经是天纵奇才了，而且自己更是在二十岁的时候跨到了高级异能强者行业，成为家族中备受期待的宠儿。

    但如今自以为傲的修为与深渊之中奋战的青年相比，马上便黯然失色了。

    那名男子才是真正的天之骄子。

    “十六号基地？”

    “如果我没有记错，那个地方很是偏远，却没有想到居然还能培训出这般超然的宗师大能。”

    芷晴喃喃自语道。

    “哥，他真得好厉害，真的不能去救吗？”

    芷晴看着自己的兄长，一脸希冀问道。

    “实在没有想到边陲之地也能诞生出这样的异能强者我看上去，他与你一般年纪居然已经是宗师级别了，而且与这帮异种兽对战了这么久，居然毫不落下风，这绝对是强者中的佼佼者。”

    听到妹妹的感慨之余，身穿铠甲的领头男子一脸羡慕说道。

    思索片刻，随即看，向芷晴一脸凝重的回应，“你看着，世界比你厉害的人大有人在，正所谓天外有天，所以你切记不能骄傲自满，一定要苦心修行才是，否则不知什么时候就要落于人后了。”

    今年原本的目的是想好好教导妹妹，自勤自俭，让她知道普天之下强者多如牛毛，一定要保持一颗勤勉之心，万不可怠慢的修为，为家族抹黑。

    “你刚刚说什么？”青莲觉得自己出现了幻听，再一次问道。

    “我说能不能去救救他，总不能眼睁睁地看着他去死吧！”芷晴满是期待地看着自家兄长恳求道。

    一听这话，青年忍不住在自家妹子头上狠狠锤了个暴戾，那可是宗师级别的人物啊，我一个高级异能者哪怕是巅峰状态，又有什么资格去救人家。

    你真当自家兄长是动感超人，无所不能？

    青年看着妹妹真是一脸无语。

    他的脑回路和自己根本不在一条线上，他的循循善诱算是白说了，人家满心满眼的只是想营救林宗师而已。

    没看到这样的天才都深处险境，无法脱身，自己一个高级异能者哪来的脸去对抗这么多的异种兽。

    “你是脑袋进水了吗，看来我们平时太过宠溺，居然让你这般不知天高地厚。”青年一脸无奈地对芷晴说道。

    女子一脸愤恨的摸着自己发疼的脑袋，随机眼神一直锁在林轩身上，不知道想些什么。

    “你说什么，林轩出事了？”

    “你还不知道吧，他好像统计了人家老窝了，一人对抗十几头异种兽，而且个个都是宗师级别，也不知道现在是死是活。”

    “那还愣着干什么，快快去救啊！”

    九极武馆的所有强者原本还沾沾自喜，自家地盘出了一位天纵奇才，尤其是看到林轩凭借一己之力接连斩杀两位大能宗师后，更是脖子扬到了天上，在整个基地都要当只螃蟹横着走。

    冷不丁的听到这则消息在看着视频上那一头头猛如虎的巨兽，心都凉了半截。

    林轩还真是会捅娄子啊，这下惹到了麻烦！

    虽然心中腹诽，但依然脚下不停纷纷赶往魔兽森林的深渊林轩，可是整个九极武馆最大的希望，万不可有所闪失。

    而且身为同族于情于理他们都做不到坐视不管，即便是自己的修为有所欠缺，也选择了施以援手。

    不单单是九极武馆的宗师级别全体出动，就连馆主雨清漪看到消息之后脸色大变。

    百层之上，她站在偌大的落地窗前，一张绝美的容颜上，满是不可思议的震撼之色。

    “怎么会发生这样的事？”

    “理学院第1次进入魔兽森林，这运气也太差了，早就听说宗师级的异种兽都是群体生物，他自己不管不顾的就打上门去，真的是不要命了吗？”

    “这小子，还真是无时无刻的不让人头疼啊！”

    女子的脸上满是焦灼之色，一个闪身便离开了九极武馆，急匆匆的前往魔兽森林。

    对于林轩的感觉他自己知道，并不是单纯的武馆学员，一股说不清道不明的意味萦绕在心头，估计也就是欣赏吧！

    此时看到青年，身陷囹圄，随时都有生命危机，她哪里还顾得了那么多整个人片刻便消失在原地，一瞬便将速度调整到极限状态。
------------

第一百六十三章 齐聚一堂

    虽然对于林轩的修为她很有信心，但是如今面临的是整个魔兽森林中最强悍的异种兽，他并不能保证对方真的能够全身而退。

    不多时，他便出现在培训基地的边缘地带，正当她全速前进之时，突然一道更加强悍的气息瞬息而至，将整片天地笼罩其中，随即一道据楼的身影缓缓而现，挡在了雨清漪的面前。

    “雨馆主，这么急匆匆的，你是要去哪儿啊？”

    一位满头银发的老者立于一旁，笑容中满是慈祥。

    雨清漪秀眉一蹙，“快点给我让开，我没时间给你废话。”

    绝美的容颜上布满了冰霜，凛冽的眼神仿佛下一刻就要将人立刻抹杀。

    “与馆主的脾气还是那么火爆啊，急什么，我们也算是老朋友了，不如喝杯茶叙叙旧，聊聊灵力如何复苏，或是更快晋级，难道不好吗？”

    “没听到我的话吗，我不想再重复第二遍。”

    雨清漪扬手一挥，冷飕飕说道。

    “没看到我是位老人家吗哪里还走得动，我今天还真是让不开了呢。”

    脸上明明带笑，但老者身上却散发着一股蛮荒的气息，甚至连周围的空气都变得躁动起来。

    来了，是许家的镇族人物，也是许家最大的依仗。

    异能大宗师！

    异能修炼到宗师三阶之后，便是大宗师，而且到了这般程度，便可以开族立派，流芳百世，可以称之为这天地间旷古烁今的大人物。

    与民间的宗派人物，不可同日而论。

    大宗师的修为深不可测，绝不是一般宗师可以相提并论，仅仅散发出的气息就能够让人无还手之力，更不要说去对战了。

    结果无一例外便是虐得连渣都没有。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    十六号基地中有，等级一般为分五道层级，初，中，高级异能者之后，便是宗师和大宗师。

    到目前为止，大宗师之上究竟还有什么样的境界，无人知晓，因为灵力复苏之后，但凡激活了血脉成为异能者之后，还没有人达到这样的高度。

    “如果你执意要战，那我就奉陪到底。”

    雨清漪冰冷的眼神绽放出道道冷忙，一股股横扫披靡的气息滚滚而来，很快向四周蔓延开去，片刻之后，她手中握着一柄三尺的长剑，寒冰刺骨，很快方圆千米之内所有一切凝结成冰霜。

    仿佛进入了寒冬腊月，就连骨髓都透着无尽的寒意。

    看着眼前一幕，老者再不复方才的言笑晏晏，他神色陡然变得凝重，单手一晃，一把森然的短刀握于掌中。

    九极武馆与许家积怨已久，而且两族之间时常发生争斗，但是真正的大人物出手的次数少之又少，如今到了两人的境界，即便打个天昏地暗，短时间内也不可能立见高下。

    同时每个基地都有官方人员掌控，绝不允许他们思想争斗发生人命至于到魔兽森林之中，已经修为到达了巅峰，完全没有必要前往历练了。

    而且外界已经没有可以助他们提升修为的资源，所以平时只需要坐镇自己的一亩三分地先生出现在人前。

    而且每个武馆的馆主都有身不由己的苦衷，即便是到了边缘地带，也会像丛林深处寻觅这一来回至少要一个多月的时间，天知道自己的地盘会发生什么样的变故。

    毕竟世界变异，人心难测，而且各大宗师之间纷争不断，保护好自己的视力才是当务之急，所以不到万不得已，这样的大人物在外人的眼里总是神秘莫测，难寻觅到他们的踪迹。

    如今林轩危在旦夕的事情，在异能者的网络上已经引起了轩然大波，雨清漪已经顾不上武馆被其他势力吞并地风险，也要只身前往魔兽森林，营救林轩，可见他的地位绝非一般人可比。

    只要他能够平安成长起来，一定能够晋升到大宗师的境界所以在整个16号基地以后会是九极武馆的天下。

    除了九极武馆之外，其他势力是不会允许林轩任其成长下去。

    哪怕是国安一龙基地，每个区也只能有一位大人物坐镇，而你们九极武馆偏偏反其道而行，一下子出现了两位，这样的生物平衡就会被生生打破，不要说与九极武馆向来不对付的曲家不同意，就连其他的势力也满心的不悦。

    他们绝不允许这样的变故发生，也不希望家族势力因此而受到影响。

    更不要说林轩以一己之力一连斩杀了许家的两位宗师人物，他的成长速度着实令人咋舌，更让各方势力的宗师产生了深深的忌惮。

    原本许家的各位长辈还在商量如何对付林轩，但一听到对方在魔兽森林中，一人对战十几头宗师级别的巨兽，愁绪满面的心绪马上变得兴奋起来。

    这根刺自己还没有出手便被解决了，魔兽森林中的巨兽岂是好对付的林轩这一次一定凶多吉少了。

    许家出手很快，他派出了各路强者纷纷拦截前往营救林轩的宗师大能。

    不只是雨清漪，连同其他族内的强者都受到不同程度的阻挠，各处的大战一触即发。

    此时天地乍变，两道身影缓缓而现。

    “雨馆主，还请收手。”

    “两位都是基地内的大人物，应该知晓同族之间不允许发生械斗。”

    感受着强悍的气息，分明又是两位大宗师。

    纪家族长，市里在整个16号，基地首屈一指，另一位中年男子则是腾龙武馆的馆主。

    是可以与九极武馆分庭抗礼的一股势力。

    此时，十六号基地内，四方大能齐聚一堂，这样的场景自从基础成立以来从未发生过。

    虽然这里真正的掌舵人是特殊管理局，但只要不出现不可控的事件之外，他们一般都是作壁上观。

    毕竟，如今的世界再不复往昔的和平，人们如果一味地固步自封，也只有被巨兽吞并的下场。

    想要进步，唯有战斗，所以各方势力自起，相互攀比，他们倒也喜闻乐见。

    看着拦在身前的两位大人物，雨清漪很清楚，他们的目的与许家的老者一模一样。

    “哎，林轩，我也无能为力，希望你能脱险。”

    心中哀叹，自己实力对抗一人尚可，但同时一对三，就真的有些力不从心了。

    万般无奈之下，只好鸣金息鼓，收起了冰剑，神情低落地向回走去。

    突然，行止半途，她脑海中闪过一个念头。

    “这不对啊，我如果没有记错，那小子的速度不是已经到了宗师后期了？”

    “遇到这样的围攻，跑不就完了，我不信那些巨兽能追得上他。”

    “难道，他是真的想捅了人家老窝。”
------------

第一百六十四章 雷霆震动

    雨清漪神情恍惚，忽而觉得自己的想法非常疯狂，那可是十几头宗师级别的凶手，凭借他一双手就能够一锅端吗？

    简直是开玩笑吧！

    分说两边，九极武馆雷霆震动，无数在休养生息的宗师大能纷纷离开基地，急匆匆地向魔兽森林赶去，但还未走出多远，皆是被各路强者阻拦下来。

    特别是许家的异能者，更是不遗余力，在各路要道上都设置了拦路虎。

    看着同胞随时有失去性命的危机，一众异能强者哥哥，逆风难耐失职有不少九极武馆的人已经开始大打出手，他们对许家并没有多少忌惮。

    但万万没有想到还没有打上几招，纪家和腾龙武馆的人物也纷纷出现，以不能够私自打斗为由强行告诫。

    这些宗师都是人精，岂会不知对方的心中所想，如果真的是禁止私自打斗你他娘的只是拦我是什么意思？

    显然你们的目的就是不希望林轩活着。

    一众强者个个愤慨不已，只能无奈地回到武馆，向各自的馆主大人禀报，希望可以能有个万全的营救之策。

    魔兽丛林，深渊深处，一座巍峨的大山中，忽然一道惊呼，差点直冲天际。

    “什么，林轩那小子居然对战十几头宗师级异种兽？”

    正在一处深山中四处寻觅资源的秦宗师，看着指环中的视频信息，心中大骇，随即扔掉手中的上品药草，脚步不停，马上像林轩深处的幽谷中赶了过去。

    哪怕知道自己过去将面临什么，他依然勇往直前，没有丝毫的退却之意。

    先不说是他带林轩进入的九极武馆，单单凭两人的私交，他都无法容忍林轩有丝毫的差池。

    同时无数的异能强者目光所定的光幕之上，一颗心随着林轩的大战忽起忽落，只要出现关于林轩的标题，哪怕标着天价，也片刻没有犹豫就点了进去。

    网络上可谓是炸成了锅，对于林轩的讨论与关注，空前火爆。

    “他……真的遇到危险了？”

    “林宗师啊，他可是我心中的神，一定要挺住啊！”

    “该怎么办啊，就不能想想办法去救救他？”

    “他的速度不是很快吗，为何还在与那些巨兽纠缠，不会跑吗？”

    “你想得太简单了，那可是宗之级别的异种兽，速度比起同级的人类不知坏了多少，即便是跑，你觉得还有希望吗只能奋起抵抗，根本没有选择。”

    “真是太可惜了，那可是为天才啊，整个十六号基地也不知道多久才能够培养出一位大宗师，就这么陨落在魔兽森林中？”

    “没想到避过了许家，如今却死在了这里，可悲可叹。”

    不少的强者无不为林轩的悲惨结局，摇头叹息。

    可以说，整个基地都在关注林轩的一举一动，无数人围坐在光幕前，看着让人振奋的现场直播。

    不管是与林轩已经交好的势力，还包括各大武馆，几乎边边角角都涉及到了，可谓是无人不知，无人不晓。

    许多人都在默默祈祷，林轩能够逃过此劫，化险为夷。

    正在百米加速的秦宗师此刻也进入了直播之内，他根本不知道自己也成了为了众人瞩目的焦点。

    深渊处林轩对外界的消息毫无所知，她的实力依然在不断地疯狂飙升中，手中的破天已经将力量加持到亿万公斤。

    疾风劲流锤法将综合战力层层叠加，更是运行到了极致，但这一切只是刚刚开始，他依然在不断积极努力，希望可以将力量全部凝结在锤斧之上，力求一击爆头。

    如今凭借着自己神行咒的速度，这些都是宗师的异种兽根本拿他毫无办法，可以说在一众巨兽他游刃有余地游击战。

    只耍的这些庞然大物团团转，根本连他的一片衣角也没有碰到。

    力量凝结之后，只要林轩想，他现在就可以手持破天一击一杀，让这些龙头蛇身的怪物对步它们兄弟的后尘。

    看着这些巨兽倒让林轩想起了为佛祖护法的那迦，它的外形与眼前的异种兽类倒真有些相似。

    但前者有了大功德，真正地造福全人类，而后者完全就是洪水猛兽，让他没有一丝好感。

    长是这样，完全就是在羞辱那迦，特别是领头的那位，林轩只觉碍眼极了。

    想要在极短的时间内收拾这些庞然巨兽，最好的办法就是运用疾风劲流锤法，利用物理学原则将叠加的力量，加持到战之之中。

    就好像自己在一夕之间暴涨修为一般，只要能将力量提升到可以击爆领头羊的头即可。

    正所谓树倒猢狲散，没有了大佬，其他的虾兵蟹将就更不在话下了，来一个我锤一个，根本用不了多少时间，这些怪兽就能够砸成肉饼了。

    而且借此机会说不定还可以增加实战，对于疾风劲流锤法的领悟，能够更上一层楼。

    再加上自己储物空间内的那些源晶和灵核，几重加持之下他的实力一定会突飞猛进，达到一个空前绝后的境界。

    “滴，力量加持四千！”

    “滴，力量加持四千五！”

    “滴，神拳咒加持五！”

    “滴，神行咒加持五！”

    “滴，分神加持二！”

    ……

    不多时，耳畔中响起了一道道悦耳的系统提示音，不管是力量和速度乃至分身修为，都得到了不同程度的增幅。

    每一次声音响起，林轩便能够感受到体内那股暖流有了明显的变化，而自己的实力得到了全方面的提升，就连符咒的力量也没有落下，一分一毫。

    这完全就是上天的眷顾，不得不说有了系统之后，林轩的生活完全得到了值得改变。

    相信要不要多久，他身上的任何一个数值都能够达到异能宗师巅峰状态的标准。

    这才多久的功夫，系统的提示音已经响了三次之多，而且力量再次增幅了三个点以上。

    之前至多是二十六倍，现在已经接近了三十倍，到了生死攸关之时，源泉居然还在，心心念念的想着修炼，这样的勤奋，相信整个基地无人可及。

    半分钟过后那股熟悉突破极限桎梏的轰隆声毫无意外响了起来，手中的破天变得轻如鸿毛，全力运行的力量突然松懈下来。
------------

第一百六十五章 迟来的叹息

    林轩微微一笑，挥舞破天将全身力量达到极限，冲着一头近在迟尺的巨兽猛然一锤。

    只见对方五十多米的身形破败的风筝倒飞出十几米远，狠狠地砸在峭壁之中，挣扎不停，痛苦万分。

    看着眼前真实发生的场景，正在紧密关注战况的一众强者，眼皮狂跳，头皮发麻。

    这是什么神仙情况？

    难道又是出现了幻觉

    林轩不好意思的吐了吐舌头这一用力过了头，没想到现在的力量居然可以将如此庞然大物直接轰飞了出去。

    要知道那可是整个身躯，而并非身体的部分，怕是这会儿已经碎成了渣了。

    林轩很清晰地感受到，身体的各项智能得到了质的飞跃。

    嗯，不错，距离三十点，真的只有一步之遥。

    他再接再厉，将疾风劲流锤法运用得炉火纯青，力量更是不知道冲破了多少极限。

    破天所经之处，金光大现，摧古拉朽，偌大的场地瞬间夷为平地。

    而围在身前的那些巨兽一头接着一头，像是垃圾般四处撒开，幽冷的蛇瞳中满是恐惧。

    一分钟后，体内再度响起熟悉的轰隆声，林轩的修为有了全新的蜕变，仿佛了开启了生命之门的钥匙，进入了神秘而让人无比期待的幽境之中。

    三十点的增浮如约而至。

    他的各种指数已经满足宗师三阶的要求，目前是名副其实的宗师三阶高手。

    甚至接连的大战，不管是速度还是力量不知又递增了不多少，一股横扫八荒的力量简直能够移山倒海。

    哪怕还没有实践，林轩已经明显感觉到，领头的巨兽已经不是自己的对手了。

    破天的全力一击下，它根本就抵抗不住。

    我到这里林轩不再犹豫还积极，全身的力量一锤挥下。

    轰！

    天空中下起了漫天血雨,林轩没有停止，他一锤又一锤，不断地攻击巨兽的头颅。

    刚才还威风八面的，庞然巨兽此时接化成了一滩死水，在林轩的手下毫无还击之力，一个个只有抱头鼠窜挨打的份。

    目睹这惊天一幕，所有人瞪大了双眼，顿时词穷了。

    世界观得到了空前绝有的颠覆，看着林轩的眼神就像是在看着比那些巨兽更可怕的怪物一般，震撼已经不能形容他们此时此刻纷乱复杂的心情。

    “我看到了什么，快掐我一把，太魔幻了！”

    “天呐，林轩到底是不是人？”

    “一锤就打飞了，那巨兽就这么死了？”

    “啊啊，我开始怀疑人生了。”

    “难道是在大战之中，民族师又觉醒了新的异能，不得不说这暴打的场景还真让人心爽啊！”

    “难道这是传说中的回光返照吗，林宗师只是有一瞬间的神明附体？”

    “楼上的别做梦了，没看到那是破天突破的力量直接就把巨兽的头给打爆了，估计神明附体都不会这么恐怖吧！”

    “林宗师每一次都能让人惊喜，不过这次我是惊吓了！”

    “这根本不可能吧，他究竟是怎么做到的？”

    不管是网络上围观的还是在深渊边缘观战的一众强者，皆是齐齐惊呼满脸不可置信。

    万万没有想到，前一秒还在为林轩的安危担忧不已，而下一秒青年便横扫霹雳将难以抵抗的庞然大物轰飞要出去，仿佛是瞬间觉醒了了不得的逆天神技，将那些宗师级别的异种兽打的像只老鼠，这样的反差，简直让人无力吐槽。

    砰砰砰！

    深渊的幽谷中，四方震撼，山摇地动，一道道巨响及痛苦的嘶鸣声，团团交识，谱写出一曲荡气回肠的厮杀决曲。

    听着振奋，看着热血！

    所有人目睹着洒落而下的血雨，一瞬间居然有一种荼蘼之美，那些毫无招架之力的巨兽一头接一头的倒下。

    像多米诺骨牌，直看得人心惊肉跳，就连身上的汗毛都竖了起来。

    旁观的不少宗师，看着林轩大杀四方，像是战神附体那股气势，能怼天怼地。

    这天地间，唯他独尊。

    他们禁不住咕噜咕噜地吞咽口水，已经被林轩的强悍惊得不知今夕何夕了。

    “这小子难道在大战中还能提升修为吗这根本不可能啊，这明明就是个必死之局，他根本没有办法脱险。”

    比起其他人的惊骇，许家人更是充满了惊恐，原本还满心期待地看着林轩去送死，但忽如其来的巨变将整个计划全盘打乱，所有人都充满着不可思议，根本无法相信林轩会有如此强悍的实力。

    在他们眼中，林轩完全就是待宰的羔羊死定了的。

    可现在他居然逆流而上，翻盘了！

    看着一幕幕让人为之咋舌的搏杀画面，现在俨然就是林轩暴打巨兽的个人秀，没有最强，只有更强。

    只见他单手持着破天，威风凛凛，气吞山河，凭借着一己之力在一众宗师级的异种兽中生生撕开了一条血路，反败为胜，一锤之下宗师级别的巨兽便被轰成了渣。

    一众人不愿去相信，更是无法接受难以承受的事实。

    这样的战力，就算是将整个暑假全部搭上去，也根本无法相比。

    林轩究竟恐怖的什么境界啊！

    一想到一位不到二十岁的青年，居然有如此逆天的实力，最关键他还是许家最为忌惮的敌人，这些族内的前辈们越想越心惊。

    只想给自己来个透心凉，心飞扬。

    “这小子怕是已经达到了宗师三阶境界，万万没想到他居然还能绝地逢生，终是我们轻视了呀！”

    正在众人心绪复杂之时，突然一位满头银发的老者缓缓而来，布满沟壑的脸上充满了骇然之色。

    “族老。”

    “拜见族老。”

    “您是说，林轩有了宗师三阶境界，可这怎么可能？”

    “他才多大年纪，根本不可能有这么大的成就，我不相信！”

    看到老者，所有有慌忙起身行礼，而后听到前者的话，个个惊恐不已。

    “依我看，我说三阶怕是还算保守，能够一锤下去轰杀宗师同级的巨兽，你们觉得我还是在危言耸听？”

    “哎，况且他用的还是所有装备中力量加持最大的锤斧，单单论及力量，在宗师三阶的后辈中，怕是无人能与之争锋了，这小子怕是要冲天了。”

    老者深深叹息，面上尽显沧桑，一双岁月沉淀的眸子，逐渐变得黯淡无光。

    他仿佛已经看到了许家的未来，不，应该说他们已经没有未来了。

    错了，从开始护着方家开始，许家就大错特错。

    林轩的成长速度，已经超出了所有人的想象。

    如今，哪怕是他派出族内所有的强者击杀林轩，怕是也只有送人头的下场，如若早知此人是非一般的异能者。

    怕是他早就腆着老脸，把这股苗头斩于掌下。

    星星之火可以燎原，而这股火已经熊熊燃烧，现在不管再做什么，终是太迟了！
------------

第一百六十六章 一击爆头

    “林轩与我们家族不死不休，你看他会不会真的找我们算账啊！”

    “这才多久啊，难道我们家族就要玩完了！”

    许家的所有强者个个慌乱起来，一时间豪华的大厅充满了阴霾，乱成了一锅粥。

    截然相反，九极武馆却是一片热闹沸腾。

    “真是太牛逼了，林轩不愧是我们武馆的国宝啊！”

    “真是没想到他的修为居然进阶的这么快，屌炸天了呢！”

    “我就知道林宗师不可能轻轻松松的就被这些异种兽给灭掉，我看这八成就是他的极限状态了，之前没有轻易施展怕是希望可以借助于自己最原始的力量进行突围。”

    “实在是太生猛了，我都快被他折服了！”

    “我们九极武馆以后在整个十六号基地，那就是老大的存在，金灿灿的大道在等待着我们啊，爽翻天了！”

    “那领头的异种兽看起来像是宗师三介的修为，没想到一锤下去就被爆头了，死成了一张饼，完全就是吊打，这视觉冲击力实在太刺激了，同时被十几头宗师级别的异种兽围攻，谁不知道那巨兽皮糙肉厚的，而且同等级别比起人类不知要强上多少，换做寻常情况，想要斩杀，一头就要好几个人共同协作，没想到林宗师这单枪匹马的就把它们干掉了，这逆天的修为，整个国安异能培训基地怕是也难找出第二个来。”

    “有谁知道，林宗师现在究竟到了境界？”

    “我看根本不像刚刚踏入宗师级别的人！”

    “你说的不是废话吗谁看不出来，如果换做一位新手中是哪里对抗得了这种局面，怕是早就死翘翘了。”

    “之前就能够立即击杀许家两位宗师大能，就说明林宗师至少有着宗师二阶的实力，而现在同等级别的异种兽根本不能够奈何他分豪，个个都是一锤就爆，难道……我靠，希望不是我想得那样。”

    “难道他已经到了宗师三阶吗？”

    一想到这种可能性，整个九极武馆再次陷入一片混乱。

    不管是异能宗师，还是寻常的高阶强者，个个喜上眉梢，就像是过大年一般，高声的欢声雀跃。

    林轩能够安全地脱离险境，他们是最希望看到的结果，但是却惊吓中带着无尽的惊喜，让人万万没有想到的是，所有人都认为他必死无疑，而他却反击成功，绝处逢生，爆发出惊人的战斗力，手持金光乍现的破天，一锤下去就将领头的宗师级异种兽爆头，手段强悍，让人啧啧咋舌。

    百层之上。

    雨清漪看着光雾中的现场直播，深深松了口气，不仅娇嗔说道：“这小子无时无刻还真是让人不省心呢！”

    说完，心中荡起层层涟漪，言笑言言宛如九天仙女下凡间，这世间万物都要为她黯然失色。

    果然不知乎自己所料，林轩本就没有打算逃跑，而是想将那些异种兽全部端掉。

    虽然对方的修为她也略知一二，之前应该是到达了宗师二阶，而且还是勉勉强强没有想到这才多久的功夫就变得这么凶猛。

    看来他身上的血脉果然是与众不同，就是不知究竟藏着什么样的秘密，还真是令人好奇。

    众所周知，异种兽的防御能力远远高于人类，更不要说领头的异种兽是一头龙形蛇身的宗师级巨兽，但林轩仿佛是冲天而起的战神，一锤下去看起来强悍无比的异种兽在破天之下居然毫无反击之力，当场爆头，眨眼之间，他便如摧古拉朽将十几头异种兽全部干掉，宛如垃圾一般没有一头留下全尸，只剩下满地疮痍让人，诉说着这场战况究竟有多么惨烈。

    “他刚刚展现出来的修为，至少达到了三阶程度，究竟是怎么回事？”

    “一夜之间就突破了，这太让人匪夷所思了。”

    雨清漪红唇微启动，满脸不可思议，这小子太过妖孽，进阶的速度就连自己都望尘莫及。

    自己也算是基地的天之骄子，但是与林轩比起来，就完全不够看了。

    女子神情出有了一丝异样，居然撅起小嘴，仿佛天真浪漫的少女一般，尽显别样的风情。

    这一幕如落于其他学员看到，定是会惊掉大牙，他们高冷如仙的馆主大人，何时也有小女娇羞的一面了。

    太让人惊悚！

    魔兽森林的深渊之中，林轩依然一下又一下地挥舞破天。

    “滴，力量加五千！”

    “滴，神拳咒加三！”

    “滴，力量加六千！”

    “滴，神行咒加五！”

    随着锤斧一锤一爆头，一头头庞然大物根本毫无招架之力，只能眼睁睁的等待着死神降临，而林轩耳边悦耳的系统音一直没有停止，各项指标的增幅速度也越来越快。

    尤其是力量，一下子就升了五千点，如此一来，自己的原始力量至少暴涨了万余公斤。

    况且如今他的灵力加持度能达到三十倍，综合叠加后，力量至少就是三十万公斤起步，这还没有将破天的增浮涵盖在内。

    林轩此时都在为自己的逆天力量，而暗自惊叹。

    对旁人遥遥无期的修为进阶，对于他而言也仅仅是数秒之间，不管是速度和力量，再一次攀上了新的高峰。

    这样的效率，实在生猛。

    感受着体内一股股暖流不停地弥漫四肢，淬体蜕变之后，林轩真觉得自己能力拔山兮气盖世了，随即挥舞破天施展出连自己都无法估量算的力量，再次朝着一头头异种兽猛砸而去。

    仅仅一锤，便蕴含着至少二十亿万公斤。

    哪怕这里的异种兽个个都是宗师级别，但依旧无法进行抗衡，只要自己被破天击中，绝对会当场爆头步入死亡的后尘。

    龙头蛇形的异种兽体型非常庞大，周身散发着令人窒息的恐怖气息，此时他也感受到林轩的恐怖之处，知道自身根本抵抗不了当下挥舞着蛇身，试图躲过破天的致命一击。

    这些怪兽的转移速度非常快，林轩出乎意料的攻击居然真的落空了。

    “没想到这些异种兽的速度比我还要快上几分真是可惜了，只差一点点。”

    林轩独自叹息道。

    而围观的那些强者个个惊叹不已。
------------

第一百六十七章 快上，杀了他

    “我只是看着都能感受到破天那一锤，至少都有亿万公斤，没想到那异种兽狡猾的很，居然还真的能躲过去。”

    “这应该是林宗师最大的力量了。”

    “刚才那一锤实在是太恐怖了，如果对方被击中的话，纵然是领头羊估计也只有死亡的结局。”

    “即便是他没有将全部的异种兽杀死，但经此一战林宗师也足够载入史册了，凭借一己之力足足对抗了十几头宗师级别的异种兽，这是怎样的强悍都不足以形容，甚至还绝地反杀，试问整个基地有谁能够有如此旷古烁今的惊天战绩？”

    “我觉得自己开始怀疑人生了，这样的战力谁能赶得上？”

    “是啊，修炼了这么久，我突然发觉自己完全就是个废物。”

    所有人看着眼前那一幕有惊喜有惊吓，更多的是浓浓的惋惜。

    当然宗师级别的大战很多人也只能看到结果，林轩的速度和力量，他们无法寻觅到踪迹，也只能等它挥舞破天的时候，从出现的金光能够窥探一下，只有真正到了宗师境界，才能隐约看到林轩攻击的身影。

    人们心思各异，纷乱复杂。

    看到那一头头宗师级的异种兽，许家还抱着一丝希望，看到林轩无法击中它们，落空之后，更加欣喜万分，口中不断的喃喃自语，“全上，快杀了他！”

    要说围观的人有多么诧异了，就连林轩自己都满脸不可置，信自己这样一天的力量绝地反击，居然还能够落空，没有想到这些异种兽也不如小区，还真是有两把刷子。

    力量和速度往往是粘合在一起，互为助力，力量有所加，手持破天的速度也相应会提高，而在极限状态下速度也能够使破天的力量瞬间开始暴涨，林轩的两者的指数完全超越了三阶境界的标准，如果不出意外，眼前的异种兽根本无法躲避开来。

    “滴，力量加六千！”

    正当林轩满是狐疑之时，系统的提示音再次传了过来，听到这惊人的增幅数值，他立刻满血复活，再不复方才的颓废之色。

    瞬间调整自己的战术，顺势而为，将破天高高举起挥舞开去，形成一片四面八方蔓延的震波，大地震颤，地面很快出现了道道巨坑，而手臂上的恐怖反弹力量，再次被他运用疾风劲流锤法叠加之后，借力打力，调整到极限状态，再一次全力轰下。

    迎面而来的异种兽明显感受的恐怖的震波，顿时变得慌乱起来，这样的速度避不可避。

    达到宗师级别之后，哪怕是异种兽明智也能提升不少，凭借着求生的本能，第一时间将庞大的身躯卷曲起来，将自己的头颅护在躯体之中，缠绕过后很快变成了一座高峻的山丘。

    它想将体外的鳞片全部伸开，提高身体的防御能力堪堪避过这一击。

    “呵，聪明反被聪明误，你逃不掉的。”

    看着怪兽的反应，林轩仿佛已经预感到它悲惨的下场。

    如果是普通的A级战备，或许它借助鳞片，还真能避过此劫。

    但这把破天用的可是炎火精钢，而且锤斧的地方还有倒勾，亿万公斤的加持之下，毫不逊色于锋利的刀刃，想要抗住无疑是以卵击石。

    轰隆！

    林轩的致命一击直接就落于巨兽的身躯之下。

    瞬间，血肉横飞，看似牢不可破的鳞甲被轰得七零八落，蛇形被击得左右摇摆，传来的剧痛让龙头异种兽难以忍受，他被迫舒展身躯天长啸，吐着刺红的蛇信子愤怒的瞪着林轩，张开血盆大口，想要将它一口吞下，才能解心头之恨。

    雷霆震怒之下不可豁免，它的身体直接断成了两截，蛇尾不停的还在机械摇动，但很快便生去了生命气息断尾处鲜血之流，照这样的速度之下，哪怕林轩不用出手，它也会失血过多而死。

    当然对于任何的生命物种这是正常的逻辑。

    但眼前的是宗师三阶的巨型异种兽，林轩绝不会掉以轻心，面对龙头兽的袭击，他没有选择遁走，而起挥舞破天借力打力，利用力量的反弹将巨兽挑起了更为生猛的第二锤。

    轰隆！

    一道道巨响震耳欲聋，尘烟滚滚，天崩地裂，龙头兽发起了最后的挣扎，它想要将林轩吃拆入腹，哪怕是死也要眼前的男子生吞活剥，明知自己的反抗会得到对方的回击，也要拼了命得死战到底。

    哪怕是出于动物生存的本能，这股不死不休的精神到让林轩升起了几分怜惜之意，只可惜政协不两立，面对人类的敌人，他不能够心思手软，当即挥出的一锤正好击中了对方的蛇首，整个庞大的身躯抵抗不住恐怖如斯的力量，龙头兽当场爆裂，血雨漫天。

    这次是真的没有还击之力，死撑了一滩烂泥。

    看着绚烂的血雨不管是现场的异能强者，还是围观的吃瓜群众，直觉大脑一片空白，根本不知道该如何形容眼前刺激而又炫目的战况。

    “滴，力量加持六千七！”

    耳畔中系统的提示音很快响了起来，林轩长身而立，看着四零八落的庞然身躯，他的胸膛在剧烈起伏缓缓的吐气纳体，这是生平第一次与宗师级异种兽正面交锋。

    原本他还有些惊慌，但此时只感觉浑身上下热血沸腾已经完全了进入了战斗状态，整个神经紧绷，随时面临着不战而退的死亡结局。

    身体的实力再次得到了暴涨，林轩只觉全身像是火在燃烧，果然魔兽森林才是真正异能者的天下。

    危机与机遇并存，这句话一点也不假。

    只有与越强悍的异种兽对抗和厮杀，实际的战力才会得到质的飞跃，不是空口无凭纸上谈兵，而是实打实的能将对手置于死地。

    林轩此时想起之前救周倩那一场针对钢铁面具男的战斗，彼时的他根本不知道如何运用战术，完全凭借蛮力与对方厮杀，以他现在的心态，完全知道，如果对手是一个身经百战的强者，那么他根本就不会活到今天了。

    果然只有战斗才能让一个人成长的更快，才能够更快适应这尔虞我诈的残酷世界。
------------

第一百六十八章 全死光了

    网络前方人们神情木然怔怔地看着眼前一幕，只觉自己的世界观再次被林轩颠覆了，目瞪口呆，不知道该如何形容自己复杂的心情。

    而现场的一众强者，更是禁不住吞咽着口水，四周肌肉寒颤，只能听到彼此急促的呼吸声，不论男女深情切实，出奇的一致。

    他们的所见，所看实在太过惊悚，甚至有些人承受不住战斗的余波整个人昏厥过去，不省人事。

    “这也太强了！”

    “这可是十几头宗师级别的异种兽啊，全死光了吗？那领头的分明更加强大，这也死的不能再死了。”

    “林宗师的实力是我见过所有强者中最为强悍的，这他妈哪里是以一敌十简直是翻云覆雨，这样的战绩纵观整个基地也无人能敌，简直是旷古烁今能够载入史册了。”

    “这些异种兽，而且还是宗师级别的，都死成烂泥了，啊啊……”

    看着深渊处的血流成河，遍地血肉，没有人会觉得林轩残酷，更多是的是情不自禁的感叹和匪夷所思的震撼。

    而原本就在附近的那位宗师人物，此时傻呆呆的站在原地，心中懊悔莫及。

    “怎么会是这样？他怎么能这么强？”

    他做梦也想不到林轩居然有这样的恐怖战力，之前九极武馆的人生生求自己帮忙，但他珍惜自己的生命生态与落在深渊之处，所以只能选择拒绝。

    而此时他看到了什么？他刚才又干了什么？

    他现在只想用四个字形容自己，愚不可及。

    那可以在整个魔兽斯里称王称霸的宗师级异种兽林轩，凭借一己之力就全盘搞定了，他不是逃走也不是被迫出手，而是绝地反击，打得对方毫无招架之力。

    如若战斗刚刚开始之时，自己便选择出手，先不说可以与对方交好，单是这下方的一大片宗师级异种兽的躯体自己也能得到不少啊！

    而且还不知道能够收获多少灵核和源晶修炼武道，如今拼的就是修炼资源，而那为之疯狂的至宝近在眼前，他却生生错过了。

    此时今年宗师心中悔恨万分，如若市上真有后悔药，他一定在第一时间选择出手相助对方，不论生死，有林轩这样恐怖的实力相互，他还有什么顾忌啊！

    整个直播间都快要爆炸了，人们一片沸腾，口中皆是惊叹。

    “全部杀了，他真的做到了，啊，我真的要疯狂了！”

    “他，真的要逆天而上了。”

    “等他回来，我们一定要第一时间上门拜访这样的大人物，哪怕不能够与之交好露个脸也成千万可不能把他给得罪了，否则怎么死都不知道啊！”

    “他真的要名流清史，这样史无前例的战绩，前无古人，后无来者，谁都不能与之相比。”

    “以一己之力直接轰杀了十几头宗师级别的异种兽，如若乐说他是天子降临，我都相信绝非是以讹传讹的谣言。”

    “许家如临大敌，恐怕这次凶多吉少，再没有还手之力了。”

    “那可是十几头宗师三阶的巨兽啊，不知道有没有源晶，但灵核肯定是不少了，领头的那有投龙头兽估计蕴含的能量至少有百点之上，而且没有任何人吸取过，林宗师这一次可真是收获满当当发财了啊！”

    “人家可是拿命拼出来的，羡慕不来。”

    “如果能给我一枚就好了，我只要一个……”

    很多围观的异能强者那叫一个羡慕嫉妒恨了，各种纷乱的情绪皆是出现在自己的脸上，要多精彩就有多精彩。

    而异能宗师的大人物们，更感慨林宗师逆天的修为，同时盯着深渊处那一头头已经失去生命气息的宗师级，异种兽躯体，眼中的炙热似乎要将身体燃烧，他们知道那一枚枚珍贵无比的灵核，此刻就在躯体之内，近在咫尺，但对于他们却在天涯。

    那可是宗师级的灵核啊，如何让人不羡慕，不渴望？

    “这下我们全完了，上天要亡了我们许家啊！”

    “连宗师三阶的异种兽都被那小子一锤子轰死了，那我们许家有谁还能挡得住他呢？”

    “哎，早知今日，又何必当初呢？”

    “是啊，都是那方家惹的祸，凭什么让我们许家灭族？”

    “现在说是这些还有什么用啊，如果时间可以逆流，如果知道这小子这么恐怖，打死我们也不可能去招惹他！”

    许家的一众强者中，看到被寄予厚望的宗师巅峰的异种兽也死在林轩的手中，而且还是一击轰杀，哪怕是目前已经成为大能宗师的话事人，也经不住摇头叹息，觉得前路渺茫，不知道是否还能看得见阳光。

    满头白发的许家族老连连摇头，似乎他已经早已预测会有是这样一个结果，所以整个家族中就属他最为淡定，丝毫不觉得意外。

    也只有他或许和林轩还有一战之力。

    但是如果他选择出手，怕是会成为整个基地的笑话。

    先不说他是位长辈，选择对后辈出手，会让自己颜面无存，单是九极武馆的馆主与自己的修为不相上下的雨清漪也不可能让林轩死在自己的手里，一旦她有所察觉，自己或许连出手的机会都没有。

    林轩的风头，是真的压不住了。

    他们许家，怕是真的摊上麻烦了。

    此劫如何渡过，难，太难了！

    “哎，如今也只能找他们商量对策了，想必对于九极武馆一家独大的局面，谁也不愿意看到吧！”

    祖老深深叹息之后，很快身影消失在原地。

    ……

    “我靠，这小子还真是能震惊四座。”

    “霸气外侧，不愧是我九极武馆的人，嗯，不错。”

    倾城的女子一双美目流转着潋滟的神采，顾盼生辉，让整片天地都变得栩栩如生，看起来心情颇为愉悦。

    “哼，许家，你们必死！”

    “敢动我武馆的后辈，谁也别想活。”

    很快，女子不知想到了什么，绝美的容颜上霎那间变得冰冷无比，她狠狠咬着贝齿，吐着最为颤栗的话语。

    必除许家。

    深渊边缘，突然响起一道道砰砰声，沿路一排排参天大树接连倒下，所有人诧异地转眸望去，只见不远处风驰电掣，脚步生风，一道伟岸的身影几乎是横空而出，眼前的一切障碍挥手便成了一抹尘埃。

    像是有天大的急事，跑得直像火箭。

    仅仅一眼，人们便看出了他的身份。

    一位大能宗师，九极武馆声名显赫的秦宗师。
------------

第一百六十九章 一地鸡毛

    男子身着防御铠甲，出现在深渊处之后整个身体腾空跃起，随即手中一闪出现一把森然长剑，人未到，声先到。

    “林轩，莫急，我来助你。”

    轰的一声。

    男子落于峡谷内，惊起一地飞鸟，此时秦宗师被护体铠甲全身包裹，只徒留一双散发着金芒的眼睛气势汹汹，环顾四周，手握长剑，严阵以待。

    只是下一秒，他愣在了原地。，

    一抹手握金色破天的青年站在深渊之内，傲然长世，巍峨不屈周围一片残垣断壁，鼻翼间弥漫着浓浓的血腥气味。

    整个深渊布满了一头头庞然大物，血肉横飞，鲜血之流，触目惊心的场景，让秦宗师差点吐出来，这俨然是一副大战过后的斑斑痕迹。

    “你，林轩？”

    秦宗师再次确定危机已经解除，他收起铠甲，一脸懵逼的看着林轩，满脸不可思议。

    不是说要死了吗？谁他妈来告诉自己，这究竟是什么情况。

    看了网络上的直播，分明是被十几头异种兽围攻吗而且还是宗师级别的，怎么整个人连头发丝儿都没有乱，好端端的站在这里，看不出丝毫身形狼狈的模样。

    现在所有的异种兽片甲不留，而他完好无损，虽然武器上染着鲜血，但秦宗师看得出来那并非林轩的，而是地上躺着的异种兽。

    难道，这些真的是他……

    一想到有这种可能性，秦宗师再次看着林轩的眼神都变得意味深长，破天闪耀的金光依旧光芒万丈，将整个深渊照的通体明亮，更让这里的场景无比清晰的映入到每个人的眼中。

    “秦宗师，您……”

    看着眼前目瞪口呆的同族之人，林轩也是微微一怔，而后感受到身上散发的凛然气息，他微微引起了双眸，目前自己是分身大能可以轻易的看出他的修为在何种境界。

    宗师一阶！

    虽然秦宗师比起寻常的新手修为巩固了不少，但距离二阶还有很很远的距离，林轩微微感受，大致可以断定他的力量应当是在三十万到三十五万公斤左右，前后相差不会太大，而且速度是在八千米上下，最为重要的灵力吸纳增幅也只有自己的二分这一。

    这是秦宗师目前最为极限的数据，看穿了一切的林轩不仅唏嘘不已。

    除了王辉之外，秦宗师是在整个武馆内见过的第一尊大能，昔日见到他之时，对方在自己眼中那可是神人一般的存在，绝是整个基地内最是整个基地内最为至高无上的人物，也是林轩心中很敬重的一位前辈，毕竟他对自己有着知遇和提携大恩，但是今非昔比，再回首往昔，他的修为已经远远的落在了自己身后。

    林轩心中不仅一阵感慨万分。

    “你说的是人话吗？我当然是来救你了？”

    “这里，真的是你干的？”

    可林轩满脸狐疑的模样，秦宗师确定四周没有危险，整个人也放松了下来，一手重重地拍在前者的肩膀上，随即重度质疑问道。

    这周围分明没有二阶强者的气息呀，难道真的是林轩单枪匹马地将十几头宗室及异种兽全部干掉了，一想到这种可能性，秦宗师后背直出冷汗，整个人都不好了。

    “没错，就是你想的那样。”

    看这秦宗师想要确定用满是怀疑的眼神，林轩神识一过就知道对方的心思在想些什么，而整个深渊已被很多强者围了个水泄不通，所以他干脆没有隐瞒大方的承认开来。

    原本还想低调行事，但奈何情况不允许啊，那也就不必遮掩了，索性全部公开，让他们自己风中凌乱吧！

    如今自己声势已成，宗师三阶境界再加上灵力分神，在整个异能者境界中，他已经可以站在了巅峰，只要自己不作死，想必没有人会是他的对手。

    目前宗师以上的大人物只要不出手，整个基地内没有人能够伤得了他。

    “行啊！”

    已得到林轩肯定的回答，林州市先是一愣，而后每演一条，整个人惊呼出声，看着对方的眼神愈发的不可思议。

    看着中年男子，仿若小孩一般的欢心愉悦，林轩不仅满头黑线。

    没想到威震四方的秦宗师还是这般孩子气，帽子自己一路走来给他的震撼也不少了，但还是这么一惊一乍，就不知道收敛一些吗？

    不过也难怪，加入武馆之后，他时不时的就会被刺激一下，也不知现在是何想法，反正林轩心中是无比的爽嗨了！

    “别再喊了，你又不是第一次认识我，再说了也没有厉害多少，何必这般大惊小怪，以后的路还长着呢！”

    林轩露出了一副长辈的笑容，语重心长的拍着秦宗师的肩膀，随即收起破天，从储物空间内拿出一把A级战备的战刀，朝着宗师三阶的异种兽，转身大步流星的走了过去。

    此行的目的是什么当然是收取资源啊，这可是宗师级别的灵核，辅助修炼效果可是大大的好林轩越看越激动，整个人仿佛飘扬在云端，晕晕乎乎的。

    而立于身后的秦宗师整个人还是一副傻呆呆的模样，听到林轩的话，大脑仿佛停止了思考，长久的陷入停滞状态，久久无法回神。

    而林轩可没有时间给他做心理辅导，他长刀挥下，耳边不时的传来咔嚓咔嚓的声音，剥皮抽筋开始收取灵核。

    听到这一声声诱饵的声响，秦宗师才堪堪回神，眼神中像是看到了洪水猛兽一般，直接锁定在林轩淡然随意的身影上。

    他现在可是看得清清楚楚，这里足足有十几头宗师级别的异种兽，甚至那一头体型最为庞大的，纵然是隔着屏幕，他都能够断定出那绝对是这些巨型凶兽的领头羊，实力超然的存在，最状状态码也是二阶状态甚至说它是宗师三阶都有可能。

    如真是如此，秦宗师在救援的路上已经做好了最坏的心理准备，林轩如果真的不敌被异种兽吞入了腹中，葬身在这魔兽森林。

    而他绝不会袖手旁观，一定会集结整个九极武馆的势力，为林轩复仇。

    他想了无数种的可能性，也做好了万全的善后准备，但是人算不如天算，任他如何也想不到，自己千辛万苦赶来救援的场景会是这么的玄幻。

    那让人类闻之丧胆的宗师级别异种兽死了整整一地，就连那实力最为强悍的宗师三阶也没有逃过死局。

    看着不远处，手下不停动作娴熟的林轩在几十米长的异种兽身躯上来回砍杀，更是激起一地鸡毛，毛骨悚然，这哪里会是宗师二阶的修为，分明就是巅峰状态了。

    这样恐怖的至尊异种兽，居然被林轩打成了两截，连那威风凛凛的硕大头颅都不复存在。

    秦宗师心中犹如翻江倒海，奔涌不息，他呆呆站在原地，已是一副白天不懂夜的黑，感觉到整个魔兽森林好似林轩的游乐场。

    他们拼的是命，而他拼的是心情。

    两者截然不同，让人情何以堪！
------------

第一百七十章 歪打正着

    想要对抗异种兽通常需要至少三位以上同等级别的强者方可有将它诛杀的可能，如果遇到级别再高的异种兽则是需要三位以及三位以上初级宗师强者合力，才能够为困住这些凶兽，同等级别的异种兽整体综合战力都要比人类强上太多，实在是想杀上一头都难入登天。

    它们不仅体型庞大，而且防御能力超强，如若不及多人之力，怕是连性命都要交代在魔兽森林中，更不要提获取资源了。

    如今他看到了什么，足足十几头猪是级别的异种兽，更有宗师三阶的领头羊，就这么被活生生的团灭了，这小子不是刚刚才踏入宗师境界吗？

    他来之前，究竟发生了什么惊天地泣鬼神的事？

    秦宗师纵是想破了脑袋，也无法理解，为什么事情会变成如今的场面，一位刚刚晋级宗师级别的青年，就算是凭借着A级战备的加持力量，但仍然与眼前的异种兽修为差上整整一阶，林轩究竟是怎么将这些畜生给全部轰杀的？

    实力强悍的秦宗师都彻底蒙圈了，甚至一度开始怀疑人生，可想而知眼前的震撼究竟有多么强烈。

    直到林轩喜滋滋地手捧着十几枚，散发着恐怖气息的暗黑色灵核秦宗师，才堪堪回过了神，无比惊悚的看着他手中的宝贵资源。

    “这些……这些你是从哪里找出来的？”

    秦宗师神情诡异地瞪着林轩，想从他的脸上看出几分紧张之色。

    但很遗憾，除了惊喜之外，再无其它。

    听到秦宗师的问话，林轩先是一楞，“这有什么难找的吗？灵核不就是在异种兽的体内，我拿刀砍了几下，扒拉几下就找到了。”

    林轩一副天真浪漫的神情说道。

    说到底，对于灵核的知识，他最多也是源自于异能中心的网络之类，不知道这些资源究竟在异种兽体内，哪个部位，不过依照自己的灵力感应这种本源力量一般都会藏在最关键的地方。对于异种兽而言最致命的地方与人类相同，不是头颅就是心脏，那龙头已经被自己砸成了，你自然不会考虑在内了，所以林轩便又锋利的刀刃直接划开了区里中央部位，没想到歪打正着，还真被他寻觅到了。

    毕竟灵核的体积犹如拳头那么大，所以想要长生也不大可能。

    “什么，你就是这么扒拉的？”

    一听这话秦州诗整个人都不好了，他下意识看向林轩手中那把通体散发着幽光的长刀，那上面正不断的滴着猩红的鲜血，看起来着实让人触目惊心。

    而后下意识瞄着远处被砍成几段躯体的异种兽，秦宗师忍不住，浑身开始战栗。

    “林轩你老实告诉我，你是不是从外星球漂移到这里来的，你不是人类对吧？”

    秦宗师不可思议的开始脑洞大开。

    虽然已经过了许久，虽然林轩已经捧着灵核站在了他的身前，但他依然还是无法接受一个刚刚才二十岁的青年就能干出这般惊天动地的举动。

    “这都什么和什么啊，我怎么来的，难道你不清楚？”

    林轩有些无语，接着说道：“既然你来了，那正好，这里的资源太多了，你搭把手，把灵核全部找出来，不然就亏大发了。”

    看着秦宗师那一副 鬼畜的模样，林轩也回应的兴趣也没有，他现在满心满眼就是遍地黄金，哪有功夫帮助他来追本朔源。

    林轩此时又挖出一枚堪比婴儿头颅大小的灵核，单从灵力波动而言，其中蕴含的能量就足上让人修为暴涨，单单是眼前的一颗都抵得上他储物空间中的数枚之多。

    这样看来，如果用它来修炼的话，怕是一次性就能将力量再次提升上万点了。

    照这样的速度，自己最多天的时间，就能够冲刺到美女馆主的境界，想想都让人无比期待。

    一想到那魅惑众生的女人，林轩的心中又不自由也泛起了丝丝涟漪。

    楞了半天，秦宗师终于回了神，一听到林轩要自己帮忙找资源，更是无力的深深叹息。

    这小子心可真大，这里随便一颗都是让所有异能者疯狂的宗师级灵核，他也不担心自己顺手牵手，给拿走了。

    虽然内心腹诽，但好歹这小子并没有危险，而且还把一窝宗师异种兽全杀了，也算是富贵险中求了。

    秦宗师拿着武器，很快加入了收集资源的行列，细心地帮助要轩挖取灵核。

    他越挖心里的震撼就越强烈，这一枚枚毫无缺憾的宗师级别，联合蕴藏的力量高达百分之百，几乎承载了这些异种兽一生的修为精华。

    要说心里一点也没有羡慕，那是不可能的，这等级别的罕见宝物，就连他已经成名许久都无福消受。

    实在是有价无市的至尊级资源。

    秦宗师收取资源的经验到底比比林轩丰富了许多，他在尽量不损害异种兽躯体的情况下，将一枚枚挖出，毕竟除了这些精华之外，剩下最为值钱的就是异种兽肉了。

    用它们来做成美味的食物，同样可以提升自己的修为，寻常情况之下初级异种兽肉，哪怕只是几个盘子就能高达上千万，而高级异能兽肉，那更是价格贵得惊人，已经接近了上亿。

    那么是想这些宗师级别的又将是何等价值？

    怕是整个基地也没有人能够预估的出，这样珍贵的资源对于宗师级别的强者那有莫大的帮助。

    林轩也许对它们并不了解，但秦宗师的心里却是清清楚楚，所以他十分的小心翼翼，生怕损害到任何一处宝贵的资源。

    不远处，咔嚓，扑哧！

    林轩手下不停，一刀又一刀砍了下去，动作简单粗暴直接将异种兽的躯体看成了几截，秦宗师看着眼前的一幕，心疼得不得了，他慌忙开口劝解道：“小子，你能不能小心一些，那可都是宝贝啊！”

    “你这么不管不顾的知道，这一刀子下去能损失多少吗？哎，太不知道珍惜了！”

    秦宗师咬牙说道，心里那叫一个剜心的痛。

    林轩分明就是在暴殄天物，他哪里是在挖灵核啊，简直就是在割肉啊！

    哪怕这些资源并不是亿拼着性命打下来的，也着实是心疼。

    “太暴力了，真是的，这些宝贝全被他给浪费了。”

    “哎呀，我心脏受不了了。”

    “林宗师也太大方了吧，他不我隔着屏幕都替她在滴血，这可是宗师级别的异种兽肉啊，其中一头还达到了宗师三阶巅峰，瞧瞧那躯体都被他砍得七零八落，完全没有兽样了，这还能吃吗？”

    “啊啊，不要了可以给我啊，暴殄天物啊！”

    “我不仅感到心疼，我浑身上下都疼啊，林宗师在浪费宝贝的道路上，还真是一去不复返了。”
------------

第一百七十一章 痛心疾首

    他们看着林轩那一副粗狂无比的举动，个个痛心疾首，一些已经迈入宗师级别的异能强者哪怕隔着光幕心疼的都差点喷血。

    这里随便一具异种兽的躯体，浑身上下都是修炼宝物，哪里抵得上林轩这般糟蹋，真是身在福中不知福。

    不过转念一想，以林轩这般恐怖的实力在魔兽森林中，那还不是大杀四方的存在，想要多少异种兽肉都是手到擒来，哪里需要他们去担心。

    哎，不得不承认，在这个世界中实力就代表一切。

    此刻，林轩再次成功地引起了人们各种纷乱复杂的心绪，更有甚者直接将光幕屏蔽，实在受不了这样反差的刺激。

    而今林轩的修为已经达到了异能宗师三阶的程度，六识比起之前更加宽广，围观的那些强者如何不明他们的心思？

    但林轩一点也不在乎，我打我的，你们嫉妒你们的两不相扰。

    既然自己挖灵核的本事真的不强，那就将这样的体力活扔给秦宗师吧，看着他吭哧吭哧干的倒挺卖力，到时候送他一两颗灵核就当答谢好了。

    反正他的资源很多，送出去一些也不用心疼。

    所以林轩干脆放下手中的长刀，一屁股坐在地上荡起了大佬。

    他转眸看向幽深的丛林，之前自己一路前行，根本就是横冲直撞，没想到却捅进了异种兽窝里，好在自己临危不乱让对方措手不及，要不然还真是要折损在这里了。

    他现在无比庆幸自己创建了疾风劲流锤法，利用力量的反弹和叠加，才生生将这些异种兽收入囊中，否则鹿死谁手还真就不一定了。

    就连林轩都无法确定自己是不是真的能够全身而退？

    自己如果真的被这些异种兽吞入腹中，那是不是应该变成了渣？

    此时整片深渊之内已经没有异种兽的痕迹，他心思沉沉的看着前方一片黝黑的区域，总感觉还有什么东西在吸引着自己。

    而且灵力波动还比较强烈。

    “之前秦宗师就说过，魔兽森林中资源最为丰富。”

    “遇到最多的便是上品药草以及种树的灵核，但是层级越高的宝物，一般都有强大的异种兽守护，而这里确实盘踞了一堆宗师级别的龙头蛇身，之前也只顾着全力搏杀，倒没有仔细寻觅，现在看起来还真是有些异样？”

    “虽然这些怪物一般喜欢比较幽暗的环境，我这里比上其他地方并不见得有多少优势，而这整片森林灵力充沛的府邸多了去，怎么会甘心汇集在这处狭小的空间？”

    “着实有古怪啊！”

    林轩嘴里嘀咕起来。

    “难道这里真有极品药材吗，可是不对啊，如果真的有，应该早就被这些异种兽吃掉了。”

    “而且，如果数量多的话，怕是异种兽还不止这一批，越想越觉得有猫腻。”

    “除了药材和异种兽的灵核之外，我听秦宗师也提过，似乎还有灵根和灵脉之类的资源，只是一直未有所见。”

    “因为太过稀有，就连网上也只是只言片语。”

    “难道，这附近……”

    随即，他看了一眼还在卖力干活的秦宗师，一言未发，朝着异样的区域走了过去，身影渐渐消失在人们的视线中。

    对于在深渊处围观的那些异能强者，林轩也懒得搭理。

    虽然心中也急于想吸收这些宗师级异种兽的灵核，但一想到丛林深处那诡异的波动，林轩终是压抑不住内心的好奇，决定只身前往查探一番。

    他有信心，以自己目前的修为，应该不会遇到威胁。

    “老秦，我去逛逛，你先帮我收集着，我去去就回。”

    林轩临行之前，还是和秦宗师打了招呼。

    “这臭小子，对我还真是挺放心的，就不怕我把资源拿走吗，灵核或许有具体数字，但是被你砍成渣的异种兽肉呢，即便是少了，他应该也辩不清楚吧！”

    秦宗师有些生无可恋的，看着林轩渐行渐远的背影，直接对他海纳百川，不拘小节的性格深深折服。

    不过话又说回，以林轩目前的修为，哪里是这般大大咧咧的人，他之所以这样做完全是出于信任自己啊，一想到这种可能性，秦宗师油然而生的荣幸感，瞬间让自己变得得意洋洋。

    而围观的吃瓜群众看到眼前的一幕，皆是无比羡慕的看着秦宗师。

    两大宗师交好，想必他以后的路也是一片金光灿灿，想要低调都难。

    而隔着屏幕的那些异能强者更是章秦宗师的脸，深深的记在脑海之中，只要与林轩亲近的人，他们都要想办法笼络。

    哪怕是这个人的实力远不如自己强悍，但他认识林轩啊，而且看起来关系还不错的样子。

    想在基地吃的香，背景有时候远比实力还要重要。

    林轩渐渐走进深处，而后眸光一凝，神情肃穆，事实上在接近这片深渊之前，他便已经感受到浓郁而纯粹的木系灵气，看来自己所料不错，此处果然有天地灵宝。

    林轩心生向往，迈步向前走去，遍及四方，神识巡视扫射，不多时便找到谷口所在处。

    这时，虚无的空中，突然出现无数粗壮的藤条，直直冲着林轩刺了过来。

    但男子神色未动，周身金光乍现，一把通体金光的破天瞬间悬于头顶，将林轩护在其中，所有藤条任它再横冲直撞，力大无穷，都未能阻挡林轩前进的步伐。

    进入洼谷之内，林轩顿觉一股强大的阻力，眼前环境犹如鬼打墙一般，变化莫测，没想到这里还有天地阵法。

    “看来此处，定有至宝，否则不会煞费苦心，设此大阵守护了。”看着眼前迷林一片，林轩神色一凛，说道。

    不过，这等天地造势之变，对于林轩来说，不过只是些许小事。

    他之所以了解阵法，也是开启了分神之后，神识中自然而然便有些诡异莫辩的鬼斧神刀，修为每进阶到一个新的台阶，系统便会自动开启新的神通，他早以见怪不怪。

    所谓的阵法与三国布兵摆阵有所不同，它实际上是天道法则的融汇运用，而眼前的阵法大部分是由天道演变的一丝机运，对于普通生灵自然是威力强大，但是它却独独缺少了人为控制，全凭运势而化。
------------

第一百七十二章 极品灵根

    嗖嗖！

    正当林轩细细思索之时，两条绿色的蔓藤，突然悬于四周，以迅雷不及掩耳之势，将林轩团团环绕，如同蟒蛇一般，密密麻麻瞬间人形不见。

    困于树内的林轩并未急于反抗，而是切身感受了一番，随即看着树缝外，遮天蔽日的藤条，嘴角扬起了然的弧度。

    原来，藤条内并非实物，而是由灵力幻化而成。

    林轩很快双手结印，周身法力开始运行，头顶上方的破天一下子扩大数倍，试图将环绕的藤条全部打掉。

    谁知，猝不及防，七星塔扩大，藤条也随之加长，一缩一伸，好像有了魔力一般。

    “呵，有趣啊，看来这阵法借助了不少天地灵气，如此，也甚好。”林轩眼神含笑，喃喃自语道。

    让林轩更为惊喜的是，这些藤条细细观察之下，竟然暗含水波，不过细发如丝，缠绕在藤条之内，如若不是他的神识逆天，几乎都要忽略过去。

    这些波动的水丝，看似弱小但却威力十足，有着让人心颤的腐蚀能力，原本金光大现的破天，此时竟然变得有些黯淡无光。

    要知道蕴含着恐怖能量的破天，可是最神似盘古开地辟地的功德至宝，如今却无法抵御水丝的侵蚀，可见此物，绝非一般。

    “破！”

    林轩厉声一喝，一道道音波宛如利刃，带着奇异的旋律，四散射出。

    与逆天的神通相比，林轩最厉害的武器并非系统遗留的天材地宝，而是源自于他对物理知识的融会贯通。

    人的声音并非只能用来交流，而是可以利用律动演练万物，比如像类似于钟的武器，它便是钟波定物，与其称为天道法则，不如说是震动声波。

    众所周知，琴类别你可以当武器，这类装备是由音波构成，林轩在研究它们时，也曾经了解过这些异常高雅的战备。

    一弹一动，韵律波动，如同海豚的寻物声波，利用回弹原理，波律回旋之后自动调节频率，抚琴音现，可横扫八方，泯灭万物。

    它们的音波叠加类似于自己创立的疾风劲流锤法，都是利用力量的质变原理进行攻击。

    林轩相信如果谁能把琴类的音波研究透，也是大杀的逆天神器，或许只是抚琴一首，便直接把那些宵小之徒震碎成尘，不仅如此，就连他们的强大元神也一并消失不见。

    当然按照林轩的研究，如果将曲调如若发挥到极致，毁天灭地也并非难事，它可以随着异能者的修为一同演化，最终只需一弹便可让对手形神俱灭，再无往生的可能。

    而林轩的疾风劲流锤法原理一样，但打法不同，极限状态下拳风虽然也可发出声音，但它自带震波，林轩并不用刻意修习，经过他的反复揣摩，最终能演变出了一种震破天霄的河东狮吼功。

    其实除了乐器之外，人体的喉咙也可当做护身的利器。

    疾风劲流锤法虽与钟，琴类战备有异曲同工之妙，但前者更能变化多端，总而言之，后者的强势是利用乐器发出音调进行共振，而林轩则是利用波动加强韵律，杀伤力更为强悍。

    简单来说，不管你使用什么样的声波，我只需强势一吼，所有的律动都会荡然无存。

    所以才说，林轩的声波神通，类似于河东狮吼，只吐一字，便能够大展神威。

    当林轩说出破字之时，缠绕在身的藤条，霎时变得支离破碎，完全不堪一击，甚至于，阵法都隐隐变得开始松动起来。

    林轩一发威，连大地都要抖三抖，更何况区区一个天道阵法，只是松动的一瞬间，就让他抓住了机会。

    毫不迟疑，林轩将破天收了起来，然后拿出一把通体黑亮的A级长刀很快悬于半空之上，轻轻一弹，一道道威力无边的音波不断四射而出，整个灵力大阵，如同时间静止，完全被定住了。

    随着阵法的逐渐失效，自然对林中之宝的瓶障也随之荡然无存，紧接着一道浓郁的灵气冲天而起，很快向四周蔓延开去。

    魔兽森林中的其他生灵，皆是隐隐出现了波动。

    磅礴的灵力让深渊外久久没有离开的异能宗师也感觉到了，他们个个神情激动，盘膝而座，试图将这些外泄灵力全部吸入体内。

    就连卖力给林轩当苦力的秦宗师也有所感应，他微微叹息道：“林轩这小子，还真非等闲之辈，逛个路也能是到上品资源，要说他是天地之子怕是也不为过。”

    与此同时，八荒之地，所有感受到灵力波动的生物，纷纷各显神通，向着灵息源处来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一慌忙赶去。

    洼谷内，林轩打破了阵法护罩之后，也感受到浓郁的灵力，他快速来到散发中心。

    “呵，这可是老子寻到的灵根，我看哪个不长眼的，敢来抢。”林轩眉宇飞扬，立于巨大灵树之下，抬眸看着无数遍布灵力的枝条漫天飞舞，嘴角扬起冷然的笑意。

    黄中李木，传闻中四海八荒的第一灵根，在他生存的地球上，此木可生死人，肉白骨，比起那受仙人追捧的人参果不知要好上多少倍。

    五大灵根中最为熟悉的便是菩提，最早诗词中便提到过何处惹尘埃，便是能够直言出此灵根的出淤泥而不染，后来灵根受益功德，属性为金，最终幻化成了西方二圣，当然这些都是传说，林轩并没有多少在意。

    “看来此处是灵脉无疑了。”

    灵脉孕育出的灵根也分有品级，灵根分数中的土系，是盘古创世以来，由第一道坯土融合而成，又得天地大势孕育繁衍，终是身形化体，造就了地仙之祖。

    他的躯体形成了可助人长寿的人生果，书中闻言三千年一开花，三千年一结果，最终还要等上三千年才能成熟，可想而知有多珍贵。

    火系中的扶桑木，它生长于东海的深谷之内，在地球上能让人起死回生，可是人人心生向往的神物之一。

    而最后的水灵根也是耳熟能详的王母蟠桃，熟悉的四大名著西游记便是由此而发。

    而灵根的黄中李，即便是他有了外挂，林轩也是知之甚少。

    只听说，踪迹难觅的黄中林，万年开花，万年结果，最终万年才能成熟，更让人无语的是，成熟的果子只有九枚，据史料中记载加上它分属木系灵根，可以说集天地灵气之所集，遍观整个八荒大陆，再无造物能与之媲美。

    只可惜这等稀罕的灵根一直未能现世，他一直以为只是个洪荒传说罢了，不想今日，却让他机缘遇到。
------------

第一百七十三章 额外发现

    其实在经过天地阵法的时候，林轩心中隐隐有了猜测，却独独没有想到，会遇到传说中的极品灵根。

    不过此时还有一物，引起了他的注意。

    在浩大无边的黄中李树中，枝条中悬挂着一个不起眼的玉瓶，而细细看去，瓶中隐隐有水波荡漾，四周包裹的汁液上满是渗透的水滴。

    每一滴枝液都弥漫着沁人心脾的芳香，林轩只是轻轻闻了一下，便觉得周身毛孔大开，想要跃跃飞仙。

    “居然是三神水，这便那传闻中的神水吗？”林轩上前，满是诧异。

    如果说黄中李果万年难寻，那神水更是万中无一，绝对是神物中的老大。

    三神水，分为三行，金色代表日，白色指引月，而淡紫色则是象征星光。

    日能够消筋化骨，而月则能腐蚀魂魄，最后的星辰神水，可以吞噬万物，包括生物灵识。

    而围困林轩的藤条水丝，林轩发现便是源自于三光神水。

    因为同样带有超强的腐蚀特性，如能够加以善用，可是防御的至宝灵物。

    别看它们的效用听起来惊悚，但如果合三为一，可是疗伤圣药，甚至能不入轮回，不堕地狱。

    “看来老天还是厚待于我，这份大礼，我笑纳了。”林轩心情大好，喃喃自语道。

    手中的修炼资源越多，林轩心中的底气就越足，到时候对付暗处的敌人将父母营救出来，就更有几分胜算。

    破天乃是自己的第一至宝，若非他实力强悍，根本无法驾驭，也得亏林轩有系统外挂，否则即使领悟再深也是徒劳而已。

    但有些法宝刚强过盛，想要出手，必会引方四方窥探，对于林轩来说，太过张扬。

    现在的他，绝非如盘古般可以睥睨天下，所以怀璧其罪的道理，他还是懂得。

    不过，如今偶得能产生三神水的玉瓶，对于他来说，便是再合适不过。

    想要杀敌，可以将水分而化之，如果受伤便能够合为一体，成为护体神器，进可攻，退可守，可谓是相得益彰。

    即便用不上，也可以用它来换取其它宝物，所以这也算是长线投资了。

    想到这里，林轩迅速行动，他轻轻挥手，一道磅礴的真气向玉瓶席卷过去。

    突然，静止不动的树藤变得狂飞乱舞，直接冲着林轩围了过来。

    但下一秒，一道道金光自林轩体内萦绕而出，最终形成散发灵力大势的祥云，悬于他的头顶之上。

    它散发着耀眼金光，似乎蕴含着混沌之初那一抹苍茫荒古气息，尽数向黄中李树四周蔓延开来。

    黄中李，贵为灵根之首，虽然还没有如同人参果般幻化成形，但是一样灵智初开，否则也不会被三神水腐蚀，而依然生机盎然。

    林轩的气息不断变化，黄中李的气势此时，明显落了几分，最终缓缓散开枝条，那洁白无瑕的玉瓶清晰无比地现于眼前。

    林轩微微一笑，对于黄中李的妥协，他并无意外。

    这灵根一点不蠢，居然还懂得审时度势，林轩并没有因此放松警惕，而是依然释放真气，将玉平吸了过来。

    拿到玉瓶之后，林轩将灵力输入瓶内，开始炼化淬体。

    “滴，力量加二百！”

    “滴，神行咒加三！”

    “滴，分神加二！”

    耳畔突然传来空灵的系统提示音，而且频率很快，一听到这里，林轩非常诧异，就连眉头都开始突突。

    这究竟是怎么回事？

    林轩暂时停止了修炼步伐，她下意识摸了摸自己贴身的口袋一枚，散发着幽光的灵核补于掌中其中的大部分能量已被自己消耗殆尽，显然就是之前与那些异种兽大战之时吸收的灵核之一。

    看清楚自己还没有调动天地灵气，所以灵核中的能量是如何到自己的身体之内，他们什么都没做，系统的数据就有了提升。

    而且这次也升到了二百点，更诡异的是自己的修为也加持了两点，比起在九极武馆修炼的增幅力量还要高出不少。

    林轩完全模糊了，根本搞不懂究竟是什么状况。

    九极武馆百层以上，那可是所有异能强者为之向往的修炼圣地，居然还比不过一处破不拉叽，黑不溜秋的深谷吗？

    不过也对，这里既然能够带出极品的灵根资此地的资源并不同返享这一刻，他终于能够明白为什么那一秦宗师级别的异种兽会甘心窝在此处。

    实在是这里灵力充沛，太适合修炼了，哪怕他什么都没有做，只是坐在黄李树下都能够提升修为。

    没想到自己歪打正着，不仅找到了极品灵根和三神水，更是寻觅到超越武馆圣地的修炼宝地。

    这里，简直就是修炼天堂啊！

    林轩心潮澎湃，激动的差点惊呼出声。

    仅仅力量就增加了二百点，若是他将宗师异种兽的灵核全部炼化的话，再加上灵根的加持，那实力是不是飙升的更加厉害？

    单单想到这种可能性，林轩便急不可待的想要修炼。

    “可惜这里美中不足的是无法测试精密的数据，如若不然我开启极限状态实力必会有质的飞跃。”

    “不过这也不错了，我不能够再奢求更多。”

    林轩稍许有些遗憾，叹息道。

    他是个行动派，既然想到就必须去做，但在修炼之前，林轩还有一事要处理，深谷的外面还有十几头宗师级别的异种兽躯体，这样庞大的修炼资源必会引起各方势力的窥探，难保不会有人心生觊觎。

    说不定自己在寻觅灵根的功夫，已经有心怀鬼胎的宗师强者在来的路上。

    先要把那些魑魅魍魉全部打发了之后，自己才能够在黄中李树下安心修炼。

    那可是足足有十几枚宗师级的灵核，哪怕是送给秦宗师一颗，剩下的也至少有十枚，其中最强的更是宗师级三阶境界，即便单纯的把它炼化，也可以将自己的修为瞬间提升到巅峰状态，甚至可以借助这里的灵力，更让自己一步跨越异能宗师之上。

    所以万事都有可能！

    “虽然这里的灵力和九级武馆百层以上有所区别，并没有形成雾化状态，但却是最纯粹的力量，它的含金量更加可贵。”

    “看起来这里能够孕育出极品灵根，怕是传说中灵脉无疑了。”

    林轩怔怔地看着枝繁叶茂的黄中李喃喃自语道，“这里既然有天地阵法，想必一般人是无法穿越屏障行至当前，不过为了避免有外人干扰还是需要将灵力加持，让阵法更为稳固。”

    “不然这逆天的灵根怕是真要保不住了。”

    之前他还不知道九极武馆百层以上为什么会有如此充沛的灵力，但逐渐接触过灵核和源晶之后，林轩心中也有了些许猜测，这处的环境有共源之同，所以他可以断定，或许武馆内的修炼环境也是从自然资源获取而来。
------------

第一百七十四章 寻找灵脉

    秦宗师一再强调自己所处的圣地非常珍贵，就连秦宗师也没有踏入过几回。

    那分明就是用源晶堆砌起来的，虽然没有灵根，但海量的资源也异常恐怖了。

    这片深谷外表看起来平平无奇，但林轩心中已经有了大概的预测，在这片地上或者在黄中李树下会有无数的灵核或是源晶。

    之前林轩利用灵和修炼过，所以自然知晓这些资源带来的结果会多么神奇，在极限状态变化之下数据要比九极武馆百层以上的保底数值还要高出不少，而数十枚灵核同时炼化，仅仅也只相当于在物管内最低的标准，可想而知，自己之前所出的楼层究竟用了多少灵核。

    大自然的资源相辅相成，此消彼长，自己已经利用武馆内的资源踏入了宗师境界，想必灵力也至少损耗了有一半。

    但这里比起之前的修炼环境整整多出了两倍有余。

    一想到这种可能性，林轩一颗心都要蹦出来了。

    众所周知，异能宗师想要得到一处修炼圣地天需得有大功劳才可进入，而自己什么也没做，便寻到了这处府邸洞天，这样一天的机缘就连他自己都无法想象。

    一时间林轩呆呆的站在原地，仿佛被天上的金条砸了个正着。

    “哇，老子要深深地挖，黄中李是我的，同样这里的灵核同样也是，要将它们通通挖个干净。”

    林轩就像是着了魔一般，随手挥舞着破天打算开天辟地，虽然他手里没有铁锹，但锤斧的力量一破万法，加上斧头上的挂钩锋利无比，所以用来遁地也再合适不过。

    轰隆！

    林轩仿佛被注入了鸡血一般，一下又一下抡起破天砸向夯实的地面。

    “滴，力量加持二百！”

    “滴，力量加二百零五！”

    “滴，力量加二百一！”

    耳边，熟悉的系统音如约而至，听到提升的数值，林轩神情微微一顿，都已经站在灵力的核心了，增浮的力度这么小，难道是地方选的不对吗？

    “或许，是我选择的方向错了？”

    林轩看着四面被自己砸得不成山形的乱石嶙峋，他扛着破天大步流星来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一走了过去。

    “滴，力量加二百一！”

    还真是这样，一回到最初的盘膝之地，数值的基点会开始回温，看来黄中李树下，并不是力量的源点。

    确定了心中所想之后，林轩像是打开了新世界的大门，围绕树木环行了一圈，而后找到一处相对提升幅度最大的地方，那里就是最靠近灵脉的核心地带。

    “滴，力量加持二百二！”

    “滴，力量加持二百一十五！”

    “滴，力量加持二百三！”

    随着林轩的方位不断移动，系统的提示的数值也相对在改变，在二百的区间范围内上下波动，这时，他走到一处断壁处，一道比之前都要大的增浮数据赫然而现。

    “呵，不错，就是这里了。”

    林轩打量四周，再次挥舞破天，直接对着比自己高出一大截的残垣处，一通狂轰乱砸。

    在力量的控制上，林轩自认为已经运用到炉火纯青，他的基点非常小，只是将眼前的残垣给破开，但又不会使整个山体产生动荡，毕竟他是来寻找灵脉的，并不是来移山倒海的。

    不过整个峭壁坍塌，仅仅凭自己的力量和南疆埋于深处的灵脉寻出来，那就真是赔了夫人又折兵。

    “滴，力量加持三百！”

    “滴，力量加持三百四！”

    “滴，力量加持三百五！”

    一道道系统也不断地响在耳畔之中，林轩全身的动力愈发的强烈。

    “对，就是这样增幅，再给老子多来一些。“

    他每次使用的力量基本都是一致的，耳边的价值数据却在不断的攀升，那足以说明灵脉的源心就在山壁的附近，自己选择的方向确认无误。

    林轩笑逐颜开，挥舞波天的力量更加高涨。

    深渊外围。

    轰隆！

    秦宗师依然在小心翼翼地挖掘灵核，在尽可能保持异种兽躯体完整的情况下，将资源收集储备，这时手中拿着一颗刚刚挖出来的灰黑色灵核放入储物空间内，而后再一次好奇地打量林轩离去的方向。

    看着幽深的暗谷入口，那一道道深澈见底的划痕便知晓，那一定是这些怪兽留下的行动轨迹，看来此处是它们的栖息之地无疑了。

    但深处那不断倾泻而出的灵力以及挖掘的声音，更是牵动着每一个人的心，他倒是很好奇林轩究竟在里面找到了什么，但眼前还有一堆异种兽躯体需要处理，也只好按耐住心中的问号，任劳任怨的先将灵核挖出来，不然这些宗师级异种兽还不知道要被多少人觊觎瓜分呢！

    不就白白浪费了林轩的牺牲？

    幽谷中不断传来轰隆隆的开凿和山林坍塌的声音，不要说秦宗师，就连正在吸取灵力修炼的强者们也是翘首祈盼，伸长了脖子，想知道林轩究竟在里面做些什么。

    莫非这些怪兽的盘踞之地，还有别的宝物吗？

    一想到这种可能性，所有人的欲望再次被勾了起来。

    虽然知道眼前的珍贵资源与他们根本无关，但至少能看上一眼也是好的，吃不到嘴里饱饱眼福也行啊！

    不仅是现场围观的强者心生疑惑，就连围观在网络当前的一众异能者也是兴致勃勃的发着弹幕在询问。

    一个个如同侦探附体，开启了脑洞大开。

    “你们说林宗师在幽谷内又找到了什么，那声音大的是不是在挖山啊？”

    “这还用问吗一定是发现什么奇珍异宝了，我看极有可能是和药材有关吧！”

    “你们莫不是忘了上品药材算什么灵根才是最稀罕的宝贝，我看林宗师八成是发现它们的迹象了。”

    “灵根？那不是传说中才有的宝物吗，难不成在魔兽森林中还真能找得到，不过依照这样的趋势，像这等罕见的宝物都藏在山壁的深处，听这声音应该是在挖山？”

    “我靠，如真能找得到传说中的灵根，那可真是能让我羡慕的吐血啊！”

    “灵根算什么，说不定还是灵脉呢，你们不觉得这些宗师级的异种兽全部汇集在这里非常奇怪吗那可是足足十几头啊，以他它们的实力随便找个依山傍水的地方，那还不是轻松的不得了，哪里用得着栖息在又黑又小的峡谷之内，所以这里面必然有吸引他们的东西，我看应该就是传闻中的灵脉了，只要被它笼罩的区域，即便什么都不用做，日积月累下来，你的修为也能够突飞猛涨，简直就是躺赢的节奏，不管是人类向往，就连异种兽也不是傻子啊！”

    “你这么一说非常有道理，就是不知道是什么样的灵脉能够足足吸引十几头宗师级别的异种兽，我看这规模一定不会小。”
------------

第一百七十五章 真的有矿？

    “你们越说越玄乎了，如果真是闻所未见的灵脉，你觉得凭借林宗师一人的实力可以保存的住吗？这样的庞然大物不是他可以独占的资源，相信整个培训基地，各方顶尖势力都会前来争夺，尤其是那想要一统天下的世家，更不会错失了。”

    “你简直是长他人志气，灭自己威风，林宗师是什么实力，那可是天下无双的顶尖人物，而且现在说不定已经到了宗师二阶的境界，在整个异能宗师的领域中说他是老大，相信也不为过，在整个异能宗师领域内，试问有谁还会使他的对？手更不要说林宗师的背景是赫赫有名的九极武馆，我不相信他们的馆主，任凭别人打到自己学员头上，还能够坐视不管？”

    “对对，说得不错！”

    “哎，有大树靠着，真是幸福。”

    一众异能强者，一个个酸溜溜地开始议论，他们皆非常羡慕林轩逆天的实力，和他身后的强悍背景。

    或许，有些人穷极一生也无法达到，而林轩才不过二十岁的年纪，什么都有了。

    而一些异能宗师，一听说有灵脉，一双双眼睛变得炽热无比，听着屏幕中不断传来的挖掘声，他们越来越觉得有可能。

    说不定，真他妈的有金矿。

    谁不知道，宗师级别的异种兽最是傲娇，性格桀骜，哪怕是同类它们也向来独来独往，不屑与之为伍，更不用奢望这么多异种兽同住在一起，而且以这处深渊的面积，怕是睡觉，连腿都伸不开。

    这么憋屈，要说这里是没有惊天的宝贝，谁信呢！

    如果是灵脉那就完全说得通了，足足让十几头宗师级别的异种兽当门神，就连一众人类能都红了眼，可见灵根或者灵脉的魔力有多大了。

    一时间，各方势力开始蠢蠢欲动。

    九极武馆内，绝美的女子眸光幽冷，红唇微启。

    “哼，不自量力，居然还想打这样的心思。”

    一道轻灵的喝斥声悠悠响起，随即雨清漪眨眼之间消失在原地，片刻后便出现在魔兽丛林边缘地带。

    她要快速赶往深渊。

    到了他们这种大宗师境界的人物，什么样的天才地宝已经见怪不怪了，心神和眼界已非凡人可比，哪怕没有经过验证，她也知道林轩找到的资源意味着什么，至少也是极品灵根，如果还有灵脉那就更能让人疯狂。

    看着直播，雨清漪心中就愈发肯定，一处让十几头宗师级别的异种兽的栖息处，想必不少宗师大能和她有一样的想法。

    这绝对比起百层以上修炼圣地的灵力更加充沛不知多少售。

    这样庞大的惊天资源，就连已经贵为大宗师都要垂延三尺，更不要说其他的异能强者了。

    足以上让一个家族或者势力迅速崛起，试着有谁会稳坐泰山，而不心动？

    而在雨清漪身影消失的片刻之后，接连又有三道强大的气息，缓缓而现。

    “雨馆主，你这又是出了什么急事？”

    许家的祖老面色沧桑，直接挡在了雨清漪的面前。

    而其他两个人分别是腾龙武馆馆主以及十六号基地统领级的家族纪家族长。

    三人无一例外，皆是异能大宗师境界，在培训基地内已然是最顶尖的存在。

    “给我让开！”

    雨清漪冷声喝道，丝毫没有想要和三方交谈的欲望，白皙的秀手反手一转，一柄三尺长的冰霜剑赫然而现，仅仅散发出来的气息，便让四周的空气产生了停滞，万物像是进入了冰川时代，皆是披上了一层银霜。

    这便是大宗师的修为，抬手之间便可翻云覆雨，改天换地。

    “九极武馆已经违背了我们的约定，还望两位可以相助于我，今日我们三人合力诛杀此女，此后十六号基地再不会有九极武馆的立足之地。”

    许家祖老看着其余两位大宗师级别的大人物，冷冷说道。

    一听这话，两人面面相觑，有一瞬间的犹豫，但最后碍于利益之上，还是纷纷将自己的武器召唤而出，严阵以待，大战一触即发。

    看着眼前的一幕，雨清漪神色一滞。

    “你们，简直不配当人类的尊者，居然与小人为伍。”

    她实在想不到威震四方的纪家以及与九极武馆势均力敌的腾龙武馆，会合力向自己出手。

    “雨馆主，我们合力经营好十六号基地难道不香吗？为何非要争个你死我活！”

    “如果你依照我们先前的约定，现在速速回到基地，我们便当今日的事情从未发生过，依然相安无事和家欢。”

    不管是纪家，还是腾龙武馆根本不想将事情闹到不可开交的地步，毕竟现在大家同为大宗师级别，况且雨清漪居然是位女子，但修为却高出他们一头，虽然三人集结全力可以镇压她，但一定也会受到重创，如若对方奋起反抗，全力搏杀，他们也难保自己是否真的能够全身而退。

    况且如果雨清漪被逼急了，拉着他们同归于尽都有可能。

    所以他们不敢贸然去试，对于无法掌控的局面，心里根本没底。

    听着这些冠冕堂皇的劝解之语，雨清漪心中冷笑，如何不明白他们打的什么主意。

    一定是许家许下了什么好处，才会拉着两方的顶级势力一同与自己作对。

    雨清漪面上尽显不屑，她冷笑道：“废话少说，想打便打吧！”

    “既然你冥顽不灵，我们也只好替天行道将你诛杀，从此以后十六号基地便再也不会有九极武馆。”

    三人不再犹豫，纷纷拿出自己的A级战备，向雨清漪围攻了过去。

    这可是大宗师级别的战斗，单单是散发出的气息便如同摧枯拉朽般，掀起了滚滚尘埃。

    雨清漪不甘落后，哪怕是以一己之力对抗三股大势，手中的冰霜剑依然以前所会有的冰寒之气席卷而出，原本骄阳高照的天地，突然变得寒风凛冽，雪花四溅。

    一旦超越了宗师境界，他们也可以调动天地灵气，运用一些简单的法术。

    饶是如此，也能够将天地色变，风雷乍现。

    恐怖和死亡的阴霾笼罩在附近每一头异种兽身上，但它们无力反抗，只能卷缩着身体，瑟瑟发抖。

    一时间，一道道巨响冲破苍穹，什么天道，什么规则，在这一刻统统变成了屁！

    更何况，规矩也是人定的，纪家作为在基地最先雄起的家族便是第一波发起人，而他此时正连同腾龙武馆的馆主，全力镇杀雨清漪，简直是自己在狠狠打脸。
------------

第一百七十六章 庞大资源

    “我去，这是什么神况？”

    “你们快看啊，天上怎么会下大雪了？”

    “我靠，天都变了！”

    “难道又是谁在战斗，会不会是宗师大能啊！”

    “鬼才知道啊，我们也是刚刚看到天地大变，走走，快去看看。”

    “你……你不要命了，那可是宗师大战，去了就要被秒成渣了。”

    “可是，这样的大战，一生了遇不到几回，百年难遇啊！”

    “是啊，是啊，错过就太可惜了。”

    看着一道道惊雷在虚空中，响彻天际，不少强者的视线从林轩的直播间转到了高空之上，更有甚者居然冒着被轰死的危险，开着飞机开始实况录制。

    这可比起看林轩挖矿，更是千古盛事。

    身处在深渊内，尽心开山的林轩对外界的事情毫无不知情。

    突然，眼前出现一副让人为之震惊的画面，林轩一下子愣住了，就连破天也掉在了地上，只是系统的提示音依旧不绝于耳。

    “滴，力量加持四百！”

    “滴，力量加持五百五！”

    “滴，神拳咒加二！”

    一瞬间，一片刺眼的白光乍然迸现，林轩不由皱起眉头。

    这时凝眸看去，却不由露出惊讶的神色。

    面前的一幕简直是太过奇妙了！林轩心底连连赞叹不已。

    终于他的一丝理智慢慢的恢复了，这时林轩坐在那里望着眼前数不清的灵核的源晶，嘴角勾起了一丝满意的微笑。

    此时此刻，只见灵核堆积在那里，足足有两人之高。

    无数的棱面发射出绚丽的光彩，就连这片陡峭的山壁也被照的通亮无比。

    林轩好不容易稳下的心神又再次激动起来，他站起身来赞叹着道。

    “这么多的灵核，这蕴含的能量简直是数不清呀，这一下太爽了！”

    林轩紧接着便弯腰俯身，在那一堆灵核之间耐心的查看着。

    他发现了很多看起来形状巨大的灵核。

    那些不用多说，只要一块就能够给自己提供很大的能量，这简直就是天赐之物！

    此刻的林轩，心里思索道，并不是自己容易激动，心神不稳，现在面对这样的情况，就算是异能者的强者，恐怕也难以按耐住心底的惊愕神情了吧？

    这时他才明白了，怪不得那一些异种兽都围在这里。

    而且那一个粗壮无匹的宗师异种兽也一起过来了。

    看来都是被这灵核给吸引了吧？

    这时他便觉得庆幸不已，自己也算是歪打正着。

    杀了一只凶兽之后就这样来到了这里，这里之前压根就没有任何人类出现的踪迹。

    这一切，林轩只能归结为机遇巧合！

    这时他傲然站立在那里，忽然间一阵阵美妙的声音在耳畔悠悠的传了过来。

    “滴，力量加四百四！”

    “滴，力量加五百四十八！”

    “滴，力量加六百五十七！”

    “滴，分神加二！”

    听着这样的声音不断的传了过来，林轩顿时心跳激动不已，数字节节攀升，简直不要太爽了！

    自己只是站在这一大堆灵核的跟前，压根还没有运功呢，所有的数值便开始飞速提升。

    可想而知，这么多的灵核和无数的源晶所蕴藏着的能量有多么的巨大了！

    他这时心里想到，如果在修炼这些灵核的同时，把那条异种兽的灵核取出来，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一再配合一点灵气，这样三下齐聚。

    可能只需要一天的时间，他就能够冲破宗师的关口了。

    在宗师境界之后，不用说，简直就是十六号基地里边的佼佼者！

    林轩这时候心头一阵狂喜，而后开始打坐起来。

    他将怀中异种兽的灵核取了出来，然后手圈打开，同时给秦宗师发去一条信息。

    “秦宗师，接下来一段时间请你多注意了，我要在这里闭关，谁也不能让他们进来，如果你支撑不了的情况，立马告诉我我再出去，除此之外没有事不要打搅！”

    发完之后，林轩的嘴角露出了一丝得意的微笑。

    这个幽谷里边的秘密简直是惊人，到现在为止只有自己发现，所以他暂时不想说那么多！

    自己只需要将这些东西的能量转化给自己就可以了，至于在出去之后，那就另当别论了。

    林轩可不傻，这里边蕴含的能量足以为自己引来杀身之祸，不仅如此，也会招人来无穷无尽的麻烦。

    现在有两三个异能者宗师前来挑战的话，自己还可以应付，但是如果有源源不断的宗师过来，那么自己一定会疲于奔命的！

    今天和那个大宗师级的异种兽相斗，消耗了自己的不少灵气，现在这样的情况下，他是万万不能再出现任何的差错的。

    林轩便开始默然运功。

    在异能者宗师之中，每一级别那都是相差着千差万别，想要跨越更是难上加难。

    不仅需要恰当的时机，还需要天材地宝，这些都没有，那么只能依靠自己了。

    这一些无论哪一个，动不动都需要几十年的光景。

    林轩现在如此年轻的年纪，就达到这样的水平，免不了会招惹了别人的嫉妒。

    如果再让别人知道这里边暗藏着巨大的天才地宝，那么自己恐怕真的就麻烦大了！

    这时林轩心底默默的祈祷着说道，“秦宗师，你可别掉链子呀！”

    接着林轩便开始用身体吸引着空气中那飘渺的灵气，然后再配合上自己面前的灵核和那只异种兽的灵核。

    眨眼之间，他周身便为一阵淡紫色的光华团团包围，一瞬间美妙的感觉涌遍了全身。

    他几乎能感觉到了一丝丝灵气的涟漪，朝着外边不断地辐射了开去，嘴角也渐渐露出了一丝微笑。

    “滴，力量加一千！”

    “滴，力量加一千九！”

    “滴，力量加二千三！”

    美妙的提示音数值飞速的跃升，林轩这时只感觉自己的周身也被那一阵至纯至刚的灵气所浸染了。

    他心底开始颤动了起来，他要吸引更大的灵气，而后开始修炼不可！

    这时他已经在心底憧憬了起来，如果自己照这个方法修炼下去，恐怕在明天的这个时候修为就会获得令人惊奇的发现吧？

    爽，太爽了！

    他激动的攥紧了拳头。
------------

第一百七十七章 顺风顺水

    “滴，力量加三千！”

    “滴，力量，加五千！”

    “滴，力量加七千！”

    “滴，力量加一万！”

    一下子，数字的跳跃简直出乎了他的意料之外，林轩惊奇地瞪大了眼睛。

    不过他连忙稳住了心神，现在还不是自己欢呼雀跃的时候。

    修炼功法的节奏，万万不能打断！

    慢慢的他也便对那些疯长着的数字习惯了许多。

    眨眼之间，数字的增大跨度就有之前的二十多倍，如果自己再运用上武器的话，那恐怕动不动就是几千万公斤级的！

    外人到时候肯定将自己惊为天人！

    秦宗师那更不必多说，他本人肯定会惊讶的话都说不出来。

    这时林轩默默闭眼，而后仔细的感受那几缕灵气在体内交汇碰撞的感觉。

    渐渐的他自己加以糅合，为自己所用，一切发展的顺风顺水。

    “滴，力量加一万一！”

    “滴，力量加一万！。”

    “滴，力量加一万九！”

    “滴，力量加二万一！”

    卧槽，不是吧，这才多久啊？

    力量居然已经冲开了二万了！这说出去恐怕都没人会相信吧？

    此时此刻在幽谷外边，秦宗师这时开始忙活了起来。

    他将那些之前被打败的异种兽的灵核一个一个取了出来，然后通过指环将这些消息汇报给了林轩。

    之后他便一脸轻松的模样站在那里，目光朝着林轩的方向，极目远眺着。

    眨眼之间，他便飞越而起，来到了一块平坦的石台之上。

    那里有数不清的异能修炼者，见到了秦宗师过来，这时一个个连忙弯腰鞠躬。

    “秦宗师您来了！”

    “秦宗师您好！”

    一个个异能修炼者，对秦宗师恭敬有加，此时的秦宗师嘴角勾起了一丝满意的微笑。

    一般的修炼者见到异能者宗师，那都必须要恭恭敬敬的才行。

    这可是异能者修炼者之间不成文的规定，虽然并没有明确的人指出必须要这样做，但是约定俗成，有时候也是很可怕的！

    如果有人胆敢违背，那么就会受到同行的排斥。

    在异能者修炼这样一个集体之中，如果被所有的异能修炼者给排斥在外的话，不用多说，这个人修炼的前途等于是已经被废了！

    当然，在这之中有一个现象却是不得不说的。

    那就是拥有先天天赋，又加上后天勤奋之人，这样的天纵奇才在一段时间之内可能也会受到别人的排斥。

    但是只需要他的能力不断增强，将别人远远的甩在后边，那么别人也会对他高看一眼

    而林轩很显然就属于这样的人，秦宗师对这个可是十分清楚的！

    地位，地位在异能者之中那是至关重要的。

    这时所有的异能修炼者，目光灼灼地盯在秦宗师的脸上。

    他们看到秦宗师脸色凝重，知道他肯定是有什么消息要宣布！

    这时秦宗师跨前一步，傲然对着众人说道，“九极武馆的门徒们可以留下，其余人只需要撤退就可以了，这里不需要那么多的人手！”

    一瞬间众人议论起来，但是都不敢高声。

    他们觉得秦宗师既然这样说肯定有他的道理，于是那些并不属于九极武馆的人便一个个低下头。

    这时秦宗师却转过身去，来到了和自己同姓的秦昆跟前。

    他露出温和的面容说道，“秦昆，我们这边所有的事情已经完毕了，马上九极武馆的人就可以在这里接手，所以你可以回去歇着了。”

    他说的是实情，现在这样的情况压根就不需要秦昆在这里帮忙。

    而且有一点他不好意思多说，就是秦昆和他的功力相比，那简直是差了一大截！

    所以说想要在这里给林轩护卫的话，他是不二人选，那个秦昆完全就是来打酱油的。

    人多的话容易发生一些不必要的事情，他可是十分的清楚，所以他便决定简单的晓之以理。

    这时他很期待地望着秦昆，然而秦昆却是眉头一皱。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这不对吧，秦宗师，没有完毕吧？我看林轩怎么好像还在里边呢？”

    他的话音刚落，这时候旁边那些异能者一个个也不由眼睛一亮。

    但是随即的却是面面相觑了起来。

    这时有人已经窃窃私语起来了，但是他们说话的重点都是围绕着这个一点不通情达理的秦昆。

    他们知道林轩的地位，如今可算是如日中天。

    不仅如此，和林轩一起的秦宗师说话那也是相当有分量，既然人家现在已经说了，要让自己这帮人走，这秦昆却不听劝告，这不是明摆着的给人添堵吗？

    见秦宗师脸上露出了不悦的神色，秦昆这时候灵机一动，连忙对着秦宗师说道。

    “是这样的，秦宗师，我见那林轩宗师实在不是常人，我想要待他出来之后向他请教那些修炼的方法。

    你也知道，我天资驽钝，不像你们，所以修炼了这么多年，还是资质平平。”

    顿了一顿，他这时候语气变得琢磨不定起来，“所以秦宗师，我就留在这里吧，一会儿等林轩出来了，我给他请教请教！”

    秦昆说的话完全是发自肺腑，因为他压根就不想离开这里！

    好不容易见到了传说中修炼界的天才人物林轩，他可不能就这样直接走掉了。

    要不然等下一次遇见林轩，真不知道是什么时候了？

    就算林轩到时候不愿意给自己透露任何的修炼门道，那至少也能落下个脸熟，这样的话自己以后出去吹牛也算是有了资本！

    他这时候回想起了那会儿看到的林轩勇斗异种兽的惊人场面，那异种兽可是拥有宗师境界的呢！

    他上去的话三分钟就会被异种兽完虐，然而林轩非常的勇猛，三下五除二就直接将战斗力爆表的异种兽给制服了！

    他这时候心里想到，不用多说，林轩的真正修为实力，那肯定是自己从来没有见过的。

    秦宗师将秦昆的表情看在了眼里，这时候不由叹了一口气，思索了一番，对他说道。

    “稍等，容我想一想！”

    一见秦宗师口气松动了下来，秦昆这时候瞬间眼睛一亮，连忙再次躬身鞠了一躬，殷切不疑的对秦宗师说道。

    “是吗？那真是太感谢了，太感谢了，秦宗师。”

    这时的秦宗师却并没有表达出任何的观点，他只是微微的侧头，一瞬间，却不由皱紧了眉头。

    因为他发现身后那一帮修炼者们一个个恨不得长成天鹅颈，就连眼睛瞪得都像铜铃。
------------

第一百七十八章 运功疗伤

    他神色不悦地对他们说道，“我刚刚说什么你们没听到吗？为什么还在这里？”

    一瞬间，从秦宗师的身上爆发出无尽的惊人的气息，众人这时只感觉周围的空气也被硬生生的撕裂了开来。

    他们都感觉呼吸都有点困难了！

    果然呀，秦宗师一个不爽，发出去的威力就是惊人的了！

    如果是那林轩，那会有怎么样的情况？

    他们想到这里不由唏嘘起来，于是一个个都缩着脖子，直接做鸟兽散了。

    秦宗师看着他们的身影渐行渐远，这时嘴角才露出了一丝满意的微笑。

    转过头，这时只见秦昆仍然一脸期待的模样看着自己。

    这一下秦宗师倒有点为难了！

    既然秦昆的话已经说的那样的坦诚了，秦宗师觉得如果再拒绝，让他离开这里，可能自己有点太过不近人情了吧？

    他既然贵为一代宗师，这样的事情肯定是不能够做得出来的。

    秦宗师又叹了一口气，而后语重心长地对着秦昆说道：“其实我不妨告诉你，林轩宗师那会儿和那些异种兽搏斗，自身灵气也损耗了不少，他这是在里边用功疗伤呢，所以想让我在这里给他做护卫。”

    秦昆听完不由一愣，他没有想到秦宗师此时此刻居然对自己如此的坦诚。

    这时一思索他也便明白了过来，林轩那会儿肯定消耗了不少的灵气，想要在里边用功疗伤一段时间，这也无可厚非，况且这里也有不少灵力，现在离开岂不是成了傻瓜？

    “既然如此，你就留下吧……”

    秦宗师这时候再次叹了一口气，对着秦昆说道。

    “太好了，感谢秦宗师，感谢！”

    秦昆说着再次对着秦宗师鞠躬，秦宗师的嘴角便莫名地爬上了一丝得意的微笑。

    他转过身去，眼前浮现出那些巍峨的山峦，这时望着那一个神秘的幽谷口，秦宗师的心底便开始揣测了起来。

    恐怕等到林轩这一次修炼完毕之后，他的整个修为会再次发生天翻地覆的变化吧？

    这时他不由为林轩而感叹了起来。

    就在这时，忽然之间一阵指环上的提示音响了起来，秦宗师不由眉头一皱，连忙低头看去。

    一见之下，不由心头大惊！

    一道道信息接连不断地闪现了起来。

    “不好不好，九极被围，各位门徒立马回来营救。”

    “馆主危险，九极武馆被许家，纪家，腾龙武馆重重围上，快快回来救援！”

    一道道消息像催命符一般，秦宗师这时候紧紧皱起了眉头。

    他的一颗心也七上八下起来。

    怎么回事？突然之间九极武馆发生了这样大的变故？

    见秦宗师露出一脸凝重的神色，这时站在旁边的秦昆连忙跨前一步，对着秦宗师说道，

    “怎么啦？秦宗师，是有什么重要的事情？”

    听到秦昆这样问，秦宗师这时便将刚刚手圈上面的信息给他简单的一说。

    “天哪！这究竟是怎么回事？”

    秦昆这时也不由眼中露出了惊愕的神色，他在心底揣测着想到，难不成腾龙武馆，许家，纪家的人正是因为林轩的原因才过去围攻九极武馆的？

    要是那样的话，这事情可就严重多了！

    虽然九极武馆的馆主功力超凡脱俗，但是要知道，那三家也是能人辈出，异能者宗师不计其数，现在这样恐怕真的十分危险！

    秦昆的一番话，听在秦宗师的耳朵里，秦宗师也感觉十分的赞同。

    这时只感觉焦躁不安。

    秦昆灵机一动，而后冲着秦宗师说道，“秦宗师，此时此刻是最为危急的时刻，你放心，只要有任何需要帮助的地方，我秦昆一定会鼎力相助！”

    他的话说的大义凛然，秦宗师一听不由眼睛一亮。

    但是这时他并没有立即回答，而是在心底筹划了起来。

    秦昆之前有自己的小小心思，所以并没有崭露头角，现在肯定是觉得想要结交自己和林轩，这才不住的对着自己表着衷心。

    秦宗师再次打量了一番秦昆的眼神，发现他倒是表现的十分的期待和坦诚。

    不过饶是如此，秦宗师还是撇了撇嘴对他说道，“谢谢你秦昆，你的好意我心领了！”

    一句话，如兜头一盆凉水一般朝着秦昆泼了过去。

    怎么可能？居然拒绝了？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    秦昆这时候不由心头一动皱起了眉头，他觉得秦宗师这是在试探自己的。

    于是再次以昂首挺胸，对秦宗师说道，“你放心吧，秦宗师，我秦昆说话，一口唾沫一个钉，不管你那边遇到什么样的情况，只要你同意，我就一定发出自己最大的光和热不可！”

    秦昆心底的打算是，自己虽然实力不算顶尖，但是这样可以和林轩他们并肩作战。

    林轩的实力简直是惊为天人，自己和他在一起就算有天大的事情，他也会自为自己扛着！

    那么自己压根就没有任何危险会出现了。

    这时秦宗师对着秦昆说道，“秦昆，我知道你为人坦坦荡荡，我真的十分的钦佩，刚好现在林轩也正在闭关修炼，一时之间情况十分的危急，我还要在这里牢牢地护送着。

    所以秦昆，你就替我出面吧，营救九极武馆的重任就落在你的肩上，怎么样？”

    秦宗师说完之后，脸上露出了一丝绵长的微笑。

    秦昆不由愕然，嘴巴动了动，脸上露出了尴尬的神色。

    怎么可能？让自己单独出战吗？

    林轩和秦宗师这两位异能者修炼的强人，居然都待在这里，那样的话，自己一个人也不行呀！

    要知道九极武馆现在面临的，可是腾龙武馆，纪家和许家，他们一个个高手如云。

    如果再不过去增援的话，九极武馆真的就有可能会遭受灭顶之灾，馆主也有可能会香消玉陨！这情况再明显不过了。

    自己和林轩秦宗师比起来，可能真的连提鞋都不配。

    在异能者宗师里边，那也是大有讲究的。

    之所以被称上宗师，自身的修为，完全就可以起到逆转乾坤的作用，这也是在这个时代最为恐怖的存在。

    秦昆这时候不由心底忐忑不已，他开始权衡起了利弊。
------------

第一百七十九章 没有后盾算个屁

    九极武馆的馆主，以前只是一个弱女子，她来到了十六号基地之后，便利用自己的异能者天赋开始修炼，并且组建出得到官方认可的九极武馆。

    而后与腾龙武馆，纪家，许家形成了对立的势头。

    虽然中间也发生了很多摩擦，但是渐渐的随着九极武馆的日益壮大，那三家也只有急得干瞪眼的份儿。

    他们也从来不敢再主动招惹九极武馆，所以可以看出，九极武馆馆主实力是有多么的恐怖了！

    已经整整有好几年了，她压根就没有怎么在外边展露头角，所以一时之间，整个异能者培训基地的情况看起来倒也十分的平稳。

    但是没想到，今天那三家居然纠结了各路人马齐齐地想要围攻九极武馆。

    这一下也显然是有备而来，所以九极武馆这一次恐怕真的会完蛋了！

    最主要的是，里边的两位大宗师，林轩和秦宗师，也刚好在这个时候离开了九极武馆。

    这时秦昆便明白了过来，九极武馆肯定难逃此劫了，如果没了九极武馆，林轩和秦宗师还算个屁！

    这时他不由心底浮现了一丝别样的心绪，这两个人已经失去了可以依仗的势力，自己还和他们做朋友？做个鬼呀！

    秦昆越想越觉得不划算，他怎么说也是异能者修炼集体中的老油条了，此时此刻他虽然并没有声张，但是一颗心却是七上八下。

    他连忙打开了身上的指环，然后连接了网络，专心的搜索了起来。

    一瞬间，他不由脸上露出了愕然的神情。

    只见网络上边，显示着一条条具有爆炸性字眼的新闻。

    这时秦昆便瞥了秦宗师一眼，见秦宗师好像并没有怎么关注自己，他便专下心来，仔细的查阅着那一些新闻信息。

    “九极武馆这一次百分百栽了，谁来和我打赌？”

    “九极武馆两位宗师都不在了，三大家族合力过去攻击，这要是再拿不下，那真是邪了门了。”

    “现在我看呀，恐怕只有林轩出面能扭转局势了吧，但是林轩现在不知道跑到哪旮旯去了，我看没有什么悬念了。”

    “凉了凉了，大家散了吧，散了吧，没啥看的热闹了。”

    秦昆这时眉头渐渐地皱紧了，一个念头便在心底浮现了出来。

    他抬起头尴尬地冲着秦宗师一笑。

    “怎么了？秦昆有什么事吗？你刚刚不是说要去九极武馆给我们帮忙吗？准备好了没有？”

    秦宗师这时候目光灼灼地盯着他，对着他问道。

    然而秦昆却是撇了撇嘴，“这样吧，秦宗师，刚刚我想了一下，我家里还有一点事情要处理，还没有完事，要不然等我回去处理完了我再去吧，实在抱歉，先走一步。”

    说完之后，秦昆便直接发足狂奔起来，留给了秦宗师一个飘渺的背影。

    秦宗师不由愣在了那里，随即脸上露出了一丝嘲讽的微笑。

    对着秦昆已经消失远去的地方说道，“果然呀，墙头草就是这么来的！”

    此时此刻的秦昆，身影早已经飞掠在了几里之外。

    这片茫茫长长的山脉也不见了他的身影，自然听不到秦宗师的话。

    但是这时他却心里松了一口气，得意想到，t

    d终于跑过来了，要不然的话今天可就危险了！

    那边九极武馆乱成那样了，就算再有十个自己恐怕也没有任何的办法！

    此刻的秦宗师脸上露出了一丝苦笑，得了，由他去吧，想要跑的人留也留不住！

    刚刚他只是试探了一次，他没想到那个秦昆就顶不住压力直接当了逃兵，这时候秦宗师倒是感觉万分的清净了。

    秦宗师才算知道了什么叫做世态炎凉。

    想当初林轩功力强盛，名头响亮，他们这些人一个个都过来仰慕着，想要沾林轩的名气。

    今天林轩又以一己之力，打死了那一条怪兽。

    这在一般人看来肯定是不可能实现的，但是林轩却实现了。

    所以他们对林轩也是非常的钦佩！

    但是现在九极武馆被三大家族的人联合绞杀，他们一个个都当了缩头乌龟。

    尤其是现在的秦昆，简直就是将墙头草这个名词给完美的诠释了出来。

    秦宗师这时候打开了手上的身份指环，一看之下，也不由脸上露出失望的神色。

    现在九极武馆，已经以馆主的名义开始召集整个武馆的门徒过去帮助。

    但是显然在那网络之上，附和的声音非常的稀少。

    甚至有的以前活跃的账号，也开始了装死。

    唉，秦宗师想到这里不由叹了一口气。

    九极武馆这棵大树倒了，不用多说，所有以前受到庇佑的人都露出了本来的模样。

    一个个跑都来不及呢，这就是现实！

    这时秦宗师再次定睛看着网络上面的信息。

    “我听说林轩是在幽谷里面闭关呢，他在修炼什么功法呢？要不然我们过去找他吧？”

    “就是呀，没有林轩，这个九极武馆我看这趟浑水大家也不要去趟为好！”

    此时此刻的秦宗师站在那里，眉头渐渐的皱紧了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    其实网络上面的声音说的没错，他也觉得现在是时候应该进去找一找林轩了。

    虽然林轩给自己告诫过，但是现在事情发生的十分突然，计划赶不上变化。

    林轩现在专心的修炼，外边发生了什么事情他肯定不知道，那一个身份指环林轩也不会打开的。

    这时秦宗师便开始在心底揣测了起来，林轩为什么忽然之间要在幽谷里面修炼呢？

    按理说他现在的功力应该已经进入了宗师级的后期，虽然那头龙头蛇身怪兽的功力是宗师三阶级别，一般人肯定没有办法，但是林轩可不是一般人！

    所以战胜了那一条怪兽之后，完全没有必要修炼如此长的时间！

    这时站在悬崖之上的秦宗师，抬起眼皮朝着幽谷看了过去。

    一个念头在心底浮现了出来。

    幽谷里边难不成拥有着独特的天才地宝？所以林轩才要在那里修炼？

    而且林轩那会儿给自己发送的信息十分的隐秘，并没有说出具体的来龙去脉。

    他这时候便觉得自己这个想法十分的正确。

    如果真的有天材地宝的话，说不定幽谷就是一片灵根或者灵脉了。

    拥有灵脉就拥有了无穷无尽的能量，这对修炼异能者的人士来说，简直是比无尽的钱财还要更加的让人欣喜！
------------

第一百八十章 心生憧憬

    这时秦宗师便心底生出了好奇之心，然后抬起脚准备朝着那边走过去。

    他慢慢的来到了幽谷附近，略微犹豫了一番，他便直接迈步走了进去。

    此时此刻，在斜对面的一处高高的悬崖之上，站立着一男一女两个人影。

    那女的长得唇红齿白，身形娇俏，一头青丝简单的一扎。

    眉目之间倒是透露出巾帼不让须眉的意味。

    这时候在她的侧后方站着一个男子，那男子也是一等一的帅哥。

    自始至终，师兄的目光就没有离开过师妹一分一毫。

    “师妹，你看什么呢？秦宗师已经进去了，咱们走吧，刚刚宗师可是已经发话了，你不要再调皮了！”

    听到师哥的话语，这个叫芷晴的小师妹眉头微微地皱在了一起。

    “太有意思了，太有意思了！”她口中喃喃的说着。

    那个师哥听的不由一愣，“唉，师妹，你什么时候才能成熟一点呀？现在是什么情况，你没看到吗？你居然觉得有意思？”

    芷晴转过头来，这时候娇嗔似地瞥了一眼自己的师兄，然后对他说道。

    “可不就是有意思吗？你想想呀，那个林轩长得又帅气，而且功力又那么的高，刚刚那会儿他制服那条怪兽的时候你没看到吗？

    我感觉他是我见过最高的高手！”

    说到这里，芷晴眉目之中尽显着对林轩的仰慕之情。

    这时站在她身侧的师兄，却不由撇了撇嘴，心底顿时涌起了一股酸楚。

    他和小师妹这次并没有给师傅汇报，就直接来到了这边凑热闹。

    那会儿看见了林轩英武不凡的身影，他们两人当然也感觉这一趟来值了，后来林轩进入了幽谷之中，他便感觉有点泄气。

    本来准备站在那里等着林轩再次出山，两个人好好的向林轩请教一番，但是没想到秦宗师居然挥手赶走了所有的人。

    他尽管心里感觉十分的不爽，但是也没有办法，秦宗师可是一代宗师呢，像他们这样的功力低微的人也只能听之任之，不敢有任何的违抗。

    “小师妹，听师兄一句话吧，那秦宗师的身份地位非常的高，刚刚他已经说的很明确了，要赶我们所有的人走，所以现在你跟着我走吧。”

    听到师兄这样说，芷晴这时不由皱紧了眉头。

    “不对呀，师兄你怕什么呢？就算秦宗师说了，但是他不是现在已经进幽谷了吗？

    再说咱们还有能量护罩呢，刚刚咱们不是试验过吗？那秦宗师压根就没有发现，走去看看吧！”

    芷晴说着，脸上露出了一副欣喜的模样。

    一瞬间倒真的是一个傻白甜的少女模样。

    然而师兄却一把拉着了她的胳膊，“别别你疯了吗？能量护罩是有时间的，知道吗？小师妹。

    就算我们到了幽谷那里，也见不着他们，能量护罩的功效一旦消失，到时候如果被秦宗师给发现了，那就麻烦了！”

    师兄说的十分的严重，这时候他的情绪也感染到了这个古灵精怪的芷晴。

    她不由叹了一口气说道，“唉，真是可惜了，我今天真的想好好见一见那个林轩。

    你是不知道呀，师哥，我那会看着，我感觉他简直是我梦中的白马王子，没想到他一个草根出身，居然依靠自己的努力获得如此高的成就！”

    这时候芷晴说着不由双手捧着脸颊，脸上露出了一副无限憧憬的模样。

    师兄一听撇了撇嘴，心底的醋坛子再一次打翻了。

    他这时候皱起了眉头，其实心里也感觉十分的诧异。

    都听说林轩出身草根，但是却偏偏在那十六号基地里边获得了如此高的修为，这小子是踩了狗屎运还是怎么滴？

    其实林轩那会儿斩杀的怪兽，就算是一般的异能者宗师，也是没有办法的。

    这位师兄对比了一下自己，他觉得自己可能连那一头灵兽的一招他都抵抗不了！

    所以相比之后，他便对林轩有了更进一步的认识，这时候心底的疑惑也更加的严重了。

    按理说，修为已经超凡脱俗了，但是林轩却偏偏有了那一个重锤。

    重锤这武器简直是逆天的存在，只用一锤便能将那些灵兽给砸死！

    “天哪，那需要多高的武力值来支撑？”

    这时候越想他越感觉心情激动不已，不断的回想着刚刚那惊人的一幕幕，今天来这一趟他真是收获不小！

    不过又仔细一想，他只感觉自己现在真就如一个草包一般。

    他天生也不是什么聪慧之人，在修炼功法上也并没有多么的勤奋，终日围着师妹打转。

    他虽然对林轩羡慕嫉妒恨，但是不得不说，林轩的确是异能者修炼之中的佼佼者。

    “走吧，师兄，你刚刚不是要让我走吗？回去吧，回去我给爹爹早一点汇报一下今天看到的惊奇的一幕。

    那林轩简直是一个天才呀，太厉害了，我问问爹爹能不能想方设法，到时候把林轩招揽到咱们的家族之中，那就再好不过了！”

    芷晴说着脸上露出了无限憧憬的神态。

    这时师兄却眉头紧皱，“小师妹，你想一想可以，可别真的这么干。

    现在整个九极武馆眼看就要被人攻陷，那林轩虽然修为超高，但是他毕竟是九极武馆的人，恐怕他现在已经要麻烦缠身了。

    刚刚你没看到吗？秦宗师已经进去了，他肯们定是在商量对策呢，现在没有人敢收留他们九极武馆的门徒！”

    听到了师兄这样说，芷晴这时候气愤地撅着樱桃小嘴。

    “得了，跟你说不到一块去！”她气呼呼的转过身，然后便迈开脚步蹦蹦跳跳地走开了。

    师兄看着她那可爱的背影，这时不由摇头叹息着。

    秦宗师顺着幽谷朝着里边慢慢地行进，一开始里边光线昏暗，似乎还有一些未知的能量在阻碍着他，还准备掏出身上的应急手电一探究竟。

    但是渐渐的，他却发现前边一片光亮了，另成天地。

    一瞬间秦宗师不由惊喜异常，连忙飞快地朝着那光亮的地方跑了过去。

    但是来到光亮的附近，他却彻底傻眼了！

    因为这片狭窄的隧道居然是被人工挖掘出来的，不用多说，肯定是林轩刚刚在这里发功了。

    没想到林轩居然能够徒手挖掘隧道，这时他便感觉惊奇不已。

    林轩的功力，显然已经越来越超乎自己的臆想之外了。
------------

第一百八十一章 堆砌如山

    但是渐渐的，顺着那一条林轩挖掘出来的隧道往里边走，他却看到了更加惊奇的现象！

    眼前出现了一大团光芒，他还以为是出了幽谷，但是定睛一看却不由再次傻眼了。

    面前如小山一般的灵核堆在那里，此刻将整个幽谷瞬间照亮，而且那光芒居然丝毫不减。

    这时秦宗师惊奇的瞪大了眼睛，朝着那灵核走了过去。

    每一块灵核都发散出绚丽的光彩，秦宗师看的痴了！

    这一块蕴含的能量，简直都是匪夷所思，没想到现在在这幽谷里边居然有这么多！

    他觉得无论如何也应该是数不清的吧？

    天哪，这不仅是天才地宝，这就是取之不尽用之不竭的能量源泉呀！

    他这时候站在那里，激动的浑身颤抖。

    不过下一瞬间，秦宗师却愣在了那里。

    因为他发现林轩居然坐在那一片光亮的灵核跟前。

    整个人被那片光华包围在其中，看起来就如圣人出世一般！

    此刻的林轩闭目合眼，保持着静心打坐的姿势，似乎周遭的一切和他完全无关了一般。

    林轩周身萦绕着一丝淡紫色的光华，几乎已经和面前那一堆灵核的光芒融为了一体。

    不用多说，现在的林轩显然已经开始运用起了面前的灵核。

    这时秦宗师直感觉惊奇不已，但是一瞬间，他却皱紧了眉头，心底浮现了一丝担忧。

    对于异能者修炼来说，有了能量石，那肯定是再好不过了，但是一旦能量太过巨大，反而会让修炼者深受其害！

    现在摆在林轩面前的不仅是一个，也不是两个，而且是数不清的能量灵核，这简直是惊人大的能量！

    林轩居然想要直接将这些能量全部转化为自己所有，他简直是疯了！

    望着林轩那凝神打坐的模样，秦宗师这时不由心底忐忑不安起来。

    打坐的人最忌讳被人打搅，其实并不是因为习惯的原因。

    最重要的一点是，这过程不能被打断，要不然浑身的气机一旦紊乱之后，说不定修炼者就会自爆而亡！

    那可真是划不来！

    此刻的林轩，正身处在这样的危险之中。

    这一刻对他来说，是幸运，也是致命的危机！

    秦宗师想到了这一层，不由心底砰砰直跳，他慢慢地朝后边一点一点地挪着脚步，尽量不发出一丁点的声响。

    虽然面前那些数不清的灵核能量巨大，但是此刻的秦宗师，却没有一丁点想要过去拿起一块为自己修炼的想法。

    他觉得现在林轩的安慰是至关重要的，于是他便慢慢的从那光华耀眼的地方退了出来，而后才算松了一口气。

    没想到呀，林轩这小子闷不吭声的，居然发现了这么多的宝贝。

    那可真是发达了！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    怪不得他给自己发信息要在这里闭关修炼，他当时居然没说修炼多长时间。

    看这个情形，要想将所有的能量转化给自己，那真是不知道到什么时候才是个头呀！

    由此可见，林轩真的是一个超凡脱俗之人。

    忽然之间，秦宗师感觉心底忐忑了起来。

    不对，自己虽然不想打扰林轩，但是刚刚进来的时候可是下定了决心想要打扰林轩的！

    因为现在外边的情况，已经发生了十分危急的变化。

    现在三大家族可能已经攻破了九极武馆，说不定那边正在发生着危险的事情！

    而林轩这时还在用功打坐。

    这时候秦宗师的眉头便皱在了一起，这可怎么办才好？一时之间他也没有了办法。

    然而这时，坐在那一堆灵核跟前的林轩身上的光华，却渐渐的越来越强盛了。

    所有的灵气汇聚在自己的身体之内，达到自己的四肢百骸，他只感觉头脑一片清明。

    与之前每次打坐不同的是，这次他只感觉那能量浑厚连绵，如大海一般。

    不断的有一阵阵的美妙的提示音，在他的耳畔响了起来。

    “滴，力量加四千三！”

    “滴，力量加五千一！”

    “滴，力量加六千！”

    “滴，分神加二！”

    听着这美妙悦耳的声音，林轩一颗心激动不已。

    这感觉简直不要太爽！

    林轩慢慢的用功，渐渐的他所修炼出的所有的数值也达到了常人难以企及的地步！

    这时他的力量和速度也已经突破了五万的大关！

    体内那股至纯至刚的力量如游龙一般，在整个身躯之内游走着。

    他的浑身骨骼和血肉，每隔一会便发出一阵暴响，不用多说，他已经开始了脱胎换骨了！

    如果长此以往，他整个人就会彻底如涅槃重生的凤凰一般，到时候会达到怎样恐怖的修为水平，连他自己都想象不到。

    大概只过了二十分钟不到的时间，林轩的功力便和以前有了天差地别。

    现在就是有一个异能者后期的宗师前来挑战，他觉得自己可能轻飘飘的一掌就会将对方拍死吧，压根就不用费什么吹灰之力！

    此时此刻的林轩只感觉自己如在云端一般，身子飘乎乎的说不出的感觉。

    这种感觉又吸引着他继续打坐，形成了一股良性的循环。

    太爽了，太美妙了，林轩心里激动不已。

    那一股巨大的力量在身体之内好像有了生命一般，好像他们天生就和自己能够合二为一。

    渐渐的林轩放开了自己的意念，任由那股游走着的灵气，在体内汇聚运转而后转化为自己所用。

    他现在这种修炼的方法，如果被一般的异能者宗师看了，肯定惊为天人！

    因为没有人能够做到如此的娴熟，而且融合得如此美妙，三股力量叠加在一个人的身体之内，如果是一般人肯定马上就会死掉！

    但是林轩不同，他天生可能就是一个异能者修炼的天才人士。

    林轩这时候内查了一下自己的速度变化，他觉得应该加深力量的变化了。

    一瞬间，他便将那一股在空中的灵气慢慢的运转，又汇聚吸收了面前的灵核作为依托，那力量就被自己完全的给转化了下来。

    他感觉十分的美妙，不管是力量还是速度还是修为，哪一项只要自己想要让它提升，那么三股力量叠加之后，便能立马为自己取得进展！

    而且还不是一般性的跃升数字，简直达到了恐怖的变化！

    于是林轩便干脆凝心聚神，施展起了全身的力气。

    “滴，力量加五万八！”

    “滴，力量加七万七！”

    “滴，力量加持十万零五千！”

    “滴，神拳咒加一！”

    ……

    美妙的提示音不断的在耳边响了起来，那数值不停地飞速跃升。

    这简直不可想象，力量居然已经突破了十万大关！

    现在林轩已经心底激动不已了，他不是在打坐的话，真想跳起来欢呼。

    每一次小数点的增加，都是几位数几位数的，一般人听了都感觉难以相信！

    现在对比着以前，林轩便觉得以前那种几十点几十点的增加，简直就像乌龟和兔子比赛一般。

    体内那种洗骨伐髓的声音越来越响，而且越来越频繁。

    林轩这时候已经知道，自己马上就要来到异能者大圆满的境界了！
------------

第一百八十二章 撕裂长空

    幽谷外，原本倾泻而出的灵力正在慢慢聚集，而后似乎是有所牵引如席卷般，前赴后继向林轩体内涌入，而身前的异种兽王灵核此时也散发着磅礴的能量，两相交互之处，形成一道道恐怖的漩涡，将整片天地笼罩其中。

    看到黄中李的秦宗师还在细细研究，还未来得及兴奋，便看到铺天盖日的灵力波动，朝着幽谷深入蔓延肆虐，他脸上满是惊恐，就连小腿都不由自主开如哆嗦。

    卧槽，这小子究竟在干嘛，这什么情况？

    秦宗师一下子蒙圈了。

    目睹着恐怖能量风起云涌，他虽然心神向往，但也知道这股灵力太过震撼，并不是他能够驾驭，索性就想要遁走开始远离，即便已经是宗师境界，也不敢轻易沾染。

    心中有个预感，只要触碰就是死路一条。

    哪怕只是远远的看上一眼，都让人不寒而栗，就连呼吸都变得若有若无，秦宗师很没有骨气地躲在一处残壁后面，不停地吞咽口水，这能量太恐怖了。

    他实在无法想像，这样的暴风随时都有可能将人凌迟，而林轩还在修炼？很显然，这股狂暴就是他引起的。

    这……哎……

    秦宗师此时心累加体累，对于林轩这样的怪物，他都不道该说什么才好。

    “这力量过于庞大，那小子不会有事吧！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他小心翼翼探头瞄了一眼，越看越心惊。

    就这样在心惊胆颤中，过了足足有将过十分钟。

    幽谷内，林轩完全沉寂在灵力加持的玄妙境界中，耳畔边系统的声音不断响起。

    “滴，力量加十一万！”

    “滴，力量加十二万！”

    “滴，神行咒加二！”

    “滴，分神加一！”

    时间一分一秒的过去，而提示的频率也愈发强烈，数值也在不断的攀升，林轩的修为再次得到质的飞跃。

    轰隆！

    体内传来通过枷锁的闷哼声，噼里啪啦仿佛什么样的钥匙再次被打开，不同于单纯的增幅倍数，而是整体修为得到了进阶。

    一时间萦绕在林轩四周的能量更加肆虐起来，而他体内感受到一股前所未有的灵力波动，让其觉得自己能够移山倒海，随便挥挥手就能够翻云覆雨。

    这明显是力量得到突破虽然林轩并不清楚具体的数值到达了什么程度，但毋庸置疑，一定是个全新的阶层。

    系统每次提升已经加持到十万之上，而且又足足持续了这么久从未停止过，他是现在至少也有百万公斤。

    很显然他现在已经在宗师三阶巅峰状态，如此一想，他现在已经无限接近大宗师境界了。

    得到这样的傲人成绩，林轩并没有停止修炼的步伐，反而一鼓作气将灵力再次引起入体，加大了修炼力度。

    先不说龙头蛇行的异种兽灵核含有最为纯粹的能量，即便是它的灵力被吸收光了，自己还有十几枚其他的宗师级灵核作为备用，更不必说，现在自己身怀至宝，不仅有黄中李，而且还有取之不尽用之不竭的灵脉。

    如果给自己足够的修炼时间，林轩完全可以在幽谷之内踏入大宗师的境界。

    随着时间缓缓而过，无数道更加恐怖的灵力将林轩团团围住，体内再次传来熟悉的闷哼声一时间，林轩只觉自己只需要林业一动便可以消失在天地之间，隐匿于虚空，好似有了斗转星移的撕裂力量。

    稍稍沉思，便知道自己或许是神行咒又再次突破了，现在速度完全可以和宗师三阶相媲美。

    力量和速度已经双项达标，现在只剩下最后一道指数，也是最为艰难的修炼历程。

    感受到体内不断的灵力加持，林轩暗自为自己打气，虽然不知道修炼到宗师三阶之后要具备怎样的标准，但这个境界会在宗师后期的征程上更为漫长，他如今已经站在了巅峰状态，只需要向前再跨越一步，就能够突破三阶境界，真正的超越宗师桎梏。

    三项标准林轩如今已经超越了两项，所以最艰难的一步他决然不会放弃，虽然条件并不具备，他也希望自己能够打破瓶颈，而且林轩隐隐有种感觉，他距离异能宗师的圆满已经遥遥可期了。

    如今，他不想再浪费时间，双手结印，再次提升了灵力加持，在原有的基础上再度节节攀升。

    “滴，分神加一！”

    “滴，分神加二！”

    “滴，力神加三！”

    系统的提示音一直没有休止，接二连三地传了过来。

    而且林轩冲阶的闷响持续不断，几乎每几分钟就有一次，但是较之前没有什么不同，所以他没有过多在意，整个人疯狂的引气入体，沉寂在修炼的魔咒中。

    比起林轩不受干扰的提升修为不同，如今整个十六号基地已经团得毫无秩序。

    轰隆隆！

    虚空之中，不断地传来一道又一道巨响，宛如雷霆之怒，向四面八方蔓延开去，毫不知情的人们，下意识的抬眸一看，只觉天地色变，原本碧空万里的上空如今遍布恐怖的能量，诧异之后，便打开手机寻找着最新的头条播报。

    不管是培训基地内还是外围的普通人，皆是哗然一片，甚至各大电视台的媒体记者直接乘坐着飞机无比艰难的进行现场直播，各大电视台的荧幕已经被来历不明的巨响开始霸屏了，这一片四方天地彻底乱了套。

    “各位观众这里是第一电台现场直播，大家请看我后面便是强者在大战，没有危言耸听哦，是真正的异能巅峰人物在作战。”

    “而且你们可以透过摄像机播报，感受到这几人已经打得不可开交，每一次兵器相撞就能够引起天动地摇，而我们上空中的震荡也是由此而来，哪怕现在已经相距千米之外也依然身形在摇动，随时都有坠机的可能，如今的科技已经很发达飞机也有了防御罩，万幸目前并没有因为恐怖的能量而受到席卷。”

    “虽然有了保护，但我们依然冒着生命危险在为大家转播第一手资料，如果一不小心估计连渣都不剩，所以可想而知，在这里是多么惊心动魄。”
------------

第一百八十三章 风中飘零

    高空中一架飞机正在来回盘旋，一位靓丽的女子手持话筒迎风做着解说，姣好的容颜中尽显兴奋之色。

    自从世界物种变异之后，科技的力量也在日新月异哪怕是普通的直升机，如今也自带隔音功能，所以空中哪怕风声再大在摄影机前，主播的声音依然清晰可听。

    如若放在几年之前，这样的科技是无法达到的，先不说乘坐飞机即便是在舱内，有时候也会遇到声波的压迫让鼓膜刺痛，在空中滞留片刻很多时候都要佩戴特定的耳塞，以减少过多的声波震荡对身体带来的影响。

    “我靠，这真是强中自有强中手啊，这样的大战真的有？”

    “我看那主持人都开始风中飘零了，可千万要小心啊。”

    “应该不会是民中是吧他现在魔兽森林中还没有出来呢不过看着视频中的动静，这应该至少也是宗师级别的人物在开战，单单只是隔着屏幕，我都能感觉到那股力量的恐怖，这完全就是神话传说中的重仙之战，只是那余波都能够扫荡整个培训基地了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “百年难得一遇啊。”

    “主持人，能不能走近些看看究竟是谁在大战？”

    “是啊是啊，快飞过去啊，我也非常好奇。”

    “楼上的是站着说话不腰疼啊，这种级别的人物仅仅是靠近就能够秒的连命都没了，还能走近些呀，那可是真的会死人的。”

    “说的不错，没看到飞机已经在千米高空之上了，你看那股力能量的气流都让直升机来回摇晃了，如果再下降一些，估计都能转到能量漩涡之中，那到时候还看什么视频啊，直接直播就是杀人了。”

    “我强烈建议工作人员穿上防御服，以确保个人安全。”

    “对，我完全同意。”

    “没想到这就是异能者之间的大战，还真是让人神往，只是能量的震荡都能够毁天灭地了，我感觉除了林宗师之外，我今日又见识到了什么叫天外有天，人外有人。”

    “这种级别的战斗，我恐怕终其一生也没有资格参与吧。”

    人们的焦点很快便转移到惊天地泣鬼神的异能者大战中讨论的话题空前的火爆，而且弹幕一条接着一条将整个屏幕都要被淹没了。

    毕竟异常难得一见，所以各路人马，纷纷争先相告，呼朋唤友生怕错过了精彩的瞬间，很快，整个培训基地被各路异能强者席卷了每一个角落，无数人纷纷开启了光幕，看着让人激动万分的现场直播大战。

    “多谢各位观众的好意，防御服就不必了，不管是谁开战，都是我们人类同族，想必不会滥开杀戒伤害我们的。”

    看着观众一条条满是暖意的，弹幕记者心里也是涌起了阵阵暖流，看来即便是冒险也是有所值了。

    “露露，我的电台的收视率已经被反超了，实在不行就让飞机尝试靠近一些，最好拍一些近景。”

    “这个是能让我们电视台扬名立万的最好时机，也是你能够成为名记者的大好机会，虽然有些生命危险，但如果收视率能够一飞冲天，领导们一定会给你一笔丰厚的奖金，那可真是名利双收了，我想最少也得有一个多亿。”

    “你听清楚了没有，那可是上亿元的奖金。”

    正在女子与网友进行交流时，她的耳麦中突然传来急切的声音，这是电台上次给自己发布的通告。

    一听这话她整个人被打了鸡血一样，这突如其来的惊喜让她一下子惊呆了。

    只觉得又香又甜的大蛋糕就这么直愣愣的砸到自己头上了，天降馅儿饼的机会，终于让她亲身体验了一把。

    而她只需要将飞机略略靠近一些就好，如此一来，她就有收不完的鲜花和掌声，还有一辈子也花不完的钱，简直一下子就走上了人生巅峰。

    对于异能者来讲，赚钱的渠道很多，相对而言比普通人也要容易，对于未开发疫苗的凡人来讲，想要赚钱养家，就如同当初在学校读书的林轩一般，不仅需要机遇，更要付出更多的努力。

    许多人哪怕打了一辈子的工，或许也攒不到区区的百万，而此时居然有一亿元的机会放在苏露露的面前，她当然要尽一切可能将他紧紧握住。

    她越想越激动，整个付出的努力也只是让飞机的高度做一下调整罢了。

    那可是上亿元自己辛辛苦苦费了九牛二虎之力在电视台工作，估计等到退休也不可能有这么庞大的财富。

    一想到自己有可能马上成为亿万富婆，她不仅激动的都快要晕过去了。

    她看着视频中那一道道频率极快的弹幕，心思也更加活络起来。

    “记着小姐姐，你快靠过去啊，我什么都看不到。”

    “是啊，有些电视台已经拍到模糊的身影了，可你这边只是看着飞机来回摇晃，什么也没有，真是无趣极了，还不如去看隔壁台的。”

    “你不是说都是人类同族吗反正又不会伤害到你，靠近一些又没什么不好。”

    “没想到刚才话说的挺豪情万丈的，这会儿却变成了怂包。”

    “散了散了还是去看别的台吧，别在这里浪费时间。”

    “楼上说的不错，我也撤了。”

    “你们说这样的话难道不良心不会痛吗？记者也是人，而且她还是个女孩子，异能强者之间的大战，哪怕是战头的余波都能够让整架飞机变得摇摇欲坠，如果控制不好随时都有机毁人亡的可能，即便他们是人类的同族不会伤及无辜，但难保刀剑无眼，一旦开战起来可是什么也顾不了了，他们哪里还会看到你在直播，难不成还要摆拍吗？所以千万不要拿性命去开玩笑，我们就原谅她的谨慎吧，不过我还是想看，所以我去隔壁台露个脸，先拜拜了！”

    “楼上的还以为是个正义之士呢，没想到却是个驰名双标，你又当又立的脸皮可真够厚，还好意思说我们？”

    “他这番骚操作，还真是不要脸。”
------------

第一百八十四章 拿命在赌

    不出所料，几乎所有的吃瓜群众都在不停的催促记者调整飞机的高度，甚至有不少人已经按耐不住内心的焦灼，纷纷放弃了电台直播，转向其他台进行观看。

    看到这些心里高璐璐看到这些心里非常紧张，原本电视台答应自己要奖励上亿元的奖金，任务也给的不困难，但如今如果观众一窝蜂的都跑到其他电视台了，那么即便他将飞机的高度进行调整也毫无意义。

    苏露露四下环视，果不其然，看到不远处有好几家直播机停在周围上面一样有不少记者扛着摄像机和自己做着相同的现场直播，他们的高度无疑都比自己更要靠近，甚至还有人不要命的将距离越拉越近，显然也得到了观众的提示，想要看到更刺激的现场大战好墓土这些高人的风采，又或者和她一样得到了领导的命令，不得已而为之。

    那么别人都敢，为何她要落于人后？苏露露一颗心都悬了起来现场直播要的就是快人一步的效率，如今被其他竞争对手占了先锋，那么自己的优势便会荡然无存，她看着机长，一脸焦急说道。

    “我们也把高度降下去，快，赶快！”

    “下降五百米，噢，不对，直接下降六百米。”

    苏露露不停的发号施令。

    “你是疯了吗，不知道这样做很危险，我不能够保证安全了。”

    一听到一下子便是五百，六百的下降，机长身形都开始哆嗦，作为专业人士他非常清楚这样做的后果是多么严重，如果不是自己有多年的驾驶经验，换成任何一个新手估计早就被余波震的连影子都不见了。

    这一下子下降六百米，还真是嫌自己命长了吗？

    “在这里一切听从我的指挥，你如果还想在电视台工作，就按照我的话去做。”

    “如果耽误了领导吩咐的大事儿，一切后果由你承担吗？”

    “不要那么紧张，这些强者都是人类的同族，不会随便伤害我们的，事成之后，可是有丰厚的奖金，不会亏待你的。”

    现在看到其他的电视台依然在不停地调整高度，苏露露焦灼不已，她连声向机长吩咐道。

    看得出来他绝不像外表那样单纯而美好，身为职场的白领，也懂得审时度势，恩威并施，先给他打个巴掌，然后再赏个甜枣，虽然自己给不了对方多少奖金，但有钱要，谁会像傻子般往外推呢？

    一切如预料之中，机长一听果然面色松动了。

    下一秒他郑重的点了点头，猛然像其他飞机那般，一下子就将高度降到了五百多米。

    看着眼前的一幕，苏露露一颗悬着的心，终于微微松懈了下来，人果然都是需要利益驱使，到时候自己的意外奖金发下来，只需要给他个百八十万，对方估计都要高兴的飞起来了。

    而且这笔钱对于她来讲也不过是毛毛雨而已，压根不用在乎。

    一切安排妥当之后，苏露露看着显示屏不断的祈祷，那些已经去其他电台观摩的观众早些回来，她可是如愿的去拍强者风姿了。

    “嘶，这里为何这么冷？”

    随着直升机高度的调整，苏露露禁不住打着冷颤，一双水汪汪的眉目中，满是我见犹怜的神态，那一副欲拒还迎梨花带雨的娇俏模样，直引的光幕前那些异性观众心疼不已，纷纷开启了轰炸模式，进行心灵鸡汤。

    看到那些观众大部分已经回归，而且电台的收视率正在直线上升，甚至还有不少的异能强者开口安慰自己，苏露露顿时觉得自己受这些苦是值得的，心里像抹了蜜一般，然后马上拿起话筒四下环视起来。

    “哇，观众朋友们你们看到了吗，这里和我们外界的世界简直像是一分为二。”

    “到处一片银装素裹，雪花漫天就像是寒冬真的降临了一般，我就算裹着厚厚的衣装，也觉得冷彻刺骨。”

    “这应该就是那些小说话本里神仙才能够做到的事情吧！”

    看着这四方天地蔓延着一片雪白，苏露露也暗自惊奇，根本不用去看到目前的观众一定开始沸腾了。

    他们皆是通过现场直播，将现场的这里看得清清楚楚，明明刚才还是晴空万里，骄阳万丈，而此刻呢，却是冰天雪地寒冬来临，截然不同的两个世界，也不知这些人究竟是怎么做到的，即便是人工科技，辅助也不可能散布的面积这么大吧！

    “哇靠，我是不是出现幻觉了！”

    “太他妈屌了，我从来没有见过这么神奇的作战模式。”

    “这难道就是传说中的移山倒海翻云覆雨吗？还能够切换场景，我是不是已经来到了科幻世界，八成这是在拍片吗？”

    “我已经看到人影了，你们看到了吗真的有了！”

    “真的是我们异能者的前辈啊，他们打的我只能看到雪花飞溅，其余的皆是一片模糊。”

    “记者小姐姐再将高度下降一些，我还想看得更清楚！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    光幕前的观众个个激动万分，很快炸成了一锅粥。

    苏露露看着屏幕中的各种流言飞起，众人议论纷纷，她心里更是爽翻了天，这可都是红灿灿的钞票啊，此刻他的激动之色毫不逊色于那些吃瓜人群，因为围观的人数依然在不断的上涨，依照这个趋势下去，相信用不了多久他们电台的收视率就能够稳坐第一，一旦自己完成了领导的命令，那么等待自己的不仅是撒不完的鲜花，更是有上亿元的奖金。

    苏露露越想越心花怒放，简直已经看到自己的星光大道，无比灿烂的场景。

    突然，飞机的上空中传来一阵巨响，而周边的飞机显然也得到了电台领导的命令，依旧在不断的下调高度，准备在收视率上全力一搏。

    看到这些苏露露刚刚放松的心情一下子又绷了起来，随即连忙吩咐要长将高度再次下调了二百多米。

    身为身经百战的机长大人心中百般不愿，但一想到还有奖金，便只好硬着头皮不停的调整飞机，可以说他在拿着生命做赌博。
------------

第一百八十五章 冰火交融

    “嘶嘶，这里也太冷了，就好像来到了北极一般。”

    现在距离地面已经不足三百米，速度能明显感觉到骨髓里的冰冷愈发的刺骨，就连现在开口说话也变成了颤颤巍巍。

    “哇，记着小姐姐好威武！”

    “是啊是啊，我已经看着那些人影越来越清楚了。”

    “咦，好像是三个男人合力在围攻一个女人，是这样吗？”

    “我靠，我从来没有见过这么美丽的女子，她是仙女吗？”

    “楼上的我同意你的观点，刚才他转过身露个脸，我立刻就沦陷了，我看仙女都比不过她。”

    “你们能不能话归正题，那三个男人究竟是谁呀？为何去围攻一个娇滴滴的弱女子，真够不要脸的。”

    “是啊，现在虽然是物种变异，但我们人类总不能自相残杀吧，官方就不能够出面制裁一下吗？”

    “和没脑子的人说话真是费劲，楼上的几人不清楚事情的真相就枉做评断，我一定会将你们的用户名告知我家的宗师大人，你们就等着躺棺材吧！”

    “现在的人不好好修炼，不增进技艺，总是按照自己的喜好去评判事物，一点客观性都不讲，难道现在都流行傻白甜吗？”

    “是啊，还是回去立一下遗嘱吧，免得到时候来不及。”

    “我记得林宗师和那些强者对战的时候已经言明，我们人类培训基地内不允许内部厮杀，据说还是那几个世家大族自己定下的规矩，而这些异能强者明明是捍卫人类的守护神，却偏偏道行逆施，为我们做出了坏的榜样，难道就不能让人说了吗？”

    “楼上的你连这种隐秘的事都知晓？看来你的狗仔力量根本不逊色于记者啊，林宗师可是当众将许家的强者全部诛杀，你以为他们还敢找上门来报仇吗？”

    “任何的法律和规矩都是针对普通人而定的，而对于异能强者，他们本就身负重任，所以可使以无视一切规矩，你想开了就好，不要太较真了。”

    “可这也太不公平了，不就说人人平等吗？为何普通人就要接受所有的约束，而武力值爆棚的人就可以为所欲为吗，那这世界岂不要乱了套了。”

    “我同意以上的观点，普通人如果没有能力激活血脉，那不是一直都要生活在社会底层毫无还击之力吗，以后世界的贫富差距只会越来越严重，哪里还能谈得上社会进步呢？”

    “现在物种都在变异了，谁还去顾及这些，你如果是异能强者也可以凌驾于法律之上，没有人敢说半个不字，不过可惜呀，我们还是凡人，根本无法对抗这懦弱强食的世界，只能认命了。”

    光幕上留言又乱成了一团麻，各抒己见。

    有人心中愤愤不平，认为强者更应该以身作则，视为人类表率，这样公然违背规则，显然是在自己打脸，不过也有不少人持反对意见，他们认为现在世界早已不同往昔，开始轻文重武，想要更好的生存下去，就应该懂得审时度势，灵活变通，只要是强者只要没有给人类社会造成不可逆转的影响，人家愿意切磋就切磋吧，谁也没有权利去管。

    因为，强者为先，本身就是代表着隐形的律法，对方是以拳头说了算，没有人会敢质疑。

    所有人在抒发内心的郁结时，更多的是对异能强者武力的震撼。

    光幕前越来越多的异能者围观，甚至就连不少的宗师大门也在默默注视着大战的进展。

    普通人看不出来其中的诀窍，而他们岂会不知。

    看到那些坏普通人类再留言，很多的宗师能都持之以鼻，不屑一顾。

    还想让官方对纪家进行惩戒吗？想什么呢，简直是无稽之谈，纪家的话事人正在联合基地内另外两股顶尖势力，势必要将九极武馆铲除。

    现在的世界所有的规则都是强者说了算，何谈践踏一说，更何况官方一向不插手这些小事，这些人哪怕是私斗，也没有影响到整体的基地安危，所以他们就更不会干涉了。

    那么剩下的还会有谁来惩戒，交给上苍吗？

    “那位小姐姐可真是太漂亮了，根本不像个普通人类。”

    “不过她以抵三已经看起来很吃力了，现在开始节节败退，相信也支撑不了多久了，他们是要杀人吗？”

    “伤亡不是很正常吗？这本就是神仙般的人物在打仗。”

    “我看到了什么居然有一个人可以凭空变火，另一人居然能够操控雷电，天哪，我是不是要重新认识了这个世界，现在的人都可以运用法术了吗，还是他们身上带着神秘的武器？”

    “现在有谁在看直播？宗师大佬们能不能为我们解读一下。”

    苏露露手里拿着话筒，满脸的惊骇之色，眼前看到的场景完全超乎了他的认知，简直是颠覆了从小到大的世界观。

    半空中风雨雷电，遥相呼应，就像是孙悟空大闹天宫一般，整个天地都乱了套，更甚者有一团拳头大的火球，正朝着女子面门直射过去，而那女子手持着一把散发着凛冽之意的长剑，凭空一挥，便有无数的雪花飞溅横扫，顷刻间大地变轰出了一道深深的沟壑，简直让她开始怀疑人生。

    这一幕幕的视觉冲击力，实在是过于庞大，用奇迹来形容都显的苍白无力。

    “我自从见到了那位女子，我就知道此生再不会爱上第二个人，虽然我和他之间隔着遥远的距离，但并不妨碍她作为我心中的唯一，我只是恨自己，到现在还是个普通人类，无法与他并肩而立，最终也是一场无疾而终的昙花一现。”

    “你说的什么屁话，他可是我心目中的女神，你少在这里自恋了。”

    “哇，谁来救救他呀，简直太可怜了，究竟还能坚持多久，该不会真的要陨落吧，那我一定与他共赴黄泉，也好有个伴儿。”

    “这根本就是神仙在打架嘛，谁有这个资格参与其中，那不是找死吗？”
------------

第一百八十六章 全力诛杀

    所有人连连惊呼，更有一些青年男子隔着光幕，看着女子被人围攻心如滴血，更甚者还流起了眼泪，哭得泣不成声。

    即便是已经历经了沧桑的中老年朋友们，看到那倾国倾城的绝色美人也忍不住心惊肉跳，实在是对方的风采太过惊骇，就连传说中月中的嫦娥他们也觉得不及这女子的国色天香。

    “哼，她已经是强弩之末，我们联手快快将其轰杀，绝不能给她喘息之机。”

    “说的不错，记了，不要手下留情了，但凡有绝技快快使出来，既然我们已经决定出手，便不会再有退路，今日不是她死就是我们亡，否则将后患无穷。”

    “好，我们就强强联手，全力诛杀。”

    三位大宗师眉眼一瞪，嘶声大吼。

    “真是该死，这样下去，我坚持不了多久。”

    雨清漪挥舞长剑不停的抵御三人的围攻，一双美目中满是冰冷，但面对咄咄逼人的架势，他依然不落下风。

    虽然心中没有想到身为十六号基地的三股顶尖势力，居然连脸面都不要联手来对付自己，不过既然已经深陷困境，她也只能迎难而上，因为在自己的字典里绝没有逃走二字。

    自从来到国安培训基地，雨清漪便表现出超人的天赋能够在大宗师一阶的情况下，还能够游刃有余的做到以一敌二已经相当不容易，但如今要她一个女子面临三位同等境界的强攻，那就有些吃不消了，毕竟这些对手的修为与他相比并无二致，个个都是培训基地内顶尖的存在，拥有一方霸主能力的至尊异能强者。

    雨清漪的极限状态已经得到严重的失衡，多出的一位强者，显然给她带来很大的压力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    哪怕自己的天赋再强悍，实力再超然，至多也只能到达第二个大宗师境界，她没有林轩的外挂，根本不可能在眨眼之间就能够暴涨修为，所以只能拼尽全力进行抵抗。

    “没想到，我雨清漪今日真的要陨落在此吗？”

    “可是，这不公平，我不甘心，命运不该对我如此残酷。”

    雨清漪绝美的脸上扬起无尽的悲凉，心中更是晕染着滔天的愤慨，美人一怒也有着别样的风情，一时间脑海中回想起这一路走来的风雨飘渺。

    突然一段尘封已久的往事浮现而生，刹那间，女子气质大变，整个人的修为突飞猛进，眸光上宛如寸寸冰刀，能将人撕裂。

    他手持三尺长的冰霜剑，杨手一挥，整个人气质超然好似从九天而下的仙女一般，举手投足都道不尽的出尘脱俗，这分明就是仙人之姿。

    看到眼前的一幕，无论是腾龙武馆，还是许家和纪家老祖皆是眉头紧蹙，心中隐隐有股不祥的预感，很快收手心中斐然。

    三人一直呈围攻架势，皆是对雨清漪下了死手，但其实强者作战往往都会给自己保留最后的生机，并没有将最大的依仗抛露出来。

    一旦自身的异能修为到达了宗师之上的境界，他们面对很多事物豁然开朗，心如明镜，有着凡人终其一生都无法企及的境遇。

    如若成为大宗师，生命力并不是可以随意拿捏，甚至比起巅峰状态的异种兽都要强悍三分，这样的实力哪怕他们三人打一，人在不动用自己最大的底牌之前，也不可能将其诛杀，甚至随时都面临着被对方反扑的危机。

    所以即便是他们已经拼了全力，这场大战在短时间内也无法分出高下。

    但如今事情已无回旋的余地，他们联手已经将九极武馆的馆主逼入了困境，成为了死敌，就必须一战到底铲除这个随时都有可能将他们置于死地的恐怖对手，斩草除根的道理几乎所有强者都能够明白，三人虽然没有交流，但也心知肚明。

    只是，不到生死危机之际，绝不可轻易爆露真实实力。

    雨清漪原本的实力就超出他们少，否则三人也不可能选择联手，一旦超越了异能宗师之上，哪怕只差一个点，或许在对战中就是个死局，更不用说这个女子本就厉害，如若今日没有将其拿下，那么不久的将来他们三人的下场绝对上悲惨数倍。

    一旦将雨清漪逼入了绝境，让她反扑，拉着他们一起陨落都有可能。

    如果运气差点，连口喘气的机会都不会有。

    所以，明明知道自己的路已经被堵死，而且是拉着身后的家族作出的豪赌，即便是想打退堂鼓也没有可能了，只能硬着头皮走下去。

    坚决执行着不到最后一击，绝对了保存实力的原则，三人皆是等待着雨清漪不要命的最后反扑，也好伺机而动。

    到时候九极武馆就会从十六号基地彻底消失，最好他们三人中再有一人大战中不幸牺牲，那么整个地盘就会两分天下，岂不是分分钟就登入了人生巅峰，如果有机会偷袭的话，他们更不介意将人数再次减少，一统天下的滋味更让人不可自拔。

    什么朋友什么兄弟情义，在利益面前通通都变成了疯，很快很快就消失在云雾之中。

    三人身为大宗师境界自然都不会太过纯良，个个心怀鬼胎，在为自己做出最有利的抉择。

    而如今呢，明显事态的发展超乎了他们的想象。

    雨清漪没有给他们丝毫缓期的机会，就连对视一眼的时间都没有留下，挥舞着冰霜剑，调动天地灵气，就想和三人玉石俱焚。

    这下原本稳操胜券的各大馆主一下子就慌了，虽然之前个个拍着胸脯信誓旦旦，气势上也更加来势汹汹，但真要求将底牌全部抛出，那也只是说说罢了，不到生死存亡之际，没有一人想要浪费宝贵的灵力资源。

    可没有想到这个女人完全就是个疯子，不按套路出牌。

    “雨馆主，何必下此狠手，我们同在十六号基地也属于一脉相承，我奉劝你今日之事不若就此收手，赶快回去吧！”

    许家祖老见势不对，率先开口说道。

    此时雨清漪的目光紧紧的锁定在他的身上，三人之中就属他实力最弱，所以当然毫不意外的成了枪靶子。

    换做寻常情况，许家话事人绝对是第一个被踢出局的大宗师人物。
------------

第一百八十七章 各显神通

    身为一族之长，他当然清楚其余两人究竟暗藏着什么心思，他们巴不得自己早点死在雨清漪的剑下，如若自己和对方拼个你死我活，哪怕是侥幸存活下来，想必他们二人也会毫不犹豫的将他击杀。

    毫不留痕迹的就失去一个竞争对手，何乐而不为。

    这世间人心不古，尤其是到了，他们已经可以独自称霸一方的境界，前一秒可以兄弟相称，后一秒便能够成为死敌，这已经是司空见惯的事情了。

    他虽然也想治雨清漪于死地，但万万没有想到这女子居然这么难对付，一开始就想要以命相搏，根本不给他们三人留有余地。

    许家祖老现在是真的有些后悔了，原本的必杀之局，没想到却将自己陷入了两难之中，还真是得不偿失。

    “许老，还不趁此机会将此女诛杀，只要我们三人全力联手合成，何愁除不去这个后患？”

    “那就拿出自己最大的本事吧！”

    手持着武器，目光凛然，腾龙武馆馆主以及纪家祖老先后开口说道。

    下一秒他们的气息迅速开始暴涨，比起之前不知强了多少。

    纪家祖老修练的是以火融身，他的身上迅速燃起了熊熊的红光，铺天盖日烈焰冲天，哪怕是宗师级别的异能强者，只要沾许一些火光顷刻间便能够化为灰烬。

    而腾龙武馆馆主周身雷电相交，火花四溅，仿佛雷神在世，手掌乾坤，仿佛一声暴戾，便是天雷震幕，天地色变。

    看来两人已经拿出了最后的底牌，既然雨清漪之间以不死不休，若是让这女子今日逃生，给她喘息之气，以后怕是想要再行诛杀，就难如登天了。

    更重要的是这一次是因为许家而让自己平白与九极武馆成为了死敌，如若让那位声名显赫的林宗师成长起来的话，首当其冲便会找他们清算，故此只要不是傻子此时也只能拿手看家本事选择联手合作。

    他们皆是担心自己的地位会受到威胁，想让先置对方于死地，如今许家的祖老都下成了怂包，如果错过今日的机会，这个老头下次绝不会再被忽悠上船了。

    所以腾龙武馆馆主与纪家祖老面面相觑，皆是从对方的眼神中读出了不同寻常的意味，那就是绝不能让许家祖老就这么跑掉了，工具人要当到底。

    听到两人说的如此大义凛然，许家祖老差点爆粗口骂人了。

    拿出最大事本，拿你个头啊！

    没看到雨清漪此时长剑已经对准了他，而你们就会摆个花架子，糊弄谁呢？

    但如今箭在弦上不得不发，许家祖老真的慌了。

    雨清漪心头冷笑，她挥舞冰霜剑根本不给对方缓冲的机会，整个人气势如虹宛如九霄云天，瞬间身形一闪就消失不见，只留下一抹刀光剑影在空中荡漾，罡风肆虐，直让人头皮发麻。

    腾龙武馆以及纪家祖老纷纷使出了吃奶的力量，现在的雨清漪已经全力以赴地搏命了，他们如果还是一味地藏着掖着，那就是脑送给对方让人砍，现在随时都有看不到明天太阳的危险，所以二人不敢有丝毫大意。

    纪家祖老整个人被熊熊地烈焰吞噬，挥舞的双臂都是硕大的火球，一时间向四方八面横扫而出。

    原本冰霜蔓延，而现在却是如火骄阳，凝结上植物上的冰块很快就化成了水。

    这股恐怖的气浪，气如破竹席卷了足足千米之外。

    轰隆！

    四方天地外，碧云中突然惊起一道道雷霆震怒，电火刺目，火花飞溅，这为之震撼的平地惊雷让所有人都惊呆。

    那临近核心地带，正在做着现场直播的一众记者，有些真是吓晕了过去。

    轰轰轰！

    短兵相交，加持战力的装备发出阵阵巨响，直冲云霄，大地震荡，风雨飘摇，这股余波至少横扫了数千米米，沿途中所有植物毁于一旦，幸好这里远离培训基地，否则还不知道会激起多少风波。

    半空之中，还在飞机上的一众记者，不少人吓得目瞪口呆，眉宇间更是惊恐万分。

    这究竟发生了什么？

    眼前所发生的一切简直超出了认知，视觉上的震撼更是前所未有，所见之处，皆是一派电闪雷鸣，冰融相接，火光四射，战火纷飞，俨然是一副绚丽的战争交响曲。

    这哪里是异能者之间的大战，根本就是神仙斗法嘛！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “这也太牛了吧，我从未见过如此神奇的场景，一边是寒冬，一边是夏日，简直是冰与火的交融，无缝对接啊。”

    “我从来不相信这世间有仙人，却不想今日明显的打脸了，我的唯物主义是不是要颠覆认知了。”

    “妈呀，连我爷爷的眼睛都瞪直了，活了一把年纪还是第一次见识到，什么叫现实中的玄幻电影。”

    “从今天开始，或许对于整个世界我会有一个新的认识，此刻深刻的明白到为何人人都希望激活血脉成为异能者，这哪里是武道呀，简直就可以称王称霸了，哎，羡慕死人了。”

    “楼上的不要说的这么可怜，这本就是凡人与仙人的差异，你不得不承认，这世间万物总有科学无法解释的地方，就好比很多人为何能够成为异能者，为何这世界上又开始返璞归真灵力复苏，我想人类世界要进行重新洗牌了，很多之前我们在电影中看到的场景，很快就能够活生生的现于人前。”

    直播中的大战依然在火热持续，只看得众人热血沸腾，弹幕更是盈满了整个屏幕，议论的热火朝天。

    不仅是普通异能者，就连宗师级别的人物更是满脸的不可思议，没想到一能还能修炼到这种程度，实在是太震撼了。

    平易日里只知道如果超越了宗师三阶巅峰状态会拥有更高的修为，更强大的实力，但这终究是海市蜃楼，无人亲眼见识过，而今这几人已完全超出了速度和力量的范畴，各种法术层出不穷，完全是在利用自然的力量，调动天地万物。

    如若放在之前，他们是想都不敢去想，而今天方夜谭的事物却是真实的发生在眼前，想不承认都难。

    异能者的领域，需要探索的地方还有很多，自己目前知道的只是沧海一粟，太过渺小。

    此时整个培训者基地已经是一片哗然，连同普通人的世界都是热浪滚滚，皆是对直播中的大战满是骇然之色。

    “馆主，收手吧，快走！”

    “馆主，我等素来相助。”

    “没想到堂堂的基地顶尖势力，确是不知廉耻以多欺少，真给武者的世界丢脸。”

    “纪家祖老，你当真认为今日之举无人可阻吗？居然敢公然冒天下之大不为，挑衅人类的底线？”

    这时突然虚空中缓缓而现，一道道伟岸的身影团团将三人围于其中，手持着A级战备，杀意腾腾。
------------

第一百八十八章 命如草芥

    循声望去，这里足足来了七个，而且上至宗师大能下至刚刚激活血脉的初级异能者，都没有落于人后，但大部分赶来援助的还是异能宗师的居多，他们拿着A级战备，气息散开，目光炯炯地盯着下方三人，怒吼道。

    他们便是九极武馆最大的底牌，宗师大佬们，齐齐出动。

    “尔等，速速退去，你们来也是送死。”

    正在奋力抵抗施展各种神通技能三人的雨清漪看到自己武馆的众人，前来相助，心中感动的同时，更多的是浓浓的担忧。

    身为已经超越异能宗师的巅峰人物，雨清漪很清楚这三人的实力意味着什么，明知打不过，她当然不想再让几人做出无谓的牺牲。

    “我们来助馆主脱离危险，不可能退去。”

    “兄弟们，上啊！”

    “冲，杀死这些不要脸的。”

    如果换作平时他们自然会作壁上观，也根本不可能去忤逆自家大人的命令，但此时已经牵扯到九极武馆的安危，更何况雨清漪现在还身处险境，他们自然不可能弃之不顾而独自逃生，所以对于馆主的命令，他们充耳不闻，手持着武器来势汹汹的便冲进了战斗圈内。

    虽说超越异能宗师级别的实力非常强悍，基本对所有的异能者呈现斩压之势，但并没有诡异的，连身形的痕迹都找不到的程度，异能大宗师以上的境界是无人可及，却并不代表异能宗师就是废物，所以一群真的纠集在一起，还真是不容小视。

    看到一行人不退反攻，雨清漪倾城的容颜上满是焦灼之色。

    这些家伙还真是个愣头青，这不是给对方送人头吗？

    “哼，不知天高地厚的宵小之徒，想与大宗师们作对，真是不自量力。”

    “真没有想到九极武馆内还有这样不知死活的憨批，修为好不容易到达了宗师境界，还要凑上前去送死，唉，真是可惜了。”

    “愚不可及的人类，真当自己命如草芥。”

    看着长几人滚滚而来的一种异能强者们，除了许家祖老那一脸颓废且丧的神情之外，其他两位根本不把这些人放在眼里，甚至满眼不屑的笑了起来。

    区区几个异能宗师，也敢对大宗师境界的人物进行挑衅，实在太可笑了。

    难道他们不清楚自己的下场会是什么样呢？真的认为只凭自己的铁血丹心就能够取胜？

    醒醒吧，这天下以武为胜，实力当先，也就是谁的拳头硬谁就说了算。

    “许家祖老，你先和雨清漪拼着，我等去解决这些虾兵蟹将，随后就来。”

    两人也不等许家老头是什么反应，拿起武器心念一动便闪身而出。

    他们心中的算盘打的可是噼里啪啦，只想先让这个许家祖老实力被雨清漪削弱，最好体内的能量全部损耗一空，再省事些来个直接陨落，再合适不过。

    而且许家与雨清漪之间此消彼长，灵力互相消耗，他们反而可以坐收渔翁之利，一举两得的美事他们自然很愿意成全。

    “你们，太过分了……”

    许家祖老一听，气得差点要骂娘了。

    这是什么情况居然让她一人去对抗雨清漪吗，谁不清楚，这女子的实力远在于他之上，而且已经是大宗师境界的巅峰状态，他直接相抗衡和找死有什么区别？

    还让我去拼，拿什么拼，只能用命去拼了！

    和家族了，已经历经了沧桑，活了漫长岁月，早已经深谙江湖生存之道，自然非常清楚，这俩人心里打着什么算计，但也无可奈何，他此时也不能够宣之于口，只因自己已经退无可退，如果真的要到生存危亡之际，说不定还要借助这俩人的力量，所以现在公然翻脸并非明智之举。

    万般无奈之下，他也只好打落银牙和血吞。

    “你们……速战速决。”

    没想到赫赫有名的许家族老居然被人逼迫到如此境界，心里那叫一个憋屈啊，但面上依然要保持镇定，绝不能露出慌乱的马脚。

    上一刻还在围攻雨清漪的火球以及雷电纷纷转移了方向，朝着突然出现的七位异能强者猛轰过去。

    身为异能者大宗师他们的境界翻手间便可以主宰人的生死，所以这两人已经铁了心了，要将许家祖老借此机会除掉，所以并没有全力以赴，反而再想办法拖延时间。

    察觉到这两人的异样，许家祖老心里气得暴跳如雷，这俩人还真是不要脸，简直就是出尔反尔的小人。

    “你去死吧！”

    雨清漪找到了反击的机会，立刻将全身灵力调动到极限状态，不停的引气入体同时将手中的冰霜剑加持到恐怖的战力，一时间四方天地震雷暴怒，冰雪肆虐，原本只是蔓延了千米之内，而此时瞬间便将范围足足扩大了一倍，现在基本抬眸望去无边无际全是冰天雪地，而温度更是降到了可怕的零度以下。

    “这……完了，全完了！”

    看这雨清漪倾结全力，许家祖老面如死灰，这个女人是铁了心了要将自己震杀，所以才将底牌毫不犹豫的全部使了出来。

    “什么情况？”

    腾龙武馆馆主，以及纪家祖老注意到这样的变故纷纷脸色大变，他们知道自己不得已一定要出手了，要不然这许家祖老没把雨清漪给耗死，反而自己先行陨落了，对于其余两股势力而言他的牺牲只是白白浪费而已。

    现在即便是除去了许家，他们两人也难保能够全力对抗发了疯的雨清漪，万般思虑之下还是决定明哲保身，先出手相救。

    反正经此一战许家祖老必然元气大伤，怕是以后也难成气候了。

    想到这里，两人纷纷使出杀手锏，一时间火球滚滚，一道道金色的闪电像不要命般轰在前来支援雨清漪的异能强者身上。

    面对这样猛烈的攻势和神奇的技能，众人哪怕修为再高也不懂得如何去应对，硬生生的只能拿肉体扛下，天地灵气集结的火球和雷电，哪里是能抵抗的了。

    所以不多时便有一人退出了战局，从半空中轰然而落，失去了生命气息。

    其余六人蕴含着满满的不甘，但在高人一等的强势威压下一个接一个的倒了下去，没有一人能够坚持到最后。
------------

第一百八十九章 步入黄泉

    不出所料，所有的异能强者，甚至还有一位是宗师三阶的人物，皆是步入了黄泉后路，让人哀息不已。

    实在想不到已经强悍到这种程度，既然对方大宗师时，连丝反手的机会都没有。

    “我靠，这么快就全死光了吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这……也太强了，只不过我们同族之间厮杀真的好吗？”

    “那些异能宗师们全部都陨落了？太让人匪夷所思，又难以接受。”

    “楼上说的不错，既然都属于人类，为何要自相残杀我们现在不是要一致对外吗？”

    “是啊，究竟有什么样的深仇大恨，非要置对方于死地，不知道国安异能中心培训出一位异能宗师需要花费多少的资源吗？”

    围观在光幕前十中关注战况的所有人，看到一众强者纷纷陨落，除了感叹修为强悍之外，更多的是五味杂陈。

    直接看到七位异能强者全部失去生命，不得不说，这一幕落于人前，视觉冲击太过强悍，不少人对于超越宗师级别的武道强者，皆露出了不可思议的神情。

    他们实在无法想象现在的战斗已经颠覆了往日的认知，甚至都有些科幻，似乎现在所修炼的所有技能在这些人面前完全被秒成了渣。

    而且通过几任对话，他们总算是清楚打的几人究竟是什么来历。

    没有想到是十六号基地四方的顶级势力，而有三人纷纷将矛头指向了九极武馆，而那一副要拼命到底的架势，完全是想要至对方于死地。

    围观人的惊了，哪怕是还在武馆内修习的所有异能者们也是一片话哗然，就连异能宗师们纷纷表示看不懂了。

    他们怎么也想不到基地内会有这样的大阵，而且腾龙武馆，纪家以及许家都去围攻九极武馆的馆主，这究竟有什么样的血海深仇才能将天地毁成这样。

    眼看一方的顶尖势力就要泯落于尘埃，实在让人难以接受。

    残酷的事实让所有人心绪难平，总觉得人类之间本该和平相处一致对外，没想到异种兽还没有消灭，玩自己人倒先打了起来。

    “真是太可惜了，那些九极武馆的宗师强者们，只差一步就能够突破修为，没想到今日却成为了最后的谢幕。”

    “实在是太可怕了，那几位可都是异能宗师后期人物了，平时哪个不是受万人瞩目的强者，如今在这些人手里连一招都没有扛下，直接就将生命交代了。”

    “没有想到腾龙武馆的馆主居然可以操控雷电，这也太神奇了，他究竟是怎么做到的？”

    “这些人太牛逼了，我们要修炼多久才能和他们一样厉害啊！”

    “哈哈，我家馆主真是太牛了，以后基地内它是只有我腾龙武馆一家独大了，再也不会有九极武馆的身影，馆主威武！”

    “你们关注点是不是太不对了，应该先考虑救救我女神吧！”

    “楼上的不要多想了，以一抵三哪里会有胜算的可能，我看九极武馆这次真的凶多吉少了。”

    “难道是上天嫉妒她长得太漂亮了吗？实在是不公平啊，这样的美人如果陨落，我的心都要碎一地了。”

    “纪家的祖老太不应该了，明明基地的规矩就是由他发起的可偏偏自己却违背承诺，这人前一套，人后一套的作风真的好吗，自己定下的规矩都不作数了，那我们身为普通人又何必遵纪守法，这个世界简直乱了套了，都没有公平可言，难道真要拼个你死我活才能够生存下去吗？”

    “自从世界物种变异，我就发现周围的人渐渐都失去了温度，每个人都在寻求利益最大化，都在想方设法激活血脉，成为异能者，原本的法律，原本的制度，通通都化为了废纸，现在要遵循的都是武者为先，胜者为王，就是谁能打谁就是老大。”

    “你说的这些真是黑幕，难道就没有王法了？”

    “楼上的你们都是脑子进水吗，现在还有心情议论制度，难道不应该先操心一下自己的命运？”

    “哪里还会有公平，你不服就出去干一场，不然就少在这里瞎哔哔！”

    “你们如果再胡说八道，就等这些大佬们结束战斗，找这些人秋后算账吧，打的分不清东南西北也就彻底消停了，看谁还敢不服？”

    “是啊，这世界实力就是一切，虽然很残酷，但也是现实！”

    “我这也不能够拿人命，开玩笑吧，谁来救救九极武馆，谁来救救馆主美人啊！”

    “对了，不是还有林宗师吗他现在在什么地方？被誉为整个基地最厉害的天才人物，不应该身负着拯救世界的责任吗，可是现在急需他出现的时候却了无踪迹了？”

    “你们现在还看不明白吗宗师再厉害到底还是宗师罢了，而这些人物都可以调动天地灵气，运用神仙的法术了，说他们能够移山倒海都不为过，纵然林宗师再厉害，他能够抵抗得了吗？同等级别或许还有一战之力，但明明人家已经进入仙人境界了，根本不是我们这些普通人类可以相提并论。”

    “哎，难道就眼睁睁的看着他们之间相互厮杀吗？”

    “我们也是心有余而力不足，阻止不了啊，哎……”

    光幕前所有人吵成一片，乱成一团，几多欢喜几多忧。

    看到九极武馆的强者一个个在眼前陨落而，那些能够乘机上位捞油水的大佬们却笑颜如花，很希望如今的局面能够再乱一些，他们便可借此机会狠狠的捞上一笔。

    都说乱世皆财路，这句话也同样适用基地内的每一位异能者。

    更多的人皆是为九极武馆的命运而感到扼腕叹息，他们明明遭遇着不公平，但却没有人可以阻止，不仅在为对方可惜，更为自身的前路担忧不已。

    以一己之力对抗三位大宗师人物，所有人都知道这位九极武馆馆主的命运，怕是最终也要走向死亡。

    但这位绝代风华的美丽女子居然要陨落的这般凄惨，无数人都感到难过不安，唏嘘不已。

    便是他实力强悍，横扫披靡，可那又如何，终是比不过强中自有强中自手，依然要走向生命的终点。
------------

第一百九十章 保命要紧

    十六号基地的另一处，一众九极武馆的异能强者死死的盯着光幕上的直播战况，上面愕然便是与他们息息相关的馆主大人正在奋力搏杀。

    “怎么办？难道我们就在学校坐以待毙吗？”

    “看馆主的情况堪忧，怕是坚持不了多久了，我们九极武馆的命运真的就要落幕了？”

    “苍天啊，太不公平了，我们究竟是造了什么孽，要这样惩罚我九极武馆。”

    “我们去了也无用啊，没看到宗师级别的人物都被一击轰杀了，那种层次的战斗哪里是随便可以介入的。”

    “林轩，对了，有他在就好了。”

    “你忘了他已经去魔兽森林了，否则也不会拜托我们照顾他的妹妹，而且秦宗师怕是和他在一起，快快联系一下，看究竟怎么回事，为何这么久都没有动静？”

    这些人都是久疾不管的强者精英，而且在领先离开十六号基地之时，受他执托在附近保护，林莞，而此时看到直播中自家的馆主身处险境，自然个个焦灼不已。

    大厦倾焉有完卵，这些人都不傻，自然清楚如果武馆没有了，他们的命运自然也不会好在哪里。

    而且作为在九极武馆修炼的众人，他们的前路早就绑定在一起，谁也不想看到自己的家被旁人给毁了。

    是的，自从被特殊管理局选到培训基地后，不少人已经安家落户，更是对武馆生出了深厚的感情。

    但无奈实力不行，他们仅仅只是高级异能者，就连巅峰状态都算不上了，更不用提去对抗异能大宗师了，即便是雄纠纠气昂昂的去了，也无法改变结果。

    更多的是给馆主增加负担。

    现在林轩便是他们唯一的希望，这位青年虽然只有二十岁，却接连刷新了历史创造了奇迹，是他们整个九极武馆的顶梁柱，也是超然的存在。

    所以他们将全部的希望都寄托于林宗师身上，希望他能够扭转乾坤改变九极武馆的命运。

    ……

    “大哥，九极武馆遇到麻烦了，怕是要被人灭了……”

    基地内，林云朗看着光幕中的直播，一时间义愤难填，只恨自己没有生出双翅膀冲到魔兽森林中，将现场的情况一一告知。

    这几方势力平时暗地里勾心斗角再多，也只是小打小闹，却从来没有像今日这般拿人命相搏，既然爆发了宗师级别的战斗，林云朗第一时间便想到这一切的引爆点，或许就是林轩。

    他实在锋芒太盛，进阶太快，从而导致其余三股势力感受到从未有过的威胁，所以才会破天荒地拧成一股是先发制人想要除掉林轩，而九极武馆当然不可能眼睁睁的看着自己的天才陨落，必然要强行阻拦，所以才闹到了这般不可开交的局面。

    从另一个角度上来看，这反而也是件好事，说明林轩的修为大大超乎了所有人的想象就连大宗师级别的人物都感受到它带来的压力，所以才想要先下手为强除去这个后患，但现在战斗的局势已经快要毁天灭地，显然并不是死一个人就能够了事的。

    如若没有人能够力挽狂澜，九极武馆的真的要消失在历史尘埃中了。

    原本四方鼎立的势力就会大大的改变格局，那么以后十六号基地究竟要面临的什么结果，没有人可以想象。

    而这样的族内大战特殊管理局是不会强行干预，所以产生的连锁反应不可估量，九极武馆真要覆灭了，那么下一步就该轮到清理门户。

    “林轩早已经拥有了可以俾倪天下的实力，必然不可能像那些异能强者一般连还手之力都没有便被对方击杀，九极武馆遭受到前所未有的危机，他一定会来的。”

    林云朗眺望着虚空，口中喃喃自语。

    自从林轩刚刚进入十六号基地，他便追随左右，可以说他见证了作为青年身上所有的奇迹，这一次他也不会有负重人所托再度创造新的历史。

    林云朗心中无比期待。

    “九极武馆真要保不住了吗，林轩你看到了吗？”

    校园外一处不起眼的角落中，李诗雅神色黯淡的看着光幕直播，她不想家族陨落的悲剧再次在九极武馆身上重演，他也希望林轩能够早日回归，参够改变武馆凄然的败局。

    “你们看到吗？这也太猛了吧，兄弟你可千万不要冲动上去送死啊，跑得越远越好，我现在就去找小莞，将她接到秦家来，现在保命要紧。”

    云海市郊区的豪华别墅内，传来阵阵惊呼。

    四方顶尖势力的大战一度也传播到云海市内，所以秦哗现在也正在看现场直播，神情激动的连桌子都想要掀翻，当即决定就要开车去十六号基地，打算先将林莞接出火坑。

    就连异能宗师的人物都像是垃圾一般被人收割的性命，这种恐怖的战斗实在是无力阻止。

    秦晔现在满心满眼都在为林轩的安全着想，不想自己的过命兄弟真的跑去送死，现在还是远离基地为妙，正所谓留得青山在，不怕没柴烧，等到时机成熟再来一出王者归来，找他们算账就好。

    但现在明显实力尚不具备，所以三十六计走为上策。

    “姐，我们赶快准备准备去基地，先将小莞接出来，九极武馆这次真的凶多吉少了，她留在那里一定会受到波及。”

    秦晔急轰轰的向不远处，一脸骇然的女子说道。

    “小晔先不要着急，凭你对林轩的了解，你认为此时此刻他会选择逃跑吗？”

    秦苒一把拉住了自家弟弟开口说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “他……应该不会这么一根筋吧，现在最好的办法不是上去寻仇，而是要保存实力，他现在才刚刚混出点名堂，还没有找到父母，我可不想他把命交待到基地内，人都回不来。”

    秦晔挠了挠脑袋，一脸不确定的说道。

    “不，你错了，他是不会走的。”

    秦苒虽与林轩接触的不多，但从西枝末节也能感觉到，并非胆小怕事之人，而且有责任有担当，越是危难之际，就越不会选择逃避。

    这一刻她脑海中不由得想起在十六号基地与林轩接触的种种，很快心跳加速，泛起了阵阵涟漪。

    “不管结果如何，先到基地内将林莞接出来，再晚或许我们就进不去了。”

    秦晔快速说道。

    “但，培训基地哪里是我们随便能够进入的，不如先找王辉联系一下？”

    秦苒蹙眉说道。
------------

第一百九十一章 风火雷电

    虽然她心中也非常焦急，但也深知国安培训基地哪里是人随随便便就可以出入的，上次之所以能够到达九极武馆，完全是因为林轩的缘故。

    而今无人引荐，纵然他们家族在云海是底蕴深厚，但也不能在基地内为所欲为。

    “姐，上次林轩走时已经给我了身份认证指环，所以不用担心，我们快点出发吧！”

    秦晔说完，便拉着懵逼的秦苒快速出了家门。

    与此同时，魔兽森林的幽谷之内，不是传来轰隆的巨响，一连三道，而且一浪高过一浪。

    好像在林轩的体内，有一道神秘的枷锁再次破开，一瞬间一股横扫八荒的气息弥漫了全身，他感到自己的修为再次进入了新的境界。

    体内充斥着一股神秘的力量，而且还在慢慢凝聚，好像可以化为任何意念控制的形态，整个人的状态有一种空灵的感觉，他甚至感觉自己已经可以与虚空化为一体，甚至力大无穷到可以翻云覆雨。

    没想到不管是力量和速度都接连突破了三次。

    “我现在在异能者领域中，怕是已经达到了大宗师境界，没想到还是它先突破进阶，就是不知我的分神修为何时可以再进一步？”

    林轩禁不住内心狂喜，挥舞双拳，猎猎作响。

    虽然并不清楚大宗师修为到底有多么厉害，但林轩清楚，他在异能者中又进入了一个崭新的世界。

    根据他目前的推测，身体分数的第三项指数，也就是可以调动天地灵气的倍数，已经足足提升了三十点之多，一点就是一倍，那么三十点也就意味着暴涨了三十倍，加上自己原本就是宗师三阶，如此算来，也就是至少提升了六十倍之多。

    毫不夸张的说，林轩现在可以引气入体的能力大大超越了同境群体，这样的成绩在整个人类基地中前所未有。

    足足跨越了将近六十倍，试问这样的力量谁能够抵御简直是无敌的存在。

    加上他现在的纯粹力量，依然在蜕变暴涨，更在系统的加持下所有的指数都呈现直线上升，但究竟产生了哪些质的飞跃，就连林轩自己都无法计算得出。

    但毫无疑问他一定非常强。

    已经远远超越宗师三阶原本的自己，林轩甚至有种感觉，即便是面对宗师后期的人物，甚至根本不用动用加持的力量轻松就可以将对方解决。

    虽然这或许只是自己所表现出了一种错觉，但一旦达到了宗师三阶之后的程度，他心里就隐隐感觉到，所有的推测都是正确的。

    仅仅这一项就能够看出他现在的实力究竟有多么恐怖。

    不管是力量速度，又或者是灵力加持的倍数远远超越了宗师巅峰的状态，他已经如愿达到了超越宗师境界的神秘阶层。

    林轩看着自己的双拳，心中暗道，怕是如今的实力应该和雨清漪不相上下了吧。

    对于绝色倾城，国色天香的馆主大人，林轩心中一直都有过说不清道不明的情愫，在静静流淌，或许现在都是看脸的时代，自己也免不了庸俗吧。

    但究竟事情真相如何，他也是一头雾水。

    “滴，力量加持十五万！”

    “滴，力量加持十六万！”

    “滴，神行咒加一！”

    “滴，分神加二！”

    ……

    耳畔中，熟悉的系统提示音一声声清脆的传了过来，每一次出现的指数都远远高于之前的标准更是在力量的加持下达到了十六万恐怖数字。

    而这仅仅也只是一次性的加持，根本没有停止的终点。

    即便是林轩已经达到现在异常恐怖的境界，已经做到心如止水，看破虚妄，但也忍不住一阵心惊肉跳，目瞪口呆，只觉自己进阶的过程，如梦似幻，顺利的不像话。

    仿佛自己已经得到老天的眷顾，拿到了主角光环，前世的蹉跎总算得到了回报。

    每次提示都足足加持了十六点以上，别说已经达到了异能宗师级别的标准，或许就连大宗师也无法与他相提并论。

    暗暗嘀咕了许久，他才收敛心神，如今整体的实力再次得到提升，他感觉耳聪目明，比起之前又不知强大了多少倍，他一直醉心修行，对于外界的一切烦恼事物基本都处于屏蔽状态，而今六识触通的范围更加宽广，对于魔兽森林外的画面很快便清晰可见，就好像自己多了双千里眼和顺风耳，就连光幕都省略了。

    林轩清楚的知道，这是自己修为暴涨后带来的结果，不仅提升的是速度和力量，就连异能领域中的一些神秘力量，也得到无形的开发。

    林轩心里已然开始盘算，等自己这次历练结束之后，一定找机会向雨清漪请教一下，超越宗师三阶后，神秘的境界究竟是什么程度，也就是有哪些特点。

    通过六识，林轩清楚的知道自己身上携带的异种兽灵核已经失去了价值，变得灰蒙蒙一块，再不复方才光化，庞大的能量已经被自己悉数吸收，也算是物尽其用。

    既然已经修为突破，而林轩没有再停留的打算，毕竟这幽谷呆得过久，也会引起四方窥探，那株黄中李也需要掩饰一下，虽然精粹已被他收取，但真被有人心找到这处福地洞天，那可就亏大发了。

    更重要的是，他觉察出一股熟悉的气息在附近，如果所料不错，应该是秦宗师无疑了。

    不是让他在深渊处理异种兽尸体吗，他为何跑到这里来了。

    林轩收起内心的疑惑，暗暗将五感收回，一时间还在身边萦绕的天地灵力，瞬间四散开来，一切如若初见，仿佛不曾改变过。

    深舒了口气，一股醇厚且泛着银白的气息，缓缓自林轩口中而出，随后凝结成一道实体，突然厚积薄发，向不远处的石块迸射过去。

    霎那间，就被砸出了一个深坑。

    林轩微微诧异，这倒与武学中的气道有异曲同工之妙，想通之后也就释然了，或许是自己方才体内凝结的气息，没有及时散发出去，所以才会化为气劲飞了出去。

    他曾经听闻过，道家中有一门功夫，可以将无物化为白练，非常神奇了，没有想到自己无心插柳柳成荫，练成了这门功夫。

    总归这是好事，林轩对于这样的结果，非常满意。
------------

第一百九十二章 火烧眉毛

    “不过，还有一点很古怪。”

    林轩将异种兽的灵核收了起来，四下环视身后的灵脉依然光芒万丈，丝毫没有因为他的吸收而受到影响，可见这里的能量有多么庞大。

    不仅如此，或许黄中李也起了不小的作用，自己这次来魔兽森林，真是不虚此行。

    “我为何感觉，体内似乎又多了一股力量，而且总是蠢蠢欲动，难道与三神水有关？”

    “但似乎又说不通啊，三神水我并没有吸收多少，而这股气息居然自己在不断加强，甚至还能为我所用？”

    “难道……难道我突破到大宗师境界后，灵力可以加持分神吗？”

    林轩沉思，对于身体上的异样，他触感十分敏锐，哪怕只是细微少许，他也能及时感应，更不要用分神的变化了。

    虽然不清楚这如猫冒出来了能量波动，是否与分神有关，但终归没有给他带来副面影响，反而还在加持分神，不管怎么说，对于自己是百利而无一害。

    既然如此，此时可以不用纠结。

    放在异能世界里，这应该就是人人口中的那个神秘领域吧！

    林轩灵念一动，这股力量十分的纯粹，而且并不是很多，只是堪堪能将自己的双手覆盖，但是白光耀眼，十分炫目。

    看着异样的变故，林轩眸光一凝，果然自己所料不错，在异能者的领域中他居然也有了真元，无形中与修为成为一体，不可分割，还真是愈发的神奇。

    而且他明显能感受到体内的力量，比起之前又强大了好多，如果当时他只是加持速度或者是单项指数也就罢了，但眼前的事实却并非如此，这股力量可以脱离本体自成一方天地，甚至还能影响周边万物。

    如此想来就异常恐怖了。

    林轩有这个念头，只要这股力量更强一些的话，他就能够打造那一片天地，甚至可以偷梁换柱，移山倒海。

    他越想越心惊，暗暗操纵着手中的力量进行形态变化。

    很快就将手中的白光挥发到半空之中，变成了漫天雪花，将四面八方完全遮住，成为名副其实的冰天雪地。

    我靠！这么神奇吗？

    比起生为修行者所衍生的咒术，根本不相上下。

    林轩满脸震惊，瞪大的双眼，自己的本事越来越牛逼了，就连天气都能够影响。

    这难道就是人人趋之若鹜的神秘境界吗？

    此时林轩似乎对异能者的世界又有了全新的了解，以前只知道来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一人们崇尚武道，认为激活血脉成为一名异能者，那便是无上的荣宠，但在这一刻，他却有了更深度的认知。

    与自己目前的修为相比，那些武道那些宗师又算得了什么。

    林轩心中激动万分，只要他想便没有做不到的，甚至还能够演化出风火雷电，磅礴大雨，如果这样以后世界哪里在发生灾害，他挥出一道白光是不是就能够解决了。

    这何止是厉害，简直是屌炸天了。

    “我的林大人，你总算是出来了。”

    “那是不好了，我们九极武馆怕是要完了。”

    这时，幽谷入口处传来一声声惊呼。

    秦宗师似乎已经觉察出林轩修炼完毕，几乎是连滚带爬的跑了过来，好似屁股后面追着千军万马，那焦灼的模样，差点连眉毛都要烧起来了。

    “你这是怎么了，九极武馆出了什么事？”

    看着对方火急火燎的样子，林轩也暗暗心惊，这怕是真出了大事了，激动的心情瞬间变得沉重起来。

    “我们九极武馆，怕是要保不住了。”

    “男主现在正在和其余三股势力血拼，而我们九极武馆前去支援的七位异能强者全部陨落了，你一直在闭关，我不敢冒然打扰，所以一直忍到现在。”

    秦宗师的神情都快要哭出来了。

    现在九极武馆从历史舞台中退出，已经成为了必然的结局，尽管他深知林轩的实力绝无仅有，超然无敌，但从客观角度分析宗师级别的人物再厉害，也不可能一下犯上的去对抗高出自己整整一头的大宗师强者，这是身为异能者众所周知的规律，可是现在他已经没有其他办法，林轩就像是整个九极武馆最后的救赎，他寄希望眼前这位天才青年可以再创奇迹，救他们于水火。

    虽然这只有万一之一的可能，甚至武馆的命运已成定局。

    但是一想到林轩那旷古烁今的实力，前不久才以一己之力整整对抗了十几头宗师级的异种兽，如果他都不够改写历史，那么九极武馆也只有死路一条。

    一的这话，林轩眉头突突。

    “那馆主呢，她现在如何了？”

    林轩瞳孔一缩，面色大变，连声问道。

    “哦，你看这里！”

    一看到林轩说话的语气都变了味，秦宗师不敢有一丝耽搁，将直播的光幕调了出来，全息投影在前者面前。

    光幕中显现的正是三股强大的势力正在为攻雨清漪，四个人身上都是血迹斑斑，而且伤势最重的是一位白发老者，正与九极武馆的馆主拼得你死我活，两人现在已经是强弩之末，奄奄一息，似乎下一秒就要游进洞窟，生命陨落。

    这一部浴血奋战的场景，在和平时代还真是少见。

    因为已经是异能大宗师的级别，平时也鲜少现于人前，林轩对于其他几人并不熟悉，但听到秦宗师细细的解释，才明白此时基地内原本四方鼎立的格局正在发生着急剧变化，而且很明显他们想将九极武馆踢出局，所以才会三人围攻一人，打得难舍难分，惨烈无比。

    女子浑身欲血，但依然傲然于世，眉宇间尽显浩然正气，手持着三尺长的冰霜剑，直面三人，却丝毫没有落于下风。

    林轩为之动容，眼里心里此时只剩了雨清漪的身影，这天地万物都要为她失色。

    他此时才感觉到，这个女人不知何时已经进驻了自己心里，而且似乎还是很重要的位置。

    但说到底，他们两人见面的次数屈指可数，除了之前指点自己且将百层以上供给他修炼之外，其余时间并没有太多交集。

    不过，林轩知道此时并不是纠结心中异样的时候，他是知恩图报的人，自己虽然有了系统辅助，但也深知，如果没有九极武馆的资源，他想要修炼到今天的程度，怕是还要多费一些时日。

    所以，做人要懂得感恩，不能忘本，更何况九极武馆是自己在十六号基地内第一个家，他不够坐视不管。

    下一秒，林轩连招呼也没有给秦宗师打，只是在幽谷外挥出一道白光，汇入天地阵法中，随后整个人一道闪身，便消失在原地。
------------

第一百九十三章 原地消失

    秦宗师还在等着林轩回应，却不想后者原本站的位置早就不见了踪影，顿时他的脸色大变，神情也陡然变得惊恐起来。

    “林……林轩，人呢？”

    秦宗师一双眼睛都快瞪出来了，不死心地四下张望。

    “我去营救馆主，这道灵脉就交给你了帮我看管好记不可，让他人进入。”

    突然一道声音悠然而起，就好像从另一个虚空中缥缈传来。

    秦宗师拍了拍脑袋满脸不可思议，或许换作其他人根本不明白这是怎么回事，但是我已经踏入宗师境界的重量级人物，他自然清楚，这究竟意味着什么。

    修炼到异能宗师三阶境界后，便是大宗师阶层，关于此他心知肚明，即便如同九极武馆馆主至尊强者的存在，也不可能速度快的连一丝痕迹都寻觅不到，可是刚才明明这一幕确实在眼前真实地发生。

    “林轩，就这么悄无声息的消失了！”

    而且还可以声波传音，这是何等的神奇，最让人无语的是他整个人或许都已经在千米之外了。

    这利用的是什么原理，而林轩修炼的又是什么？

    哪怕是在空气中声音的速度远远超越了气波传音，达到异能宗师巅峰状态速度可以超越音波的十倍之多，但即便如此也不可能产生原地消失的情况……

    想当初九极武馆馆主曾经言明，林轩身上的血脉与众不同，难道他真的是异类不成？

    秦宗师整个人都不好了，他觉得头脑已经开始混沌，失去了思考能力，无缘无故只浮现出一个为之惊悚的想法。

    虽然听起来异常荒谬但如果放在一个一而再再而三颠覆人类认知，又无数次的刷新异能奇迹的林轩身上，他觉得匪夷所思的事情都可能存在，如果连他都做不到，想必整个国安培训基地更没有人能够达到了。

    林轩只怕不只是宗师境界了，秦宗师越想越心惊，他捂着受到刺激的心脏，怕真的承受不住晕过去。

    然后他看着身后那一到光芒万丈的灵脉，眉头紧蹙，陷入了深思之中。

    不过，林轩现在将巨额财富交给他保管，也不知是该感动，还是该感叹一声对方心大，秦宗师也开始心绪复杂……

    比起深渊内的太平不同，基地边缘地带打得还是难舍难分，突然纪家祖老浑身是血，仰天长笑，“没想到啊，她终于能去找阎王喝茶了，哈哈。”

    “这一天，等得实在太辛苦了。”

    围观的一众人齐齐一愣，不知这位超然存在的大人物，是不是得来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一了失心疯，生死攸关之际，还能说得这般清新脱俗。

    不过，这位在十六号基地内，翻云覆雨的倾城女子，终于要画下句号，落幕了。

    这预示着从今以后，整个基地为他独尊，四足鼎立的格局终于要变了。

    一想到往日里，被这个女子压抑得差点抬不起头，此时看到她奄奄一息地模样，心中就畅快的不得了。

    遥想当初基地刚刚成立之时，他绝对是王者地位，不管是哪个武馆成立亦或者被送入基地内培训的学员，无不要听从自己的号令，但这位女子不知道是如何冒出来的尽以一己之力将各大高手全部横扫在自己手下，不仅如此还差点儿将她和许家扫荡出局，从此以后纪家便在他的阴影下勾起了这么多年，完全失去了基地内头把交椅的位置。

    如果能当王，谁愿意当孙子，平白无故让一个人长久的压在头上，任谁都不会舒服。

    之前林轩在工体馆，将许家的两位高级异能强者婚纱在破天之下，已经违背了自己定下的基地规则，但现在的世界以实力当先，林轩的成长大大超出了自己的预期，居然可以以一敌二干翻比自己强的异能高手，如若再不借此机会，将九极武馆彻底铲除，那么以后他根本没有理由再去集结三位异能大宗师进行围攻了。

    正是因为这位青年凌空出世，看是整个基地还是以机价为准，但实际上人们的目光早已转移到9级物管之上。

    所以他心里自然不甘于人后，那叫一个憋屈。

    耳机可以有机会联合其他三人之手将这个祸患彻底抹杀，他终于是出了口恶气，心里那叫一个痛快极了。

    “纪家族老千万不要大意，虽然她的灵力已经损耗，但还有挣扎的退路，我们现在速速将她杀了，否则春风吹又生的话，怕是下个死期就轮到自己了。”

    现在腾龙武馆的馆主同样是身受重伤，灵力已经消耗过半，看着纪家族老已经开始长笑不已，心中却是五味杂陈。

    这个老头已经有些魔怔了，他除去了雨清漪，那么下一个目标会不会就是腾龙武馆。

    作为十六号基地的顶尖势力，他自然目光长远，不会和普通人一般鼠目寸光，所以自然要开始未雨绸缪。

    他在暗暗思索需不需要找个机会将这个老头一并除掉，那么从今以后整个十六号基地还不是腾龙武馆，一家说了算。

    他默默看了一眼纪家族老，心中的想法愈发的浓烈，现在唯有静静的等待时机，一并将威胁铲除。

    物种变异，人心叵测，哪怕现在他们是一起对付九极武馆的盟友，但也只是利益为上暂时结盟罢了，其实现在依然是各怀鬼胎，暗自筹划，都希望将对方能够杀死，以扩充自己的实力。

    “我已经和她对抗多时，灵力早已耗尽，撑不下去了，剩下的事就交给你们吧！”

    许家祖老，微微一笑，马上躲在腾龙武馆馆主身后一脸诚恳地说道。

    虽然有些鸡贼，但事实如此，他现在早已破败不堪，而且被雨清漪的冰霜剑，差点将胳膊废掉，伤口不停地在向外渗血，灵力耗尽，基本处于游进洞窟状态，别说上前拼命了，估计连回去都成了难题，此事慌忙从自己的储物空间中掏出一颗药草，快速的补充能量。

    但是对于已经超越异能宗师级别的存在这些药草的能量，根本是杯水车薪，毫无用处。
------------

第一百九十四章 同归于尽

    腾龙武馆馆主与纪家祖老面面相觑，虽然心中不愿，但现在也没有别的路可走，随即纷纷使出杀手锏，调动着体内已经为数不多的能量，希望可以将雨清漪彻底轰杀。

    而今，许家已是强弩之末，即便今天保住性命，家族底蕴也被林轩除得差不多了，根本不足为惧，等把九极武馆踢出局之后，他们可以合力将许家除掉，到时候他们身后的势力就能成为基地内举足轻重的存在，再不会有谁可以威胁到二家的地位。

    现在雨清漪的情况比起许家祖老好不了多少，就连调动天地灵气的力气也没有了，只是剩着一口在苦苦支撑罢了。

    “没想到我雨清漪，今日要死在你们这些无耻之徒的手里，而我不甘心哪……”

    女子身形依然有如傲世群雄的气势绝代风华，此时眉目紧紧闭上，她，似乎已经感受到死神正在悄然来临。

    没想到自己终究还是敌不过三人的围攻，往死在他们手里。

    “之前听一些前辈们说过人之将死之时，脑海中便会回想起自己的一生，这话还真是没有错……”

    雨清漪嘴角又慢慢剩下一丝赤红的鲜血。

    原本素色的长裙上已经让鲜血染红，步履蹒跚，体力不支所经之处留下一条长长的血痕，整个人在不复往日风华，就像是秋夜飘零的风筝，随时都有倒地的可能。

    但即便如此，她身上那一种超尘脱俗的气质，反而更显得女子凛然于世，不容亵渎。

    “我为何会想起他？或许他是我在基地内见到的第一个绝世天才吧，所以才这般印象深刻……”

    大片大片的鲜血，从身体上流出看起来触目惊心，雨清漪已经感到自己体内的能量逐渐地消失，双眼已经无力地想要闭上连睁开的力量都要失去，而此时脑海中不由自主浮现出第一次见到林轩的场景。

    没有想到也只是短短的几天时间，他现在已经变成了一位绝顶的高级异能宗师，想必很快就能够与自己并驾齐驱了吧。

    算了，想这些多是无用，希望他的路能够越走越远吧……

    随即，她认命的口中默念咒语，已经不再顾及身上愈发严重的伤口，身上散发出一股从未有过的强悍气息，咬牙将全身的能量一瞬间倾巢而出，拿出了最后的底牌，想要与这些人同归于尽。

    “没想到我修炼这么长时间的灵力，居然在一夕之间就要全部葬送。”

    “哪怕我今日要死，也要拉着你们这些厚颜无耻的小人一起陪葬。”

    雨清漪绝美的脸上凝满了冷笑手中，冰霜剑染血挥出，整个人凌空而起，开始爆发，而她原本站立的位置已经显现出大片的冰锤，个个锋利无比密密麻麻，如同雨点般向他们飞驰而来。

    看到眼前的一幕，原本还稳操胜券的三人马上脸色大变。

    森然的冰锥毫无阻挡，来势汹汹，直冲着三人面门而来，整个轨迹雁过无痕滑过的悄无声息，只有与空气接触的气爆声。

    只有一片根本不足为虑，但如果是成堆的话，那可就另当别论了，关键是眼前的冰锥锋利无比，简直像短刀一般，铺天盖地，简直是防不胜防。

    抬眸望去，简直是毁天灭地的架势白茫茫的一片遮天蔽日，将整个四方天地笼罩在内，连是退路都没有留下。

    许家祖老脸色变得煞白无比，他才刚刚步入大宗师的境界，运用法术的能力非常浅显，如今他亲眼见识到这般恐怖的场景，整个人都变得再不复方才淡定，连腿都开始哆嗦。

    化冰为剑可见雨清漪，已经准备好进体内的最后一丝灵力，准备来一次惊天动地的同归于尽。

    但是毕竟她现在能量有限，原本是必杀之招，但如今显现的威能已经不足以直接打败面前的三位大宗师人物，所以至此之后，整个十六号基地或许再也找不到九极武馆地风光。

    雨清漪非常不甘心，一双美目死死地盯着三人，浑身散发着滔天的恨意。

    腾龙武馆馆主与纪家祖老快速对视一眼，皆是从对方的眼中看出了不可思议与狠辣之色。

    这个女人明显是要拼命了，将自己的能量全部耗尽，只为和他们一起陪葬。

    奈何最后的大招冰天雪雨却没有撑下多久，雨清漪已经摇摇欲坠，整个一只待宰的羔羊，很快就要走向生命的终点。

    很明显今天的死亡结局怕是终不能幸免。

    “我不相信你还能够活下去，雨清漪，今日便是你的死期，以后你的九极武馆就由我们来接手吧！”

    纪家祖老面色狰狞，全力挥动着自身的能量，化为一团团火焰，将自己团团围住。

    自古水火不相容，相生相克，所以他的面前很快将冰锥化成了一滩死水。

    但是雨清漪的冰锥大部分还是突破了极限状态，他的火只是消灭了少半部分，绝大多数依然横扫披靡，来势汹汹。

    就算纪家祖老已经是大宗师境界，但比起雨清漪的冰霜雪雨，哪怕是拼死抵抗，依然毫无招架之力。

    正在这时腾龙武馆馆主终于选择出手，他方才一直在蓄势待发集结全力，正所谓积少成多，以点击面，这也是武道中的精髓所在。

    而腾龙武馆的力量一直让人们津津乐道，雷霆震怒之下，如天道审判，所经之处根本没有人可以生还，可以说是摧枯拉朽，能让万物泯落尘埃。

    此时他已经将全身的力量调动到最佳状态，挥出了最强的雷电力量，而且将其压缩到最精华部分，不停地相互磨合。

    甚至金色的雷电中居然蔓延出一丝丝紫色，这是何等恐怖的天罚之道。

    他的双手将集结而成的雷火托于掌中，很快便交织成一道道如蜘蛛网般的屏障。

    网与网之间的格局非常紧密，而且遍布着恐怖的雷电力量，如若是寻常的高级异能者哪怕是沾染一些定会陨落当场。

    而他手中的雷网依旧不停地扩大，直接和纪家祖老的火球相辅相成，两者之间在半空中来回交织，将雨清漪的冰霜雪雨直接拦在网外。
------------

第一百九十五章 惨烈死去

    苏露露所乘的飞机依旧在不停地调整高度电台直播的人气也空前的高涨，她此时如打了鸡血，一般已经开始幻想自己成为知名主播，走向康庄大道的美好生活。

    “真是遗憾，哪怕有上亿元的奖金还要给这个根本不予配合的机长分出去不少，想想都让人心疼。”

    苏露露在飞机上看着机长的背影心生不满的撅起了嘴，好像受了天大的委屈一般。

    于是直播前的那些吃瓜群众，开启了护花使者的舔狗模式。

    怎么突然会变得这么冷，而且比起之前还要厉害，身体都要冻僵了。

    苏露露看着窗外突然变成白茫茫的一片再也没有心情憧憬未来了，而光幕前的那些观众们看到诡异的场景，个个也是张大的嘴巴，满脸不可思议，虽然视线比较模糊，但依稀还能感觉到这股力量能够毁天灭地。

    遮天蔽日的冰锥，居然还有一股绚烂的美感，就连苏露露都手持着话筒，沉寂其中，连话都说不出一句。

    这是要下冰雹了吗？可是为何看起来更像刀刃，一声声的爆裂声不断地传来，所有的飞机都受到了波及，特别是已经接近大战核心地带的那些直升机，甚至已经开始起火和爆炸，场面一度陷入了混乱之中。

    所有人看到光幕前最后的一幕便是刺眼的白色和苏露露满是错愕的神情。

    “唰唰，嘶嘶…！”

    但凡已经超过五百米以下的飞机，全部变成了一堆废墟，所有电视台的光幕都变成了黑屏，不知情的观众们以为对方中断了直播，还一个个的骂起了娘。

    至于刚才还妄想着成为名流主播的苏露露，此时早不知飞到哪里去了。

    只有一些怕死的直升机没有见过高度最终苟活了下来，有部分观众亲眼目睹了整个血腥的场面，顿时都开始怀疑人生了。

    直播的弹幕上，不知是谁打出了让人振聋发聩的语句，“神的力量不容侵犯，所有想要窥探的人皆是死路一条。”

    而另一处的雨清漪依然在奋战之中，在她的视线中，冰锤化成的刀刃不断的融化和消退，这一刻她浑身充满了无力，一颗心跌入了谷底。

    雨清漪现在身上已经没有一丝一毫可以调动的能量，全凭一口不甘的情绪在维持身形，或许几秒钟之后她就会彻底倒下，原本还在支撑在半空中挥舞着冰霜剑而今却不得不落于地面勉力支撑。

    漫天的恨意让她没有屈服，身形更没有一词倨偻之色。

    她是异能强者，就算是死，也要傲视人间。

    而对面腾龙武馆馆主和纪家祖老，比起野心，你的情况也好不了多少，全身的能量也即将消耗殆尽他们勉强支撑了三分钟，终于这一场生死大战走到了终点，哪怕两者之间隔着好远，他也能清晰地看到雨清漪一双美目中满是赤红，如果眼神能够将人凌迟的话，怕是这三人早已经被千刀万剐了。

    纪家祖老看着雨清漪一身傲骨，并没有觉得钦佩反而心里是舒爽的不行。

    你再骄傲又如何，现在还不是死在我们的手里，眼界比天都高，但从今以后整个十六号基地再也没有你的身影了。

    而且我也终于可以扬眉吐气，没有人可以骑在自己头上作威作福。

    此时，他又将目光情不自禁地瞄着对方已经筋疲力尽的许家祖老和腾龙武馆馆主。

    以为雨清漪的败局已定，所以纪家祖老又开始起了旁的心思：等一下找个机会，便把眼前这两个碍眼的人全部铲除干净，到时候整个基地内我就是谁也阻挡不了的皇帝，而我的话便是圣旨。

    许家祖老，虽然实力在这三人中最为羸弱，但心思也是个人精，他看到纪家祖老那状似无意的一瞥，就知道这老头怕是已经决定对自己出手，随之身体一颤，一脸讨好地对他说道：“我们现在先合力将这个女人铲除，然后基地分配的问题都好商量，怎么样？”

    纪家祖老也绝非冲动之辈，他也希望可以将此人尽快解决，未免夜长梦多，至于以后如何发展之事还不是他自己说了算。

    所以三人很快达成一致，将目光齐齐看吓了雨清漪。

    既然结局无法改变，雨清漪一脸叹息，她缓缓地将自己的眼睛闭上，等待着死亡的降临。

    但纪家族老看着眼前清成为女子，居然还泛起了猥琐的心思，人心不足蛇吞象，权势到手之后他希望能得到更多的东西。

    而腾龙武馆馆主则更加理性一些，他满心满眼都武馆管以后发展的问题，九极武馆便是最好的前车之鉴，所以他心中要做好万全的准备，以免今日的悲剧他日落在自己身上。

    而许家祖老则是一脸紧张，他的实力毋庸置疑最是弱小，所以说可以说自身的生死全看其他两人的心情，如若可以，他倒希望现在可以溜之大吉，这样或许可以逃过一劫，至于如何分配基地资源，那就是留得青山在，不怕没柴烧，命都没了，还要那些身外物，更没有意义了。

    这三人哥哥心思诡异，原本就是为了利益临时结下的盟约，根本没有什么道德底线可以约束.

    而今现在，胜利的曙光就在眼前，他们三人马上便揭下了自己的遮羞布，原形毕露。

    纪家祖老吸取了不少药草能量虽然恢复得并不多，但对付雨清漪已经足够了，所以不出手则已，一出手必将让对方死于自己掌下。

    而高空中依然有两三家零零星星的飞机在做着现场直播，哪怕是怕得要死但为了收视率，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一仅留下的几位主持，依然在勉力支撑。

    或许是因为位居在高空位置，所以下方那些同行的消失的场景历历在目，看得清清楚楚，而不少看直播的观众脑海中还萦绕着那些飞机被轰炸的四分五裂，顿时吓的连弹幕都不敢打了。

    而多数的直播已经处于停滞状态，现在仅仅也只有两三家依然存在，但很多观众并没有搞清楚现在究竟发生了何事，一窝蜂地全挤进了这两家电台的直播间内。
------------

第一百九十六章 各怀鬼胎

    “到底是什么情况？为什么直播全部都停了？”

    “我哪里会知道，飞得太高了，我根本看不到，你们就不能下去一些吗？”

    “我只看到一片火光，那些人都去哪里了，有没有看到实情的人倒是说句话啊！”

    “你们就不能消停一些吗直播的那些记者已经全部都死光了，还让他们下落高度，难道都死绝了，你们才甘心吗？”

    “可是神灵的力量，也是我们这些凡人可以窥探的吗现在受到惩罚了，还没有长记性，简直是不知死活。”

    亲眼目睹着一条条鲜活的性命，就在自己眼前消失得无影无踪，很多没有脑残的观众顿时就怒了，一直在看直播，简直太黑暗了，人命说没就没，现在才总算能体会到人类在大自然面前是多么的渺小。

    更多的人还想起之前弹幕中发的那句话，这本来就是神仙打架，并不是凡人能够肖想的，现在定是神明觉得自己受到了冒犯，没有大开杀戒就已经手下留情了。

    这就是异能者的世界，这也是强者的地位，无论你在城市中有多少财富，现在在异能强者的眼中也就是一柄剑一个拳头的事情，什么约束什么良知，通通在这些人眼前都成了屁。

    谁的实力厉害，谁就是规则，谁就是天王老子，没有人可以质疑，也没有人可以抵抗，这就是残酷的事实。

    正当人们议论纷纷之时，猛然虚空中传来一道爆喝，“你们tmd全给我住手！”

    声音中蕴含着无尽的怒意，给人一种神祇降临，必须服从的即视感。

    原本还各怀鬼胎的三人满是错愕下意识地就这么停下了手，不知道是被吓到了，还是因为体内能量耗尽都被突如其来的怒意，震的有些蒙圈了。

    纪家祖老率先回过神来，一脸愤怒地循声望去，他倒要看看究竟是哪个活腻的人物还敢来阻挠他们下手，似乎是在为自己的停手找了个借口，他马上扬天咆哮道：“混账，究竟是谁还敢辱骂我们？”

    他的话刚刚落下，散发着光芒万丈的破天，从天而降，速度之快让人根本来不及反应。

    腾龙武馆馆主只觉眼前一花，还未搞清楚是什么情况，一道巨响便在耳侧轰鸣而起。

    转身一看，纪家祖老哪里还有影子，整个人都被震碎了，成了一盘散沙。

    这……是谁？

    啊，是林轩！

    腾龙武馆关注你，看到来人整个人都不好了，浑身已满的冷汗神情中满是惊恐，他们三人现在已经是强弩之末，灵力耗尽但依然也是不容小视的大宗师强者，哪怕是高级异能宗师也只能勉勉强强看到他们的移动轨迹，想要力敌三人根本是无稽之谈。

    但林轩呢，直接就把鸡家族老给打扁了，这究竟是什么情况？

    腾龙武馆关注，觉得自己的世界观再次都崩坏了，这林轩究竟修为到达了什么程度？简直让人匪夷所思。

    在这些大宗师人物的眼里，他只不过是个刚刚进入高级宗师门槛的无名之辈而已，根本没有资格参与他们这种级别的战斗，而且他才仅仅只有二十岁，哪怕是到达了宗师境界，哪怕是天才，在绝对的斩压一境之前，根本不足为虑。

    可是现在眼前的事实无不告诉自己刚才的想法是多么天真，林轩哪里是不能插手，根本是毫无阻挡地进行斩杀，就连大宗师也不是他的对手。

    眼前的一切发生了始料未及，就和做梦一般，再腾龙武馆馆主的眼中就是一只小蚂蚁，想要成长为大象，但即便如此那也是很久以后的事情了。

    而今呢，原本根本不放在眼里的小猫小狗，居然一个锤子就把猛虎给轰碎了，连个全尸都没有留下。

    他简直不可置信，但不得不调动极限力量相林轩为了出去。

    而此时的林轩震惊中充满着无尽的愤怒，他刚刚赶过来，便看到三人合力在厮杀雨清漪，想都不想，便将破天挥了出去，想要抵抗这三人进攻的步伐。

    可万万没有想到，所谓十六号基地的至尊强者纪家祖老，居然连破天一锤的力量都没有抵抗下来，直接就成了肉饼，死的不能再死了。

    随即看到又有人开始发动进攻，而且来势汹汹，林轩当然反手一锤又横扫而出。

    直接蕴含着万钧之重的破天在林轩手中，像是一个把玩的玩具被舞得虎虎生风，泰若自然。

    腾龙武馆的馆主眼看破，天就要砸在自己身上，而且气势凛然非同寻常，但心中对自己的实力还是相当自信并没有选择躲开。

    身为大宗师级别的人物，他的一拳力量可达五百多万公斤，而且速度更是高达六万多米，比起异能宗师三阶程度，不知道强了多少倍，调动灵力的加持也从原来的三十倍，足足增到了六十倍之多。

    所以即便有些底气也是能够理解，习惯性地被人吹捧，站在金字塔顶端，自然对于林轩没有过多看在眼里。

    但下一秒，他脸上的自信荡然无存，破天直接就轰到了百米之外，而这位迷之自恋的馆主掉落的身体将地面砸出了一个深坑，半天反应。

    许家祖老吓得面如死灰，身形悄然想要遁走，现在不跑，难道等着死吗？

    林轩现在可是名副其实的异能大宗师，而分神上又更进了一步，六识皆通早已今非昔比，又如何感觉不到许家祖老的鬼心思。

    所以，林轩抗着破天，时不时地身他的屁股后面轰上一下，玩起了猫捉老鼠的游戏。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对于当下的实力林轩还没有经过测试，所以并没有一个明确的概念，但仅仅凭借着两锤力量，就将让人望其项背的至尊强者轰得连渣者不剩，怕是他的修为在整个基地内，已经难遇对手了。

    他的实力，已经不是普通的大宗师可以拥有。

    许家祖老使出了吃奶的力量，马力大开将速度已经调整到极限，也就是每秒高达六万多米，他已经跑得快要吐血了，在灵力耗尽的情况下还能跑得这么快，林轩都不知道该为她点个赞了还是要呵呵笑上两声。
------------

第一百九十七章 盖世英雄

    眨眼之间，许家老祖已经跑了千米之外，自觉怕是已经离开了危险地带，这才松了口气，拍着胸脯大力喘息道：“林轩再厉害也不可能追着我跑得这么远，现在已经远离了魔兽森林边缘地带，这下应该能把命保住了吧……”

    嘟囔过后，不知为何，他鬼使神差地向后看了一眼，差点没背过气去。

    林轩手指着金光灿灿的破天，正不紧不慢的不紧不慢地跟在自己身后，纪家老祖吓得都快哭了，再一次火力大开，将速度提升了整整一倍，细思极恐，他简直跑出了有生以来最快速度，网络身后跟着千军万马。

    林轩不急不许看着前方桃之夭夭的身影，既然已经被许家祖老看到了，那就不必再过着也是一场猫捉老鼠的游戏，也就到此为止吧。

    随即林轩加快了脚步的进程，直接飞到了许家祖老的头顶上，挥舞破天，大喝一声，“你们这些狗，去黄泉做伴吧！”

    金光乍现，划破天际，直接毫无阻挡地砸在了许家祖老的身上，磅礴的震荡，万物陨落。

    身为一族之长连眼皮儿都来不及扎上一些，仅凭着身体出于恐惧的本能，发出土拨鼠一般的尖叫，“不，不要！”

    很快，消失在天地之间。

    这一刻，林轩改写了历史，将十六号基地四足鼎立的势力产出了三方。

    不管是纪家许家亦或者是腾龙武馆，最大的依仗都消失于国外异能基地的历史中再也不复存在，林轩几乎是一人一击，对方连丝还手的力量都不曾有过便皆是步入了黄泉。

    他心中豪情万丈，全身的灵力倾泻而出，透着摧古拉朽般的八荒气息，刺目的金光中，林轩冲天一怒，“还有谁，站，出，来！”

    天空那些仅剩的直播飞机，所有观众看着那些记者一个个身形被轰得四分五裂，早就已经没有看热闹的心思了，个个胆战心惊，有些心理承受能力比较弱的，刚想关掉光幕，突然传出的震天一吼，生生将手中的动手停滞了下来。

    “这是谁在吼？”

    “听起来很熟悉啊，难道是林宗师来了？”

    “不应该啊，他不是在魔兽森林中吗，怎么这么快到了？”

    “刚才……刚才你们没有看到吗，那些异能大宗师们，全死了。”

    “什么，我根本没有看到，只觉得眼前一道道金光极其刺眼。”

    “啊啊，我好像已经猜到发生了什么。”

    正在开飞机的工作人员，吓得差点尿了，慌忙操控飞机再度提高了巨鹿，更加严格地说，现在飞机的高度全部是在六百米之上。

    要知道刚刚不少飞机在百米之内时，所有的直播也仅仅只是看到几个模糊的身影，更不要说现在是几百米开外了。

    现在所有的围观群众心中的好奇再度被勾了起来，急得想要喷火，但也深知调整高度就是个死，即便自己再想知道内幕，也没有丧心病狂地催促记者以身舍命。

    就算是他们有这个想法，但是亲眼看着自己的同行死得那么惨，只要脑子没有进水的机长，也不可能想步入后尘。

    那种在鬼门关前来回徘徊的心惊肉跳，他们谁也不想再经历了。

    林轩现在可以说是与神人无疑了，他已经开创了异能大宗师的先河，所以天上那些飞机的动静，他自然一清二楚。

    而后，他站在半空之中，抬眸看着那来回漂移的飞机，勾唇一笑，双腿蓄力空中一道翻滚，就来到了与飞机平行的旁边，速度快得令人瞠目结舌。

    而真实看到林轩的一众观众，激动得都差点泪奔了，看到心神向往的大人物此地就在眼前，个个震撼得再度禁声了。

    还在驾驶飞机的机长，吓得抖机灵，全力将机身稳住，嘴里像是入了魔一般，开始碎碎念。

    “林……林宗师，我只是路过打酱油的，您是神仙，千万与我这些屁计较，放过我们吧，我……我给当牛作马，为奴为婢怎么样都好，但求您能留下我这条小命。”

    说完之后又觉得此话不对，你选这样身份的人物哪里缺乏奴婢，他即便是想估计也不会有这个资格。

    当下这些记者把头磕的砰砰响，简直姿态卑微到了尘埃之中。

    “临走时你就放过我们吧，我们连猪狗都不如，杀了我们也是脏了您的手啊！”

    一学一听顿觉无语，他还什么都没说呢，这些人就开始胡言乱语，他根本就不知道这些人究竟在啰唆什么。

    光幕中更是死一般的寂静，先前疯狂的弹幕已经消失的连个水花都没有，而喜欢BB的人群也没有人敢再冒头，只怕让林轩看出了蛛丝马迹，这就是普通人眼中的异能强者，说错了话都是让人无法饶恕的罪名，下场或许只有死路一条。

    林轩并没有丧心病狂的，要滥杀无辜，何况这些记者他还留着有用，他深受了一口气尽量让语气听起来平缓一些。

    “所有十六号基地的人给我听清楚了，从现在开始，整个基地都要为九极武馆为尊，而雨清漪也是你们的皇帝，她的话就是规矩，所有人都要无条件的遵从。”

    “至于腾龙武馆，纪家，许家，你们如果有不服者尽管前来，我见一个杀一个，绝不会手下留情。”

    “总而言之，但又不服者，死！”

    声音洪亮中气十足，像是带着冲破天际的魔力，让百米之下的雨清漪听得清清楚楚。

    她一脸错愕的睁开了双眼，原本会败的眼神瞬间亮了起来，知道自己的死劫被林轩化掉了。

    第一次见到自己手足无措的青年，已经变成了顶天立地的大英雄，像是踩只只五彩祥云救自己于危难之中。

    确切地说他是自己的救命恩人，没有想到她已经成长到大宗师级别的地步了，只见林轩立于半空之上，身材挺拔，傲然于世，简直就是霸气凛然，让人心生臣服。

    如上天的申明，又如九幽的冥王，举手投足都能够决定人的生死，神圣而不可侵犯。

    哎，这个林轩，真是……

    此时雨清漪美目中居然盈满了泪水，一颗死寂的心疯狂地跳动起来，在她的眼里，林轩的每一个动作，哪怕是一抹微笑，都深深地烙印在自己心上。

    她，思波流淌，缓缓而动，眼神中透着连自己都不知道的旖旎之意。

    这时，空中让人为之痴迷的青年突然收起破天，双手横空一抓，一架飞机居然就毫无预兆地冲向地面。

    就像是失去了控制，瞬间变成了一堆废铁，直勾勾以滑铁卢般的速度快速下坠。

    机长和记者差点哭了出来，他们觉是自己的心脏都要停止了，绝望地闭上双眼，哭天抢地地等待着去死。

    许久之后，他们慢慢睁开双眼，看到不是阴糟地府，而是稳稳地落在地上。

    回过神来，对着林轩又是三叩九拜，就只差没有冲着林轩叫爷爷了。

    青年微微蹙眉，直接让这些人将摄像机对准成了肉饼的许，纪以及腾龙武馆馆主三人。

    现在这些人全部死翘翘，身形更是面目前非，只能依稀从衣服上来辨识每个人的身份。

    林轩面不改色，将三人的尸体摆放在起，脚踩着头颅，肩扛着破天，那样子拉风得不得了。
------------

第一百九十八章 莫敢不从

    记者拿起话筒，颤颤惊惊道：“现在直播开始，那个，我身后几人大家想必也能猜到，他们分别是十六号基地的纪家，许家以及腾龙武馆馆主，不过，现在已经成……呃，肉饼了！”

    林轩把嘴里狗尾巴草一吐，阴恻恻说道：“不想遵循基地的规矩，总想着耍诈，他们就是最好的下场，希望那些喜欢搞阴谋诡计的人，睁大眼睛看清楚。”

    “如果还有不长眼还想妄图挑衅，他们的今天就是你们的明天。”

    明明语气平静似水，但一字一句听到众人耳中，却透着一股浓浓的死亡气息，足以震撼在每个人的心头。

    现场的记者，吓得站大不稳地，直接跪在地上，满头冷汗差点迷了眼。

    “行了，你们滚吧！”林轩轻描淡写道。

    机长一行人如蒙大赦，赶紧以平生最快的速度将飞机操纵起来，也不知是不是害怕过了头，就连平时熟悉的操纵感也变得不灵活了，连续启动了几次，才勉强飞上了半空，这对于有着驾驶经验十几年的老司机来说，简直是无法忍受的事情。

    林轩处理好虾兵蟹将，慌忙走到雨清漪身前。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    此时风华绝代的九极武馆馆主已经开始静坐疗伤，虽然浑身染血，但依然有一种让人痴迷的魅惑，与往日的风情万种不同今日，却透露着一股别样的英姿飒爽。

    林轩都看呆了，纵然是她再厉害，也不过是为需要保护的小女子罢了，他还忍不住轻声唤道：“馆主，你身上的伤怎么样了？”

    雨清漪此时擦脸上满是红晕，柔情似水的双眸怔怔地看着林轩，浓浓的情意只要不是傻子都能够感受到。

    “你怎么还叫我馆主，以你今日之举，九极武馆以后都是你说了算，我所有的一切都是你的，何必分得那么清楚。”

    林轩听着这醉人的话语，忍不住都开始浮想联翩。

    没有想到在时光匆匆的岁月中，他已经成长到让雨清漪都无法忽视的强者了。

    不过对方现在受伤实在很严重，林轩慌忙将她一把拉了起来，柔弱无骨的小手，忍不住又再次让他心神荡漾，他微不可查的轻轻捏了两下，便看到眼前的女子，脸色更加羞红了，不仅嘴角上扬，开始转移话题。

    “我以后叫你名字好吗，这样吧，我先送你回去疗伤。”

    实在是雨清漪现在的情况非常糟糕，还不适合于谈情说爱你侬我侬，所以她也只能听从林轩的安排，先将身体调理好才是重中之重。

    林轩知道雨清漪现在走路不稳，于是直接来了个公主抱，哪怕女子在不愿意，但面对强悍的林轩来讲，她的挣扎无疑像挠痒痒一般。

    就这样羞人的姿势一直维持到九极武馆百层以上。

    期间的暗暗戳戳小动作，自然就不必多言。

    两人回到九极武馆之后，林轩将雨清漪安顿好之后，连忙返回了幽谷中的灵脉处，秦宗师看到他感动得热泪盈眶。

    “林轩你拯救了整个九极武馆，你恩同再造，是我们的大恩人啊！”

    四目相对，林轩从秦宗师的眼神中看出了浓浓的感激之意，当然还伴随着不少震惊之色，想必他以一己之力连番轰杀了基地内的三股顶尖势力，怕是堂堂一个宗师，也会吓得目瞪口呆吧。

    现在不管是尊贵的异能者宗师还是平头百姓，林轩的威名已经到达了人尽皆知的地步，就连老人孩子都成了他的粉丝，所有人都无比清楚一件事情：那就是从此以后，十六号基地便是林轩的天下，不管是谁都要听从他的号令，莫敢不从。

    基地的天整个都变了，这位昔日的潜龙确切地说应该是天神转世，修为突破的速度简直是耸人听闻。

    在魔兽森林中，林轩仅凭一人手持这破天就连番轰炸了十几头宗师级别的异种兽，但他们万万想不到，这根本不是青年的极限，哪怕面对着三股势力的大宗师级别巅峰人物，他也是照样一锤杀一个，连眉头都没有皱，最为让人无语的是，这些人居然连还手之力都没有，和那些异种兽又有什么区别。

    作为还未激活血脉的普通人类，当然不清楚所谓的异能大宗师究竟意味着什么，他们现在只知道林轩是高高在上的神仙，已经变成了一个高不可攀的传说，不是谁都可以妄图议论的人物。

    平日里大家最为津津乐道的便是林轩的这些那些事儿，而现在呢，一个个嘴巴闭得静若寒蝉，就连宗师的称谓都不敢随便直呼。

    这就是基地老大的威望和地位的象征。

    而作为再次创造了奇迹的年轻人，看着光芒万丈的灵脉他决定将这处修炼圣地贡献出来，成为九极武馆最大的资本，既然已经有天地阵法，也不需要秦宗师专门看守。

    况且现在整个十六号基地对于他的话，简直如同圣旨，所以谁也不敢不要命的来窥探林轩的宝藏。

    所以他又加持了一下阵法，便带着秦宗师，快速的像九极武馆赶去，顺便通知了几位高级异能者轮番来这里看守便好。

    刚刚准备离开，突然一位少女疾步而来，林轩顿住了脚步，眼神微微眯起，通过六识感应对方并没有恶意，不然破天早已经把她轰的连渣都不剩了。

    将来的少女正是芷晴，她看着林轩的眼睛，满眼都是小星星，似乎在看着自家爱豆一般。

    身后有几位青年也急匆匆地追了上来，他们并没有芷晴这般没头没脑，横冲直撞，他们只希望妹妹千万不要做出什么过分的举动，万一有个好歹，自己也无法回去向父母交代。

    所以只能拼了命的横加阻拦，语气焦灼的吼道：“林宗师千万不要误会，我们真的没有恶意。”

    看到心心念念的英雄，芷晴满脸紧张羞涩的脸都变得红彤彤一片，原本满腹的话想要宣泄，但此时看到伟岸的青年，确是一句话都说不出来。

    稍稍年长的兄长看出妹妹的囧措，慌忙出来解围道：“林宗师您好，我们刚刚在光幕上看到您的惊天之举，您的实力实在是太强了，小妹一直很仰慕你，所以看到您在幽谷内，小妺便匆匆赶了过来，如果有冒犯之意，还请多加谅解。”
------------

第一百九十九章 势利眼何其多

    林轩轻飘飘的，看了一下芷晴，活力四射娇俏可人，忽然他觉得仿佛又看到了林莞一般，但对方明显一副花痴的模样直接将两者之间的相似度拉开了距离。

    至少他的妹妹从未以这般炽热的眼神看着自己，就像是要把他生吞活剥了一半，林轩觉得很不适应。

    少女支支吾吾半天都没有一句整话，最后实在憋不住，坑坑巴巴的吐出一句，“林……林哥哥，没想到你这么帅啊！”

    这和表白有什么区别，饶是林轩是个钢铁直男也扛不住这样直白啊，这个女孩明显就是在怀春。

    身后的几位兄长面面相觑，扶着额头对自己妹妹的大胆举动，实在是无语极了，但没有办法，只怕林轩会有所误会，急忙开始解释，“林宗师，我们六号基地的，如果你以后路过我们那儿，欢迎你来做客，我们家族的大门随时为你敞开。”

    林轩一听对方的来历便明白这是国安基地的另一处培训中心，随即他不敢有所怠慢抱拳表达了自己的善意。

    看到大佬并没有过多计较，几位兄长慌忙拉着自己的妹妹就想离开，而少女显然依依不舍，几乎是一步三回头的和林轩遥遥相望，忽然又想起了什么重要的事情一般，冲着身后大声喊了起来，“林轩哥哥，你一定要记住我的名字，我叫芷晴，芷晴啊！”

    随着一行人渐行渐远，声音也变得飘忽起来。

    林轩哭笑不得，直接带着秦宗师便回到了九极武馆。

    比起他们的淡定，外面确实乱成了一锅粥，无论是许家，纪家或者是腾龙武馆几乎完美演绎了什么叫树倒猢狲散。

    原本腾龙武馆的管理就如同一般散沙一样，现在就连馆主都被林轩给打死了，不管是学员或者是教官个个收拾行李，准备打包走人，偌大的顶级势力，很快便分崩离析。

    想当初，九极武馆的馆主雨清漪在对战三股顶级势力之时，那七位异能强者为了解救武馆的危难，即便是知道自己实力不足，但依然死而后已，在人们心中自然是重于泰山。

    两相对比之下，腾龙武馆这些怂包更显得如同过街老鼠一般，让人所不齿。

    来到百层以上，灵力非常充沛，雨清漪的修为在快速的修复中，而且身上的伤势已经减轻了不少，但如果想要痊愈，还需要不少时日。

    而今腾龙武馆的一些宗师强者们纷纷前来投诚，雨清漪自然全部打包收下，但对这些墙头草顶多当个门岗就罢了，并不打算重用他们，自然也不可能与自家宗师的地位相提并论。

    而且雨清漪在安顿这些人之时，还特地将林轩寻来，专门征求了一下他的意见，现在整个基地都知道林轩是当之无愧的土皇帝。

    雨清漪调整好伤势之后，一直想不出拿什么该报答林轩，原本是希望将馆主之位让出，谁知道人家根本不放在眼里，挥挥手就拒绝了。

    在他看来，参与管理武馆麻烦的不行，还不如轻车熟路地交给雨清漪就好，自己现在家仇未报父母还下落，不明燃眉之急还是要尽快地提升修为，那神秘而又无止境的仙人境界，才是他真正渴望的最高峰。

    不知不觉距离大战已经过去了两个多小时，而且现在已经是满天繁星进入了晚上。

    原本这个时候基地内的街道上已经看不到几个人影了，但今日却是格外的不同，居然依然熙熙攘攘，热闹非常。

    而这些人的目标出奇地一致，不管是开着豪车还是步行的人群，都纷纷来到九极武馆处报道。

    还真有一股像皇帝上朝的即视感，只要不是傻子都知道这个时候需要向九极武馆示好。

    时间已经过了八点，而九极武馆的一楼被人群挤得连处下脚的地方都快找不到了，这些人个个手里拿着礼物，脸上带笑，似乎能够来九极武馆是此生最大的荣幸。

    为首的是基地的李氏家族，不出意外也是一位高级异能宗师，但是此时他却极其低调，和其他人一样，静静地等待着九极武馆话事人的到来。

    李家祖老内心有些诚惶诚恐，因为原本他们是与许家交情不错，平日里多有往来，不仅在武道上有所牵扯，在生意场上也有诸多的合作，但是这一次许家走向了末路，而李家却是无动于衷，眼睁睁地看着这个庞大的家族消失在历史的长河中。

    他很清楚，即便自己出手，许家的结局也好不到哪去，所以既然无法更改，那他自然要为全族的利益考虑，所以尘埃落定之后，才会急匆匆的第一个跑到九极武馆来，那意思再明显不过我和许家早已经没有任何瓜葛，我已表达出自己最大的诚意，所以千万不要来找我报仇啊！

    在场的许多人和李家家主的心思皆是一致，有直接想来抱九极武馆大腿的，也有希望能见上林轩露个脸的。

    人数众多却是各怀心思，但最终的目的还是希望能够和威震八方的林宗师混个脸熟。

    已经足足等了将近一个半小时，整个状态大厅已经人满为患，但没有一个人觉得神情不耐，依然挂着礼貌的微笑，丝毫不敢有任何不满。

    时间在沸沸扬扬中转眼又过了一个小时，这时才有一位九极武馆的宗师人物缓缓而来，他看着人群霸气十足地说道：“今日林宗师辛苦了，他已经休息，各位将礼物放下，便自行回去吧，如果还想见面，请提前预约。”

    此话一出，有一些身份显贵的宗师大人物，明显有些怒意了，他们白白等了两个小时之多，只是见到了一个普通的管家，这个林轩纵然是再厉害，也不能如此不把人放在眼里。

    但是这个念头也只是稍纵即逝林轩的修为恐怖如斯，遍观整个十六号基地已经无人能及，这哪里是天才人物，简直就是神仙降临。

    一想到他手持着破天，一锤一个大宗师，马上心中的不满立刻便荡然无存，低着头态度恭敬异常。

    李家主不愧是纵横基地内多年的人精，他自然知道怎么做才对自己有利，权衡利弊之下马上就站出来当了出头羊。

    “我们深夜叨扰确实不妥，还请你帮我向林宗师问好，我是李家的。”
------------

第二百章 心境变了

    后面人一听个个争先恐后不落下风，把礼物放在了一旁，有样学样地打起了招呼。

    九极武馆的宗师管家根本没有和任何人寒暄，就这么面带笑容地看着所有人，不言不语。

    这样送礼的场景足足延续了一个多小时，整个大厅才变得安静下来，人虽然走了，但与礼物却堆满了一楼大厅的每个角落，生怕别人不知道似的，盒子外观全部制作了精美的名示牌，看起来倒不像是来送礼的，更像是在做展览。

    宗师管家看了一眼心中禁不住冷笑连连。

    林轩带着林莞回到了九极武馆的住处，小丫头经过一天的担惊受怕，整个人都憔悴的不行。

    看到林轩之后紧紧地抱住对方，就像是个连体婴儿一般，怎么样也放不开，林轩并不恼怒，他拍着妹妹的小脑袋，一脸宠溺地说道。

    “好啦，不要担心了，那些坏人根本伤不到哥哥，你难道不知道我很厉害吗？”

    “嗯，对我哥哥是天底下最厉害的英雄人物，可是我怕啊！”

    “爸爸妈妈都不见了，我现在只有哥哥了，你如果真得有什么事，让我一个人在世上可怎么好啊！”

    林莞哭得泣不成声，林轩看在眼里心疼极了，但面色一滞，佯装严肃道：“你答应过哥哥以后不许再哭哭啼啼的，这副样子让旁人看到多丢人啊。”

    林莞很听话，马上极力隐忍着泪水不让它留下，整个人放松下来之后，没想到很快肚子又唱起了空城计。

    “那个哥，我饿了。”

    小姑娘不好意思地，小声说道。

    林轩哪里会舍得自家妺妺饿肚子，连忙启动了智脑，吩咐李诗雅准备吃食。

    很快，美人便带着一行人，手里端着大大小小不同的盘子走了进来，随即将口味各异的异种兽放了满满桌子。

    而且还贴得准备了爽口的小菜，她亲自摆放好餐具，才退至一边。

    身为初级异能者，她早已经将林轩的一举一动打听得清清楚楚，更是知道眼前宠妺控的男子有多么恐怖。

    原本李诗雅还会偷偷看林轩一眼，但是现在连眼皮都不敢抬一下，低着头躬身退去，她心中苦涩，终是和这个男人越来越远了。

    她心里很是懊恼，如果当初林轩救下自己之后，不那么任性真的邀请他共进晚餐，那是不是一切都会变得不同。

    仅仅因为女房东的一句话，她就气得抛下林轩而去，如今越想越后悔。

    林轩如今六识非同寻常，自然也能感应到李诗雅的神情变化，原本她是校花，林轩在学校即便没有什么想法，也会看几眼。

    但如今，却是一点心思也没有，所以更不会计较对方有什么心思了。

    这或许就是一种成长，从原本的倾慕到如今的平静似水，改变得不仅是实力，心境也在悄然变化，一切终是不同了。

    林轩收起纷乱的思绪，和妺妺一起品尝着美食。

    “滴，力量加持十！”

    “滴，力量加持十一！”

    “滴，力量加持十二！”

    ……

    比起之前增浮的几千点，林轩对这些指数压根也没有看到眼里，所以连表情都未动一下，一门心思地吃吃吃。

    林莞吃得满嘴流油，看着自家妺妺开心地模样，林轩便觉得自己再辛苦也是值得的，除了父母之外，她就是自己最大的软肋。

    吃跑喝足之后，林轩这才想起雨清漪似乎召唤过自己，随即便招呼妺妺休息后，乘坐电梯前往百层以上。

    说起也很奇怪，自从林轩抱着这个女人回来之后，心里就变得不淡定了。时不时就会想到那婀娜的身姿。

    而且那神态中的娇羞更是魅惑众生，林轩越想心跳就越快，不由自主加快了脚步。

    此时，雨清漪已经收拾妥当，换了身宽松的素色长裙，平日里仙气缭绕的女子，此时也不得不开启了人间烟火，先用食物补充能量。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    余生记得第1次和刘隽一见面之时，他好像是在喝茶，看起来不食人间烟火的仙女也多了一些完人之心，这也不失为一种与众不同的美感。

    美人自然想不到这个时候居然还会有人进来，但一看到是林轩直接拉着对方便坐了下来。

    两人先是说了一些关于武馆的事情，然后林轩便说起了自己找到了灵脉，只是话题才刚刚开始，雨清漪居然拿着刀具亲自当起了服务员给林轩切烤肉。

    这是什么情况，一位美若天仙的仙子居然亲自为自己用餐，或许因为林轩每一次都要吃异种肉，所以雨清漪下意识别认为对方喜欢的是肉类食物，直接就端起来喂给林轩。

    女子生平以来也是第一次给异性喂食，这种羞涩的举动，让倾城的容颜让月满了红霞，两人之间的举动暗暗戳戳，一切尽在无言中、

    林轩看着到嘴的食物，哪里还有故作姿态不吃的道理，更何况还是馆主亲自相伴，就算之前他已经吃得很满意，耳机依旧可以胃口大开，再大吃一顿。

    所以毫不客气，一口便将异种肉全部吞了。

    “呵呵，你还挺能吃的啊！”

    雨清漪勾起红唇笑的颠倒众生，两人心照不宣，柔情蜜意的吃过饭之后，林轩担心自己有所冲动，便又想转移气氛告知灵脉的事，但可惜又被女子抢了先。

    雨清漪青葱的玉指轻轻地拂过林轩的脸庞，而后吐气如兰说道：“你，喜欢我吗？”

    媚眼如丝，倾国倾城，直看得林轩差点喷血。

    这他妈的，谁能受得了？

    月光似锦，撒满了银光，林轩觉得自己晕晕乎乎，只觉自己犹如飘忽在云端一般，整个都要飞起来了。

    次日清晨，林轩整个人容光焕发，几乎颠倒凤鸾了大半夜，这样的战斗力没有几个男人可以比得了，他现在心里痛快极了。

    两人在休息期间你选总算找到机会，把灵脉得是清清楚楚地说了出来，谁知道雨清漪对于庞大的资源根本就不在乎，直接言明林轩自己决定就好。

    现在美丽的馆主已经完全成为林轩的女人，举手投足之间更平添了成熟女人的双眼韵味，可以说是风情万种，女子与女王之间的气质在她身上来回自由的切换，毫不违和。
------------

第二百零一章 阔绰豪礼

    林轩也堂而皇之的搬到百层以上开始居住，当然自家妹妹也不能够抛之脑后，也一并成为了这里的常客。

    林莞虽然年纪小，但却是很聪明，自家哥哥昨日一夜未归，她便知道林轩和馆主待在一起，孤男寡女能有什么事岂不是水到渠成，这个女人已经被哥哥成功拿下了。

    不过林莞却是有些委屈，一想到自己在哥哥心中的地位被别人分了去，就觉得心塞得不行。

    “哥，你有了馆主姐姐，还在在乎莞儿吗？”林莞几乎喃喃自语了一整夜，直到凌晨四五点实在坚持不住，才闭上双眼开始休息。

    林轩回到了住处，首先询问了妹妹的情况。

    小希尽职尽责地回答道：“小姐情绪不是太稳定，直到凌晨才开始休息。”

    林轩一听，面色沉沉。

    “是我让她担心了，该不会是出了什么事吧？”

    然后第一时间便冲进了卧室，看看妹妹已经陷入了熟睡之中，整个心才彻底放了下来，但是眼角挂着晶莹的泪花，看上去异常让人心疼，林轩一颗心又开始揪了起来。

    他忽而想起，林莞往日的种种，每天早晨为他准备早餐，有拉着衣角的无助彷徨，自从父母失踪之后，不管做什么现在小丫头都异常黏人，脑海中此时几乎盈满了林莞的点点滴滴。

    林轩暗暗发誓，他必会拼尽全力保护妺妺，决不会让她受点任何伤害。

    自从独自来到云海上大学，林轩就学会了自力更生，当然厨艺也不会太差，他决定今天的早餐由他来做，好让妺妺也高兴一回。

    林莞是被林轩的饭香给勾醒的，看到自家哥哥在厨房忙碌的身影，小丫头什么烦恼也没有了，再次扑到对方的怀里，笑颜如花。

    “莞儿，昨天哥哥错了，以后保证再也不会回来这么晚了，好吗？”

    “哥，你……你是不是和馆主姐姐一直呆在一起？”

    “呃，那个算是吧！”

    突然被妺妺问起，林轩还真有些尴尬。

    “哼，我就知道，你以后要抛弃我了，呜呜！”

    林莞眼眶一红，作势又想哭了。

    “怎么会呢，你永远是我的小棉袄，哥哥永远也不会抛弃你的。”林轩揉了揉林莞的小脑袋，安抚道。

    小丫头伤心来得快，去得也快，一听这话立刻又没心没肺地笑了起来。

    林轩如今分神大能，触感异常敏锐，他又如何感受不到妺妺对自己浓浓的依恋，所以心里才会更加心疼。

    两兄妹异常温馨的吃过了早餐，便来到一楼大厅，林轩听说现在各大势力昨天送了不少礼物，所以就带着小丫头来观摩一下。

    林莞非常乖巧地跟在林轩的身后，一路上不知收获了多少羡慕的眼光，现在毫不夸张地说，林轩是基地内无可争议的神，而林莞就是最为耀眼的明珠，每个人都需要小心翼翼地捧在手里，所以一时间，小姑娘便成为基地内除了林轩之外，最受人追捧的宠儿。

    只不过，林轩的气场过于强大，即便是有人想要讨好，一时间也不敢上前造次。

    林轩如散步般来到大厅，不少人也围了过来，对于各方势力送的礼物，皆充满了好奇。

    宗师管家手中拿着长长的礼单，双手交给林轩，躬身说道：“大人，这是各家的礼物明细，基本已经清点完毕，请您过目。”

    林轩大眼瞄了一眼那一串串长长的名字，就觉得一阵头疼，“不必了，你随意挑一些念来听听就好。”

    管家自然言听计从，拿起礼单大声念了起来，“李氏家族，送来龙卡一百张，宗师极灵核二十枚，源晶二百枚。”

    嘶！

    只是这一家送出的礼物都让所有人倒吸一口冷气，这李家该不会是把整个家族搬过来了吧。

    林轩挑眉，问道：“李家是哪个？”

    管家一听林轩问话，立刻欠身回应：“回大人的话，李家原本和许家来往过甚，但自从许家被您收拾了之后，这个李家家主便想来攀附九极武馆，他之所以这么大手笔，想必也是想示好。”

    林轩勾唇冷笑，指着多个精美的礼盒，沉声说道：“这些垃圾，统统给我丢出去，还有李家以后来人，不欢迎进入九极武馆，明白吗？”

    在场众人先是一愣，随即皆全部低下了头，对于林轩的决定没有人敢提出质疑，不过这些都是珍贵的资源，少说也有千亿之多，就这样当成废品丢掉，说实话有不少人看着都眼红。

    如果不是林轩站在这里坐镇，怕是这些人早就开始疯抢了。

    现在林轩随随便便说一句话就如同圣旨一般，九极武馆的人如同沐浴着神的光芒，一个个激动万分，看着青年的眼神，满是闪亮的星星，这就是我们武馆的大佬，别管你送出多少珍贵的资源，在人家眼里根本不值一提。

    越想心里便越是崇拜，更觉得自己当初选择九极武馆的决定是多么明智。

    现在就算有些人想进入武馆修行，怕是也不太容易了。

    几位武馆的异能者连命令都不用下，慌忙上前抬着箱子就准备送还给李家，林轩督了一眼，其中一位只比自己小上一些，而且资质不错，是个修炼的好苗子，林轩不仅点了点头，心想得找机会好好将手中的功法做个筛选。

    自家武馆内有不少异能者，他们的路可以走得更远，既然有好的东西，如今自然要不予吝啬地贡献出来。

    之前自己发明的疾风劲流锤法，已经让秦宗师广而告之，原本的锤类装备此时也变得流行起来。

    时不时地就能看到大街上，有武者扛着偌大的锤斧，拉风地前往历练，关注率都堪比网红了。

    由于林轩的到来，整个基地的轨迹也在悄然发生着变化。

    林轩不仅又想起了带自己加入基地的宋志强，自从上次能过话之后，这个男人就如同失联了一般。

    他心里并不觉得自己多厉害，至少比起宋志强来说，两人还差着遥远的距离。

    虽然林轩还摸不清对方是什么实力，但仅仅一项S级异能‘时零’就比他牛逼不少。

    意识到自己开始神游太虚了，林轩微微叹息，将思绪收了回来。

    挥手让管家继续唱单。
------------

第二百零二章 无冕之王

    “赵家特送上满额龙卡十张，高级异种兽灵核二百枚，源晶一百颗。”

    “罗家送上龙卡十张，高级异种兽灵核三百枚，源晶二百颗。”

    “另有王家……”

    众人从最初的震惊到现在的麻木，这些家族一个比一个出手阔绰，这简直就像是搬家一样，太恐怖了。

    林轩点了点头，面不改色道：“将这些东西登记入库吧，还有拿出十分之一，分给有天赋的异能强者，发时要依据每个人的特点，不够了随时可以再补。”

    此话一出，满场的异能者更是哗然一片，比起那些顶尖势力的豪礼之外，他们更震惊林轩的身份。

    看这架势，和至高无上的馆主大人倒是有一拼了。

    就在大家疑惑万分之时，突然身份指环中雨清漪发出了一道指令。

    “所有人听好，从今天开始，林轩的话便如同我的话，不分你我，如有不尊从者，严惩不贷，屡教不改者，逐出九极武馆永不录用。”

    这下大家真相了，看着林轩的眼神更是敬畏，齐齐振臂高呼，“林宗师，威武！”

    林轩可没有心情和他们来一通心灵鸡汤，直接点头示意后，就径自离去。

    等大佬的身影彻底消失在眼前，所有人才深深松了口气，更有甚者满头大汗，就像是淋了雨一般。

    实在是林轩的威压太过强悍，很多人都承受不住。

    “哇，看到这些礼物了吗，简直太疯狂了！”

    “有什么好奇怪的，也不想想现在林宗师是什么身份，振臂一挥，有谁敢不从，我看要不了多久，我们十六号基地在整个国安中心就要出大名了。”

    “说得不错，我就等待着成为人们注目的焦点，那时候我刚刚进入基地之时，还想着此处前不着村后不着地儿的甚是无趣，但如今想想还真是交了天大的狗屎运啊！”

    “可不是嘛，我当初还希望父母把我送到别的基地去，幸亏没有实现，要不然现在肠子都要悔青了。”

    “可是很奇怪啊，林宗师为什么单单只是把李家的礼物送了回去，这些礼物却留下了？”

    “你难不成是猪脑袋吗？林宗师和许家不共戴天之仇，这个李家不知死活还和对方走得近，林宗师看到那些东西，心里能不别扭吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “也怪这个李家家主不长眼，和谁交好不好偏偏是这个许家，这下摊上麻烦了吧！”

    “这下我们武馆可真是发财了，千万不要小看这些礼物，可都是各方势力向我们示好的象征，而且林宗师也是允许之后才收到库中的，到时候还不是便宜我们，刚才没听他说吗，只要是有天赋的人都可以领到资源。”

    “是啊是啊，他们既然愿意送，我们就照单全部收下，这可是我们武馆以后发展的基石，不要白不要。”

    “照此看来，好像只有李佳的礼物被退了回去，我看以后整个十六号基地都要孤立他了，也不知会不会被国安中心踢出局去。”

    “哎，官方的事儿哪里是我们这些人可以去揣测的，反正即便是上头不惩罚这李家怕是也要糊了。”

    “哈哈，管他糊不糊呢，反正礼物送的多，到头来还是为我们九极武馆造势啊！”

    “对对，这一切都是拜林宗师所赐，他实在太牛逼了！”

    所有人交头接耳，发出一声声的赞叹之声，揭示对林轩旷古烁今的创举，更是激荡得心潮澎湃。

    要想当初，林轩上次收礼就引起了不少的轰动，还记得他可只是收了两家的礼物，这才过去多久，这次的排场更是足足强了十倍不止。

    此时，不知是谁惊呼了一声，“他才只有二十岁啊！”

    一石击千层浪，人们这才反应过来，是啊，他还这么年轻。

    “二十岁啊，我这么大的时候，还在做梦吧！”

    “你和林宗师比吗，提鞋都不配。”

    “我看，才二十岁就这么惊天地泣鬼神的，一定是仙人下凡。”

    “我们一定不能落后，要勤加修炼，不然说不定就要被赶出九极武馆了。”

    “对对，我们要紧跟着林宗师的步伐，总之他以后去哪里，我就去哪里。”

    “丫的，你想得美，就你那一身修为，还想给大佬当跟班，别做梦了。”

    “你这说的什么丧气话，就不能为自家人打气吗？”

    “哎，比起林州市，我觉得自己和废物没什么两样，再不努力上进，真得要被淘汰了。”

    乳管内的热闹沸腾，各大家族也纷纷打听了小道消息，得知林轩将自己的礼物收下结实，松了一口气。

    而后听说与许家关系颇近的李家被退还了礼物，一时间基地内又刮起了八卦风。

    这说明什么？李家不得林宗师的喜欢啊，即便你送的礼物再大手笔，也根本入不了对方的法眼。

    这下好了，竹篮打水一场空，什么也捞不着。

    现在整个十六号基地都以林轩为尊，他的心意便是大家的心意，所以各大势力也暗暗戳戳的，开始对李家进行全方位的打压。

    一想到或许有机会还可以瓜分对方的财产，而后献给林宗师，那是不是自己就能够彻底能够和大人物站在同一阵营，能让他感动一番？

    但凡家族底蕴深厚的话事人，心思皆是出奇地一致，个个不甘落后，开始行动起来。

    林轩只是简单的一句话，便可杀人于无形，这样的威望已经前无古人后无来者了。

    与此同时，异能者的网络上，也变得风起云涌，所有的头条再一次被林轩占了全版，就连他的衣食住行都能被拉出来讨论一番。

    不管是什么鸡毛蒜皮，但凡和林轩有关的，全部都是点击率爆棚。

    “绝无仅有，二十岁的天才宗师，徒手连撕三位高阶强者。”

    “百年不遇，绝世天才横空出世。”

    “终于等到你，还好我们没有放弃，林宗师，终于来了！”

    “十六号基地的至尊强者，林宗师，强势来袭。”

    “不得不说，关于林轩的那些事儿。”

    一条条评论占满了整个光幕，最为让人无语的是最后一条，就因为直呼林轩的名讳被所有的网友口伐笔诛，直骂得发布者都开始怀疑人生。

    “他妈的，这个是谁写的，竟敢直呼林宗师的名字，一看就是毫无敬畏之意。”

    “哈，这个人在基地要成为公敌了。”

    “说得不错，林宗师的名字哪里是我们能随意叫的。”

    短短的几分钟之间，这篇文章便有了上千条回复，皆是在讨伐这位悲催的发布者。
------------

第二百零三章 秘密任务

    不过，这股恶嘲风很快就刮过去了，发布者发现笔误在网上被“群殴”很快就将贴子删除掉。

    原因更不用提了，因为林轩至高无上的地位，不容侵犯。

    几分钟过后，光幕上又有了新的标题，基地当之无愧的王，林宗师。

    看到此，所有人的声讨才暂时鸣金息鼓，现在谁还去崇拜小鲜肉，明星之类的过气群体。

    而今，林轩就是王，就是顶流。

    没有一人敢去亵渎林轩的威名，网上清一色全是对他的褒奖，连句质疑声都没有。

    难道林轩真的成了圣人，没有一丝缺点吗，当然不是，那恐怖的实力便是王权，可以操控一切舆论导向。

    除非是谁不要命了，才敢反其道而行，去冒犯林轩的名誉。

    九极武馆的所有学员们看到网络上每一个人都在极力的夸，在李轩心里满满的都是与荣同焉，能够在九极武馆修行，是他们此生最大的荣幸，一股骄傲且荣誉感，在心中无尽的蔓延着。

    但他们并非无脑的崇拜，而是心知肚明，十六号基地现在便是九极武馆的天下，没有人敢质疑他们的不是，所有人都在想方设法的讨好对方。

    这便是强者天下！而这一切全是因为林轩。

    清点完礼物之后，林轩便很自然地回到了百层以上，与雨清漪腻歪一会儿之后，而后来到修炼区准备修行。

    突然胸口传来一阵久违的温热，林轩微微一怔，随即拿出黑卡一扫，那张熟悉又陌生面孔赫然而现。

    “林轩，多日不见，没想到你成长得这么快，我还算是没有看走眼。”

    宋志强一贯面瘫的脸上，难得有了一丝温度。

    林轩说不清对于宋志强是什么情绪，要说感激也有，毕竟是这个男人将自己带入国安基地的，如若不然，自己也不可能有今天的成就。

    但要说憋屈也有，他知道这天下没有白吃的午餐，拿人家的资源总是要付出回报。

    当初，他记得和宋志强之间说得清清楚楚。

    “宋局，我知道在基地的事你全都知道了，灵脉我没有私吞，贡献给九极武馆也算是上交国家了吧，这么久了，我很想知道，是否有我父母的消息。”

    培训基地当初是由特殊管理局成立的，所以林轩知道自己的一言一行对方定是获悉的一清二楚，所以宋志强知道三股势力覆灭，而自己又找到庞大的灵脉，这些事情林轩从未想过隐瞒。

    果然宋志强微微勾唇，“事情我已经知道了，资源既然是你找到的，如何分配你可以全权做主。”

    “还有你的父母，我们是有些蛛丝马迹，所以这次来，是希望你协助完成一项秘密任务。”

    林轩一听，噌地一下就站了起来，“他们……他们在哪儿，我就知道他们没有死。”

    神情激动，神调发颤，他为了什么修炼，还不是希望早日找到自己的父母。

    “你先别慌，安排一下武馆的事情，我派人在基地外等你。”说完，光幕黑屏。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    林轩身形都禁不住地开始哆嗦，他二话不说离开，跑到百层，三言两语就把事情给雨清漪说了一下。

    女人听后，蹙眉说道：“林轩，你的心情我完全明白，但现在管理局对于基地的控制权愈发的薄弱，基本形成各自为政的局面，我不太清楚他们是有意为之，还是真的对基地的发展超出了预期。”

    “但是现实各大基地已经形成了一片江湖，各大宗门和势力层出不穷，我们这里是以世族为选，而其他地方或许就有隐世门派。”

    “所以宋志强让你执行的任务怕是会有危险，你一定要三思而后行。”

    林轩逐渐变得冷静，想想也是，自从自己进入基地内，宋志强根本没有管过自己，而且即便是他出手杀了另外三股顶尖势力，管理局的官方也没有出面干预，难道是有什么别的用途。

    “清漪，我现在管不了那么多了，我虽然对宋志强了解不多，但他代表得是官方，所以我相信他们绝不会罔顾人类的性命，况且我进入基地就是为了能早日找到父母，现在既然有了消息，哪怕是刀山火海，我也要去闯上一闯。”

    雨清漪微微叹息，她整了整林轩的衣衫，柔声说道：“嗯，我明白，你去吧，莞儿就交给我，你放心。”

    “不过，林轩，我要你记住，不管何时都不要拿自己的性命开玩笑，因为你现在有了我，明白吗？”

    简单的一句话，却是道不尽的柔情似水，林轩为之动容，他紧紧抱了抱雨清漪，随后头也不回地离开了九极武馆。

    因为这次是执行秘密任务，所以林轩走得消然无息，并没有让旁人察觉，所以自然也就没有齐齐高呼，摇旗呐喊的热闹场景。

    他如今运行神行咒已经是炉火纯青，几乎是几道弹跳便来到了基地边缘。

    让林轩意外的是，没有想到迎接自己的人还是位老熟人，“温姐，你怎么在这儿？”

    不错，云海最大的鑫瑞药业总裁温晓碗很是意外地出现在十六号基地外围。

    女子看到林轩并没有多少意外，看来她已经提前知道了内幕，也很清楚他会出现在这里。

    “林轩，好久不见，我……那个！”温晚婉支支吾吾，半天没有说出一句整话。

    林轩眉头紧蹙，总觉得事情愈发变得复杂起来。

    “我们不要耽误时间了，有什么话路上说吧，宋局还在等着我们。”一旁的小吴催促起来。

    林轩和温晓碗对视一眼，他从对方的眼神中看出了害怕与无奈，他心中的问号更多了。

    低调的军用吉普低调地飞驰前行，还未等林轩过问，坐在副驾驶的小吴尽职解释道：“林轩，我知道你现在的异能很厉害，但我们没有，所以只好委屈你坐汽车了，呵呵。”

    苦笑过后，接着说道：“温总之所以在这里，是因为此次她的主角之一，我们查到罗生门最近在大量收购药材，但各大历练基地多数还是被国家掌控，所以他们获取的资源非常有限。”

    “所以各地的制药集团以及药材种植基地都有可能成为他们的合作对象，在我们云海，温总的公司便被他们盯上了。”
------------

第二百零四章 身入虎穴

    话落，温晓婉点点头，既而说道：“嗯，是的林轩，上次我们分开后不久，就有一位穿着黑色武服的男子找到了我，说是急需一批极品的人参和灵芝，还有不少的上品药材，并且不计代价，只要快，如果质量有保证货源稳定，还能长期合作。”

    “这可是笔大生意，对方还很痛快交了订金，我当时没有想得太多，就想拿出一部分之前帮你收集的药材卖掉，但此事要先经过你的同意，原本我是想联系秦晔先生通知你一下，却不想等来了特殊管理局。”

    “林轩，我真的不知道，此事会牵扯这么多，早知道那些不是好人，我就……我就根本不会贪图这样的便宜，给你们制造麻烦。”

    温晓婉显得有些紧张，看来她是真的吓到了，不管这也是人之常情，谁能想到简单地一次药材交易，会有这么大的阴谋，而且还要接触随时危及国家安全的恐怖组织。

    想必没有历经战场洗礼的都会感到恐惧，不过温晓婉已经算是不错了，最起码还能事情说清楚，证明理智尚存。

    林轩深深舒了口气，问道：“罗生门收集大量的药材有何用，我们这次的任务又是什么？”

    记得宋志强说过，有自己父母的消息，所以难不成这和他们有关吗？

    林轩陷入怀疑和不安中，小吴看着他说道：“他们今天晚上药温总交易，而我们的人基本出现过，最重要的是，没有你这样的实力。”

    “你的任务就是贴身保护温总，和他们的人交易，我们会设定包围圈，以确保将他们一网打尽。”

    “林轩，你实力最强，所以此次调你前来，就是希望能让这些犯罪分子全部落网。”

    这任务着艰巨，可以说是深入虎穴了，林轩随之想到当初对抗钢铁男的场景，如果自己没有激活系统，想必不仅是周倩，就连自己都会性命攸关。

    他记得那个人实力很强，而且还言之凿凿，说灵力复苏是场阴谋，这其中究竟藏着什么，林轩越来越看不懂了。

    揉了揉发疼的眉心，感觉到一道灼热的眼神一直锁定在自己的身上，林轩浅笑道：“温姐，你放心，既然我来到这里，就一定会保证你的安全，不要担心。”

    温晓婉苦笑一声，“林轩，似乎你一直都在保护我，上次酒吧是这样的，没有想到这次还是如此，难道你是我命定的保护神吗？”

    言毕，似乎又觉得不太妥当，整张脸晕染着一片红霞。

    但林轩哪里会有闲情逸致猜测对方的心情，他现在满心都在考虑自己父母现在究竟是什么处境。

    万一真被罗生门给抓了去，哪怕是龙潭虎穴，他也会毫不犹豫地冲过去。

    “好了，到了，还有什么情况，宋局会亲自交代的，总之这次就拜托你了，林轩。”

    自从林轩加入十六号基地内，这一路的成长他也是看过来的，所以对于国家的重点培养的后起之秀，他自然也会和颜悦色。

    或许林轩现在是温晓婉心灵的支柱，所以从下车开始就一直紧紧抓着对方的衣角，显得诚惶诚恐。

    林轩哭笑不得，但也没有强制性的将对方推开，毕竟他现在的身份可是保镖，所以温晓婉的行为并没有多么出格。

    小吴没有理会两人，带着一行人七拐八拐的来到一处郊区的仓库附近的密林中，林轩定睛一看这不是温晓婉公司的地方吗？

    “温姐，他们约你见面的地方就是在这里吗？”

    “是啊，因为药材的数量比较多，所以他们需要上门验货就直接定在仓库交易了，我当时并没有考虑太多，只觉得这样做也并无不妥，谁承想这些人是一群恶徒，我还约到这种荒郊野外来见面，想想还真是愚蠢。”

    温晓婉自嘲道。

    林轩刚想开口，便见到久违的宋志强阔步而来，他身上有一股与生俱来的军人气息，所以很容易让人心安。

    “来了，事情小吴应该都和你说过了吧，很简单，想必这次任务对你来说，并不难。”

    宋志强看着林轩面无表情说道。

    青年淡然一笑，“保护温姐当然不困难，最重要的是将对方的人一网打尽，并且要留下过口，这才是重中之重吧！”

    宋志强点了点头一脸欣慰道：“基地的力量的确让你成长了，想事情都学会举一反三，我知道你心中的疑问是什么，在这次任务结束之后，我自会告诉你答案，当然如果有活口此事就更容易调查，我在说什么你当然会懂的，对吧？”

    林轩一怔，她当然明白，言外之意就是想要打听父母的下落，就从这些人入手，很好，罗生门，他原本就想找机会去会一会，没想到这一天自动送上门来了。

    “我既然加入了国安培训基地就会以国家的安危为己任，不会当逃兵的。”林轩郑重说道。

    此话一出，不仅是宋志强，就连同小吴似乎都有些刮目相看。

    仅仅只有二十岁的异能天才，不仅实力逆天，就连觉悟都超人一等，不得不说，宋志强觉是自己捡到宝了。

    宋志强一脸凝重地拍了拍林轩的肩膀，点头说道：“希望像你这样的强者会越来越多，仓库已经被特殊管理局的人包围了，我们会尽可能地确保你和温小姐安全，但进入仓库之内还需要你们两人随机应变，这是微型通信工具，有任何异常我们会及时援助，如果真的打不过就跑，千万不要拿自己的性命开玩笑，这次即便任务失败，但只要把命留住，一切都有希望，”

    随即将两枚看似纽扣的圆形金属片藏在了林轩和温晓婉的衣领处，在常人的眼里，这和普通的装饰品没有任何区别，而且还带有摄像功能，也就是说二人的一举一动皆是在监控之内。

    对于宋志强的话，林轩还有些意外，在他的印象里这个男人就是铁血的一般的存在，对人对事从来都是公事公办，让人察觉不出一丝烟火气息。

    但是万万没有想到，他居然会嘱咐自己的安全，着实让林轩心里还微微触动了一下。
------------

第二百零五章 父母下落

    接着，小吴将仓库的布局图拿了出来，又针对性的向温晓婉确定了药材存放的位置，一切都在紧锣密鼓地进行中。

    时间一分一秒地过去，林轩这时却是出奇地镇定，他盘膝而坐一直在默默地引气入体，现在异能者激活血脉早就已经不是秘密了，所以即便是现在修炼也不用藏着掖着了。

    晚上八点，温晚婉的电话陡然响起，宋志强打了个手势，让技术人员准备就绪后，才让她接了起来。

    女子很是紧张，林轩起身站在了她的身旁，莫名就像是让人吃了定心丸一般，温晓婉深吸了口气，说道：“你好，我是鑫瑞药业。”

    “温总，我们约定的时间是八点十分，没别的意思，就是想确定一下，你现在到了吗？”电话中的声音很是沙哑，似乎是经过变声。

    “我已经在附近了，如果你们已经到了，就尽快过来交易，记得把钱带足了，否则那些药材我可是不卖的。”温晓婉淡定回应，把商人的嘴脸演绎得淋漓尽致。

    “果然是大公司就是重信用，我们这就过来，呵呵。”说完，就挂断了，由于时间过短，所以追踪的效果并不理想，但好在这些人并没有怀疑，所以行动依然继续。

    为了不引起变故，宋志强让我和温晓婉从一条隐匿的山路来到了高速路边，我充当着司机开着一辆低调的奔腾车，绕着山路转了一圈，而后才从正道进入了仓库区域。

    此时，仓库外已经站了七八个男子，他们皆是戴着墨镜，更有一位面上还挂着一副面具。

    林轩瞳孔猛然一缩，这不是和钢铁男的面具一模一样，看来还真是罗生门的人，只是他们收集这么多的药材究竟意欲何为？

    面具男看到温晓婉迎了上来，客气道：“温总，很准时，那现在就请打开仓库，我们开始验货吧！”

    林轩看不出对方的表情，但能感应到这个男人正在打量自己，那感觉就像是一条毒蛇，吐着森冷的信子，让人浑身不舒服。

    “温总，这位是？”面具男将头转身林轩，问道。

    温晓婉看着对方的张牙舞爪的面具，显然很不适应，但经过调整很快恢复如常，“他是我的司机，大晚上的交易，我总不能独自前来吧。”

    面具男呵呵两声，沙哑的声音透着病态阴冷，“当然，这是您的自由，不过这小子不错啊，异能高阶，没想到温总身边也是藏龙卧虎啊！”

    自己身怀异能被对方看穿，林轩毫不意外，为了不让对方心生警惕他让系统隐匿了气息，现在的确是高级异能阶层。

    即便面具男能够洞穿，那么修为至少是比自己要高才对，那么答案明显，异能宗师。

    林轩心头冷笑，现在哪怕是宗师三阶，在他的眼里也是个毛毛雨。

    温晓婉拿出手机，轻轻一拨，仓库大门便缓缓而开，随即我们一行人就走了进去。

    一排排珍贵的药材几乎堆满了大半个仓库，单是极品灵芝和人参有不少，看来自己之前交代温晓婉收集的品类，她还真是费了心思。

    “全在这里，验吧！”女子冷眉说道，而后又不动声色地看了看林轩，两人迅速对视一眼。

    她镇定了不少，也不知道是不是因为林轩在身侧，所以温晓婉紧张的神态倒量是舒缓了不少，一直没有让对方起疑心。

    面具男大手一挥，身后的手下便上前开始验货，趁着这个空挡，宋志强的人马也在悄悄地靠近。

    面具男猛然转身，一直面向着门外，看来他察觉出来了，不过关于这点林轩也没有丝毫意外。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    异能宗师，如果连这些异动都感应不出，也的确太过废物了些。

    既然公开了，林轩也不打算选择藏拙，他一把拉过温晓婉，带着她瞬移至仓库大门处，而后将女子推至门外，自有宋志强的人手接应，这样他也不必有后顾之忧。

    而林轩当前的任务便是——关门打狗。

    “呵，看不出来，你小子身手不错啊，不过只是高级异能者，你还留不住我们。”

    “奉劝你，还是尽早滚蛋，免得浪费我宝贵时间。”

    面具男压根也没有将林轩放在眼里，他今天的对手是林轩身后的那些军方人员。

    不过嘛，这些人依旧不够看，即便是拿着热武器也根本不伤不了自己，这些药材最终还是归自己所有。

    “我知道你在想什么，想全身而退，别做梦了，告诉我，林天在哪里，说不定我会手下留情留你具全尸。”

    林轩纹丝不动，面色不改。

    面具男无法让人看清神情，但青年依然感应到他的情绪波动，“你和林天是什么关系？为何会知道他的名字？”

    再不复方才跋扈，语气中尽显警惕。

    林轩一听，再也无法保持淡定，身形一闪眨眼便来到面具男身前，二话不说，揪起他的衣领，连声问道：“他现在哪儿？是不是被你们抓走了，还有……还有我母亲呢，是不是全在你们手里？”

    那些验货的手下，一下子惊了，慌忙将林轩团团围住，身上的武者气息全然散出。

    目测至少有四位异能宗师境界，其余几人至少也是高级异能者，林轩更觉得罗生门不简单了。

    “林轩，别冲动，留下活口。”宋志强带着大部队也赶了过来，看着林轩双眼赤红，就像是吞了血一般，顿时心头一惊，连声阻止。

    “我父母真在他们手里，我不能等了，我等不了。”随即手下力度不减，面具男的脖颈青筋突起，呼吸都变得急促起来。

    面具男此时是真怕了，而且心中更是如波涛汹涌般惊骇，明明只是高级异能者，为何他连还手的余地都没有，在这位青年手下简直如跳梁小丑，一般只有苦苦挣扎的份儿。

    林轩火力大开，不肯罢休，一时间异能大宗师的浩然气息铺天盖地，在场的所有人无不目瞪口呆，两条腿都开始哆嗦，唯有宋志强还算是镇定。

    “你，你是大宗师？”面具男艰难说道。

    “不错，想活命，就告诉我家人在哪儿，不然明年的今日就是你的忌日。”林轩一把将面具男单手举起，就宛如拿着一件玩意儿那么轻松。
------------

第二百零六章 罗生创世

    四周的那些手下，有些甚至已经跪在地上，这便是上位者的威压，来自灵魂的恐惧，让他们生不出半死反抗之意，唯有束手就擒。

    宋志强不费吹灰之力就将这些喽啰会制服了，一场无声的硝烟就这么戏剧化的落幕了。

    偌大的仓库只剩面具男在痛苦挣扎，林轩毫不客气一把扯下丑陋的面具，就这么阴恻恻地盯着那张平平无奇的脸。

    “你们激活血脉，当以效忠国家，却不想加入恐怖集团为虎作猖，伤我百姓，身为华国族民，你们的心都就不会痛吗？”

    宋志强大义凛然说道。

    “少给我扯这些大道理，你们伟大，但我们的主人更伟大，他创造了这个世界才有了这些异能者，他是神灵的主宰，我们为加入罗生门而骄傲和自豪，哪里是你们这些庸俗之人可以理解和亵渎的。”

    男子一张脸憋得通红，但唇角着挂着诡异的微笑，林轩越看就越想抽他，整个他妈的被洗脑了一般，简直中毒了。

    身怀异能不去对付那些凶悍的异种兽，反而这个世界乱上加乱，简直就是社会的败类，林轩虽然不如宋志强为国为民的刚强铁骨，但也有身为华国男儿的一腔热血。

    觉悟再低，也清楚人类的敌人不会是自己，如果内乱过多，到时候我们不是死在异种兽的爪牙下，而是死在同类手中。

    可悲可叹！

    “废话少说，我父母呢？”林轩冲着他抡起一记耳光，直接将男子的脸打歪。

    “你父亲是林天？哈哈，没想到啊，如果让他知道自己的儿子在站反调，不知道主子会是什么心情？”

    “少主子，你父亲是无上的神，你还是快些回到罗生门中，那里才是你的归宿，这些愚蠢的人类不值得你留恋。”

    男子唇角不停地溢血，口中说着林轩听不懂的话。

    “林轩，你先将他放下，交给我们处理，我保证一定会尽快探出你父母的下落。”

    宋志强真担心，青年一怒，将这个男人给捏碎了。

    陡然罡风起，云飞扬，宋志强连同身后的一行人，就这么眼睁睁地看着林轩带着男子升至半空，而前者的手越抓越紧，男子的脸色以肉眼可见的速度正在变得铁青起来。

    宋志强很想上前阻止，但奈何根本无法近身。

    “宋局，要不使用您的异能，我看林轩像是入了魔咒，一时间无法控制啊。”小吴身形不稳，勉力说道。

    “不，不必了，这个人如果林轩要杀，便杀了吧！”宋志强眸光沉沉，看不出在想些什么。

    小吴当然不会一再追问，只好选择闭嘴。

    “林轩，想想你的父母，这个男子交给官方是最好的结局，我想你懂的。”宋志强虽然已做出了最坏的打算，但还是希望林轩能够保持冷静。

    将这个罗生门的小头目交给特殊管理局才会发挥出最多的价值，而不是一味地了结私怨。

    “你告诉我父母在哪儿，还有你刚才说的话是何意？”林轩眼中恢复了些清明，但依旧不死心问道。

    实在是这个男刚才的话信息量过于庞大，什么少主子，什么无上的神，他完全不明白是什么意思。

    “想知道啊，我不会告诉你的，我只能说，你父亲很好，他很伟大，哈哈……”男子笑意肆虐，看着林轩不甘的神色，又透着浓浓的嘲讽。

    趁此机会，宋志强一个箭步，腾空而起直接抓住林轩落在了地上，而面具男一下子被甩出了七八米远，重重撞墙后，大口吐血，整个人昏死过去。

    林轩有些失魂落魄，就这么呆呆地看着，而后捂着发胀的脑袋，不停地呢喃，“什么神，我父亲是神，是什么意思？”

    宋志强松了口气，他示意小吴将所有成员押走，而自己轻轻地拍着林轩的肩膀，轻声道：“你放心，我定能找到你父母的下落，林轩，至少他们现在还活着，不是吗？”

    “刚才面具男的话，你听得清清楚楚，不管你父亲现在是什么身份，他依然在世上，还在等着你去救他，所以冷静一些。”

    这些话似乎带着魔种魔力，让林轩的情绪逐渐变得舒缓，他看着宋志强许久说道：“宋局，我父亲……我父亲会不会与罗生门真有关系？”

    “现在不好说，但我相信他或许会有苦衷，又或许事情不是我们所想的那样，不管怎么样，今天的任务完成得很好，这些人我们带回去，为尽早铲除罗生门会起到很大的作用。”

    “林轩，今天谢谢你。”

    宋志强很真挚表示感谢。

    林轩自从亲人失踪之后，他一颗心原以为早已经心如磐石，却没有想到今日还是红了眼眶，他自己也不知道是听了宋志强的话被感动到，还是有了一丝父母信息而受到了刺激。

    心中杂陈，只想痛快的哭一场。

    宋志强能理解林轩的心情，纵然实力再强，也只有二十岁罢了，他就这么静静地陪着青年，不言不语。

    不知过了多久，林轩总算是恢复了过来，“宋局，如果有我父母的消息，请尽快通知我，我回基地了。”

    说完，林轩落寞地走出了仓库，迎面就看到了温晓婉。

    “林轩，你没事吧！”虽然犯罪分子已经落网，但她没有离去，要亲眼确定林轩真的没事，才能彻底安心。

    “温姐，我没事，很晚上，先回去吧。”林轩笑意有些勉强，但终归心绪平复了不少。

    “哦，那好吧，药材你要不要收走，还是我交给秦晔处理。”温晓婉问道。

    林轩这才想到，自己还让对方帮忙收集药材，但现在显然他已经不需要了，于是说道：

    “温姐，基地内也有不少药材，所以以后就不用帮我收集了，不过你仓库内的这些我还照收不误，钱稍后我会让秦晔支付。”

    林轩身上倒是带着一张满额龙卡，但那上面足足有百亿之多，总不能全部交给温晓婉，指不 定要把对方吓成什么样呢！

    基地有基地的生存法则，外界也有外界的，林轩并不想去打破这种平衡。

    一行人很快分道扬镳，看着林轩远去的背影，小吴轻声问道：“宋局，林天会不会是罗生门的主脑？”

    宋志强眸光幽沉，轻飘飘督了一眼说道：“尽快开展审问，还有今天的事不要宣扬到培训基地内，让林轩维持原状就好。”
------------

第二百零七章 道法自然

    林轩回到九极武馆已经临近深夜，他没有惊动雨清漪而是再一次来到百层修炼区，盘膝而坐，陷入沉思。

    虽然今日并没有将父母的确切下落询问出来，但却是知道他们依然活在人世，对于凌轩而言，这就是最好的消息了。

    一个组织随便出来几人便是高级宗师的境界，看起来对方的实力比自己想象中的还要恐怖。

    今日来的也只是些虾兵现象罢了，真正的主脑还不知强悍到什么程度。

    所以现在最重要的任务依然是提升修为，只有站在世界的金字塔顶端，他才会傲视群雄，才会让那些邪恶无所遁形，才能更好地保护自己的家人。

    “滴，力量加持七十！”

    “滴，力量加持七十五！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “滴，力量加持七十六！”

    ……

    系统的提示音将林轩的思绪拉了回来，但这样的提升指数已经无法引起他的注意了，想当初在灵脉中修炼时全部都是上万点，指数的增幅，相形之下，百层以上的灵力已经无法满足自己暴涨的修为了。

    他之所以来到修炼区，是想要确认自己究竟到达了什么样的阶层，虽然林轩知道已经突破了异能大宗师的境界，但真正具体的指数是多少，却还从来没有测试过。

    他决定先测试原始力量，目光炯炯随即起身对其测试仪器，挥手就是一拳。

    轰隆，四百七十二万！

    数值已经高达了百万之多，要知道林轩现在根本没有集结全力，也没有使用引气入体，一切都是最纯粹的力量积累。

    他舒展了一下四肢，先前的阴郁之气荡然无存，一抹满意的笑容在脸上微微扬起，这种酣畅淋漓的挥洒自如，真让人痛快。

    猛然再次出击，连番轰拳！

    四百七十三万！

    四百七十五万！

    ……

    四百九十九万！

    最后深舒了口气，迅雷出击！

    五百二十万！

    单是拳力已经达到了大宗师的标准，医学知道，这远远不是自己的镜头，依然在卖力的疯狂出拳。

    “滴，力量加五百！”

    “滴，力量加六百！”

    “滴，力量加七百！”

    涨涨涨，系统提示音更加频繁地响了起来。

    五百一十四万！

    五百二十万！

    六百一十万！

    不懈地努力之后，林轩终于打到了六百万大关，这样傲人的成绩如果让外界知晓，定会掀起轩然大波。

    要知道林轩踏入异能宗师的境界才不过短短的两天不到，这一下子又暴涨了一百万的点数，但这远远不是他的极限。

    林轩气定神闲，他举起破天，想看看自己在战备加持的情况下，巅峰力量会是多少。

    引气入体，灵力加持足足可以增加六十倍。

    而破天是A级装备，可以将力量提升至少五十倍之多。

    林轩调息凝神，眼神锁定仪表盘，开始蓄势待发。

    只见青年凌空跃起，手中的破天与空气摩擦发生剧烈的气爆声，锤斧光芒乍现，重重击打在测试仪器上。

    “滴，力量加六千！”

    “滴，力量加七千！”

    轰！

    八十六亿！

    一百一十亿！

    赤红的数字依然在飙升，不停地刷新前者记录。

    一百七十亿！

    一百八十二亿！

    我靠，快要二百亿了！

    如此看天，破天的一锤子，说不定能把一座山夷平，哪管你是什么样的牛鬼神蛇，只需轻轻一砸，全都成为烂泥。

    林轩看着刺目的数字，许久之后才堪堪回过神来，没有想到达到异能大宗师的修为，力量居然这么恐怖，原本的宗师三阶或者是巅峰，如今在他面前全成了蝼蚁，根本不堪一击。

    从之前对付面具男就可以明显看出，林轩压根连力气都没有使出几分，战斗便结束了。

    超越了新的阶层之后，心境似乎也变得豁达了许多，一种玄妙的感觉渐渐在林轩体内流淌。

    他此刻全身的毛孔全部张开，透着说不出的舒爽，像是与天地万物融为一体，这种滋味无法用语言去形容，或许等自己的分神再提升到新的阶层就可以有新的感悟了。

    微微调整片刻，林轩决定开始测试速度，在别人看来，这项指标永远都是弱项，可是在他身上却恰恰相反。

    力量就达到了一百八十多亿，那么速度该有多么恐怖，林轩拭目以待。

    下一秒，开启马达！

    “滴，速度加二百一！”

    “滴，速度加二百二！”

    “滴，神行咒加一！”

    很快速度便达到了异能大宗师的标准，而且还远远向二阶程度迈进，看到这个指数林轩并不感到意外，不愧是自己的强项没有让人失望。

    现在仪表盘上数值已经升值到六万六千点。

    数值依然在不停地飙升中，随着林轩的身影渐渐与空气融为一体，根本寻不到半丝痕迹。

    仪表盘上的指数又有了新的进展。

    九万零二！

    这样恐怖的五位数，哪怕是在异能大宗师的初级阶段，也算是领头羊了，林轩危害如雨，满意地点了点头。

    似乎心有感应，雨清漪很快来到了修炼区，此时她身上穿着薄薄的衣裙，举手投足之间有着道不尽的媚态众生。

    不愧为异能大宗师中的强者，速度依然快得出乎林轩的饮料，一眨眼之间每人便躺在了自己怀中，温香软玉让人痴迷。

    林轩也决定休息片刻，对自己的修为已经有了全方位地了解，已经开始迫不及待向大宗师第二个阶段全力进军。

    雨清漪并不知道林轩在外界究竟经历了什么，既然对方没有主动告知于他，女子也很聪慧的，没有问题。

    每个人都有自己的小秘密，雨清漪并不想逼迫对方，她知道适度而进，不然咄咄逼人，只会把身边的男人越推越远。

    轻轻对着林轩笑了几声，随即说道：“这才回来不久就已经是大宗师了，当真让人刮目相看啊！”

    “宗师第一个阶段力量需要达到六百万公斤，速度要七万米，而假齿伶俐的倍数至少要六十倍以上，才可以调动天地灵气，化为自己的原始力量。”

    “林轩，你对于道法了解多少？”

    道法？他很想告诉于清怡，其实他目前不仅是异能者，更是为修炼者，先天道体诀也已经有了新的突破。

    但能说吗，林轩有些茫然。
------------

第二百零八章 傻人有傻福

    看着青年懵懂的模样，雨清漪笑了起来，目前林轩能调动灵气，控制基本的术法还是可牟，比如像雷电，或者是异火。

    “你如果不会没有关系，我可以教你，有了这些术法，将是你最大的底牌。”雨清漪对于林轩，已经准备将出自己的全部。

    林轩回了神，终是没有说出口，系统才是自己最大的依仗，任何术法都是出自它的提示，所以对于风火雷电之类的自然现象，他没有过多放在心上。

    “能调动更多的自然力量又有何用，我一锤下去就让他化成渣渣。”

    顿了顿，又道：“嗯，如果砸一下不行，那就再补一锤，不怕他不死。”

    此时的林轩霸气外侧，俨然一副天下唯我独尊的气势，如若放在旁人身上，雨清漪定会觉得对方不自量力，但换作林轩就不同了。

    因为他有这样的资本，这样的男人真让人痴迷，说不定以后有机会将六号基地夺回来了。

    越想，雨清漪看林轩就越心醉。

    两人，月下呢喃，说不尽的绵绵情意。

    现在九极武馆发展日新月异，所有异能强者无不费尽心思想到此处修炼。

    但是纵然实力再过强悍，能够容纳的群体也着实有限，雨清漪和林轩再三商量之后决定来一个异能入选赛。

    但凡三十岁之下的异能者都可以参加，而且还将年龄划分了三个区域以保证赛制的公平性。

    最终前五名就可以进入九极武馆，成为正式的学员。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    每位参加报名的异能者先交纳费用五千元，基本上对于整个基地的群体来讲，都可以交付得起，已经相当便宜了。

    要知道这里与外界的情况截然相反，一道普普通通的下级装备就需要高达几百亿之多，所以区区的几千块对于每个人来讲就像是毛毛雨，一般根本不足为虑。

    虽然报名费收取的只是象征意义，但架不住积少成多，整个十六号基地的青年都希望能够争取到参赛的机会，先是几千人，第二天就变成了上万人，最后越来越多俨然成为了一场空前热闹的盛宴。

    而身为整个基地的无冕之王，现在正贴心的陪伴妹妹，因为今天学校休息，所以明晚喜滋滋的将学校发生的事情都说给了林轩听，小丫头口才不错说得声文并茂，直说得前者眉眼弯弯，心情愉悦。

    摸着林莞柔顺的长发，林轩还是将父母的消息，选择了隐瞒下来，世道终是险恶，如果让妹妹去想，只会平添烦恼，这些事由他一人解决编号，至少父母还活着就是最好的消息。

    “滴，力量加持五十！”

    自从林轩和雨清漪的关系稳定之后，他们兄妹二人已经搬到了百层以上，这里灵气明显比他居住的八十二层浓郁许多，哪怕林轩只是静静地坐着，修为也在频繁的增长，只是指数不多并没有引起自己的关注。

    虽是溪流，但终将汇集大海，量变能够引起质变，终有一日，这些细微的变化也会成为林轩最大的辅助杀手锏。

    “主人，有客人拜访！”

    突然智脑的声音响了起来，比起小希，这里的显然更有些生机。

    “嗯，将人请上来吧！”林轩说道。

    “好嗒，主人！”

    智脑的语气听起来，竟然有几丝愉悦。

    不得不说，在整个云海林轩一直惦记着秦晔，对于这位兄弟的照拂从来没有停止过，在九极武馆百层以上，只有宗师级别的人物经过允许之后才可进入，而现在秦晔充其量也只是一位普通的异能者，居然可以堂而皇之地随便进入，这样的待遇着实让人羡慕。

    此一时彼一时人的际遇还真是在不停地发生着改变，这是不仅又想起了昔日校花李诗雅，虽然与林轩之间的距离越来越远，但至少每天可以陪伴在林莞的身边，地位也跟着水涨船高，在整个九极武馆内也是高高在上的存在，直接斩压了同级的女仆，这一切的改变并不是由于他勤奋修炼，这是因为有了林轩。

    此两人更是验证了一句真理，抱对了大腿便是康庄大道。

    很快，秦晔和秦苒二人乘坐电梯便走了上来。

    秦晔的品性依旧是大大咧咧，看起来没心没肺，但是一见到林轩居然傻兮兮的一直在笑，林轩自然也报以善意的微笑，对于这位兄弟昔日的那一些香火情，他从来没有忘记过，所以如今他遇到难处能帮的，他一定会帮。

    而秦苒与他的弟弟态度截然相反，压根就不敢直视林轩，似乎新年在他的眼里是高不可攀的仙人一般，直到林轩叫了她一声，女子才猛然回神，一副受宠若惊的神情回应道：“林……林宗师好！”

    “你们不用对我这么客气，直接叫我名字就好！”

    “不不，这哪里敢！”秦苒的头拨浪鼓一般，坚持使用尊称，能够到达九极武馆内部已经占了莫大的便宜了，她可不敢贪的过多。

    “果然啊，一切都变得不同了！”林轩摇头哑然失笑道。

    但转而看到秦晔，心里稍稍宽慰了些，还好这位兄弟没有变过，对自己依旧那么亲切。

    林轩吩咐李诗雅准备饭食，还特别强调一定要宗师级的异种肉，对于自家的好兄弟，他可不会吝啬。

    一行人酒足饭饱之后，秦晔便搭着林轩的肩膀开始絮絮叨叨，“兄弟，你的那些药材我给你运来了，就在楼下，你那个什么管家应该做你入库了。”

    “哎，没想到啊，我现在倒是成了你 的勤务兵了，不过嘛，认识你，是我此生最大的幸运，给你当跑腿的也值了。”

    林轩笑而不语。

    秦苒看着自己弟弟口没遮拦起来，吓得个抖机灵，生怕他说出什么惊天之语。

    现在谁不知道，林轩可是整个基地的最高掌控者，一个不高兴直接把你宰了，都不用负责，所以现在谁不是小心翼翼地费力讨好，只有秦晔还是这般二愣子，还真是让秦苒操碎了心。

    偷偷瞄了一眼林轩，看到对方一直在笑，仿佛并没有一丝不耐，随即才深深松了口气。

    随即心中感叹，自己这弟弟真是傻人有傻福，能交上林轩这般有情有义的大人物，不枉费当初要死要活的要搭救对方。

    不过转念一想，自己在林轩被方家追杀时，并没有马上出手相助，不仅又觉得羞愧难当，脸上一片晕红。

    林轩以为对方只是喝多了，并没有生出旁的心思。
------------

第二百零九章 鸡同鸭讲

    “林轩，不瞒你说，我和老姐的家族隶属于十一号基地，但说来惭愧，我这血脉力量实在有限，没有通过武馆的测试，就是成人通关，现在已经被边缘化了。”

    “嗯？通关？”林轩一听很纳闷，他认识秦晔好多年了，而且还是大学校友，早就过了十八岁了，何来的成人通关，这年龄也不匹配吧！

    但此时秦晔明显一副伤怀的模样，他刚想开口询问，只见对方拿起一个酒瓶，直接猛吹喝得满脸通红，话都开始说不利索。

    林轩眉头紧蹙，自己的酒也是带着品阶的，这样喝下去估计秦晔的身体会受不了。

    秦苒叹了口气说道：“别劝他了，就让他喝吧，憋屈了不少时日，总该发泄一下。”

    “从小到大我在那些人眼里就是个混吃等死的富二代，没有天赋，就连激活血脉也是家族堆积资源硬憋出来的，可是我明明很勤奋的在修炼到现在为止还只是个初级异能者，在秦家根本没有地位可言，他们都看不起我。”

    “我耳又不聋，眼又不瞎，知道他们在私底下都如何笑话，不过兄弟我已经习惯了。”

    林轩端起一杯酒，和秦晔碰了一杯，一切尽在不言中。

    之前在上大学的时候，他还非常羡慕秦晔这种阔少生活，根本不用努力便有花不完的钱，相比之下，自己自己在未激活系统之前整日里都在苦于奔命，在外升级发愁，简直是冰火两重天了。

    不过秦晔说的十一号基地倒有些意思。

    虽然进入基地之前他对这些地方并不熟悉，但现在已经成为九极武馆的当家人，便不能够再坐视不理，一些其他相关的鉴定情况也需要继续了解，等一下就去问一下雨清漪，说不定她会知道一些内幕。

    林轩在基地呆的越久，便越觉得修炼世界异常神秘，还有好多未知的事物总在自己探寻。

    之后也算是酒足饭饱，兄弟两个人一通猛吃海喝聊起了人生理想，但更可笑的是，现在已经变成鸡同鸭讲，昔日的地位完全反转，即便现在已经属于不同世界的两个人，但却依然惺惺相惜，这份纯粹的友谊着实让人感动。

    秦晔目前最希望的就是能够提升自己的境界，期盼着有朝一日可以为秦家光宗耀祖，而林轩则是更希望早日找到父母，在异能的修炼境界上攀越新的高峰，能够去踏入人们所祈求的神秘境界。

    毕竟林轩与旁人不同，他不仅是修炼者更有系统外挂，每天的进步都异常神速，别人眼中的刻苦修炼对于他而言不过是提升系统的提示音罢了，就好比吃着一顿饭，为了避免噪音，他早已经把声音屏蔽了。

    但如果让外人知晓这提升修为的提示音调，便如同天籁之音，那是他们人生追逐的最大希望。

    估计做梦都会被笑醒。

    大家寒暄过后，林轩将秦家姐弟安顿好，这是待客之道，也更是兄弟情谊，什么必须经过武馆高层允许才能够过夜，在他这里统统不需要。

    只要是自己看中的人，就算是很普通的一位异能者，这辈子都住在八十二层，相信整个基地也没有人敢质疑一句。

    看着秦晔陷入熟睡之后，他便堂而皇之的进入百层以上，去找自己的小女人。

    自从与林轩的关系进入实质性阶段之后，雨清漪更显得抚媚多姿，平添了几分成熟女子的韵味，她现在越发的有些烟火气息，如今已经学着为林轩做饭了，不得不说，这位小女子的天赋不仅体现在修炼上，就连家常便饭也做得有滋有味。

    也不过是短短几个小时时间，雨清漪变成一个家务小白，一跃成为大厨级别的人物，那一道道看似简单的食材在她的手里犹如鬼斧神工，皆化为一道可口的佳肴进入了林轩口中。

    也不知从哪里听说，抓住男人的心就必须从胃开始，雨清漪现在可是将这句话演绎得深入人心。

    林轩让雨清漪先不要忙活，女子很自然的就想到对方，是不是要做一些不可描述的事情，但事实却并非如此，他是来寻求答案的。

    “这话说的不错，你加入基地之后，的确要对其他地方的情况做一个了解，正所谓知己知彼才能够百战不殆，我们也不能够固步自封。”

    “林轩，我们现在的十六号基地属于比较偏僻的区域，而在我们之前一共还有十五个培训基地，皆是属于特殊管理局设定而成，但与这里不同，他们分布比较集中，实力也非常强悍。”

    “越是中间区域就越能够受到重视。”

    “秦晔口中所说的十一号基地距离我们很遥远，就算是异能大宗师全力奔跑之下也需要整整一天的时间，更不用说那些普通的异能强者的，所以基地之间也鲜少有来往只有那些在巅峰状态的大人物们才有资格来回巡视，也就是说只有站在最高金字塔顶端才能够天下任我行。”

    短短几句话便足以让林轩的好奇心全部勾了起来，如此说来，自己还真是个井底之蛙，这天下之大人外有人，自己要走的路还有很长。

    “不过这秦家也算是底蕴深厚，大有来头，据我所知，十一号基地的最大势力便是秦家为首，我这么说你应该明白吧！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    雨清漪的话让林轩哭笑不得，难道这小女子还在考验自己的智商吗？这有什么好怀疑的，前后逻辑一推，谁想不出来啊！

    秦晔和秦苒本就是秦家的子孙，现在也不过是暂时被驱逐了而已。

    “清漪，那个秦家到底有多厉害？”

    “我鲜少出基地这还真不清楚，但或许会比我们强一些，但应该不会差太多。”

    雨清漪思量片刻说道。

    “呵呵，我一直想问你的修为到底有多厉害？”林轩挑眉说道。

    雨清漪勾唇浅笑，媚态众生，“这个嘛，不谦虚的说比你强一点点，我已经是异能大宗师初阶大圆满了。”

    “林轩，你对这个还不清楚吧，大宗师分为四个层级，每一道跨越便是天壤之隔，如果没有非人的毅力和天赋想要提升，那简直是痴心妄想。”

    “简单举个例子就好比大宗师一阶和二阶，第二个阶段力量要达到二千多万，粗略估计是一阶的四倍之多，而在速度上也同样也需要有四至五倍的增浮，灵力的加持大约是在一百二十倍。”
------------

第二百一十章 天壤之别

    林轩一听，满脸震惊，仅仅一个阶层而已，数据就相差这么多，哪里是天壤，简直是是隔着万水千山了。

    众所周知，修炼提升境界越高速度就会越慢，数值的累加已经不是个位数可以算得清了，林轩修为之所以提升的如此迅猛也得益于那一处磅礴的灵脉堆砌，没有想到，如果想从异能大宗师一阶提升到二阶就需要将灵力加持整整重复四倍之多。

    但灵脉和黄中李的资源也有枯竭的一天，并非源源不断，可以供自己使用，哪里能容得了自己不断的索取，找到一处便是天命所归，更不用说去找四五处这样的福地洞天了。

    说起林轩找到的灵脉和黄中李，现在已经全部划归到九极武馆的资源，而且也得到宋志强的认可，没有人敢有胆子上前窥探。

    随后雨清漪挥出一拳，这一举动，令林轩大为吃惊。

    此刻林轩愣然半晌才回过神来，想不到雨清漪居然功力如此高深，一拳砸出了这二千万的攻击！

    而速度也达到了每秒近二十万米，居然是自己的几倍！

    天哪！我心上人怎么这么牛掰？林轩心底惊骇不已，同时嘴角也荡漾起了一丝得意的微笑。

    不过一想也便明了了，如果雨清漪功力没有那么强悍，怎么可能和那三大家族的人对抗而不倒呢？

    这时林轩心底才知晓，像二阶宗师这样的，和寻常那些异能者宗师可真是有天大的差别！

    雨清漪完全可以以一敌三不在话下。

    收敛力道转过身去，这时却将林轩的惊讶表情看在了眼里，雨清漪不由凑了过来，脸上露出可爱的表情。

    “怎么了林轩，你这是吃惊呀，还是觉得我不过如此呀？

    要不是当时我刚刚修炼的时候，练的那个冰雨大招耽误了修炼的话，说不定我早就已经进入了二阶宗师的行列了！”

    听到这里林轩只感觉吃惊不已，转过头去像探究一般的仔细观察着自己心上人。

    想不到她这么厉害，不过厉害归厉害，自己修炼的速度恐怕也要不了多久，能够和她并肩了吧？

    接下来的时间一切顺遂，九极武馆紧锣密鼓开始了组织比武大赛。

    目的就是为了挑出未来可以值得期待的人，那些好苗子一旦被发现，然后就由九极武馆培养。

    这样的话省时省力！

    当然他们却并没有想着能在里边挑出像林轩这样的天赋异禀的人才来，林轩那简直是旷古烁今，所有人都心底有自知之明。

    整条街道上拥满了前来凑热闹的人，其中有不少的修炼者，他们在那里纷纷的窃窃私语起来。

    “今天这里是怎么了？这么多的人，兄弟知道吗？”

    “这你都不知道？你是在山村里边待了有多久呀？今天可是比武大赛呢，九极武馆召开的！”

    “兄弟，青壮年都有机会呢，你要不由试试呀？”

    “就是，大家都上去试一试吧，万一能行呢，那九极武馆现在可是高手林立，只要进去之后修为自然而然就会被他们教育的突飞猛进的增长，还不动心吗？”

    这时旁边有人却望着他们，“你们别在这里啰嗦了，抓紧时间看一看手环吧。”

    所有的人一看这时顿时惊奇不已，原来上面显示今天林轩也会到场，只不过会在选完人数之后了。

    能够见到传说中的天纵奇才林轩，今天这一趟可真是来值了呀，一个个不由脸上露出了亢奋的神色。

    九极武馆几位长老充当了裁判。

    两天之后所有的各路好汉开始在那里准备比试，然而这时的林轩却正在百层以上闭关增练修为。

    底下那些人的比武，其实在他眼里就如儿戏一般，完全不用多操心。

    只需要他们在比试结果出来之后，自己再去装一把逼直接就可以了，那样所有的人肯定会再次传送其他的美名。

    想到这里，林轩的嘴角边露出了一丝得意的微笑，果然呀，异能者强人那能随随便便就出面吗？

    必须保持一点神秘感不可！

    此时此刻，比武赛场上正进行的如火如荼。

    有一个年轻人，满脸横肉，但是他却显得尤为突出，一路过关斩将，但是手法确实十分的狠辣异常。

    眨眼之间与他对阵的非死即残，其余的人虽然个个不服不忿，但是心底却开始突突乱跳。

    这个人到底什么来头？为什么如此的毒辣？

    一时之间底下的人开始窃窃私语，谴责声一浪高过一浪。

    不过这时两个异能者宗师裁判却微微颔首，因为他们发现这样的人居然是一个天赋极高的修炼者！

    他们一路也是这样过来的，当然知道像这样的天才，那必须要抓紧了！

    “你看那个家伙年纪轻轻竟然这么厉害，看来对异能者修炼应该也有很深的见解吧？”

    “可不是嘛，我看呀，他身上有林轩的影子！”

    这位裁判刚刚说完，引得其余的人不由嘘声一片。

    “得了吧，你疯了吗？他再牛逼再有天赋，怎么能和我们九极武馆的神级强者林轩相媲美呢？恐怕能有十分之一都不错了！”

    众人听完，这时便连忙赞许的点了点头，可想而知，林轩在他们心目中拥有多么深的分量了！

    “把这个情况汇报上去吧，这个狂妄的年轻人，我觉得他不错！”

    一位裁判对着旁边的助手发话，助手便在本子上，连忙记录下了当前的情来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一况。

    又过了一天，比武场非常的激烈，所有的人进入了白热化的状态，能够施展出来的都已经施展了。

    不过最后从评定来看，仍然是那位年轻的，满脸横肉狂妄至极的修炼者表现最为突出。

    这时几个裁判才再一次注意了起来，对着旁边的助手说道，“他叫什么名字？这小子真不错！”

    助手连忙恭敬地将腰弯成了九十度，而后将文件夹递了过来。

    几个裁判一看不由一愣，白昊天？这名字果然有几分霸气，和他的气势完全相适应了！

    “不错不错，这年轻人不错！”
------------

第二百一十一章 上门挑衅

    秦宗师今天也赶了过来，这时他简单了解了一番情况，而后便献出了思索的模样。

    由于他和九极武馆的神级强者林轩，交情非浅，所以他的地位也是水涨船高。

    所有的裁判们，以前可是和他的修为不相上下，但是现在见了他都是一脸恭敬的神色。

    “秦宗师您看这该怎么定夺呢？”他们一个个脸上诚惶诚恐，对着秦宗师问了起来。

    按理说，这种情况应该是商量着来，但是此时此刻秦宗师既然来了，不用多说，必须要秦宗师发话才行！

    秦宗师这时伸出手来，抚摸了一下下巴上花白的胡须，眼中露出了一丝欣喜的光彩。

    “这样吧，先让那位叫白昊天的小伙子介绍一番，功力是可以晋级，但是这个思想觉悟我要看一看合不合格，因为心不正则道不正！”

    秦宗师一番话，令得几位裁判连连附和不已。

    “好好好，秦宗师，这就去办！”

    紧接着裁判便直接下场，将话筒交给了那位白昊天。

    此时万众瞩目，所有人昂起了头，一脸期盼的神色看向了白昊天。

    然而白昊天这时候却一反常态，一把将话筒砸在地上，那无限金贵的话筒被砸的粉碎，这时几个裁判一瞬间脸色变得苍白。

    “这人是要干嘛？如此的狂妄吗？”

    此刻只见白昊天转过身去，抬手指着下边一帮人。

    “都是一帮乌合之众，呵呵，和你们比试简直是不费吹灰之力，难不成你们18号基地都是这样的人才吗？

    这样怎么能够在江湖上扬名立万？

    我不想和你们再斗下去了，没什么意义，让那个什么林轩出来见我，老子要和他过过招。”

    听到白昊天那狂傲无比的话语，众人不由瞬间愣在那里，此时此刻就连秦宗师也是一脸愕然的神情。

    反应过来之后，他抬手怒指着白昊天，“狂妄之辈，林轩的名讳也是你可以直呼的吗？还想让我们的林轩大宗师来见你？你可真是吃了雄心豹子胆！”

    秦宗师的话音刚落，其余的那些九极武馆的人士便反应了过来，纷纷朝着白昊天围了上去。

    不用多说，他们准备将这白昊天直接给摁倒在地，好好的教训教训！

    然而白昊天却一点不慌张，这时候越来越放肆了。

    “你们知道老子是谁吗？我是十五号基地的，老子今天来就是想告诉你们，抓紧让那个林轩去我们十六号基地报道去！

    我们家族商量过了，觉得这小子还不错，有点前途，所以派我过来，你们识相的话赶紧通知林轩吧。”

    台上的人闻言之后瞬间愣在那里，这时候有人连忙用手圈联系了林轩，不停的给他发过去几条信息，并且将今天的情况简单的汇报给了他。

    刚刚还跃跃欲试的九极武馆一帮人，现在听说对方是来自十五号基地的，一时之间面面相觑，也只能站在那里。

    毕竟人家来头不凡，自己也不能够轻易妄为。

    见此情形白昊天更加的得意了，他这时候干脆直接坐在那里摆手说道，“老子是十五号基地馆主的大公子，你们谁要是想不怕死的，尽管上来逮我好了。”

    一句话说的众人瞬间愣在那里，都不再做什么了。

    这时白昊天笑声更加的狂放了，“哈哈什么林轩，天纵奇才，都是一泡牛粪！要来见老子，还这么磨叽！”

    然而此时此刻的林轩，正在九极武馆的顶层专心的练功，他发现自己的功力又提升了不少。

    他有一个习惯，只要在修炼的时候，那是非常反感别人影响到自己的，何况现在已经进入了至关重要的阶段。

    如果有什么烦人的事情发生，他就会心底气愤不已。

    他戴着的手圈不停的发出一阵阵的电子声音，那是提示他收到了短消息了。

    这时他瞬间皱起了眉头叹了一口气，而后低头打开了那个手圈。

    仔细一看，他不由瞬间愣在那里，同时心头的怒火噌噌噌的冒了起来。

    TMD十五号基地的白昊天，什么狗屁玩意儿？居然敢过来叫嚣，这不是踢馆吗？

    就凭他一个人简直是太能装逼了！

    林轩气愤不已，腾的一下站了起来，自己的破天可不是盖的，一下子足足一百九十亿公斤！

    就算你是铁也能给你砸成铁片来，居然跟老子提二阶宗师？

    这时林轩的嘴角边勾起了一丝骄傲的神色，何况刚刚那锤斧的功力也是一个星期之前的了，现在恐怕已经突破了更高层次了吧？

    这时那悦耳的美妙声音也不时的传了过来，提醒着林轩，他的修为显然已经比之前高出了不少！

    林轩虽然距离二阶宗师还有一段距离，但是他依然运用自己的聪明的天赋，使自己的功力在短时间内达到了令人惊喜的进步。

    再说了，还有自己的心上人雨清漪给自己助阵，不用多说，自己眨眼之间就会成为一个异能武尊了！

    别说他一个二阶宗师，就是两个，三个，在自己眼前，恐怕到时候也是一只嗡嗡叫的苍蝇吧！

    林轩这时候越想越气，直接拿着武器从顶楼飞掠而下。

    轰！

    由于破天砸落的速度太快了，众人听见了一阵轰鸣之声，震的耳膜发疼，不由连忙伸手捂着了耳朵。

    “狂妄小辈，拿命来！”林轩这时候那惊天地的声音从空中响彻下来，白昊天不由抬头，一瞬间吓得魂飞魄散。

    不过想到自己可是奉父亲的命令过来的，十五号基地远远在名头上要比这里更响亮一点，于是这时候他便抬手怒指着林轩，对他骂道。

    “林轩，你这无知小子，知道我的身份吗？你居然敢伤我？到时候你后悔都来不及！”

    林轩不由一愣，这时也想起了小消息上说的他是十五号基的公子哥，于是嘴角勾起了一丝戏谑的模样。

    哗的一下，他将武器收入了怀中，而后落于平地。

    这时候居然扮起了奥斯卡的演技，连忙满脸堆笑对着白昊天说到，“是来自十五号基地的公子哥呀，真是不好意思，刚刚有点忙，怠慢了你，你刚刚说什么？”
------------

第二百一十二章 快如闪电

    白昊天没想到林轩居然这么怂，一句话就将他吓唬住了，这时候心里更加的得意了。

    所以也就什么也不怕了！

    “呵呵，林轩，你知道害怕就好，这样吧，你去我十五号基地报到吧，我们家族的人看中了你，那是你的造化，你也是个可造之材，今天家父特意让我过来的。

    对了，你好像还有女朋友和妹妹对吧？到时候想来都来，呵呵呵……”

    说完白昊天的脸上再次浮现了一丝傲慢的神色，围观的所有人不由看得面色一紧。

    他们分析一对比，这时不由心底惊慌不已。

    林轩这是怎么了？贵为一代宗师强者，怎么这么快就认怂了？

    难道十五号基地真的那么牛逼吗？

    这时林轩呵呵一笑，然后凑近了白昊天。

    对方没自己帅，但是确实比自己狂，他不由眼神中掠过了一丝杀气。

    “好，我跟你走！”

    说完之后，林轩忽然之间举起了金光乍现的破天，只听呼的一下，动作快速闪电！

    然后砰一声闷响过后，白昊天一个大活人，居然被砸成了肉酱。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一对眼珠滚落在地，这时还保留着一丝难以置信的神色。

    白昊天到死也没弄明白，刚刚还一脸认怂模样的林轩，为什么忽然之间性情大变要将自己给砸死了呢？

    他难道真的不忌惮自己背后整个家族的势力吗？

    这时台下的所有观众，包括一些媒体人，有的也已经及时抓拍到了刚刚那惨烈的一幕。

    不过他们这时脸上却露出了无比舒爽的模样，毕竟人不是自己砸死的，但是他们却觉得林轩帮他们干了自己想要干的事情！！

    “牛掰牛掰呀，不愧是林轩，真的没有怂，说干就干，管他是天王老子，只要惹恼了，直接将它砸成肉饼！”

    “哈哈，这就是超级无敌异能大宗师的威力！”

    一瞬间网络上沸腾一片，刚刚有的人在场人已经开启了直播，所以那些网民们一个个都纷纷的发表了自己激动的感言。

    “天哪，这真是我敬爱的林轩宗师，太牛掰了吧！”

    “就是呀，管他是谁呢，不服就砸，砸烂为止，哈哈哈！”

    “真是的，谁让那小子那么喜欢装逼，见了林轩宗师居然还炫耀，这一下恐怕阎王老子都懒得收他了。”

    一瞬间各种的媒体头条争相报道，瞬间引爆了整个网络。

    现在的林轩直接又收获了一帮迷弟迷妹，然而他自己却一点不知道。

    这时候他只是目光淡然地扫视着台下的所有人，而后冷冷说道。

    “十五号基地赶来主动侵犯，我要让他们片甲不留！”

    撂下狠话之后，他一瞬间便直接飞掠而出。

    所有的人不由看呆了，一个个脸上也浮现出了无比钦佩的神色。

    重新回到百层，林轩刚刚进门，这时只见雨清漪正一脸赞许的模样望着自己。

    “怎么了？清漪！”林轩不由疑惑的问出声来，然而雨清漪这时候却十分的开心，居然将他仔细的打量了一番，好像以前没有见过一般。

    “林轩真厉害呀，刚刚下面的举动我可是听在耳朵里，看在眼里！”

    顿了一顿，她又对着林轩说道，“不过你也真的没有考虑过十五号基地号他们那边吗？”

    林轩这时候却得意的一笑，“我知道，区区一个基地又怎么的？他们确实综合实力要比我们18号基地要有资本。

    但是真的拼杀起来胜负也是未知，更何况今天是他们的公子哥主动上来挑衅的，如果这口气我不出的话，以后还有无数的人过来，那怎么能行呢？”

    听到林轩那骄傲的话语，雨清漪居然美目中升起了一丝愉悦的神色。

    不错，这才是自己认识的林轩！

    回到自己的住所，林轩盘腿坐在那里，他也懒得过多思考今天的事情，至于产生的任何后果，那就不是自己考虑的。

    自己只需要觉得应该干，那就必须干！

    干就完了！这是他的人生信条。

    这时他只是默默的运转了功力开始修炼，不管什么时候修为才是说话的资本，才能掌控一切的话语权。

    那个白昊天为什么会惨死当场？就是因为装逼没装明白，说到底还是自身实力不足。

    自己为什么能够装逼？那反之也是因为实力太强了！

    想到这里，林轩的嘴角边勾起了一丝得意的微笑。

    大约三个小时之后，九极武馆门口迎来了一个不速之客，那个人也是十分傲慢，看那气势就和白昊天的翻版一模一样。

    “我要找我们公子，他来到这里了，但是现在却不见回去，是不是你们十六号基地把他藏起来了，快点把他交出来！”

    那人正是十五号基地里边的一名打手。

    打手不知道现在到底这边发生了什么？他还觉得是不是这里边的人把公子给拴起来了。

    他只是来试探一下，如果不行的话必须要立即汇报给十五号基地了。

    九极武馆保卫人员这时听到了动静，不用盘问，直接将这一突发状况报告了上去。

    而这时的林轩和雨清漪，则拉着自己的小妹妹，正在那里享用着午餐。

    没想到居然收到这样的信息，他皱紧眉头，心底烦躁不已。

    tmd没完没了了，老子还没有去找你们，你们一个个过来送死！

    于是他便直接通过授权下达了命令，让人把那个狂傲的十五号基地里边跑过来的打手给压了上来。

    那个打手被按在那里，抬起头之后，噗嗤一声，两个女孩不由笑了出来。

    这时就连林轩的嘴角也露出了一丝幸灾乐祸的表情。

    那打手想来本来面容应该也算是比较俊朗，但是现在却被底下九极武馆的一帮人给揍成了大熊猫。

    那张脸就像馅饼一般！

    这时那几个九极武馆的手下，倒是首先礼节非常规矩，向林轩和雨清漪问好。

    此刻的雨清漪一瞬间又恢复了霸道无批匹的气概，冷冷的摆了摆手说道。

    “没你们什么事了，把人扔这里就可以了，对了，每个人去功德房领赏，我说的！”

    四个手下瞬间狂喜不已，对视一眼便默默的转身退了出去。

    直到走出门口老远，他们才暗暗的松了一口气，转头看向对方，脸色都刚刚恢复过来。

    想来林轩和雨清漪两个人那气压实在太过强盛了。
------------

第二百一十三章 痛打落水狗

    在房间之内，林轩眼神戏谑看着那个被扔在地上的十五号基地来的打手。

    此时此刻，只见那位打手窝在地上，看起来就如死狗一般，但是却别过了头去。

    看那模样，当真是十分的滑稽！

    “呵呵……”林轩忍不住笑了起来。

    然而这时听到林轩的笑声，那名打手居然再此艰难地抬起了头来，“林轩我知道你，虽然我功力不济，但是你们也不能这么不讲理，识相的快点把我们十五号基地的公子哥放出来！

    要不然的话，十五号基地的人一定会过来彻底碾压你们这里！”

    然而林轩这时候却撇嘴一笑，冷冷的望着他，“你说什么？凭什么就觉得我们关押了你们的公子哥白昊天，你有什么证据？”

    然而他刚刚说完，那名打手却一瞬间眼睛一亮。

    “哈哈，林轩，这可是你自己主动说出来的，你为什么会知道我们公子哥的名字？快点吧，少在这里再装傻充愣，快让我见一见我们的公子！”

    这个打手平时在十五号基地里边都是紧紧跟随着他们的公子的。

    所以在整个基地里边地位也算十分的崇高，然而现在，在这里却像一条死狗一样被扔在地上，他心里的落差可想而知了。

    思索一番，他又对着林轩说道，“实话告诉你吧，林轩，我们基地里边的馆长早已经达到了二阶宗师的地步了。

    所以你应该知道，你就算是天纵奇才又怎么地？他要是发怒了，整个十六号基地也要抖三抖。”

    听到他那一阵阵的威胁，林轩这时候却嘴角勾起了一丝淡淡的笑容。

    他望着正在默默吃饭的两个女孩，这时的雨清漪却好像没有受到丝毫的影响，只是在那里默默的给妹妹夹着饭菜，此时此刻看起来非常的贤良淑德。

    而林莞也是安心的吃着饭，跟随哥哥也时间不短了，她也知道哥哥是天纵奇才，所以什么大场面没有见过？

    现在这样一个人的威胁，她们压根就不放在眼里。

    见到自己狂妄的话语，居然被人直接给无视了，那名打手一瞬间皱起了眉头，这简直是在打自己脸呀！

    林轩却转过头来，对着他呵呵一笑，“哟，真是想不到呀，居然已经达到二阶宗师的地步了，啧啧，牛逼，真是牛逼！”

    说着林轩居然冲着他竖起了一个大拇指，这时候打手居然微微一愣，他没有听出林轩话里边独特的意味，感觉林轩应该是害怕了！

    这时候他居然更加的得意了，“哈哈，林轩你果然还是知道认怂，好，既然你知道认怂，那就有点表示吧。”

    然而林轩却一拍胸脯，露出了骄傲的模样，“实话告诉你吧，我在刚刚也已经达到了二阶宗师的地步，而且嘛……”

    说到这里，他顿了一顿转过身去，指着坐在那里，望着自己一脸微笑的雨清漪，然后对着那个打手说道。

    “至于我们九极武馆的馆主，她的功力更是我的几倍，知道了吗？”

    听到林轩在外人面前主动夸赞自己，这时候雨清漪瞬间露出了一丝娇羞的神色，没想到林轩真是会捧自己！

    打手闻听此言瞬间愣在了那里，半晌之后他才皱紧了眉头。

    “林轩，你这不是在我面前装逼吗？你少骗人了，像你们如此偏僻的十六号基地，不可能有两个二阶宗师的存在，那根本是不可能！！

    就算你们能出现异能者宗师级别的人，我感觉也是寥寥无几吧？”

    林轩听到这里不由叹了一口气，唉，对于如此傲慢的打手，自己就算说的再真切他也不会相信的！

    那自己还给他多费什么口舌呢？

    于是这时候林轩站起身来，一步一步来到了打手的跟前。

    一瞬间，眼中透射出一阵阴冷的气息，令得那个打手不由浑身一颤。

    “你要做什么，林轩我警告你，不能乱来，否则……！”

    话还未说完，林轩却直接一脚踹在了他的嘴上，扑的一下，对方喷出了一口鲜血。

    在那鲜血之中，却赫然有两三颗被踢断的牙齿，一瞬间看起来血腥无比。

    打手瞬间老实了不少！

    “知道老实就行，听老子跟你说！”林轩这时候蹲下身去，眼神中一片得意的神色。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你刚刚说什么？你要来找你们的公子哥对不对？我实话告诉你吧，他早已经被老子砸成肉酱了，呵呵！

    只不过我不知道是不是已经被我们武馆的手下给冲了下水道了，你要是现在赶过去还来得及去下水道捡一点残渣！”

    打手做梦也没有想到，问了半天居然问出个这么的结果，他先是觉得不相信，但是看到林轩居然眼神一片笃定，好像不像在开玩笑，这时候他彻底蒙了。

    半天之后，终于反应过来，不由挣扎着对着林轩骂道，“tmd你个畜生，你居然敢做出这样的事情，快放开老子，我要捅死你。”

    然而此时此刻，他早已经没有了任何拼杀的资本。

    林轩打开智脑，呼叫了门外的两个手下，而后把他像一个死猪一般拖了出去。

    终于世界一下子安静了！

    这时候林轩便坐下身来，继续和自己的心上人，还有自己的妹妹，吃起了愉快的午餐。

    “哥哥，你太棒啦！”

    林莞一双乌黑的大眼睛此刻全是星星，她这时一下子扑倒在了林轩的怀中，尽管知道哥哥威名远播，功力深厚，但是每一次见到还是心底产生了钦佩的感觉。

    这时的雨清漪见这兄妹两个亲切的模样，嘴角也爬上了一丝开心的笑容。

    但是她却并不知晓兄妹两个压根就不是亲的，也就是说，他们没有任何的血缘关系，只有深厚的感情！

    雨清漪对这一点之前并没有任何的察觉，林轩也没有给她说。

    这时林轩转头看向了她们两个女孩，此刻只感觉心头欣喜不已。

    自己真是何德何能呀，居然能够拥有两个美女的青睐？

    修整一夜之后，林轩在第二天醒来只感觉精神勃发，于是他便直接单枪匹马去了魔兽森林，这里位于十六号基地外缘那里，顾名思义，异种兽横行，几乎很少有修炼者会去踏足。

    但是对于林轩这样功力高强的修炼强者来说，去那里简直就是捡装备的！
------------

第二百一十四章 两级分化

    这时，他一步步来到了魔兽丛林深处，在这一方天地中到处都有可能隐藏着数不尽的陷阱，一般的人如果功力不济或者是有大意的地方，眨眼之间就会在这里挫骨扬灰，甚至连尸首都难保。

    “你们能不能给力一点呀？快点，马上就要捡到宝贝了！”

    “是呀，大家都彼此照应一点，新人多跟着学一点。”

    此时此刻，刚好有一只小分队在那里向前进发着，看起来就好像是打游戏一般。

    他们这些人有的就是利用双方的配合过来这里捡装备，而后出去卖钱。

    不过这里也正因为这样的情况，吸引了不少趋之若鹜，利欲熏心的人过来这边探险。

    这也使得外边的治安环境变得十分的平稳了。

    林轩一进入深处，立马便察觉到了那一对分队的存在。

    这时候他的嘴角居然露出了一丝欣慰的笑容，心底升起了对那一对人的赞许。

    因为如果单是在外边和别人较量，那么真的不属于强者的套路，敢在这里边横行的，那一定一个个都是十足的汉子了！

    这时林轩直接提着自己的破天，然后刷的一下，瞬间便来到了目的地，他的速度十分之快，就像一个不明飞行物一般。

    这时在丛林里边的那一队人马，一瞬间都抬起头去望向了天空。

    “谁呀？这个家伙速度怎么这么快？说不定是一个异能者的强人吧？”

    “厉害，他的那个速度就在咱们之上！”

    他们的议论声也惊动了正在这里维护着的一个异能者宗师，所以他也很自然地注视到了空中那一道绚丽的身影。

    当他发现那金光闪闪的武器的时候，不由一瞬间惊奇地瞪大了眼睛。

    “你们不要乱讨论了！”接着他顿了一顿，对着身影说道，“王岳见过林宗师！”

    他不说倒好，一说之下，那刚刚一个个诧异无比的人也立马觉醒了过来。

    心底赞叹道，原来刚刚那道身影居然是传说中的异能强者林轩宗师！

    这时候他们便连忙抬起头，朝着林轩消失的地方投去了无限钦佩的目光。

    今天没想到居然能够看到这超级神人的身影，他们一个个心里涌起了无限澎湃的神情。

    林轩直接飞掠而入，进入了荒野最北端，那里的异种兽个个都已经是宗师级别。

    而且一个个斗争经验也是十分的丰富！

    所以一般人要想在这里将他们斩杀，必须要团结协作，也就是说，很少有人能够一个人过来单打独斗的。

    而那源晶又是让众人趋之若鹜的好东西，寻常人可以拿来卖钱，获得丰厚的利润。

    而修炼者则是将它视若至宝，能够使自己的修为瞬间得到提升。

    这时林轩依靠记忆中的路线，觉得这肯定就是A级区域了，没想到在这里也就是产生了两极的分化。

    只有拥有宗师道行的修炼者，才敢来这里涉险。

    然而林轩心底一想，自己其实此番前来想去B区，那里要比这里更厉害一点，最主要的是那里却有一个不为人知的地方，就是赤阳钢矿藏！

    自己过来压根对那些异种兽一点不感兴趣，至于源晶，他现在也不需要了。

    因为自己功力提升的速度，就是有千百个源晶也换不来的。

    林轩放慢速度，这时候仔细的探查一番。

    旷野看起来无边无际，压根就没有任何的参照物作为指引。

    “滴，速度加一千九！”

    “滴，速度加二千八！”

    “滴，神行咒加二！”

    一道道悦耳的声音从脑海中传了出来，林轩嘴角边勾起了一丝得意的微笑。

    他在往里边经过的时候，遇神杀神，有一些不长眼的异种兽居然想要阻拦，那他直接一锤搞定！

    现在他对那些异种兽身上其余的地方一点不感冒了，只是直接把它的源晶取出来，转化为自己的能量。

    随后又是一阵舒爽的提示音，自耳畔传了出来。

    “滴，力量加三千八！”

    “滴，力量加四千五！”

    一瞬间，林轩便感觉到那深厚的力量感在心底慢慢荡漾开来。

    此时此刻他感觉自己就像一只展翅的大鹏鸟一般，低头看去，只见下面的风景看起来真是美不胜收，一瞬间感觉心胸也为之开阔了。

    在常人看来，这里是凶险之地的荒野区，但是现在在林轩的眼中却是世外桃源一般！

    他只感觉开心无比，本来他来的时候想要邀请雨清漪一起前往，但是雨清漪却要修炼，准备继续往更高的层次发展。

    所以并没有跟他一起过来。

    林轩这时候心里想到雨清漪想要往更高层次，难不成就是二阶宗师后期？

    他没有想到雨清漪修为居然发展如此之快，现在仔细一想，他觉得自己也应该立马提升自己的修炼，才能和那雨清漪并肩才行。

    不过相比于雨清漪的修炼方式，林轩更喜欢用自己犹如盘古利器的锤斧，直接一把砸下去！

    管它是什么魑魅魍魉，遇见不服的，惹恼自己的，直接砸扁，砸烂，砸成肉酱！

    想到了雨清漪修炼的那些方法，这时候忽然之间林轩倒是脑海中浮现出了以前见到过雨清漪施展的冰雨大招。

    那大招暗合着无尽的灵气，看起来非常的灵动，最主要的是也是十分的高深，一施展出来就有一股让人无法抵抗的压力！

    林轩这时候心底想到她的冰雨大招，不就是和天地万物合为一体吗？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    自己什么时候有空了，也可以慢慢钻研钻研，在自然界中寻找那不二的法门也是好的！

    林轩想着，这时候却慢慢的将自己浑身的灵气释放出来了一点。

    所以他所过之处，所有的修炼者以及那些异种兽压根都不会过来骚扰。

    而且又因为林轩用破天砸死了不计其数的兽类，所以杀气腾腾，对方一旦察觉，只有四散奔逃的份了！

    他们可不想作为锤斧之下的冤魂！

    这时林轩便闭目合眼，仔细的探查着那周遭的一切。

    他觉得自己的锤斧如果运用到那外界的因素的话，应该是天雷能够给自己助阵！

    于是这时林轩便默默的伸出了双手，然后开始手上控制出自然界的因素。

    一瞬间，只听一阵悦耳的提示音传了出来。

    “滴，风力值加三！”

    “滴，火力值加二！”

    “滴，雷力值加三！”

    “滴，电力值加三！”

    林轩听着那美妙的声音，一瞬间心底兴奋起来。
------------

第二百一十五章 神通加持

    想不到呀，自己的系统居然一瞬间帮着自己掌握了那么多的自然界的元素！

    这时候他忽然间心底涌起了一丝计划，这些元素能不能随着修为而飞速跃升呢？

    他又接着修炼了两分钟，渐渐的发现对于那些掌控的也是越来越的成熟了。

    一瞬间双手齐出，一阵电光火石划过。

    只听砰的一下，面前一棵三人环抱的大树居然直接被拦腰炸断，惊起了无数山中的凶鸟！

    不错不错，驾轻就熟，自己当真是一个天赋绝佳的人！

    见此情形，林轩简直开心万分。

    这时候他拿出了自己的A级破天，然后用自己刚刚领悟到的功法注入了锤斧之中。

    一瞬间，锤斧之上金色光芒闪闪烁烁，看起来灿烂夺目，万丈冲天！

    他能够本能性的感觉到，破天应该是发生变化了。

    不难想象，锤斧现在本身的武力值肯定已经跃升到了令人叹为观止的地步！

    这时候林轩想到了那腾龙武馆的馆主，当时他多么的牛逼！

    一旦出了招式，无数的雷电环绕着，其余的那些异能者宗师们，只要和他比拼眨眼之间就会被雷给劈死劈伤！

    林轩当时候都感觉惊为天人，不知道他到底是用了什么样的办法？

    但是现在林轩全明白了过来，看来那样的人应该也是参悟到了一点万物的奥妙之处！

    果不其然，林轩一旦领悟到了这一层，眨眼之间，功法修为便大大的增+！

    他将那一个锤斧挥舞起来，一瞬间搅动了无尽的气旋。

    周遭飞沙走石，各种灵兽四散奔逃，看起来威猛无匹！

    林轩为了验证，这时候直接提着锤斧飞跃起来，然后来到另一片刚刚没有被自己震动过的地方。

    见到一个凶手直接落下一锤，砰砰几声过后，那异种兽压根就没有反应的余地！

    林轩这时嘴角边露出了一丝开心的笑容，而后一路往前走，一路不停的捡拾着那些源晶。

    一时之间，只感觉自己体内灵气充沛，功法也开始又有了大幅度的增+。

    “滴，速度加持一千！”

    “滴，风力值加八百！”

    “滴，力量加持三万！”

    听着那无比令人欣喜的系统提示音，林轩这时候心底再次欢呼雀跃起来。

    果然一旦入门之后，那速度简直是刷刷刷的猛涨！

    数值现在已经刷新了自己的意料之外，这时他只感觉一切都是非常的自然，也感觉开心异常。

    林轩又行了半天的时间，才来到AB两区边界所在，这时候抬眼看去，只见前边一片复杂的地势。

    他仔细的感知，发现前边那些异种兽不住的有那种功力气息荡漾过来。

    不用多说，有的已经处于了一境宗师的晋级阶段。

    林轩不由一瞬间，惊愕无比。

    看来对付它们要费一番周折了，但是想了一想，那些异种兽毕竟存在着动物的特性，自己如果运用现在手里边的雷电之术，那么它们就会感到害怕。

    不光是动物，就是人见到了雷电，自然都会纷纷躲避，更别说它们了！

    这时候林轩嘴角便勾起了一丝得意的微笑，果不其然，B区和A区简直是存在着不同的情况！

    这时候林轩便落在了一棵树上，然后稍作休整，眨眼之间他就感觉体力变得充沛了起来。

    这时候低头一看手圈，已经是五点多钟了。

    四周渐渐的天光变得灰暗下来，不过林轩功力大涨之后，完全不会受到外界的阻碍。

    这时候他的目力也达到了惊人的地步，但是正因为他刚刚开通了五感，一瞬间便听到了一阵低声的窃窃私语。

    林轩连忙将自己藏在了那一片密林之中，这时候支起了双耳，仔细地聆听着。

    “你听说了没有？孙宗师，来自十五号基地的白家没想到野心那么的大，咱们想个计划吧？这样可不行！到时候他只手遮天，我们就恐怕难以遏制了！”

    “就是我也听说了，别的基地好像也已经开始传了。

    不过我倒是听说十六号基地那边好像最近出现了一些修炼者的强人，所以应该可以遏制，要不然我们都去那边求救吧？我感觉白家的人一旦有了突破之后，肯定会欺压我们的！”

    林轩这时候仔细听了一番，一瞬间惊愕的瞪大了眼睛。

    他们刚刚说什么？谈论的主要是来自十五号基地的白家？

    这时他才明白过来，为什么十五号基地那边居然派了一个公子哥和一个打手过来，看来所有人都认为十六号基地这边十分偏僻，不可能出什么高人，他们这是看不起了！

    林轩这时候便嗖的一下子截断了那人影的去路，而后对着他们直接问道。

    “难不成你们基地里边没有什么高人吗？”

    他出现的十分的突兀，那两个人影不由一瞬间惊愕的站在那里，他们两个面面相觑。

    这时候其中一个对着林轩怒吼道，“你是谁干嘛的？”

    然而林轩却呵呵一笑，这时候对他们说道，“别紧张别紧张，你们两位应该都是宗师吧？我是怀着恭敬的心情前来求教的！”

    这时候那两个人又对视了一眼。

    孙宗师对着李宗师使了个眼色，然后他便转过头去，对着林轩说道，“不敢当，不敢当，这位兄弟，请问你询问什么呀？我们一定知无不言言无不尽！”

    他年龄稍长，为人处事比较圆滑，刚刚已经本能性的探查出林轩身上那磅礴的气息。

    不用多说，对方的功力可能在自己两人之上！

    不过林轩应该是收敛了一些，这也使得这个孙宗师感觉有点没头没脑。

    对于这样一个底细摸不清楚的人来说，自己必须要小心谨慎才行了！

    林轩呵呵一笑直接对他们说道，“那我就不再遮遮掩掩了，我先自我介绍，十六号基地现归我管辖，我姓林！”

    说完之后，林轩直接将浑身的灵气蓬勃开来，一瞬间那两个人不由惊愕的瞪大了眼睛。

    怎么可能？不会吧？十六号基地那边居然有如此高强的人存在？
------------
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
第二百一十六章 天外有天

    两人唏嘘了一阵，这时候吞吞吐吐起来，显然没想到面前站着那个人修为居然在自己之上，这让他们有点尴尬和不知所措了！

    “刚刚我问你们的，能不能回答我了？”

    林轩这时候呵呵一笑，那两个人也便露出了一脸恭敬的模样。

    没办法，修为比别人低，那就不能在别人面前摆谱。

    这时那个孙宗师对着林轩说道，“是这样的，我们基地的确有一些突破到二阶宗师的人士存在。

    而旁边的这位宗师，他们的十五号基地也有，但是就在十几天之前，我们基地都遇见了一件痛心的事！”

    “哦？什么事？快快讲来！”林轩这时候疑惑万分，觉得这就是问题的关键了。

    于是满含期待的对着两个宗师问了起来。

    孙宗师撇了撇嘴，对着他说道，“十五号基地的白家馆主，忽然之间他就跃升到了二阶宗师的地步。

    这件消息一出，众人哗然不已，然而他却立马就四散消息，让我们两大家族过去祝贺他，还特地摆了酒宴，谁知道那是一场鸿门宴。

    我们两家的二阶宗师过去之后，眨眼之间就落入了他们的圈套，所以到现在也查不出来有任何消息存在，我看多半是人已经被他们给杀了吧。”

    孙宗师说完，这时候那个李宗师也开始皱着眉头说了起来，但是情况和他说的如出一辙！

    林轩相信了他们的话，没想到好不容易他们两大基地里边出来了二阶宗师的人才，居然被后起之秀的白家家主给斩杀了！

    这上哪说理去？

    这让人感觉十分的可惜，林轩心底也涌起了一丝气愤的模样。

    不过想来想去，他觉得能一举将两个拥有二阶宗师的宗师给斩杀，那需要怎么样的功力呢？

    白家的家主是怎么做到的？

    这时候林轩皱起了眉头，他对两个人疑惑的问着。

    但是两个人却有点茫然，不知这种事情究竟怎么回事，看来只能去十五号基地里边的白家一看，才能得到底细了。

    林轩这时又想到了一个自己关心的问题，他对着孙宗师说道。

    “那敢问你们基地那里现在是什么情况？”

    孙宗师一瞬间皱起了眉头，“别提了，本来我们那里有二阶宗师，所有的秩序一切井然有序，但是他现在不在了，我们那里边已经乱成了一锅粥了。”

    这时候另一位李宗师也同时说出了自己基地上的乱状。

    所以他们两个人才受不了基地里边的危险情况，躲避出来。

    这时李宗师对着林轩一脸冤屈地说道，“我们基地里边群龙无首之后，一片大乱，就在今天，我听到人已经给我通知了，我们的地方已经被白家全部给占领了！”

    说到这里，李宗师忍不住叹了一口气，脸上出现了一丝失落的神色。

    这时候孙宗师也紧紧皱起了眉头，“哎，说来实在让人痛心，我们的基地恐怕马上也会遭到这样的命运吧，唉，真是没想到啊！”

    这时他顿了一顿又抬起头来，将林轩打量一翻。

    “兄弟他们野心真大呀，恐怕再下一个就会是你们十六号基地了。

    他将这些基地一个一个吞并，真不知道他到底要搞什么鬼？”

    林轩这时候又再次询问了一些具体的问题，接着那两位宗师便低着头默默地离开了。

    这时林轩皱起了眉头，难不成那白家的馆主居然如此的野心高涨吗？

    忽然之间林轩想到一个问题，而后朝着那两个已经离去的宗师飞掠而去。

    “对了，你知道十四号基地那边怎么走吗？我要过去！”

    两个宗师不由一愣，这时候交换一下眼神，不过还是对着林轩说道，“你往那边吧，我们自己走的话可能十几个小时就会到。”

    林轩便朝着他指的方向一看，见这时候见两个人一片坦诚，于是便相信了他们的话。

    林轩从来没有去过那边，说实话他连十六基地都很少出去。

    这时他才觉得，自己好像一直以来都有点目光太过狭隘了，他一定要将自己的基地发扬光大不可！

    十六号基地本来在他心目中是一个灵气聚集，地位崇高的存在，但是和别的基地相比，居然有点相形见拙的意思了。

    这时候他心里便涌起了一股澎湃的心情。

    十六号基地偏僻又如何，总有一天一定会在整个异能者之中占据龙头地位不可！

    林轩加速飞起，越往十四号基地那边走，越感觉到人开始慢慢的变多。

    于是他便停下来，这时候将自己浑身的灵气稍作收敛，毕竟自己现在可是一境宗师地位了，如果直接贸贸然然进去陌生的基地，那么势必会引起极大的骚动！

    所以林轩这时候简单的处理了一番，使得自己看起来像是一个普通人。

    这时候便谨小慎微地朝着十四号基地里边走了过去。

    但是饶是如此，一路上还是有不少的异能者对着他行使了注目礼。

    他们都是一些修为低下的人，看到了林轩，那自然是十的钦佩！

    再者说了，在这样的地方外人过来那都是组团来的，很少有单打独斗过来！

    所以他们猜测这个人一定有着高深莫测的功力！

    林轩全却对他们的目光视若无睹，这时候他默默的察觉到了系统的变化。

    “滴，力量加二十！”

    “滴，力量加二十三！”

    “滴，力量加三十！”

    林轩瞬间心头狂喜起来，没想到在这里修为就已经开始了增长。

    但是随即一个疑惑却在心底浮现了出来，不对呀，这里又不像是十六号基地的九极武馆大楼，应该没有多少灵气，为什么自己的修为居然还是增长了？”

    这时候林轩明白了一个道理。

    这里肯定灵气比十六号基地那天更加的充沛，怪不得，都传说这边高手如云！可不是吗？

    林轩来到了十四号基地里边，这时候便将浑身的灵气一瞬间发散。

    他便感觉这里气氛十分的凝重。

    这时候忽然之间明白了那两个宗师的话语，这里刚刚肯定发生了很严重的事情，所以此时此刻倒有点紧张的氛围了。

    林轩往里边走着，这时候他发现了周遭所有人的功力好像比自己基地那里更胜一筹！
------------

第二百一十七章 井底之蛙

    在十六号培训基地中，可能十个人里边或许只有两三个是异能者能够走得更远，但是在这里，十人中就有过半的人是异能强者！

    怪不得！林轩这时候不由赞叹起来，看来正是因为这里独特的地理条件所导致的吧？

    林轩这时候乔装一阵，他的实力在外人看来，其实也不过是一个很平常的异能者宗师。

    只有同级的那一种宗师才能够看出端倪。

    这时候林轩便抬起头，目光搜寻着那些过路人。

    瞬间他便拉过了一个修炼者，问起了今天这里有什么活动？

    那个修炼者一瞬间脸上出现了无比恭敬的笑容，因为他发现林轩居然功力在自己之上！

    他是一个走南闯北，倒卖价差的小商贩。

    小商贩对着林轩说道，“今天这里有一个拍卖会，所以所有的人肯定都会往那里赶！”

    他似乎对林轩的印象十分的好，这时候便给了他进入那拍卖会的通行证！

    林轩这时对他感激地说了一番，而后小商贩就离开了，他又在那里四处打量着，他没有想到，十四号基地这边居然有别于十六号基地那边的传统。

    这时便好奇心大涨，于是便拿着通行证朝着小商贩所指的拍卖会场地走了过去。

    到那里一看，林轩不由一瞬间眼睛一亮，这拍卖会场地肯定是有高人在那里设计过。

    看起来不同于以往所见的所有风格，只见这里气派恢宏，而且充满了异域的风情。

    林轩顺着楼梯往上走着，这时只见门口站着两个异能者宗师级别的护卫。

    他不由一瞬间惊奇地瞪大了眼睛。

    就连保安级别的人物都是宗师吗？这时他发现周遭还有至少五六个同样级别的，他们都在那里担任巡逻队的任务。

    林轩这时候心底激动不已，看来今天拍卖会一定会有好货，要不然不会让这些功力如此高强的巡逻人员在这里执勤了！

    这是常识，他一想便能想得出来。

    这时林轩便走上前去，面露微笑地将那个通行证递给了门口的保。

    保安同样回报微微一笑，让他进去。

    这时林轩顺着甬道走进去，看到两旁全部都是那些非常精致的油画。

    林轩对这些并不在行，但是仔细一瞧，他觉得这油画和地球上的相比，也简直是不遑多让！

    想不到在这里，他们居然还注重这方面的培养，林轩这时候嘴角便露出了一丝微笑。

    在这个充满灵气的地方，所有人都是一心想要怎样修炼，怎样提高自己怎样打败别人，但是没想到，忽然之间这里居然多出来这些艺术品，他便顿时心生了一丝好感。

    他同样出示着那一个通行证，这时候在大厅里边寻到了一个位于下等的地方。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在那里坐了很多人，他们一个个高谈阔论起来。

    林轩刚刚坐定之后，只见一个身材偏瘦的年轻人，脚踩着椅子站了起来。

    林轩仔细一探查，对方也是一个异能修炼者，但是只是一个初期的人。

    这样的人往往是口无遮拦，不知道江湖水深，旁边的人却仰起头对着他观望着。

    只听那个年轻后生说道，“大家想不想知道，除了咱们，这里别的地方坐的都是什么样级别的人呀？”

    众人也开始参与到了他的话题之中。

    “那谁知道呢，不过我倒是知道，今天前来参加拍卖会的，有一个让人期待的美女，那就是云儿！”

    这时旁边立马有人附和了起来，“的确，那云儿真是貌美如花呀，能见上一眼就死而无憾了！”

    不过顿了一顿，他又说道，“不过和那云儿相比，今天拍卖的物品确实让人着实眼前一亮，你们不知道吧？我听说那正是储物指环！”

    “什么，是吗？储物指环也会拍卖吧？天呐，那真是有意思多了！”

    这时候林轩不由听得眉头一皱，储物指环？难道是和他手里的一样吗，这下可有意思了！

    这时候不由拉起了那个多嘴多舌的小伙子说道，“兄弟，什么是储物指环？我怎么不知道？”

    小伙子将林轩上下打量了一阵，这时候拉着他坐在那里，自来熟一般地对他说道。

    “兄弟，你是外面来的吧？你不知道没关系，我给你讲一讲。

    那储物指环，是我们十四号基地这里独有的知道吗？想要拥有，那可是必须要有足够的道行和地位才行，一般人就是想见一面都难！”

    林轩看这个小伙子居然没有一丁点的警戒心，说话也是口无遮拦，这时候他便放下心来。

    而后主动拉起了那个小伙子对他又问道，“是吗？那这东西为什么这么抢手呢？听那样子应该是很微不足道的小东西吧？为什么具有这么大的能量？”

    这时小伙子转过头，看到所有的人也是一脸赞许的模样望着自己。

    他更加得意了，腾的一下站了起来，然后脚踩在桌子之上，大手一挥对着所有人说道。

    “你们有的只听说过那个储物指环，对不对？但是你们应该很少见过，我告诉你们吧，我不仅见过而且摸过，还见证过它神奇的效果！”

    闻听此言，众人不由一瞬间惊奇地瞪大了眼睛。

    这时有人就忍不住问了，“是吗？小伙子，那快讲一讲，我们真的没有见过，是怎样的？”

    这时候小伙子便呵呵一笑，脸上露出一副得意的微笑，像是对着林轩，又像是对着所有人说道。

    “那储物指环虽然看起来非常的危险，也微不足道，但是里边却暗含乾坤，它里边直接能装好几立方米的东西呢！

    这对修行者来说简直是再好不过了，你们知道吗？就在去年拍卖会上，被拍卖出来的最低价格，那动不动就上千亿呢！

    如果它真的不值得那个价格，众人也不会趋之若鹜，这样说你们理解了吗？”

    旁边听了不由一阵唏嘘不已，林轩低下了头去，眼中升起了一丝期待的模样。

    那一会儿可真要见识见识储物指环到底是何方面目，它究竟和自己手中的有何差异。

    抬起看去，只见拍卖会已经准备就绪。

    这时候林轩将所有的功力凝聚在双耳之间，渐渐的也便听到别人谈论起了储物指环。

    他们一个个脸上都露出了期待的模样，有的看起来是远近闻名的富商，居然直接背着钱袋子来的。

    个个好像今天一定要将那储物指环给据为己有一般！
------------

第二百一十八章 烈焰神刀

    林轩听着旁人的窃窃私语，不由皱起了眉头，看来想要获得储物指环，真不是什么容易的事情！

    旁边的那一个小伙子，将他的表情看在了眼里，这时劝慰一般的对他说道。

    “你是外地人，今天能够过来参加拍卖会获得允许，那已经是祖坟冒青烟了！

    兄弟，你应该感激才对呀，说实话，关于那储物指环我还想要将它拍得呢，但是没办法，你看看这里大家都是跃跃欲试，我们也只有过眼瘾的份儿了！”

    林轩一听，看来这东西在十四基地算是件宝物了，价值被人吹捧的这么高，想必是比自己手中的强上不少了。

    “既然这东西这么宝贵，为何还要拿出来公开拍卖，那些厉害的宗师应该早就要瓜分吧！”

    神情倨傲的青年，一听到这句话，沉思了许久也没说出个答案来，只好含含糊糊对着林轩，所以回应了一句，“你如今境界不到，等你成为大宗师时是自然就知道了。”

    林轩心头冷笑，到底还是太过年轻，但表面上依然感激的点了点头，的举止让对方非常满意。

    看着今年的模样，想必也是十四号基地大家族的子孙，只是为中级异能者就知道上层的不少秘密，看来他的背景也很深厚啊。

    林轩正在暗暗思量，突然大厅中的灯全部关掉，眼前一片黑暗，忽而一道光柱缓缓的从虚空中射了下来，直接落雨拍卖厅中的展台上。

    一位娉婷婀娜的少女言笑晏晏，站在展台中间，妖娆多姿，干练大方，林轩通过气息感应，没想到对方还是一名高级异能者。

    刚想开口询问，却看到身旁的年轻人眼睛都直了，神情都变得激动起来，口中大喊道：“云儿，我在这里！”

    原来台上美丽的女子便是她的心上人，由于这一声喧嚣，场面一度变得嘈杂起来，看来对方的名声很响亮，不过林轩想想也心中释然，二十岁刚刚出头便已经是高级异能者，身后的势力也定然不容小觑。

    名唤云儿的小姐双手交叠，向不远处冲她喊叫的男子，微微颔首示意对方噤声，而后还用青葱的玉指在红唇上做出了“嘘”的动作。

    没想到这位女子的人气很高啊！

    看到台下的一众异能强者完全安静下来，台上的云儿笑得灿若星辰，一道空灵的声音传入众人的耳中。

    “非常欢迎大家来到我们的拍卖会，我是今日的主持云儿。”

    “客气的话我就不多言了，直接进入主题，请大家看，这是我们的第一件拍品。”

    双手轻轻拍掌，两位工作人员便推着一个透明的玻璃展柜缓缓而来，上面还带着一块黑色的幕布。

    云儿微微一笑，纤细的双指将黑幕慢慢拉下，这一动作让台下的一众人呼吸都变得急促起来，不愧是有经验的拍卖师，连节奏都控制得恰到好处，果然能够掌控全局，还真有几分本事。

    “大家不要急，这一第一件拍卖品是很有来历的，它源自著名的炼器大师，而且名字也非常霸气。”

    “名叫烈焰刀。”

    “可以看到，它通体赤红，刀刃两处分别雕刻着龙与凤，可谓是遥相辉映，众所周知，乾大师的手笔一贯大气磅礴，历经了两个月的时间才锻造而成，是真正的杀伐利器，更值得一提的是，烈焰刀的主要材质是炎火精钢，分属于A级战备，可以瞬间加持战力高达二十倍之多，可是千古难求的宝器。”

    台下的所有人一听到A级战备，皆是瞳孔一缩胸口剧烈起伏，对于任何一位异能者来讲 A级武器根本可遇而不可求，通常只有宗师级别的人物，而且还要有深厚的家族底蕴才配拥有。

    一听到可以瞬间加持二十倍的综合战力，双眼都变得赤红起来。

    林轩不感兴趣这把刀看起来是不错，但仅仅也只是有二十倍而已，自己随随便便挥出一锤，足有五六十倍，如此算来破天可抵得上烈焰刀好几把的战力了。

    一记破天挥下，管你什么刀什么剑的全都秒成渣渣。

    全场陷入了一片寂静之中，云儿觉得火候已经酝酿的差不多了，便继续说道：“自古英雄配宝器，不知有哪位豪杰能够出价购下烈焰刀呢？”

    此话一出，很快在拍卖厅二楼的不少宗师们都勾起了心弦，谁不想当快意恩仇的英雄豪杰，就算再九极武馆这样的顶级势力也必须有相当的修炼阶层才被拥有A级战备，这样逆天的资源，任谁都想跃跃欲试。

    “现在开始起拍，底价一百亿起步。”

    话音刚落，二楼的异能宗师们便开始纷纷出价竞拍，声音一浪高过一浪，极为紧凑。

    “李家，现价一百五十亿！”

    “呵，还有零有整的，不嫌丢人，我们王家价二百亿。”

    “腾龙武馆出价三百亿！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ……

    价格很快一度飙升到近千亿，而在拍卖厅一楼皆是一群不入流的小角色，任凭在眼红他们也只能眼巴巴的看着，看着一众大佬疯狂的竞价，面带一片羡慕之色。

    对于这些人来讲，手里能有一把B级战备，就已经是祖上冒青烟了，更何况眼前还是一把A级的神兵利器。

    拍卖的过程足足持续了有五分钟之多，速度才渐渐变得缓慢下来。

    “黄家出价一千六百亿！”

    “哼，王家一千六百零一亿！”

    腾龙武馆的人明显脸色一沉，脱口便说道：“你们王家是什么意思，难道是想公然与我们作对吗？”

    王家异能宗师满脸堆笑，“我们是在合理竞拍，根本没有违反规矩，你们急什么！”

    “腾龙武馆出价一千八百亿！”

    “王家加五千万！”

    “你……哼，我们再加五千万！”

    两家不停地进行博弈，谁也不想承让，价格更是高得令人咋舌，就连台上的工作人员，报价的声音都开始发颤了。

    “王家加一千万！”

    腾龙武馆的黄姓宗师脸黑得像个锅底，他大声怒斥刀：“姓王的，你他妈的是想找死吗？”

    王天禄根本没有把对方放在眼里，依然维持着和煦的笑容，“你可以再出价，我或许不会再加了。”

    黄宗师一张脸憋得黑里透红，红中又带白，那可真是精彩无比，最终还是没有再叫价，烈焰刀终是归于王家所有。

    此时，厅前的云儿笑颜如花，她娇嫩的小手重力敲下，一锤定音，“王宗师出价两千亿，请问还有谁再加价吗？”

    环视四周后，随着口中三，二，一落下之后，紧接着笑道：“我们恭喜王宗师，获得宝器烈焰刀。”

    “腾龙武馆的宗师先生，请不要气馁，我们拍卖行还有许多珍品，您一定能选到自己心仪的物品，机会多多哦！”

    左右逢源，这名女子的手腕还真是高明。
------------

第二百一十九章 新的征程（大结局）

    看着眼前的一幕，一众异能者不仅咽了咽口水，大家的风范可真是不一般，挥挥手就是百亿，千亿，他们就是这辈子把自己卖了，估计也赶不上。

    接下来的拍卖也没有什么新意，无非是一些上品药材还有灵核，这些或许对于旁人来说是异常珍贵的宝物，但对于林轩而言，简直和糖豆没有区别。

    不过这里的资源还真是丰富，多数也能让一楼的普通异能者参与竞拍，看来这家拍卖行的生意经着实打得不错。

    林轩摸着下巴，暗自思量，要不要在自己的十六号基地也开家拍卖行，资源共享，互惠互利。

    一波又波平谈无奇的环节结束之后，就在林轩快要睡着的时候，爽点来了。

    只见展台上，又缓缓推进一个玻璃柜，照旧上面蒙着厚重的幕布。

    光柱落下，照映得流光溢彩。

    云儿空灵悦耳的声音响起，“各位异能强者，接下来这件拍品，可是非常神奇哦，大家不要错过。”

    “众所周知，现在高洁异种兽的躯体都非常庞大，自己好不容易猎杀之后有很多资源都无法随身携带，导致到手的异种兽肉只能白白浪费掉，想必大家都有这样的经历，一定非常心痛吧！”

    此话一出直接说到了人们的心坎里，很快在众强者中产生了共鸣。

    “但是呢，现在我们就可以为大家排忧解难。”

    说完双手立刻将黑色的幕布揭去，只见透明柜里放着一副闪烁着淡淡蓝色波光的指环。

    很多人看到之后，不仅狐疑问道：“这么小的东西，能装得下异种兽？”“是啊，和戒指差不多大小，当个玩具还差不多。”

    听着众人议论纷纷，云儿耐心解释道：“这件物品名叫储物指环，采用的是最先进的空间压缩技术，存放的物品可达六立方米。”

    “更值得一提的是，这里面还保存活物。”

    此话一出，立刻引起轩然大波，就连林轩都产生了浓浓的兴趣。

    要知道自己也有一枚储物指环，但是最多只能存一些药材和灵核，别说活物了，就连死物异种兽都无法存放。

    要不然，他也不会让秦宗师帮忙处理，收集资源。

    不少人已经想要一争高下，这样的宝贝拿到手里，以后再去历练的话，完全可以接触后顾之忧了。

    “莫慌，起拍价一百亿，每次提价不少于一亿。”

    就连林轩身旁的青年都眼红了，嘴里不停地说道：“我……我好要啊，有了它，以后就能隔空到物，说不定云儿还能多看我几眼呢。”

    林轩此时也是饶有兴趣的看着储物指环，这个基地有的资源，没有道理自家地盘没有啊，或许大家根本没有关注过，看来回去要好好做一番调整了。

    现在竞拍再一次开始，不出意外依旧是二楼的群体抢占了先机，不多时，价格便飙升到了两千多亿。

    就在拍卖师要落锤定音时，忽而听到一道洪亮的声音响彻整个大厅。

    “两千五百亿！”

    开口的人，正是林轩。

    所有人皆好奇的打量对方，一个坐在一楼的区区普通异能者，焉能有这样的大手笔。

    就连打擂台的黄，王两位宗师也同时注意到林轩的存在。

    云儿最先淡定下来，虽然心中也不满林轩胡乱叫价，但良好的职业素养，让她依然扬起职业般的微笑说道：“这位先生，您确定要出两千五百亿吗？”

    林轩摸了摸口袋中的满额龙卡，心想卡里足足有万亿元，买一枚储物指环应该绰绰有余了。

    随即一脸肯定地点了点头。

    依照惯例，拍卖行要进行验资，林轩从善如流地掏出了龙卡，不出意外很快就完成了拍卖流程。

    云儿上前客气笑道：“对不起方才是我冒昧了，恭喜这位先生，获得储物指环一枚。”

    林轩摆了摆手，“无妨！”随即将拍品很随意地放进了衣袋中，脸上无一丝花去两千多亿的痛惜感。

    而他再一次成为人们关注的焦点，不少同事纷纷前来交好，而林轩也一一作出了回应。

    通过交谈，他对于人类培训基地又有了新的认知，果不其然，每个地方都有不同之处，就好比十四基地，异能多以力量为先，比起修炼速度不同，，他们更注重力量的衍化与拳术。

    而在十一号基地内，破天荒的居然是S型时间型，这不由得让林轩想起宋志强的异能，莫非他是从这个基地出来的？

    看来自己长期只困于一方天地，早晚要被世界淘汰了。

    “林宗师，真没有想到，您就那位十六号基地的天才，真是失敬失敬。”

    “是啊，我们早就听闻，人类基地出了位能以一敌三的大宗师，没有想到见到本人居然这么年轻啊！”

    “看来是我眼拙，我原本还以为您是来搅局的。”

    被这些人看出自身修为林轩毫不意外，同为大宗师，如果连这点气息都感应不到，那也枉为修行了。

    “哪里的话，强自有强有手，面对世界变异，我们几个基地还有多家来往才是，如果以前有什么误会，还请各位多包涵。”

    您说的话很明确，指的就是白昊天来十六号基地挑衅之事，虽然他们之间先生有来往，但基地少东家被暴打早已传得沸沸扬扬。

    单打独斗特殊管理局可以支持不管，但一旦引起基地之间的纷争，官方很快就会出面平息。

    所以名声很久都没有等到对方前来报复，看来宋志强也做了不少工作。

    这些都是人精同属基地管辖自然也不会做出同类相残的事情，对于林轩的提议自然乐意接受。

    随后大家在身份指环中都入录入了各自信息，便于以后多加联系。

    拍卖会结束后，林轩变打算回到十六号基地，只是行至半途胸口的黑卡再次温热了起来。

    “林轩，事情已经查明了，你的父母无事，他们被罗生门抓去在做药物研究，我已安排人前去营救你不用担心。”

    青年一听，眼眶都红了，“他们，他们真的无事？地点在哪我可以知道吗？”

    “我理解你的心情，现在罗生门的据点已被我们截获，所以一切都在掌握之中，上次你立了大功抓的可是他们的二当家，算起来你也算有功之臣，这次就当国家对你的奖励静待着父母团聚吧，还有以后人类培训基地我会授予你教官职务，试着培训出更多的人才，是你要肩负的使命。”

    看着宋志强那面无表情的脸，林轩激动的心情荡然无存，刚想着见到父母之后来个世界旅行，这下可好了，又开始当老师了，没完没了了。

    这个男人不榨干他身上的最后价值，看来是不会轻易罢休了。

    似乎想到林轩会拒绝，所以宋志强说完，便直接关闭了光幕，连他的意见也懒得听了。

    青年满头黑线，想要扔掉黑卡，但最终还是放入了贴心口袋，教官就教官吧，现在灵力复苏，物种变异，国家当存亡之秋。

    他即以受了国家恩惠，自当要投桃报李，林轩没有怨言。

    想通之后，他加快了回基地的步伐，因为那里有他的妺妺，爱人，还有即将归来来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的父母。

    以后的路还长，但林轩未来可期……
