?欢迎加入飞卢共享群:599326569?
附：本群只是转载群【本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有】
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德！


第1章 山河社稷图

    周安和往常一样一觉醒来，准备忙碌的一天。但是刚睁开眼，感官传来的信息让他有点懵。

    第一个入眼的画面是古代的天花板，接着身体传来的触感让他心里一紧，心跳加速，两种不同的香味钻入鼻孔。

    这些香味让人血脉膨胀，在他紧张和期待中转头，看到身边躺着两位穿着薄丝睡衣的女子，正一左一右搂着自己酣睡。

    而且两位女子都貌美如花，让他生出一种难以置信的感觉，怀疑自己还在做梦。

    虽然这种睡姿其实很不舒服，他实在不忍心打扰，手脚挪动一下都不忍心。

    看着两女，他咽下口水，每一个都是真正的天然美女，不管是皮肤、脸型、五官、发色、体香都无可挑剔。

    “我这是在做梦吗，这春梦可以啊，感觉也太真实了，算了，那么好的梦，不醒来了，上班迟到就迟到吧。”

    周安想着，自己勤勤恳恳工作，偷懒半天应该不为过吧，这种如此真实的梦，26年来头一次，机会不能错过，不然可能这一辈子都不会有第二次了。

    打定主意后，他立马准备来一场人生第一次晨练。

    他刚动一下，传来的触感真实的让他血脉膨胀，这时两女醒来，让周安紧张起来，毕竟二十多年单身狗，面对两位国色天香一般的女子，而且同枕共眠，他实在太紧张，也不知道怎么开口。

    “陛下，您醒了，臣妾服侍你穿衣。”

    身边女子连忙起身，快速将挂在旁边的衣服取下，站在旁边等待，身上春光泄露都没管，反而还故意带着三分诱惑的意思。

    但是周安听到皇上这个称呼，露出吃惊的表情，才发现自己莫名出现好多记忆，刚才被这两名美女刺激，脑子有些不清醒。

    多出来的记忆很快被扫一遍，自己真的穿越了，成了乾元帝国的皇帝，不过是个傀儡皇帝。

    把持朝堂的是太后，和她家族的人，基本上整个朝堂大臣，有一半都是她的人。

    太后因为一些原因，亲生儿子幼年夭折，所以她只能从皇子中选一个。

    周安这个小皇帝性格懦弱，比较听话，是太后眼中的“好皇帝”。

    而文武全才的大太子，在先皇驾崩后当晚就被刺客杀死。

    原因其实满朝文武百官都知道，只是没人敢说。

    天生将才的二皇子被先帝早一步派去西方镇守边关，手握军权，加上先皇最后留下的忠将誓死守护，和朝中少数大臣暗中保护，才让二皇子活到现在，但是终身都别想再进京，否则必死无疑。

    其他皇子不是病故就是意外死亡，留在京都的只剩下周安一人。

    公主们基本都被远嫁他国，只剩下才12岁的十公主。

    知道这些后，周安再也没有一开始的激动，很快意识到一个重要的问题，太后要自己当皇帝，是因为她要当皇帝还需要一些时间准备。

    国不可一日无君，所以才需要自己填补，而且除了必要的情况，太后是不怎么让他和大臣接触。

    平时不需要上朝，整天只需要在后宫花天酒地，和大臣、邦国献上的美女日夜笙歌。

    太后残杀反对自己的忠良，夺取权力，这些都可以让皇帝背锅，反正所有的指令都是皇帝亲手按上的玉玺。

    登基才半年，全天下人的知道当今皇帝是一个荒淫无道，残杀忠良的昏君。

    这自然是太后要的额结果，等到她准备完毕，就能以这个理由处死皇帝，自己取而代之。

    想明白这一点，周安刚才的色心瞬间没了，他不知道太后什么时候准备完毕，什么时候把自己这颗韭菜割掉。

    这时候看面前两位绝色女子瞬间不香了，这两人就是奸臣献上的美女，虽为妃子，目的是要自己沉迷女色。

    他冷静下来后，下床站起来，感觉身体有些虚，双脚虚浮，一下子起来都感觉有点头晕。

    看着两位妃子服侍自己穿衣，心里没有了任何欢喜。

    当看到前面桌子上的酒壶，突然想到一个更紧迫的问题，脑门惊出冷汗。

    “皇上，你怎么流那么多汗，身体有没有那里不舒服，臣妾给你擦擦。”一位妃子立即拿出丝绢给他擦去额头的冷汗。

    周安盯着酒壶想到，原来的皇帝再过两天才刚满16周岁，继位才不到一年，再怎么淫乐，也不至于死掉，唯一的可能就是有人下毒。

    昨晚酒菜妃子都和自己一起吃过，她们没事，说明酒菜没问题。

    “只有自己吃过的是什么？”

    周安想着，记忆中昨晚自己为了能征服两女，吃了某种壮阳的药物，这些都是太医院送来的。

    “再过两天就是成年礼，同时国一样不能没有皇后，到时候还要迎娶皇后，还是太后家族的五女上官蓉。

    这些都是太后定下的，她要当女皇没那么快，才会做那么多的安排，欺瞒天下人的眼睛。

    所以现在还需要自己，不可能是太后让人下毒。在这皇宫之中，还有人要自己的命。”

    周安想到这些，穿越成皇帝的好心情彻底没了，这皇帝也不是谁都能当的，看似神开局，这完全是死局。

    自己是被困在皇宫的傀儡，皇宫内全是禁军，还有太后一手培养的紫衣卫、青衣卫、玄衣卫三支可怕的间谍机构。

    自己一个手无缚鸡之力的人，等于圈养的猪，等待主人的宰杀。

    “皇上！皇上！”

    在他想着怎么破解这个死局的时候，两位妃子叫唤。

    周安回过神，瞬间感觉手脚都酸了，心里生出一股无力感，在两位妃子搀扶下坐在椅子上。

    他一个普通上班族哪懂的朝政和人心上的算计，这些人哪一个不是智谋双全的人物，而且背后关系根深蒂固，手段通天。

    别说太后和她身后的权臣集团，就是暗中谁要毒死自己都查不出，也没能力去查，他没有任何亲信，没有人听自己。

    在他绝望中，突然脑海中出现一张卷轴，自动打开后最先出现的是“山河社稷图”龙飞凤舞五个大字，之后展现出一副山河画卷。

    只是画卷目前除了皇宫，其他地图都被白雾笼罩，什么都看不清。

    画卷精细到难以置信的程度，如同从大气层外面俯视星球表面一样，而且随着他的意念，能让地图放大。

    在他看着一处地方后，就能看到这个地方的细节，甚至连屋顶和地面都能清晰的看到。

    “山河社稷图开启，宿主是点亮长乐宫？”

    脑海突然出现这具中性不带任何感情的声音，很快他露出了喜色，连忙用意念回答：“点亮。”

    “点亮长乐宫，奖励固元丹一枚。”

    周安很快发现了自带的空间，不知道是不是系统空间还是其他什么的，一颗棕黄色的丹药漂浮在里面。

    他露出喜色，看下身边的两位妃子担心的看着自己，因为帮自己穿衣，所以身上还穿着单薄的睡衣。

    他微笑说道：“我没事，你们先穿衣服，让人送吃的来。”

    “是。”两女行礼，走去床边悉悉索索的开始穿衣。

    周安背对着两女，手掌伸开，只是一个意念，系统空间内的固元丹出现在手心。

    这固元丹能固体培元，就是为了巩固身体作用，一般是给习武者打基础用的。

    他不暇思索一口吞下，现在他能信的只有这山河社稷图了。

    丹药入口，能感觉到腹中传来温热的暖意，蔓延四肢百骸，原本有些虚浮的双脚，慢慢的开始有了力气，气色也好转很多。

    这时他发现，山河社稷图中长乐宫从黑白色变成彩色，似乎这座宫殿活过来一样，都能看到风吹花草都能看到。

    院子中的大树上，掉落得到叶子都能看到它落地。

第2章 签到永寿宫

    “点亮地图？那就是说没有时间限制，只要去不同的地方点亮地图就行了那，试试。”

    周安暗自想着，摸索山河社稷图的功能。

    这时外面五位宫女端着早饭进来，放在外厅桌子上，站在卧室门口说道：“皇上，可以用餐了。”

    “嗯。”周安收回心神，站起来走去外厅，宫女已经为他准备好碗筷。

    这里是异世界，皇帝并非自称朕，都是用我。而且宫中没有太监，全都是宫女和皇亲。

    皇宫外围是皇城禁军，只负责皇宫安全。

    这个世界属于仙武体系，除了人类还有妖族。

    人族和妖族大部分都各自在自己领地，人类在城市内，妖族占据山川大泽，当然妖族藏于人类城市的也不少。

    所以乾元帝国拥有一个镇妖司，专门负责抓捕越界的妖。

    周安没什么心思吃饭，随便吃了几口就放下起身离开，准备去其他宫殿试试点亮地图。

    两位妃子连忙放下筷子跟上问道：“皇上，你怎么今天吃那么少，现在要去长春宫吗，臣妾让舞女们准备，给皇上助兴。”

    周安知道自己就算是皇帝，行动也是受到限制的，一些重要的机构都无法进入，其他普通宫殿倒是没有什么限制。

    “你们回去吧，这些天坐太久了，随便走走。”周安说了声，走出宫殿。

    虽然这里是异世界，和中国的古代皇宫不同，不过这红门金顶，古色古香的格调，给人的庄重感还是一样的。

    周安现在没心思欣赏皇宫景色，从记忆中走过一座座宫殿，只要自己能去的，他都走一遍。

    虽说是个傀儡皇帝，至少在允许进入的范围，不管是宫女还是女官，别说拦路，见面都必须行礼。

    每座宫殿他都如同走马观花一般，扫过一眼，点亮地图就离开。

    整个皇宫分为正宫、后宫、东宫、西宫。

    正宫是皇帝办公的地方，没有太后允许，他是不能靠近的。

    东宫原本是给皇子、公主居住，不过现在东宫大部分都空着，只住着唯一一位年纪才12岁的十公主。

    太后不可能允许有继承皇位的人存在，只要这个便宜妹妹成年，肯定会被太后嫁出去，甚至还可能死于非命。

    那边他可以去，只是早上时间已经不够。

    西宫是太后的紫衣卫营地，据说那边还有不少秘密，都是周安不知道的。

    一早上时间，他就只能将后宫能去的地方都走了一遍，只有太后的寝宫永寿宫没有进入，那里没有太后的传召，他连靠近都不行。

    趁走动的时间，好好的整理一下新得到的记忆，对皇宫有了大概的认识，想出进入永寿宫的办法。

    还有就是乾阳宫，那是皇帝的寝宫，他准备最后去，不然中途去一下自己寝宫，又很快出来，会让暗中监视的人感觉奇怪。

    要是让太后起疑，自己就麻烦了，甚至还会因此让太后提前让自己病发身亡。

    这一圈收获不少东西，可惜大部分都是普通的奇珍异宝，价值连城，但是对他提升实力作用没有。

    还有一些养身调节身体的丹药，受伤的话，可以用来补补身子，最好的就是为练武打下基础的培元丹。

    经过几十次签到摸索，他大概了解山河社稷图点亮后得到的物品种类，和所在地重要性、危险系数有直接的关系，点亮的地图难度越高，东西肯定会越好，而且东西也和地图的背景有关系。

    在接近中午的时候，回到乾阳宫，刚进入，就收到签到提示，满怀期待中点亮地图。

    乾阳宫是他能随意进出的皇宫重地，毕竟那是历代皇帝的寝宫，以前只有皇后才有资格踏入，其他人没有传唤连靠近都不行。

    在点亮的瞬间，系统空间内出现一把天子剑，来自天子传奇的神兵，整把剑都是赤红色。

    这把剑是天帝以百种至刚玄铁，二百种至柔仙霞，配合水晶奇石，仙府炉丹等，经天岳真火炼了千遍，在以天地仙水淬了千遍，精炼成妖邪辟易的神兵天帝之剑。流落人间后，被称之为天子剑。

    周安不敢办这把剑拿出来，暗中多的是监视自己的人，突然拿出一把剑肯定会被怀疑。

    在看了眼天子剑介绍后，若无其事的走进乾元宫，让宫女准备午饭。

    此刻永寿宫内，太后端着一碗八宝粥喝着。

    虽为太后，但是年纪不过四十好几，看上去如同双十年华的女子，三分清冷，七分稳重。

    看他神态，倒是没有太后那种威严，反而给人温和之感。

    但是知道的人，绝对不会被她温和的外表迷惑，在言语上不敬，太后会微笑提醒，但是在权利上，有任何影响，都会被清除，哪怕是至亲也不例外。

    面前一位紫衣女子单膝下跪，脸上带着紫色面具，上面只有一个7数字。

    “启禀太后，皇上进行在后宫转了一圈，除了永寿宫和乾阳宫，其它都走了一遍，现在已经回去乾阳宫。”

    太后惊讶，将碗放下后，旁边宫女用丝绢为她轻轻擦下嘴唇，然后才慢悠悠的问道：“他有说什么吗？见过谁？”

    “只说出去散步，没有见任何人，也不曾和任何人交谈，倒是神情上有几分喜色。”7号紫衣卫机械的汇报。

    “来人，传皇帝来我这里一趟。”太后随口说了声，继续喝起粥。

    ・・・・・・・・・・・

    乾阳宫内，周安正在吃午饭，门外传来女子声音：“皇上，太后召见。”

    周安暗自一喜，也松一口气，自己小计划成功了，起身出去。

    他知道身边一直有人监视，今早异常行为，肯定引起太后的注意，大概率会被叫去问话。

    这也是他的目的，要去永寿宫，只有太后召见他才能去，这是唯一正常进入签到的方法。

    “知道了，带路吧。”周安出门，两位紫衣卫已经在等待。

    这些紫衣卫全都是女子，是太后精心培养的护卫，专门负责监控整个皇宫和保护太后安全的。

    来到永寿宫，在层层紫衣卫瞩目中穿过三重门楼才来到真正的永寿宫内，由四位新的紫衣卫围着走向敞开的大厅。

    一踏入院子，脑海中就收到系统的声音，“到达永寿宫，是否签到？”

    文昊默不作声，意念中确定签到，系统空间内立即出现一枚开元丹。

    开元丹是乾元帝国开国皇帝炼制的丹药，当年皇帝用这颗丹药突破到后天十重镜界，成为乾元帝国第一强者。

    这种丹药所需材料极其珍贵，开国皇帝都花费四年才集齐材料，找了五位顶级炼丹师和自己一起，炼制三年才成，总共才九颗。

    到现在开元丹早就没了，七颗当年就被使用，还留两颗给后人，但是后来开国皇帝失踪后院，这两颗也不知道藏哪，只能在皇室书库内知道它的存在。

    “后宫地图全部点亮，奖励九天玄女。”

    系统声音再次出现，文昊惊讶，没想到完成一块区域签到，竟然还有额外奖励。

    意念扫了眼系统空间内出现的一整套厚厚的书籍，他暗喜，现在没时间去看系统介绍，暗自放下。

    加上开元丹一颗这东西吃下能立即增加一家子内力，这东西是他现在急需的，让他暗喜。

    他控制表情走进大厅，看到太后坐在上面，立即行礼叫道：“参见母后。”

    “嗯，听说你上午不去陪你的妃子们，在后宫散步？”太后平淡的语气说着，就像长者对晚辈的关心一样。

    周安立即说道：“母后，这两天我身体感觉有些不舒服，可能是酒色过度，才想着出去活动活动。”

    太后看着他眼睛，五秒后微笑说道：“嗯，是该注意下身体，还有两天就到你成年礼，也是迎娶皇后的日子，可不要丢了皇家的脸。

    等会我让人给你送一些丹药过去，让你补补身子。好了，回去吧，我还有要事要处理。”

    “多谢母后，儿子告退。”周安再次行礼，才转身离开。

    太后从来不会叫他皇帝，而且还要自己以儿子自称，这足以说明，在太后眼中，周安不过是个棋子，根本不是皇帝。

第3章 天书

    回到乾元宫，他前脚刚到，太医院的人就送来一颗药丸，周安拿过后就挥手让他们退下。

    这东西不管有什么作用，肯定不会是什么好东西，很可能是类似一些壮阳强体的药物，说白了就是提前透支生命的东西。

    吃下去效果越好，透支的生命越厉害，很多皇帝都会吃这些东西，其实等于大大的减少自己的寿命。

    他一回来，就关上门窗，躲在房间内先看九天玄女的系统介绍。

    九天玄女记载了阴阳之术、兵法、兵符、阴符、奇门遁甲、太乙、六壬。

    这些都是神话中九天玄女传授天命之人的天书，助其平定天下宝物。

    其中以黄帝最为突出，传授阴阳之术，让黄帝不但强大，而且得道成仙。

    九天玄女如果能全部参悟，平定天下，得道飞升那是肯定的，问题就是怎么参悟。

    在地球上，除了和蚩尤大战的黄帝，后来者最多只能领悟部分，能学全其中一种本事就已经是当世大能。

    不过周安不用担心这个问题，他拿到这一整套天书，意念一动就化为白光进入眉心，自动领悟。

    眨眼间意识沉入一片云海之上，面前忽然出现仙女，美的让人心醉，那双如湖畔般清灵动眼睛，带着浅浅的柔和笑意，有着清幽脱俗的高雅气质。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    穿着雪纺千水云裳，笑颜如花，灵动翩翩，仙姿秀逸。在他耳边细语，说着阴阳之术的修行之法。

    之后又出现兵法，仙女亲自指点，排兵布阵，如同下棋一样，只是棋子换成了军团。

    这兵符其实就是一种召唤天兵的大印，阴符就是符咒之法，这些不需要教导，直接将内容印在脑海九星。

    反而最后的奇门遁甲、太乙神数、六壬卜术花费的时间是最长的，也最耗费心神。

    在参悟之后，感觉经过了很久很久，但是现实中不过一瞬。

    他睁开眼，眼神和气质突然大变，倒是有了些许大儒的气息。

    不得不惊叹这部天书的厉害，是真的能让人得道飞升。

    参悟九天玄女后，拿出开元丹一口吞下，药力转化为磅礴的力量，冲开全身经脉，最后回归于丹田。

    除了一开始非常猛烈外，后面随着运转周天次数增多，越来越柔和，最后完全转化为自己的内力，在体内流动。

    “不愧是系统送的，安全系数第一，完全不打折扣，不知道六十年的内力在这个世界算是什么级别。”

    周安嘀咕着，伸个懒腰，推门走向长春宫，那里是他白天喝酒玩乐的地方，如果长时间不去，会让太后不高兴了。

    何况现在学会阴阳之术，那些奸臣和外邦送来的美女自然要好好利用。

    当然周安不可能将这种秘术传给那些不知道是不是别人眼线的妃子，他要做的就是当一个这些人眼中的“好皇帝”。

    来到长春宫，叫来等候的妃子们，很快长春宫传出了欢声笑语和乐声。

    永寿宫内，太后正听着一位大臣汇报朝堂的情况，这时7号紫衣卫再次进来行礼道：“参见太后。”

    此人正是右相，官位仅次于左相，同时是太后的大哥，上官家族的主人，上官禹宸。

    太后抬手，示意上官禹宸停止汇报，然后才问道：“说。”

    “启禀太后，皇上在乾元宫停留半个时辰后，就去了长春宫，看气色很好，比刚回来的时候好很多。”

    “嗯，看来他是吃了那个丹药，你下去吧。”太后刚说完，7号紫衣卫人影一闪消失。

    “太后，周安这小子倒是符合我们心意，只可惜蓉儿・・・・・・”

    上官禹宸还没说完，太后打断道：“蓉儿是我上官家的女儿，自然要为我们家族做出贡献，何况成为皇后，未来自有她的好处，别人想要机会都没有。

    国家不可无后，以前可以用未成年为借口，现在只能为他选一个。如果是别家之女，万一心怀不轨，在周安耳边说了什么，对我称帝是一个潜在的威胁。

    现在朝堂之上，虽然所有大臣都顺从，那是因为我还未碰到他们的底线，一旦我称帝，必定会有大把的人叛乱。所以周安作为过渡期，对我未来计划非常重要。”

    “是臣考虑欠妥，还请太后惩罚。”上官禹宸连忙叩拜。

    “好了，这里都是我的人，大哥无需如此，你务必让那几个老家伙露出破绽，我才好对他们下手。”太后说道。

    “那几个老家伙非常机警，做任何事滴水不漏，加上有两位是两朝元老，难以过分追查，实在太难找出他们问题，我看不如让青衣卫将他们刺杀。”上官禹宸做出抹脖子的动作。

    “别人可以，元老不行，不管他们因什么死，都会算在我的头上。所以我们不但不能刺杀，还要全力保护他们。

    否则只要一位突发身亡，那些反对我的人必定联合起来造反，一旦皇朝内乱，外邦那些人必定会趁乱群而攻之。我要的是乾元帝国的江山，并非一个快亡的王朝。”

    太后说到这里，眼中露出些许不快，不过很快神色一闪而逝，又恢复平静。

    “臣明白，最近西域诸国使者又送来美女和珍贵壮阳药材，我们应该如何应付？周边几个国家似乎约好一样，分批送来美女和各种壮阳伤身之物。

    这些人知道周安好女色，是要用这种方法让他早亡，现在周家皇子除了周安，其他都不知所踪，他们是要加速皇家内乱，万一在我们准备完毕之前，周安提前死在女人肚皮上，那我们・・・・”

    上官禹宸担心，毕竟上官家还做不到一家独霸，就算有紫衣卫、青衣卫、玄衣卫三大组织，但是朝堂上其他大臣联合起来，也是能威胁到他们。

    正如太后说的，她要的是大好的江山，而不是摇摇欲坠的王朝，拱手让给周边国家。

    乾元帝国西域小国诸多，任何一个国家帝国都能轻易碾压，但是全部联合起来，足以让帝国损失不小。

    何况还有北方的北冰王国，军力和乾元王朝差不多，只是经济远不如乾元帝国，才不敢入侵。

    东方的苍龙帝国，军力不行，但是经济是极其发达，连乾元帝国都不如。

    再加上南方五国，已联手也非同小可，所以太后才迟迟不敢动手。

    “收下吧，让他们也认为我们中计，安抚各国的心，给我们争取更多的时间。只要我们控制好这些药材，周安才16岁，活个五年不成问题。”太后不以为意的说道。

    “哼，周安这皇帝当的也真够舒服的，到时候死也不枉此生。”上官禹宸没好气的说，这让太后看了他一样，他连忙低头不敢再吐酸水。

    “好了，你回去吧。”太后说着，起身回去寝宫。

    “恭送太后。”上官禹宸起身抱拳鞠躬。

第4章 十公主

    之后周安都在长春宫没离开过，在妃子身上尝试阴阳房中术，竟然一直到转天早上。

    如此行为让暗中监视的紫衣卫吃惊，这已经不合常理，回报太后也让太后惊奇。

    不过并没说什么，只是让紫衣卫控制皇帝那些药物，别早死就行。

    一天的修炼，让周安对阴阳房中术的精妙惊喜和佩服不已，在享乐同时，以阴阳二气强化身体、内力和精神三种。

    这一点是任何神功都做不到的，至少周安所知的所有武功，要么增加内力，要么强化身体，极少有增强精神力的。

    就算有增强精神力的，那对内力和肉身提升又没什么作用。

    这种三种同时提升，简直不可思议，就是乾元帝国皇家传承的最强神功浩瀚乾坤诀都只是增强内力和肉身。

    没想到世界上还能有这种修炼之法，突然觉得以前看的小说那些主角都弱爆了，哪有自己爽啊。

    不过知道有人对自己下毒，所以对于送来的药物，都是装作吃下，其实都被偷偷收入系统空间。

    转天清晨，一夜修行不但没有丝毫疲惫，反而让他精神焕发，神采奕奕。

    突然宫殿大门被人一脚踢开，一位穿着鹅黄色衣裙的少女怒气匆匆的冲进来，看到周安竟然还在女人身上，气不打一处来，拔出身边护卫的剑冲过来劈向这些妃子。

    妃子们惊叫着四散逃开，长剑迎面刺来，周安坐起来没有任何躲避，装作被吓傻的样子。

    他知道这位十公主周菱纱不会杀自己，就算真的刺过来，以十公主的三脚猫功夫也伤不了他。

    六十年的护体内劲可不是看看的，一个12岁弱女子要是一剑能伤他，那这内功也白瞎了。

    剑尖停在他面前，一位紫衣卫无声无息的出现在周安身边，剑刃被她手指夹住。

    “十妹，你来做什么？还不快回去。”周安呵斥，他也是为周菱纱好，一旦让太后觉得她会阻碍自己的路，那周菱纱也活到头了。

    “九哥，你是皇帝，你看看你整天在做什么，你知不知道天下人是怎么说你的，你还整天就知道和这些妖女花天酒地，你是要我们周家皇朝毁灭吗。”周菱纱气的大吼，松开剑柄，扑上来抡起拳头就打。

    被紫衣卫一把拉住，甩在地上。周安皱眉，他可不能让紫衣卫动手，立即怒吼道：“够了，我才是皇帝，我自有分寸，立即回你的储秀宫。”

    “周安，你对得起周家列祖列宗吗。”周菱纱气的眼泪都落下来。

    周安皱眉，不是因为她骂自己，而是感觉到周菱纱危险了，她还小，知道好坏，但是无法看的全面，也难以控制自己的情绪。

    他立即上去，抓住暴怒的周菱纱怒道：“反了你了，再不老实，我将你关押起来。”

    在他怒吼的时候，周安用传音之法告诉她：“十妹，时机未到，我必须顺着她的意，否则你我都会被处死，你忘了我们其他兄弟下场。”

    听到周安这句话，周菱纱露出惊讶的表情，看看旁边的紫衣卫，发现皇帝哥哥竟然有那么深厚的内力，用传音的方法，这让她觉得自己真的是小看这位皇帝哥哥，同时也意识到自己这么做可能真的会害死两人。

    见周菱纱冷静下来，周安露出怒色道：“让你胡闹，我亲自押你回去，以后不许离开储秀宫。”

    这次周菱纱没有反抗，在周安怒斥下，气愤和不甘的被押送回去，当然小丫头也是机灵，一路都是装着怒气和不甘心，一直骂骂咧咧。

    周安也趁机签到东宫，可惜这次他不能随便乱走，只签到了途径五座宫殿，得到的都是一些古玩物品，或者书籍。

    送她回去后，周安再次传音告诉她，等待机会，保护好自己，让周菱纱安稳的留在这里。

    表面上是狠狠的教训了这丫头一顿，然后才负气离开，让这里的宫女看住公主，不许她离开储秀宫半步。

    回去的时候，故意从另一条路走，再签到几处宫殿。

    永寿宫内，太后听着紫衣卫的汇报，知道周菱纱竟然做出这种事让她微微皱眉，然后平淡的问道：“十公主今年几岁了？”

    “12岁。”旁边的紫衣卫立即回答。

    “12岁，嗯，四年太长，待她14岁的时候，找个周边国家嫁了，还能借此拉拢，牵制其他国家。”太后随口说着，好像不是人出嫁，而是一场物品交易。

    “太后，皇上最近的行为处处透露出疑点，在送十公主回去后，不知为何故意绕路，而且昨晚一夜和那些妃子欢好，不但没有精疲力竭的样子，反而红光满面，气色极佳，这不合常理。”7号紫衣卫说道。

    “竟然有这等事？太医院那边怎么说？”太后也是惊讶，这绝非常人能做到的。

    “那些药物的药力很猛，而且几种药物调配而成，效果更佳，就算是年老之人服用，都能生龙活虎。皇上才16岁，身体本来就精壮，再用这种药物，有这种药物也属正常，只是这对身体的伤害极大，药力越猛，毒性就越大。

    但是这一夜和四位妃子，二十多位宫女，已经超出他们想象，医书上也从未记录能达到这种药效。”7号紫衣卫说道。

    太后露出笑意，周安越是沉迷女色，对她来说就是好消息，对于伤身的问题，她还巴不得。

    挥手说道：“让太医院随时检查周安身体，只要近几年不死就行，西域使节不是送来一些西域美女吗，给他送去，记住，这些女人确保没有练过武，防止他们刺杀周安。”

    “属下明白。”7号紫衣卫行礼，悄声飞跃消失。

    回到长春宫，那些妃子都已经在旁边房间睡着了，她们可没有周安的功法，自然受不了一夜玩乐。

    重新换了一批上来载歌载舞，才刚开始没多久，外面一位紫衣卫进来行礼道：“皇上，西域各国使节共送来31位美女，其中15人身怀武艺，恐对皇上不利，已经退回，还有16人送来，请皇上过目，是否留下。”

    “带进来吧。”周安不知道西域各国有什么目的，太后将外面的信息全都封锁，他根本无法判断这些人的目的。

    只能根据地球上历史来判断，西域国家数量繁多，其中有点实力的也有三十几个，他们不可能平白无故将美女送来乾元帝国。

    只是不知道是讨好，还是另有目的，如果是讨好他自然乐意收下，别有目的的话，那就难说了，好在自己来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------现在六十年功力，加上天子剑，要被轻易刺杀是不可能的。

    既然太后同意让人送来，肯定是经过严格的筛选，安全系数应该挺高。

    加上他目前做的事要让太后觉得自己就是个荒淫无道的君主，不爱江山只爱美人，才能让她放心。

    十六位西域打扮的女子到达他的酒桌面前行礼，紫衣卫走到周安两侧站着。

    这些女子各个美貌非凡，衣着和容貌异于乾元帝国的人，让人耳目一新的感觉。

    为首的一名女子一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱。

    腰如细柳脸如莲，眸含春水清波流盼，肌若凝脂气若幽兰，一颦一笑动人心魂。

    “参见皇上。”

    女子盈步上前，对着周安行礼，双目升盼，目露春光，面带春色，说不出的诱人，那眼神就像能把人的魂魄勾去。

    周安也被她的神态迷惑，愣了一下，好在阴阳之术让他精神清明，也就愣了一下。

    刚要说话，突然身边的宫女和两位妃子突然倒下，甚至连两侧紫衣卫和暗中藏着的7号紫衣卫也倒在地上。

    “刺客？”周安吃惊，他对外面所知太少，不知道自己的实力算什么层次，能否对付的了这些西域刺客。

    同时自己也开始昏沉，出现强烈的昏睡敢，全靠着六十年的内力撑着，不过他还也和其他人一样倒下，手中就被跌落地上。

第5章 合谋

    很快感觉到香味入鼻，那种强烈的昏睡感消失，竟然解了这种毒，他慢慢的睁开眼，装作刚醒来，看到近在面前的西域女子，露出戒备神色。

    “皇上请恕罪，奴婢只是不想我们的话被其他人听到，才出此下策。”女子连忙跪下，但是神色间根本没有惊慌的样子。

    “你想和我说什么？”周安暗自提起内力，防备对方偷袭，不过对方能给自己解药，应该不会害自己。

    “奴婢是西域百巫教圣女赛乃慕，也是百巫国的公主。西域地域辽阔，但是国家林立，足足三百多国，其中大部分都是一城一国各自为政。

    我百巫国是西域最强九国之一，知道皇上被太后挟持，特意前来保护皇上，并且听候皇上调遣。”赛乃慕说道。

    周安惊讶，笑笑说道：“你以为我会信？”

    “皇上已经别无选择不是吗，难道皇上没发现，太后送来那么多美女，又收集各种药物，是为了什么？这些东西即便是后天十重强者，日夜使用也难以长命，何况皇上从未修炼内力，又如何承受这些药物的毒性。

    再则，皇上可能还不知道，左相一系已经联合，准备刺杀皇上，打破太后的计划，传闻他们找到了六皇子，想要立他为帝。”

    赛乃慕递过一封密函给周安，接着说道：“这是从左相的人手中截获的信，虽然没有明确说明，但是刺杀皇上已经是确定。如果皇上信得过我们，我等愿意誓死追随皇上。”

    “如果我不信呢？”周安问。

    “那奴婢等人只能一死，我们深知紫衣卫的厉害，我们姐妹都没修炼武功，要离开更是不可能。”赛乃慕说出这话，不但没有丝毫惊慌的样子，反而美目看着周安，一副愿君多采撷的样子。

    “既然你们不懂武功，要如何帮我？而你们又能得到什么好处？天上不会掉馅饼。”周安说道。

    “百巫教虽然武功不济，但是我们的巫术和用毒在西域是首屈一指，即便是乾元帝国那些大门派，对我们的毒也是忌惮三分。

    紫衣卫赫赫威名，不也在我毒气下毫无反抗之力，足以证明我等能力。

    如果我等能帮助皇上稳固皇位，还请皇上日后能帮助我百巫国统治西域各国。”赛乃慕恭敬的说道。

    周安想到自己确实需要人帮忙，那个暗中对自己下毒的人必须找出来，而自己目前行动被监视，也不擅长探查，正好让她们帮忙。

    不管这所谓的圣女说的是真是假，起码短期内会帮助自己，只要找出暗中下毒之人，自己才能放心。

    何况，目前他的情况，算是最差的，皇宫内势力越多越复杂，反而对他越有利，如果让太后一家独大，那他离死期也不远了。

    何况现在他信息闭塞，有这些西域女子，还能知道一些情况，至少能了解武力体系，有参考才能知道自己六十年内力算是什么阶层。

    想到这些他说道：“最近确实有人企图对我下毒，只要你们帮我找出下毒之人，证明你们的本事，我就答应你们的要求。”

    “好，这颗百毒珠是百种毒物炼制而成，只要是有毒之物，这颗珠子都会根据不同毒性出现变色情况，免得皇上暗遭小人暗算。”

    赛乃慕拿出一颗骨头一样的珠子，颜色乳白，仔细看还能发现上面有很多极其细小的洞，要不是修炼阴阳之法，强化了精气神，自己还真看不出这些洞。

    他看着这东西问道：“这要怎么用？”

    “皇上以后入口之物可用此物浸泡，一息之内如果没有任何变化，就表示无毒，如果出现各种不同颜色，表示有毒性，颜色越深毒性越强。

    如果是毒雾，百毒珠可驱散毒气，让其无法近身三尺。”赛乃慕解释道。

    “好东西，那我就收下了，紫衣卫你们应该想到处理的办法了吧。”周安将这个藏在腰带上的暗兜，这样就能随时保护自己。

    “皇上放心，我们百巫教有一种秘法，可用药物和巫术让她们暂时忘记发生的事。”赛乃慕挥手，下面跪着的十五位女子开始行动，竟然从头发中拿出黑色如同发丝一样的细针。

    短短一盏茶时间，这些人都被处理完毕，每一个都用细针让他们保持原样子坐着或站着。

    然后打开药瓶，散发出一阵香味，这些昏过去的宫女先惊醒，发现自己停止弹奏，慌忙弹起乐器，不明白刚才发生了什么，自己竟然在这种时候发呆，简直找死，都吓出一身冷汗。

    在皇宫她们不敢多说多看，否则一旦说错话，就会被处死。

    之后才是三位紫衣卫惊醒，发现自己还是站在原地，面前的西域女子都围在皇帝身边，欢声笑语伺候他喝酒。

    赛乃慕躺在周安怀中笑闹着，这种情况是长乐宫每天都发生的事。

    她们只是觉得奇怪，没发现异常，都没说什么，在人带到后，两位紫衣卫转身离开。

    白天欣赏西域女子的歌舞，和赛乃慕欢乐中度过，当深夜时分，在宫女和紫衣卫的护送下回到乾元宫。

    和赛乃慕等人一天欢好，让他发现，和修炼过的女子修炼阴阳术，竟然让他提升更多，这两天下来，差不多让他提升1年内力。

    这已经是非常惊人的提升速度，让他暗自欢喜。

    进入寝宫内，所有宫女都会撤离，紫衣卫也只是在房屋外面守着。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    他现在还是精神抖擞，睡觉是肯定睡不着的，对他来说，白天那就是休息。

    正无聊看着房间发呆的时候，突然发现寝宫内的布局竟然暗合奇门，学会九天玄女后，奇门遁甲他已经牢记心中。

    这一扫眼就发现异常，整个房屋内硬装修常有八门之象，被其他可移动的装饰掩盖，不过还是被他发现异常。

    绕着房间走了一圈后，站在旁边一根石柱仔细观看，用手敲击石柱各个位置，很快有所发现，露出好奇的神色，在石柱上的灯台摸索，发现果然可以转动。

    尝试转动半圈后，在房间西南角的地板转动，露出一地洞。

    他立即拿来一盏油灯，兴致勃勃的钻下去，在里面石壁上也找到机关，将地面石板关闭。

    这时通道两侧的油灯自动燃烧起来，出现绿色的火。

    如果是以前周安肯定多少会有些害怕，现在了解了奇门遁甲之术，这种设计算是小儿科，人最怕的是未知，对于熟知的事物是没多大惧意的。

    走过狭长的地下通道，转过好几个弯，感觉都穿过了整个后宫，这时在经过一个转弯口的时候，发现这里的石壁结构有些问题。

    不过他没有立即去看，而是走到最底部，是一个死胡同，墙壁上有几个石雕，而且能看到石门的缝隙。

    他没有立即打开，而是观察这里，再看看石缝被侵染的颜色。

    手指触碰后放在鼻前闻了一下，抬头看看周围八个灯台，退回刚才发现异常的转弯口。

    直接手按住一块墙砖按下去，石壁转动出现一个门，得意的笑笑走进去。

    通道底部那是要人命的机关，不管用什么方法开启，都会同时触发三种致命的陷阱。

    断龙石、毒气和火油，那是死局，除非有力量打穿断龙石，否则必死无疑。

    这也说明设计这个机关的人，根本不想外人找到这里。

    这次通道不长，就两百多米，再次出现一个石门，机关设置也比较显眼，就是旁边的一个石兽。

    当石门打开后，里面是一个用来修炼的密室，中间放着一个直径有三米的毛皮蒲团，旁边是一些石头做的柜子，存放各种丹药和书籍。

    不过这里现在一片狼藉，有着很多剑刃留下的痕迹。

    甚至有些石头留下的剑痕平整的难以置信，切口光滑如镜，似乎这些青石是豆腐一样。

    中间石台上，还有一具尸骨，身上穿着破碎的龙袍，胸口已经被某种东西穿透，证明是死于非命。

    他踏入密室，立即收到系统提示：“发现皇宫密室，是否签到。”

    “签到。”周安自然毫不犹豫的确定签到，系统空间出现一部内功秘籍浩瀚乾坤诀。

第6章 开国皇帝

    浩瀚乾坤诀他是知道的，那是乾元帝国镇国宝物，只有皇家嫡系才能修习，周安年幼的时候也修习过前面两重。

    只可惜在先皇驾崩后，太后就没有再给他第三重心法，也明确下令禁止皇上修炼武功。

    在乾元帝国所有武学分为天、地、玄、黄四级，这浩瀚乾坤诀属于地级武学，已经是极为稀少了。

    天级武学在江湖听说过，没听过谁学过，倒是那些妖魔仙侠是不是修炼天级武学就不知道了。

    浩瀚乾坤诀共分九重，只有皇帝才能修炼全部的乾坤诀。

    只是目前乾坤诀已经只剩下七重心法口诀，第九重口诀随着开国皇帝一起失踪。

    第八重口诀因为先帝突然暴毙，不知所踪，很多人猜测可能被太后藏起来，只是没证据，也没人追查。

    在皇家，为了不耽误未来皇帝学浩瀚乾坤诀，定下规矩，所有皇子六岁开始修炼，不过只能修炼前三重。

    太子才能修习第四重心法，从第五篇开始，只有皇帝才有资格修炼。

    而周安签到得到的是完整的浩瀚乾坤诀。

    “这不会就是乾元帝国开国皇帝乾元大帝吧！”周安惊奇，在旁边找到潜龙剑，是开国皇帝佩剑，伴随皇帝打下乾元帝国这片江山。

    不过此刻这把剑已经被斩断，切口一样平整。

    “历史记载，乾元大帝可是后天十重强者，原来惨死在这里，难怪后人都找不到。不过谁杀的？”周安嘀咕着，想要找寻乾元大帝死的线索。

    可惜除了战斗痕迹，什么都没有留下，倒是在尸体旁边看到一串小字，是用断掉的潜龙剑刻下的。

    “浩瀚乾坤诀始终只是地级心法，修炼到极致也只能到达后天十重。本皇收集各种天级心法残片，从这些只字片语中得知，只有天级心法才能让人到达先天境界。

    可恨那些修行者自称仙侠，斩妖除魔匡扶正义，却将这些修行之法牢牢掌控，从不外传，自认方外之人，不受国法限制。

    无法突破先天，始终只是一介凡人，即便是皇帝，在仙侠眼中一样是凡人，生杀随之。

    仙魔之战，驾驭天地力量，引发天灾，生灵涂炭，受苦的全是黎明百姓，可恨这些仙侠不顾百姓死活，只知斩妖除魔，可恨、可悲、可笑・・・・”

    后面的字已经看不清，看得出乾元大帝已经无力刻字，还没写完就死去。

    看到周安叹气，同时也疑惑到底是谁杀死乾元大帝的，为何乾元大帝明明有时间刻下那么多字，却只字不提是谁杀他的。

    可惜他现在对外面了解太少，对于两百年前的事更加是不知道了。

    算起来他是自己身体的先祖，从系统空间拿出一个大箱子，将里面的黄金拿走，把乾元大帝尸骨放进去，还有断掉的潜龙剑。

    “乾元大帝，现在只能暂时这样安置你了，我自身也受制，等我恢复自由，再将你移入皇陵。”

    周安对着乾元大帝尸骨三拜，然后将盖子合上，放在密室角落。

    之后就坐在中间蒲团上，拿出浩瀚乾坤诀这部书，意念一动，这部武学化为金光进入脑海，在脑海演练这套心法。

    很快掌握后，他调动体内内力，开始运转修习。

    前两重他运功一遍就练成，毕竟本体早就已经学会，他只不过温习一遍而已。

    第三重开始，才是真正的修炼，不过在他深厚的内力下，加上固元丹打下的基础，第三重也是水到渠成，很快就练成，让他内力增加不少，估算起码也有70年内力。

    短短一个时辰，浩瀚乾坤诀一口气修炼到第六重，掌握乾坤罡气，一种防御和攻击一体的手段，是他目前唯一的攻击技能，让他暗自欢喜。

    从第七重开始，就慢很多，也不是一时能完成的，暂时停止修炼，拿起一副面具从另一个石门出去继续探索，说不定还有惊喜的发现。

    这面具是整理乾元大帝衣服的时候找到的，历史上说乾元大帝上战场的时候，都会戴一个面具，应该就是他手上这个面目狰狞的黑色面具。

    从这里出去，是后花园旁边的道院，是老太后曾经居住的地方，老太后去世后，这里就一直空着。

    这里连接着乾元大帝的密室，感觉其中肯定有秘密，怀疑曾经的老太后可能知道开国皇帝死在这里，可是为何不说让他纳闷。

    经过勘察，这里就是普通的道院，除了一条密道，其他什么都没有。

    不过至少他现在摆脱了紫衣卫的监视，脱下身上皇袍，在道院翻找出老旧的道袍，抖去上面的灰尘穿上，然后戴上面具提气向东宫跳去。

    虽然没学过任何轻功，但是内力增幅下，跳跃和奔跑的速度还是非常惊人的，加上东宫现在人员稀少，只剩下十公主一人，自然宫女也少了很多，太后只留下两位紫衣卫看着十公主，其他地方全都空无一人。

    周安借此机会，趁夜色把东宫所有宫殿签到，再次收获一堆奇奇怪怪的东西，有各种以前皇子把玩的东西，也有一些让人羞羞的物品，当然价值连城的奇珍异宝也有。

    将近一个时辰跳跃飞奔，将东宫所有宫殿签到完毕，终于收到系统提示，完成整个东宫签到，地图全部点亮，奖励天子剑法一部。

    他迫不及待的使用，脑海中出现自己舞剑的画面，配合天剑发挥出惊天动地的威力。

    天子剑法每一式也独具惊天动地之神威，气势无俦，最后一式更是集聚宇宙穹苍无尽的灵气之所成，尽收于天剑之中。

    但是这套剑法如果用其他剑施展，威力最多发挥三成，甚至更低。

    现在对其他武学了解太少，不知道天子剑法算不算天级武学，至少比浩瀚乾坤诀要强很多。

    之后连夜返回地下密室想要去练习天子九式剑法，虽然能直接学会，但是熟练运用就是两回事。

    刚从东宫离开，听到西宫那边传来不小的动静，站在屋顶，远远的看到紫衣卫抓来了一群人。

    因为是晚上，距离又远，看不清抓来的是谁，他没学轻功，不敢随便靠近看，从记忆中紫衣卫属于不可战胜的存在，身体原主人对紫衣卫充满惧意，让周安也不敢轻举妄动，俏俏返回地宫。

    之后时间他白天和赛乃慕这群西域美女吃喝玩乐，想尽艳福，从她们口中了解皇城外面的事，特别和战斗力相关的事，让他对武者有了全新的了解。

    紫衣卫平均实力在后天五重左右，几位指挥使估计都在后天七重以上。

    而江湖上大部分的侠客，都在后天三重到七重之间，能上五重的都算的上高手，大部分江湖门派顶尖高手都是后天七重，厉害的也就后天八重。

    如果用内力计算，一甲子内力，差不多和后天八重差不多。不过境界不等于战斗力，战斗力强弱主要根据武功和装备决定，所以差距不是很大，战力高低就难说。

    更别说江湖上其他一些手段，比如巫术、毒、符咒等手段，就完全无法用境界来判断。

    了解这些，让周安心里踏实很多，自己现在的内力，感觉自保没问题了，但是紫衣卫那么多人，他是不会膨胀到去杀掉太后。

    他躲在后宫慢慢签到，享受外面人送来的美女不好吗，非要浪费时间去和人争斗，去管理自己根本不懂的国事。

    对他来说，只要不威胁到自己安全，这里就是他的天堂。

    晚上躲在地宫修炼浩瀚乾坤宫和天子剑法，有了这两门武功，他的战斗力绝对能大幅度提升，至于实战，以后再考虑。

第7章 权谋

    转天就是迎娶皇后的日子，他一大早就被宫女叫醒，精心打扮装束完毕，吃早饭的时候，太后第一次来到乾元宫。

    周安立即起身出门迎接，见到太后在一群紫衣卫拥簇中进来，立即鞠躬行礼叫道：“参见母后。”

    “嗯，今天需要你亲自去开元门迎接皇后，倒时满朝文武百官都会在场，你要注意言行，要有皇帝的样子。

    什么该说，什么不该说，你心里清楚。我就在你身后，如有意外情况，你无需回应，一切有我。”太后说道。

    “儿子明白，一定不会让母后失望。”周安语气坚决，一副非常听话的样子，倒是让太后非常满意。

    “今早是你的成年礼，礼仪繁琐，多吃点，等会随我去乾元殿。”太后说了声，走进大厅，坐在上面。

    周安跟上，坐在旁边安静的吃着早饭，太后只是端着茶喝了几口。

    时间一到，就带着周安，一行人浩浩荡荡的走去正宫。

    自从先皇驾崩，周安就再也没去过正宫范围，这是他第一次走进乾元宫，文武百官都已经在这里早早的等候。

    一踏入乾元殿，就收到签到提醒，选择签到后，得到一整套的乾元龙甲。

    这是开国皇帝当年打下江山时候用的战甲，几乎用了乾元帝国最好的材料和工匠打造，不过可惜在一场重要战斗中被毁，之后再难复原。

    进入朝堂之上，第一次坐上龙椅宝座，在宝座后面，是太后的凤椅。

    大臣们看着周安走上去，一个个眼神复杂，神色各异，各怀鬼胎。

    面对百官，说实话周安不知道要怎么说开场话，这种事记忆中也没有过，他自己的人生阅历扛不起目前的场面，最好的办法就是沉默不语，太后自会做出安排。

    果然太后第一个开口道：“时辰差不多了，开始吧。”

    左相行礼，亲自主持皇上的成年大礼，在礼部大臣的指点下，坐车来到天台，举行祭天仪式。

    周安不需要做任何事，一切有下面的人操办，他只是坐在车上看着仪式进行。

    足足一个多时辰的繁琐程序，才轮到皇帝上天台，上去后又签到拿到乾元兵符，一个龙形金属符。

    系统介绍可以召唤百名皇城龙卫，每一位都有后天五重境界，还有一位统领，拥有后天七重镜界，每天只能召唤一次。

    这东西作用就大了，自己手头总算是有兵可用了。

    在他暗喜的时候，左相让人送上祭天礼器，周安收敛心神，接过器皿敬天，接着由左相亲自加冕，戴上皇冠，送上代表皇帝身份的潜龙剑，还有乾元龙袍。

    其实这些都是仿品，只是用来代表皇帝身份象征，真正的潜龙剑和乾元龙甲都已经毁掉。

    这乾元龙袍是后来根据乾元龙甲的样式改良的，只做到了外形相似，功能自然天差地别，防御效果差远了。

    而且乾元龙袍只是用珍贵的材料制作而成，谈不上防御力，不适合用来战斗。

    用周安的话就是银样J枪头，中看不中用，腰上挂着的潜龙剑倒是能用，算是上等宝剑，和真正潜龙剑差距也不小。

    在左相宣布礼成后，车队返回，停留在开元广场，门口处皇后已经在这里等。

    在皇帝到达广场中间搭建的红色台子的时候，皇后的凤辇停在开元门大门外，地面铺着一条红地毯，上面洒满粉红花瓣，两侧跪着两排宫女。

    皇后从凤辇上下来，穿着金丝赤凤袍，双手托着乾元帝国传国玉玺，赤脚踏上红毯，从开元门走向中间的平台。

    周安看到皇后被震惊到，虽说穿越过来才三天，自己好歹也算是阅女过百，而且都是姿色卓越，赛乃慕更是世间少有。

    感觉自己应该可以对美女免疫，足以正常心态对待，但是看到皇后上官蓉，他这种想法瞬间被打破。

    脑海中冒出以前读过的诗句，天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    在周安和百官、各国使节瞩目中，皇后漫步上台，走到周安面前跪下，双手举起，将传国玉玺交于周安之手。

    周安镇定心神，接过玉玺，交给身边守护玉玺的紫衣卫。

    然后再将皇后扶起，两人对视，让周安心头一震，没想到上官家竟然会选如此一位绝世女子作为皇后，自己不过他们家的傀儡，一时想不通他们的用意。

    反正确定，她不可能是自己的人，所以也只是一开始惊艳后，收敛心神。

    一起祭拜先祖，宣布皇后名分后，就算是礼成，百官和各国使节进入交泰殿享受宴席。

    当所有人入座，左相姜贤皇帝开口，第一个抢先站起来就叫道：“皇上，臣有国事禀报。”

    坐在他对面的右相上官禹宸怒斥道：“放肆，今天是皇上大喜之日，左相不顾国体，喧宾夺主，成何体统。”

    “自从皇上登基以来，从不上朝，我这左相除了登基大典的时候见过皇上一面，至今才第二面。成何体统的是谁！”

    姜贤大声说着，特意若有所指的看了眼太后，再次对着周安说道：“皇上，此事关系国家安危，臣不得不报。”

    周安没打算接话，对这个世界他都没多少了解，更别说国家社稷的事，这让他一个小老百姓怎么处理。

    反正他只需看着、听着、吃着就行，只要自己不觉得尴尬，那尴尬的就是在场这些找事的人。

    而且这些大臣不管出什么招，太后都会兜着，自己也乐得轻松，自己只需要安稳的签到，提升实力。

    帝王之术他不懂，他就知道，大臣斗起来皇帝就轻松了，大臣如果不斗，那皇帝绝对是个劳碌命。

    太后这时说道：“左相说的有理，社稷之事高于一切。”

    姜贤立即说道：“皇上，西域百国交战，使用各种巫术和毒术，生灵涂炭。这些巫毒歹毒无比，而且前方调查，拥有非常可怕的传染能力，谁都无法知道为何传染，目前瘟疫距离临沙关不足百里，而且每天都有难民逃到这边。

    虽然关口有将士守着，但是周边区域，难说难民会不会翻山越岭过来，甚至瘟疫传染野兽，从而蔓延到我国疆土。

    臣肯定皇上出兵，抚平西域百国之战，以保我乾元百姓太平。”

    上官禹宸立即说道：“哼，我国北面北冰王国虎视眈眈，东方的苍龙帝国也多次在边境和我军出现摩擦。南方五国也蠢蠢欲动。

    西域面积辽阔，拥有三百多国家，沙漠占据大半，我们出兵，需要的粮饷多少左相可知？我军不擅长沙漠地形，进入沙漠，不用交战，恐怕能活着出来的也不多。

    就算这两个问题解决，一旦我们出兵，北冰王国、苍龙帝国、南方五国必定会趁虚而入，左相担当的起后果吗。”

    姜贤指着坐在后面的西域使节说道：“我们并非孤军战斗，而是帮助西域几个国家，平定大乱，查出巫毒根源。

    四方军团自然不能轻动，但是如果太后派出青衣卫和玄衣卫，再加西域十三个国家联合的兵力足以，而且他们愿意提供这次行动所需一切军粮。”

    “混账，玄衣卫是监视江湖各派，确保我乾元国家安危。青衣卫监察全国官员，防止叛国和官员知法犯法之事出现，岂能轻动？”上官禹宸立即否定。

    其他大臣也都议论纷纷，各自为己方阵营说话。

    “够了。”太后突然大吼，音浪竟然压过全场官员。

    周安吃惊，太后这一吼展现的内力恐怕绝不比自己低，本来听赛乃慕说的，自己应该处于武林顶尖水平，稍稍有些放松了，结果这一下让他又紧张起来。

    一个太后就有这样的实力，恐怕太后的贴身紫衣卫之中实力更高的都有。

    太后深厚内力让百官震惊，他们都知道太后修炼上官家的紫电心诀，只是没想到有如此深厚的内力。

    她扫视群臣平静的说道：“玄衣卫已经去调查此事，一切等得到信息再议。左相大人，可还有其他国事？”

    “皇上，巫毒极其可怕，蔓延速度极其惊人，如果再拖延几天，恐怕临沙关和周边的百姓危已，还请皇上早下军令，一旦错过时机，后果不堪设想。”姜贤再次对着周安行礼，一脸的急切和悲壮。

    “左相太过危言耸听了吧，巫毒本官也见识过，虽然危险，但还不至于如你所说的地步。”

    上官禹宸哼声，然后对着周安行礼说道：“皇上，行军打仗切不可急功近利，还是等待玄衣卫带回情报，再做定夺，免得我们将士枉送性命。”

    周安暗自竖着耳朵听他们说，也听在场所有人议论，从中观察朝中形势，大致能看出分为三方。

    左相和右相是最大的团体，还有一批次之，不过人数也不小，算是中立，几乎没怎么发言，都静静的喝酒。

    太后见双方又要争起来，两人要争起来，就是给他们一夜都难分高下。她露出不快的表情说道：“今天是皇上、皇后大喜之日，今晚不得再提国事，都举杯恭贺皇上吧。”

    太后发话，下面人都站起来敬酒，周安和上官蓉也举杯喝下。

    左相再次说道：“皇上，现如今你已完成成年礼，早朝不能不来，国家大事还需你来决定。”

    太后似乎早就料到姜贤会这时候提出，也赞同说道：“左相大人说的没错，皇上，以后不可再贪图美色，应当勤政。

    先帝嘱托本宫督促皇上，如果皇上再敢怠慢国事，本宫只能请出先皇御赐之物，定当不饶。”

    这话让左相都惊讶，阻扰皇帝上朝就是她，现在竟然说这话，让左相后面准备的一大堆话都没有说的机会了。

    周安也是不解，这权谋算计实在太过费神，比以前上班还要糟心的多，他实在是不喜欢。

    这是没事给自己找事，你们斗你们的，干嘛拉我下水，浪费我时间。

    不过太后发话，他还是满口答应，接着全场的人又变的欢声笑语、和睦融融，完全没有刚才针锋相对的，让周安感叹这官场练就了人的多面性。

    酒宴结束，百官散去，周安和皇后坐车前往坤宁宫，那里是皇后专用寝宫，即便是皇妃都没有资格入住。

    当他们车队到达宫殿门口，走进大厅的时候，看到太后坐在里面等候多时了，而且周围和屋顶被紫衣卫包围，任何探子都别想靠近。

第8章 皇后之心

    “参见母后。”周安和上官蓉同时行礼说道。

    太后看着周安，温和的问道：“左相提出的事，你有何看法？”

    没想到太后会这时候提出这个问题，这种朝政上的事，以前太后在自己面前可是只字不提的。

    上官蓉也露出好奇的神色，看向周安，想要了解下真正的周安是什么样子的。

    “儿子不喜朝堂争斗，也不懂国家大事，还不如和爱妃们玩乐，免得误国，一切还是母后定夺为好。”周安说道。

    太后微微一笑，拿起碗茶小抿一口后放下，微笑说道：“你倒是轻松，可叹我乾元王朝无明君，本来你大哥文韬武略都很好，可惜死的早。

    其他几位皇子死的死，逃的逃，才让你登上皇位，罢了，既然你无心国事，那以后上朝你就装装样子，免得大臣又为这事闹的不可开胶。

    夜深了，我就不打扰你们的洞房夜，歇息吧，不用送了。”太后起身，在紫衣卫的护送下离开。

    两人立即起身在门口恭送，等到太后离开后，上官蓉突然问道：“皇上应该以天下苍生为重。”

    “我去！走了老的，小的又来，你们上官家疑心也忒大了吧。”周安暗自吐槽，微笑说道：“来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------对大臣、对天下我都一窍不通，强行让我管理天下事，这不是勤政爱民，而是祸害天下。

    人嘛，要有自知之明，什么样的能力，做什么样事，否则那是害人害己。皇帝更应如此。

    今日是我们大喜之日，洞房之夜一刻值千金，皇后我们进去吧。”周安意味深长的说了句，向寝宫走去。

    上官蓉皱眉，走入寝室，让身边的宫女全都退去，只留自己贴身丫鬟在门口守着。

    看到周安看自己的眼神，让她生出不快的神色，冷声说道：“你身为皇帝，不思天下社稷，只图自己享乐，不愧对列祖列宗吗。”

    周安奇怪，本来还是期待等会的要发生的画面，突然发现上官蓉的不对劲，和自己想的完全不同。

    她是上官家的人，自己作为才是符合他们所要的才对。

    如果是试探这时候应该没必要，反而让上官蓉对自己进行洗脑才比较合理。

    他收起对女性欣赏的目光，认真的打量上官蓉，走到桌子旁边坐下，拿起酒壶准备给自己倒上一杯。

    上官蓉快步走过来，按住周安倒酒的右手，肌肤触碰，柔嫩温和，让周安心里一荡，不得不感叹此女只应天上有，前两天自己遇到的女子，在她面前真的是仙凡之别。

    “让臣妾为皇上斟酒。”

    上官蓉捧着他的手倒酒，这是今天和她最为接近的一次，闻到幽幽清香不免让人陶醉，心生遐想。

    周安实在无法理解她的心思，感觉这个女人的行为有点迷。

    他的人生阅历实在无法看出这个女人的心思，想到自己所学九天玄女中就有看相的本领，只能用外挂来应付了。

    根据自己所学，对照上官蓉面相，因为是第一次看相，业务生疏，看的时间久了些，结果让上官蓉以为周安是被自己容貌所迷。

    微微一笑，放下酒壶，亲手端起酒杯喂他喝下。

    因为周安过于专注，加上脑子飞速推算，本能的将到嘴边的酒喝下，结果一下子呛到，酒水都从鼻孔喷出来。

    喷的皇后胸口凤袍都湿了一部分，他一下惊醒，看到被自己喷湿的位置，都没想什么，自然而然的伸手去擦湿掉的地方。

    上官蓉惊呼，本能的后退，不过也只是小退半步就停住，一脸娇羞和责怪的看着周安。

    “抱歉，抱歉。”周安通过手传来的触感，立马意识到举止欠妥，连忙缩手回来。

    上官蓉深吸一口气，好像鼓足勇气一样主动坐在他大腿上，靠在他肩膀说道：“皇上，你觉得臣妾和那些妃子比如何？”

    “自然无法和你比，皇后是要我以后专宠你一人吗？”周安反问。

    上官蓉摇头说道：“臣妾不敢，皇上贵为天子，身边只有臣妾一个女子成何体统，天下人又要如何看待臣妾。

    臣妾只是恳求皇上能抽出一点时间学**王之道，如何才能成为一个好皇帝。”

    如果是刚才听到这句话，周安肯定会认为皇后又开始试探自己，但是在自己看了上官蓉面相后，竟然是辅国之相，这种面相几乎不会出现在一个女子身上，更别说看起来如此娇美动人的女人。

    “皇后可知，当初太后对我的禁令？”周安问着，同时拿起皇后的右手，假装抚摸她的手，仔细看她手相。

    “知道，太后禁止皇上习武、看任何国事和帝王之术相关的书，甚至后宫之外的事都不能让皇上知道。

    可是皇上愿意这样当一个笼中之龙吗？皇上就不想想，虽然你在后宫有享不尽的艳福和富贵，可这能维持多久？”上官蓉语气带着一丝不平和魅惑，对于周安看着自己的手，并没在意。

    周安放下她的手，看着怀中伊人，有一些举棋不定，他第一次给人看相，对这天书是有自信的，但是对自己看相的本事还是带着问号，毕竟自己来自现代地球，这关系自己安危的事，不敢用这种事乱来。

    “皇后有什么话，不妨直说。”周安说道。

    上官蓉立即起身跪下说道：“请皇上为了乾元江山，黎民百姓，做一位好皇帝，臣妾愿誓死追随，辅佐皇上。”

    上官蓉突然说出这样的话他倒是不奇怪，反而正好应证了自己看的相没错，此女一进来这里，就明显和太后做的事不合，他就感觉奇怪，现在倒是可以理解。

    “能告诉我，你身为上官家的嫡系，为何要和太后对着干，你可知道，如果成，你上官家必定诛灭九族。失败，上官家必定饶不了你。”周安严厉的问。

    “臣妾只是不愿上官家成为千古罪人，也希望给上官家留一线生机。乾元帝国现在虽然军事强盛，但这只是先祖留下的福泽。

    现在国库大半财富流落上官家，西域之乱，北方、东方、南方各国虎视眈眈，乾元帝国只要一步踏错，就可顷刻间覆灭。

    而此刻朝堂之上派系之间还在争斗，左相虽有救国之心，但对上官家的拖累无可奈何。

    皇上肯定不知，西域边境我国已经有很多村子百姓忍受巫毒传染之苦，边境无力救治，只能将全村屠尽后焚烧。

    北方虽然没有正面交战，但是巡逻部队多次和北冰王国冲突，死伤不少，对方是在等待西域巫毒扩大的时机。

    苍龙帝国虽然没有动作，但是从一切情报得知，苍龙在暗中资助北冰王国。

    南方五国已经有很多人潜入乾京，甚至皇上身边的妃子可能就有他们的人，还请皇上考虑臣妾之言。

    不瞒皇上，一旦太后准备妥当，排除挡路的人，西域巫毒乱国，那时皇上必定会被当做祸国昏君处死，太后便可趁着国乱之时称帝。”上官蓉一口气将这些话都说出，看着周安，露出决绝的目光。

    这话如果传到太后耳中，就算她是上官家的人，也会被处死。

    周安上前将她扶起，坐在旁边，给她倒上一杯酒微笑问道：“皇后想要如何破这局？”

    听到这话，上官蓉知道周安已经心动，现在需要的是筹码，一个让周安敢反抗的筹码。

    她立即说道：“左相和太后之间的争斗，就是一次绝佳的机会，只是现在左相偏弱，如果给左相一些帮助，就可迫使太后动用手中底牌，再加上西域巫毒之乱，太后想要一个完整的乾元帝国，就必须全力以赴，到时候就无暇应顾皇上，那时候也是皇上的机会。

    臣妾愿意成为皇上的耳目，在太后面前说好话，让太后能对你放松警惕，专心对付左相一派。臣妾就可以让臣妾的贴身丫鬟出宫，为皇上联络朝中大臣，争取他们的支持。”

    “好，一切有劳皇后。”周安笑笑，感叹皇家人身边果然都是擅于谋略之人，一个个野心都不小，这上官蓉能压住，就是辅国良才和掌中尤物，如果没本事压住，那就是另一个太后。

    说服周安，让上官蓉大喜，面露羞涩说道：“皇上，时候不早了，让臣妾服侍你吧，”

    看着面带桃花的皇后，周安心头狂跳，两人牵手走向床榻。

第9章 一颗药丸引发的动荡

    转天醒来，上官蓉陪着周安来到御书房，这里属于正宫范围，是皇帝看书和办公的地方，以前是不许踏入半步的。

    进入这里，签到得到一整套帝王之道书籍，立即被他使用，化为白光飞进眉头。

    这个他虽然没兴趣，不过好歹也了解了帝王的谋略，和寻常人是有很大区别的，任何事已经不是简单的善恶和利益来判断，让他惊叹皇帝还真不是一般人能做的，太累人了。

    他坐下后，打量这里，随意拿了一些书看，都是一些没什么大用的书籍，应该是太后让人特意整理过了。

    他也没打算看书，来这里只为签到，尽快点亮整个正宫地图，同时脑中还回味昨晚和皇后的一夜**。

    让他发现皇后竟然也是个高手，大概也有后天六重的境界，和她使用阴阳之术，让自己一下子提升三年内力。

    上官蓉对这里似乎比较熟悉，在周安的要求下，带着他在正宫范围内闲逛签到，东西到是比原先要好得多，出现了不少奇珍异宝和珍贵书画。

    而皇后一直在身边陪同，两人谈笑风生，感觉就像来这里旅游的一对夫妻。

    当然身后肯定跟着一群宫女和四位紫衣卫，明着是保护他们安全，其实就是监视他们的一举一动。

    有上官蓉这个护身符，只是走进各宫殿看看，紫衣卫也不好阻拦，让周安终于将正宫所有宫殿走一遍，加上大婚当日已经把几个重要地方签到。

    让他得到乾元龙靴、乾元龙手、乾元龙盔，加上之前得到的乾元龙甲，算是把整套装备都筹齐了。

    整个正宫地图点亮后，系统奖励乾阳天罡拳，是皇族的地级武学，是开国皇帝根据浩瀚乾坤诀所创的拳法，配合使用，能发挥出惊人威力。

    两人一起吃完午饭后，皇后去了永寿宫见太后，周安来到长乐宫，叫来赛乃慕玩乐起来。

    在歌舞响起后，赛乃慕靠在周安怀中，带着醋意娇声道：“皇上，你有了皇后，是不是把人家给忘了。”

    周安喝口酒哈哈笑道：“你也会吃醋？”

    “奴婢是担心皇上，怕你被皇后控制，毕竟她可是上官家的人。”赛乃慕说着，手指还在周安胸口慢慢滑过。

    “现在整个皇宫都被太后控制，上官家没必要多此一举。你调查的下毒之人如何了？”周安抓住她调皮的手问道。

    “太医院的马康伯，这种毒的毒性倒不是特别强，但是对普通人来说足以致命，特别是气血运行加快的时候，毒性会很快蔓延全身，最后难以呼吸，直至死亡。

    至死都不会有什么痕迹，如同憋气而死。而且死后会在半个时辰内，毒性转化为水，溶于血液之中，难以被发现。

    皇上，需要我以其人之道还其人之身否？”赛乃慕说着，见自己的手被抓住，就用身体贴进来。

    “不，如果你动手，反而可能被紫衣卫查到你身上，可有办法让人能看到这种毒？”周安哪会拒绝，送上门的毫不客气的上下齐手。

    “简单，浸泡酒中，奴婢再放一物，就能让毒现形。”赛乃慕被挑逗的娇笑，拔下发簪，在自己酒杯中搅拌一下。

    周安立即叫道：“来人，让太医院送元阳丹来。”

    没多久，丹药就被送来，周安打开精致的木盒，里面放着六颗红色药丸。

    “皇上，奴婢喂你。”赛乃慕闻了下这些药丸，拿起一颗准备放入周安口中，结果手一滑，丹药落入桌上的酒杯之中。

    很快酒水竟然变成紫红色，周安看到后露出怒色指着太医院送药的人怒道：“来人，拿下。”

    门口紫衣卫立即冲进来，将两位送药的人制住。

    “皇上饶命，微臣只是奉命送来元阳丹。”两人慌忙跪下磕头，一脸惊恐，不知道发生什么事。

    “七号紫衣，你将杯中之物送去查验一下，是否有问题。”

    周安刚说完，旁边角落跳出一人，落在周安面前，看了眼杯中酒，双手拿起说道：“是。”

    紫衣卫虽然是监视周安，不过同样负责他的安全，一些小事周安是可以让她们去办的。

    看着7号紫衣拿走浸泡药丸的酒，和一盒元阳丹离开，周安才坐下说道：“继续。”

    舞女们立即跳起舞蹈，乐声想起，他和赛乃慕相视一笑，这给了太后找左相麻烦的机会，相信太后绝不会放过如此良机。

    永寿宫内，太后正盘腿坐在蒲团上练功，门外传来7号紫衣的声音：“太后，7号有重要的事禀报。”

    太后收功吐出一口气，平静的说道：“进来。”

    7号紫衣立即下跪道：“皇上服用的元阳丹发现一种致命毒素。”

    太后露出惊色，一下子站起来露出怒色问道：“查出谁是下的毒了吗？”

    “属下已经将太医院所有人控制，正在调查，相信很快就会有结果。”

    “周安情况怎么样？可有生命危险？”太后再次问。

    “皇上并无大恙，目前正在长乐宫玩乐。”

    “查出结果立即通报，让右相来见我。”太后走出修炼房，向大厅走去。

    “是。”7号紫衣卫应声，起身离开。

    半个时辰后，右相上官禹宸急急忙忙的来到永寿宫大厅，一进来太后就指着桌子上的盒子说道：“有人收买太医院对皇帝下毒，我已经封锁皇宫内的消息，玄衣卫已经行动。你立即去拖延左相一系的人，不能让他们毁灭证据。”

    “这些老狐狸总算是露出破绽，我这就去办。”上官禹宸欢喜，连忙起身离开。

    左相府内，姜贤听到密探汇报皱眉，立即说道：“通知谭大仁、王大人、成大人、邹大人过来。”

    “是。”密探应声离开。

    这时屏风后面走出一个穿着家丁服的青年，姜贤起身行礼道：“六皇子，玄衣卫大量出动，恐怕太后有什么大的动作。”

    此人就是周安的六哥周荻，所有人都认为周荻当年在皇帝病危的时候，就逃离乾元帝国，任谁都没想到，他一直留在左相府当一个家丁。

    “左相大人是对九弟动手了？”周荻皱眉问。

    “请六皇子恕罪，老臣知道六皇子顾念兄弟情义，不愿意伤害皇上，但是目前朝堂情势，太后羽翼渐丰，我们要在其他方面搬倒她已经没有可能，唯一的缺口就是现今皇帝驾崩，然后才能选出皇室血脉登记。

    太后就算势力大于我们很多，也无法称帝，只能让六皇子登上皇位。这也是她为何会让周安这个无能之辈当皇帝的原因。”姜贤鞠躬赔罪，但是神色和语气反而非常坚决，根本没有做错的样子。

    “太祖遗训，皇家子弟禁止兄弟相残，违者死罪。”周荻皱眉说道。

    “六皇子，此事关系国家社稷安危，如不是实在没有办法，我等也不会出此下策。当今皇上已经完全被太后驯服，再拖延几年，朝中反对力量被逐个排除，到时天下将无人能阻止太后称帝，恳请六皇子为了乾元帝国，痛下决心。”姜贤立即下跪祈求。

    周荻立即将左相扶起，叹气说道：“九弟是无辜的，等日后平定太后之乱，我必亲自去太祖灵位前谢罪。”

    姜贤皱眉，不过没有再劝说下去，这是皇家从小的教导，他自然清楚，现在先解决太后党羽，其他事日后再说。

    半个时辰后，几位大人相续来到左相府，成大人第一个到达，一来就让自己侍卫守在外面，焦急的说道：“左相大人，大事不好了，缪大人、关大人已经被玄衣卫抓走，是他们买通太医院的马康伯，我来的路上让人查过，马康伯已经不知所踪，这件事恐怕已经泄露。”

第10章 传功

    “成大人不用惊慌，等几位大人来了，我们一起商讨。”姜贤伸手让他坐下。

    当所有大人都来后，姜贤请他们入座，周荻端着茶水走进来，给四位大人上茶。

    他们在喝下后，姜贤才起身说道：“四位大人，我来给你们介绍一下。”

    看到一个下人站在左相身边，这让他们奇怪，感觉到这下人身份一定不简单。

    姜贤扫视他们一眼说道：“四位大人不觉得他有些眼熟吗？”

    听左相这么一说，四人都仔细看着，突然王大人一脸难以置信的惊呼道：“六皇子殿下！”

    周荻微笑说道：“王大人好记性。”

    “参见六皇子。”四人露出惊喜的表情，立马意识到左相的计划，全都上前行礼。

    姜贤突然对四人深深的鞠躬一拜。

    谭大仁连忙扶住说道：“左相这是何意？”

    当他看到姜贤和六皇子神色后，他意识到了什么，脸色大变，然后苦笑摇头，深吸一口气后问道：“不知六皇子和左相大人可有安排我们的家眷？”

    这一说另外三位大人也明白，全都露出惊怒的表情。

    六皇子说道：“他们是受不住玄衣卫的刑讯，对皇上下毒是诛灭九族的重罪，你们四人必定会被供出，不管如何，你们都不可能活的了，为了乾元帝国，只能委屈四位大人。

    你们家眷现在运出城已经来不及，我们会将他们散开暂时留在京都各处隐藏。

    城门禁令取消后，我们再将他们送出，并且给与足够的钱财，让他们能安度一生。”

    谭大仁叹气点头，感觉到肚子开始出现灼烧的痛，看看刚才六皇子送的茶，他对六皇子和左相抱拳道：“我们家妻儿就拜托六皇子和左相大人。”

    其他三人深知无力回天，如果他们中有一人被抓去，一旦受不住刑讯，那就会累及左相，到时候不管什么结果，他们一家必定会被斩杀，这次能保全家人也算是最好的结果了。

    很快四人都倒下，左相让人偷偷送回，并给各自的妻子送去一封信。

    一天后，永寿宫内，太后听着紫衣卫汇报，露出怒色，手指出现紫色电流，将椅子扶手烧焦，冷声说道：“命令全城搜捕，玄衣卫内部调查，必须查出玄衣卫中是谁透露信息。”

    “是。”面具上刻着1的紫衣卫应声，带着太后令牌快步离开。

    长乐宫内，周安和赛乃慕抱在一起吃着水果，听着她汇报的消息，露出了笑容。

    赛乃慕趴在他身上，给他喂水果，一边用娇柔带着撒娇的语气说道：“皇上，现在太后和左相已经忙的不可开胶，到时候他们必定会两败俱伤，恭喜皇上，距离摆脱控制越来越近了。”

    “没那么容易，只要左相够狠，这次也不过是让双方忙碌一番罢了，我们真正要做的是逼左相一把，让他快点把底牌打出来，否则如何伤的了双方的根本。”周安张口吃下赛乃慕喂的水果，美人在侧，群姬歌舞，好不快哉。

    当天夜里，上官蓉在身边睡去后，周安看着面前绝美的面庞，微微一笑，手指轻抚脸蛋，传来的触感绝对让无数男人为之疯狂。

    面相中此女还有帝王之相，不管她有没有帝王野心，只要能压住，那就是是辅国良才。

    不过周安并不打算这么做，有了山河社稷图，人间帝王岂能满足，那就太委屈这件宝物。

    虽然他无法看清皇城之外的地图，但是如果整体看，这皇宫不过图中一粒沙，而且他凭着意念移动图画，发现这山河社稷图大的难以置信，甚至说整个乾京只是浩瀚星海中的一颗星都不为过，如此大的山河，他一个人哪里管得过来。

    亲吻一下，他承认，自己是真的爱上这个女人的美貌，他要将这个女人完全征服。

    起身披上衣服，轻轻推开房门离开。

    在他走后，上官蓉睁开眼，摸了下自己嘴唇，然后又闭眼睡去。

    周安回到乾阳宫，从地宫地道离开，穿上乾元龙甲套装，戴着黑色的太祖面具，从后花园的道院飞跃而出。

    到达东宫储秀宫，无声无息的进入周菱纱的寝宫，看着这丫头正睡的香，只是睡姿有些让人无奈，实在不符合公主形象。

    他咳嗽一声，结果这丫头一点反应都没有，无奈拿起桌子上的茶壶，倒了一些后，水被他内力卷住飞落到她的脸上。

    这下周菱纱才惊醒坐起来，摸摸自己的脸竟然湿乎乎的，而且还有水流进鼻孔，连忙用气喷出。

    “混蛋，是谁！”周菱纱大怒，但是转头瞬间看到一个面目狰狞的人站在房中，吓的张嘴要尖叫，被周安用潜龙剑架在脖子上，这丫头非常自觉的捂住自己嘴巴。

    “我不叫，别杀我。”周菱纱一脸委屈的看着面前的人，总算看清不是鬼，而是一个戴着面具的人。

    不过当她看清周安身上护甲和面具，突然想到什么露出震惊的表情，手指着他尽力压制声音道：“太祖皇帝的战甲！你敢仿造太祖的战甲，这是死罪。”
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    “丫头，你自身难保，还管是不是死罪？”周安突然想要逗逗这个妹妹。

    “哼，那可未必，如果你要杀我，根本不需要把本公主弄醒再杀，这样更可能会让紫衣卫发现。

    所以你深夜造访，要么就是本公主的熟人有事找我，要么就是有事求我。”周菱纱一脸自信，手小心的捏着剑刃推开，拿起旁边的衣服披在身上。

    周安惊讶，继续问道：“我也可以将你绑走。”

    “切，如果是绑匪，能进入皇宫，那你必须是后天九重天镜界，同时要轻功绝伦才可能做到，这样的人天下间没几个，而且年纪都很大。

    而你最多不会超过40岁，不可能有这样的修为。所以你必定是从宫里来的人。嗯，你是皇帝哥哥的人？”周菱纱一边穿衣服一边分析。

    “你凭什么说我年纪不大于四十，改变声音不算难事。”周安暗自惊奇，继续问下去。

    “内力可以压制声音，但是你脖子上露出的皮肤足以证明，年纪大的人可没有你这样的肤色。

    还有，年长之人的行为，和年轻人的下意识动作是不同的，我猜测你的年纪可能在三十上下。”

    周菱纱一脸的得意，然后走到周安面前说道：“太祖皇帝的战甲天下人皆知，这种护甲做出来也拿不出手，否则被发现不过招惹无穷麻烦，并没什么价值。

    如果你想要造反，那在没有成为皇帝之前，更不敢拿出来。当年太祖皇帝失踪，应该和仙侠有关，如果太祖皇帝加入仙侠门派，那现在就还有可能活着，你・・・你是太祖皇帝吗？

    如果是，请你管管这皇宫，皇帝哥哥为了在太后手中活命，整天和女人胡来，还吃那些要人命的药，他就算才16岁，也活不了多少年的。

    皇室男子只剩下他一人，请你救救皇帝哥哥。”

    周菱纱说着突然下跪，周安都被这丫头活络的脑子给惊到了，自己可没说什么。

    这丫头观察和分析能力异于常人，他笑笑，收起潜龙剑，将一部书和一个玉瓶放在桌子上说道：“这是完整的浩瀚乾坤诀，旁边是固元丹，好好修炼，皇宫的事无需你担心。”

    “完整的浩瀚乾坤诀！”周菱纱吃惊，冲到桌子前，拿起书本翻看，直接看最后面内容，然后又周到周安面前，触摸他的护甲，然后一脸激动的看着他面具。

    “你・・・你真的是太祖皇帝！”周菱纱激动的看着他，竟然流下了眼泪。

    “好了，我不方便出来太久，这是我们的秘密，想救你皇帝哥哥，就好好修炼。”周安敲下小丫头的头，飞身离开，回地下密室修炼。

第11章 孤注一掷

    之后半个月时间，白天和妃子们，晚上和皇后修炼阴阳之术，后半夜回乾阳宫地下密室修炼浩瀚乾坤诀。

    在他日夜欢乐的修炼下，加上深厚的内力，浩瀚乾坤诀到达第八重，内力也到达百年大关。

    现在除了皇后还能让他增长一点内力外，其他女子都已经没办法让他有丝毫提升，最多让自己精神变好一些。

    这让周安想着要不要让上官蓉和赛乃慕提升修为，现在自己已经是后天九重天修为，自保没问题，如果再有轻功，只要别被仙侠和厉害的妖魔盯上，天下哪里都可去得。

    百年以上内力是非常罕见的，帝国也就当初开国皇帝到达过。

    上官蓉根据上次太后在酒宴上展现的内力猜测，修为应该在后天八重巅峰，不过太后一般是不会轻易暴露自己底牌，所以不排除更高修为的可能性。

    周安现在实战经验是零，加上太后身边肯定高手如云，还做不到碾压，还是决定留在后宫苟着。

    反正有任何问题，太后都会兜着，如果在解决出城的问题后，突然发现，留在后宫还是非常好的，心里盘算着怎么延长这种左相和太后之间的平衡。

    现在除了西宫，皇宫其他表面地图都已经点亮，他要得到提升内力或者更厉害的功法，必须去签到更有价值的地方。

    就让皇后给他弄一些关于皇宫和乾京秘闻有关的书，说不定还能找到类似乾阳宫地下密道的地方。

    左相府内，一群大臣面露惊慌，左相坐在上面神色犹豫，似乎在下很重要的决定。

    六皇子站在左相身后，反而没有一脸平静，看着面前的人。

    “左相大人，不能再等了，上官禹宸那家伙拿着鸡毛当令箭，那是栽赃陷害无所不用其极，已经有好多同僚被含冤抓走，严刑屈打成招，这样下去所有和太后作对的大臣都会被迫害致死。”一位大臣实在忍不住，抱拳对着左相说道。

    姜贤叹气站起来说道：“现在实行为之过早，如果再给我们两个月时间，把握就更大。”

    “左相大人，我们等不了两个月了，到时候恐怕在坐的各位都已经身陷大牢，再难帮你推翻妖后。”另一位大臣急忙说道。

    左相在大厅来回走了两圈后，深吸一口气说道：“徐大人、陈大人、朱大人，让你们的人动手吧，其他大人一切按计划行事。”

    “好。”所有大臣立即起身急匆匆的离开。

    这时周荻才说道：“左相大人有多少把握？”

    “最多五成，可恨上官家卑鄙无耻，为了对付我们，手段太过卑劣，否则老夫至少有七成把握。”左相叹气，现在他们也是被逼无奈。

    “那一切有劳左相，我这就去请护国公。”周荻抱拳，微微一笑转身离开，目前严峻的局势似乎和他无关一样。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    “有劳殿下。”左相亲自送他从后门离开，之后才大步回去，召集自己的门客。

    当天下午，周安和往常一样，在长乐宫和赛乃慕、诸妃子欣赏歌舞，喝酒作乐。

    突然一位乐师的敲级棒断裂掉在地上，音乐骤然停止，赛乃慕皱眉，周安露出笑意，眼角余光看到房梁上的人影。

    因为上次毒丹一事，太后派出四位紫衣卫守在周安身边，外面还有更多的紫衣卫把守，任何送进来的酒菜都会经过严格的检查。

    此刻因为突然一位乐师出问题，所有人都本能的看向她。

    结果黑影趁机落在紫衣卫身后，短剑刺出。好在紫衣卫全都是经过严格训练的高手，对危机有很强的警觉性。

    在黑影落在身后的时候，就已经感觉到异常，立即躲避同时转身拔刀横扫。

    结果紫衣卫只是避开了要害，短剑还是刺穿皮甲，刺进一部分。

    而刺客也被紫衣卫反击逼退，负责保护周安的7号紫衣卫立即跳出大喊：“有刺客，保护皇上。”

    这一喊外面的紫衣卫立即冲进来，这时乐师们从乐器中拔出武器冲上去，同时周安身边这些妃子拔出头上特制的簪子作为匕首冲上去。

    7号紫衣卫挥刀，震开这些簪子，接着反手横扫，刀尖划过两位靠近的妃子喉咙。

    但是喷出的血竟然是紫黑色的，刀刃上沾染的血竟然发出嗤嗤声。

    “毒！”7号紫衣卫吃惊，这些妃子选择都必须是没有武功的，没想到送进来的是毒人。

    赛乃慕惊叫让西域美女们挡在皇帝身后，自己拉住周安叫道：“皇上，请跟我来，我知道长乐宫不远处有一个地方可以躲藏。”

    周安没有任何犹豫，和她一起从后面的们逃走，7号紫衣卫皱眉，但是现在被这些妃子拼命拦住，她一时也没办法跟上去保护。

    大怒下，紫电内力灌注刀刃，刀刃横扫，出现十几道紫电刀气，将身边四位妃子斩杀。

    但是这些血液挥发的毒，让7号紫衣卫开始感觉头脑眩晕，看什么都出现重影，而且平衡感也失去了，走路都不稳。

    周安跟着赛乃慕来到长乐宫旁边的宫殿，抬头看到牌匾上写着翊坤宫三字。

    两人进入这个荒凉的宫殿，院子长满杂草。

    周安看看这里，听到外面激烈的打斗声，他笑笑说道：“还真的是你。”

    赛乃慕惊讶，露出些许愧疚的神色说道：“皇上，既然知道为何还要跟着来？”

    “想看看左相到底安排了什么底牌，你还真会选地方，这翊坤宫荒废了三十多年，是太上皇的一位皇妃居住的地方，应该算是冷宫。”

    周安扫视这里，从腰带内兜拿出百毒珠说道：“既然是刺客，何必给我这个，你们下毒都不方便了。”

    赛乃慕突然跪下说道：“皇上，奴婢并非左相的人，而是六皇子将我们送来，目的是要保护皇上。

    六皇子下达密令，带你从这里水井下的密道离开皇宫，并且护送你离开乾元帝国，永不回来。奴婢将会永远追随，伺候皇上一辈子。”

    “六哥周荻？你这么做为了百巫国？”周安问。

    “是的，六皇子答应，他登基后，第一件做的是就是处理西域巫毒的问题，而且如果巫毒无法解决，六皇子答应允许百巫国进入乾元帝国领地，成为乾元帝国子民，为我们重建百巫城。”赛乃慕说道。

    “怎么说，之前你和我商量好的都是做戏，你从没想过，我能帮你。”周安笑笑看着她。

    赛乃慕露出些许不好意思，不过还是坚定的说道：“皇上被太后限制太大，而且奴婢看得出皇上是确实喜欢女人，即便是重掌皇权，也难有作为。”

    周安大笑，听到外面靠近的脚步声说道：“要不是我这身皇袍，看来还真没人信我是个皇帝，这倒是不错，带我去密道看看吧。”

    “是。”赛乃慕以为周安同意了，立即拿出准备好的绳子放下。

    结果周安直接从水井跳下去，吓的她惊呼，连忙拉着绳子快速下去。

    看到周安竟然安然无恙的站在早已经干枯的井底。

    周安走到一面石壁前，手指滑过缝隙，在一块石砖上一按，面前石门转动，露出一条通道。

    赛乃慕难以置信的看着周安，惊出一身冷汗，突然发现自己根本不了解这个皇帝，这里密道是六皇子告诉她，六皇子说过，这是太上皇时候留下的密道，只有太上皇和守在这里的妃子知道。

    “还愣着做什么，如果被紫衣卫追上，你就死定了，到时候六哥认不认账都难说。”周安走进密道，赛乃慕露出惊奇的目光，看着周安的背影，突然感觉到陌生和不安。

    她以为这些天自己已经摸清这个皇帝，现在才发现，自己肯定也被皇帝表象给骗了，一咬牙跟着进去，身后的石门关闭。

第12章 乾坤地宫

    穿过狭长的密道，竟然在这里发现一座地下宫殿，上面还有牌匾，名为乾坤地宫。

    在地宫旁边还有一个人工挖掘的通道，没有任何修饰，就是一个地洞。

    “皇上，这里面放着一些黄金，足够一生衣食无忧。这边的地洞是六皇子让人挖的，从这里就能出去。”赛乃慕指着宫殿门口旁边一代东西，旁边还有换的衣服。

    周安看到这座宫殿露出喜色，果然猜的没错，皇宫秘密多的很，他看都没看地上一袋黄金，那玩意儿自己系统空间越来越多，甚至很多奇珍异宝比黄金珍贵的多，要这一袋有何用。

    推开宫殿的门，一股阴冷的气息扑面而来，赛乃慕连忙拉住说道：“皇上，不能进去，六皇子千叮咛万嘱咐，绝对不能进入这座地宫。

    这里面有邪祟，当初挖洞的人全都死在里面，那些都是后天六重的高手啊。”

    周安反而更加的好奇，越是凶险，签到价值越高，他突然出手将赛乃慕打昏，放在地宫门外，自己走进地宫内。

    刚进去，大门自动砰的一声关闭，地面突然缓缓冒出冰冷的雾气。

    “是否签到乾坤地宫？”

    脑海中出现系统声音，让他暗喜，果然跟着赛乃慕下来会有收获。

    确定签到后，脑海中的山河社稷图画卷打开，皇宫地下秘密地图一块被点亮。

    系统立即提示得到驱鬼术，这是法术，极少在江湖出现。

    这本秘法直接被他学习，脑海中立即学会这种驱策鬼魂的法术，不过这个需要的是精神才能发动，精神越强，能驱使的鬼自然有越厉害。

    好在九天玄女中的阴阳之术就是提升精元、真气、精神。

    突然大殿上传出女子的苦笑声，周安皱眉，扫视周围。

    这时周围出现女鬼的身影，围绕他飞旋。

    “皇帝！你是乾元帝国的皇帝！哈哈哈，老天有眼，让我得偿所愿，终于能杀死皇帝。”

    女鬼满是怨气，现出鬼脸，鬼爪抓向周安的脖子。

    乾坤罡气爆发，一股气浪将周围武器冲开，但是内力对鬼没什么作用，只是让女鬼身形一顿，鬼爪已经距离他脖子不足十厘米。

    这时赤红色光芒一闪，鬼爪被斩断，女鬼尖叫惊恐的后退。

    只见周安右手拿着天子剑，天道仙气在剑身流动。

    天剑对一切邪物都有克制效果，不管是魔还是妖，都能被天剑斩杀。

    女鬼惊恐，这把赤红色剑让她感觉到真正的死亡，她明白，如果被这把剑所伤，那就真正的魂飞魄散。

    不过女鬼没有逃走，不甘心的盯着他，仇恨让她不愿意放弃，等了那么多年，好不容易来一位皇帝，她实在等不下去了。

    周安知道天剑的威能，如果施展天子剑法，这种女鬼能秒杀。

    不过为了深挖这里的价值，微笑问道：“你是淑珍太皇妃。”

    “是，可恨，为何老天让你来这地宫，却让你手上拥有这等宝物，可恨，可恨啊，我死不瞑目。”淑珍太皇妃尖叫，满脸的怨恨，身上怨气翻腾，看得出在这里几十年，积累的怨气已经非常可怕。

    要不是这把天剑在，就算后天十重恐怕也只能饮恨于此，但是让周安奇怪，这样的怨气，极难在几十年内形成，加上这个地宫的存在，肯定有人故意这么做。

    “你有何冤，不妨和我说说，如果真的是受冤，本皇可以为你主持公道。”周安说道。

    太皇妃吃惊，然后哈哈笑道：“你敢吗，让我冤死在这里的就是三十年前的乾元皇帝和皇后上官凌微、左相姜贤，就算你是现在的皇帝，能还我公道吗？”

    “那要他们做的事是否足够触犯法律，如果只是因为争宠或者权力的争斗，那你的死算不得冤屈，成王败寇天下人都是如此。”周安说道。

    “好，我就告诉你这个皇帝，看你有没有这个魄力。我本是姜贤未过门的妻子，他为了自己的仕途，将我献给皇帝，换得皇帝的器重。

    而我成了皇帝最为宠爱的妃子，但是上官凌微嫉妒我，怕我夺她的皇后位置，联合邪道，蛊惑皇帝修炼邪法，故意说需要至阴之人，而我的生辰就是阴月阴日。

    可笑皇帝被上官凌微那贱人玩弄于鼓掌，把自己练死都不知道。而我们这些被他练功杀死的人，灵魂被邪道控制，囚禁于此，供邪道修炼。

    皇家祖训，不得与妖邪为伍，否则满门抄斩，如何，皇帝，你敢吗？”太皇妃用嘲笑的神色看着他。

    “邪道呢？我不能听你一面之词，需要证据。”周安问。

    “上官凌微和姜贤都想要皇位，邪道只是他们的工具，现在除去了皇帝，自然留不得邪道，他也死在这里。这里也就被埋葬，永不见天日。”太皇妃咬牙切齿的说着。

    “好，我就接了你的状，如果一切属实，我不但将姜贤和太后抓拿归案，而且让你亲自处决他们，如果你敢骗我，本皇天剑必定让你魂飞魄散。”周安用天剑指着对方。

    没想到这个皇帝真的敢这么做，让太皇妃吃惊，虽然她不知道外面情况，但是上官凌微起码也是太后级别，加上一人之下万人之上的左相，就是皇帝也不是随便一句话就能处理的。

    “你真的愿意为我们复仇？”太皇妃难以置信再次问。

    “金口玉言，难道你认为我堂堂一皇帝骗你不成？我要斩杀你们，一招便可，何须浪费口舌。”周安露出不快的神色。

    太皇妃立即跪下激动的说道：“不敢，多谢皇上厚恩。”

    这时周围出现一大群女子跪下叩谢，这些都是被先帝炼邪术杀死的宫女和妃子。

    周安收起天子剑，扫视这里问道：“以后没有我的允许，不许任何人在这里进出，违者杀无赦。”

    “是，只是我们当初被那个邪道困于此，只能在这地宫内行动，如果外人不进来，我们也无可奈何。”太皇妃说道。

    “要如何破？”周安问。

    太皇妃指着头顶的符阵天花板说道：“只要打破这个，只是这个是青铜灌注而成，寻常・・・・”

    太皇妃还没说完，周安施展天子剑法第一式火龙九霄起风云，只见天子剑向上刺出，内力疯狂灌入剑身，化为一条火龙冲向天花板。

    厚厚的青铜碰到火龙直接被震的变形，中间部位被穿透，火光蔓延四周，惊的旁边女鬼们惊叫连连，远远的躲开，满脸的惊惧。

    如此威力如果对她们施展，恐怕这里所有女鬼都顷刻间魂飞魄散。

    太皇妃这才明白面前这皇帝的强大，恐怕不比开国皇帝弱，甚至更强。

    阵法被破，太皇妃等人连忙上前跪下叩谢，周安收剑走向外面说道：“帮我看好这个女人，保护她安全就行，很快你们就会得偿所愿了。”

    周安微笑，离开地宫，太皇妃等女鬼在门口行礼恭送。

第13章 皇宫决战

    皇宫外一间房屋内，姜贤焦急的在屋内来回走着，到现在还没收到赛乃慕的消息，这已经超出预计时间太长。

    他顾不了许多，现在已经是箭在弦不得不发，这次行刺败露就直接危及自己的安全。

    他突然停住脚步，对身边一位将军说道：“庞统领，看来皇宫内的刺杀已经失败了，只能用最后的办法。

    庞统领，现今皇帝昏庸无能，甘愿被太后控制，只有六皇子才是乾元明君，这是我们最后的机会。”

    庞统领是皇宫禁卫统领，他叹气，要不是六皇子出现，他不可能帮左相，起身说道：“明白，紫衣卫就交给我们。”

    庞统领拿起旁边的战刀离开，姜贤立即对房间内其他六人抱拳说道：“诸位，这次如果成，大家都封侯拜相，少不了你们好处，拜托了。”

    “左相大人放心，青衣卫杀我家人，我岂会放过那个老妖婆。”

    “没错，青衣卫不问是非，杀我父亲，这次就算拼了性命也要为家父报仇。”

    “没错，左相放心，大家等这一天已经很久了。”

    这里都是被青衣卫迫害的江湖人，都成了左相的门客，暗中养在城内。

    “这杯酒敬诸位。”左相拿起酒杯，和在场的人碰杯，一口干下扔掉酒杯。

    六人拿起兵器也都离开，左相慢慢放下酒杯，这时他身后角落黑影走出一个人，穿着破旧的道袍嘿嘿笑道：“左相大人，就这些成不了事。”

    “消耗她一些内力是没问题的，等到六皇子将护国公请来，上官凌微就算还能胜出，又能留下多少内力，到时就有劳道长。”左相抱拳行礼道。

    “哈哈，好说，只要左相别忘了答应贫道的东西。”老道呵呵笑着，摸摸胡子，身后背着两口暗红色大刀。

    “一定。”左相微笑。

    皇宫内，守护这里的禁军全都收到信号，除了守门的几支队伍外，所有禁军冲进西宫，目标就是那里的紫衣卫。

    紫衣卫作为太后的亲卫，是实力最强的间谍部队，每一个都是江湖中排的上号的高手。

    禁卫军虽然数量更多，但是面对这些刺杀高手，也不敢小觑。

    皇宫禁军一动，永寿宫内的太后就听到动静，飞跃出宫殿，站在屋顶上，看到禁军全部向西宫跑去。

    她皱眉哼道：“好你个姜贤，竟然能说动皇宫禁卫，是我小看你了。”

    “太后，请让属下去斩杀禁军统领。”面具上刻着2号的紫衣卫立即叫道。

    “姜贤不会就只有这些手段，禁军不过是为了拖延紫衣卫罢了，让1号镇守西宫。”太后冷静下来，负手而立站在屋顶上看着这场皇宫动荡。

    “是。”2号紫衣卫让人去传达命令，她自己站在旁边等待。

    没多久上百位江湖高手出现，他们靠近看到太后，一个个兴奋的双眼赤红。

    “老妖后，你也有今天，我们家人的血债，今天就要你血尝。”这群人大喊。

    “放肆，杀。”2号紫衣卫大喝，周围保护的紫衣卫同时冲上去。

    兵刃碰撞声，内力爆发的余波将院子的围墙轰的破碎，这些能被左相看中的人，都是江湖上高手，最低都是后天七重，其中三个还是后天八重实力，属于江湖上顶尖高手。

    太后身边紫衣卫只有十人，面对上百位高手，很快一个个都被斩杀，最后只剩下2号紫衣独战三位后天八重高手。

    太后没看一眼，看着前方平淡的说道：“护国公没想到你也要插手。”

    “太后，我再不出来，皇室恐怕要被你灭绝。”

    只见对面宫殿之上，站着一个穿着蓑衣的老头，手上还拿着一根竹竿，上面还湿漉漉的，似乎钓鱼的时候突然赶过来。

    “我实不想杀你，你是三朝元老，对乾元帝国有不世之功，可惜你和先皇眼界都太低。”太后叹气，眼中流露出孤寂神态。

    “也许太后有更远的目光，但是不管如何，你不应该取而代之，为何不辅佐皇子，让他们来完成你的目标。”护国公就像和老朋友一样说着，周围厮杀场面似乎都只是一场戏一样。

    “我已经给周家留了后，周荻跟在你身边学习，你以为我不知吗。带着他离开，我可不追究，安度余生，让周荻当个普通人给周氏皇族留个种。”

    太后说完，身上出现紫色电流，同时周围的江湖高手飞跃上楼顶，将太后包围，2号紫衣卫已经被他们联手杀死。

    “做不到。”护国公说完三字，这些高手同时出手。

    暗器、弓箭、飞刀几乎同时射出，太后根本没有躲避的空间。

    突然太后化为紫色电光，眨眼间出现在两位江湖高手面前，电光一闪，两人就被切开身体，电流还将伤口烧焦。

    跳上屋顶的二十几人都没看清，一个呼吸时间，全部被斩杀，尸体从屋顶滚落。

    这时候那些飞出的暗器全都打在太后刚才站着的位置，有些直接从空处飞过。

    如此速度让其他江湖高手看的头皮发麻，露出了害怕的神色。

    不过他们都和太后有深仇大恨，害怕只是一瞬间的念头，很快就被仇恨取代，在三位后天八重高手带头下，再次全都冲上去。

    “紫电流霞”

    太后施展上官家绝学，紫色闪电化为霞光，冲上去的人虽然内力都不差，但是全都无法碰到太后分毫，反而被奔流的紫电霞光击中身体，一个个惨叫着从屋顶滚落下来。

    三位后天八重高手惊骇，咬牙施展各自绝学和太后紫电掌刀对撞。

    刚一触碰，爆发出的气劲将宫殿屋顶全部震碎，接着三人喷血倒飞出去，电流顺着武器烧伤他们的双手。

    太后要继续追击的时候，上方护国公乾阳天罡拳对着她轰下。

    太后冷哼一声，转身手刀带着紫电正面对撞，烈阳内力和紫电内力爆发，这栋宫殿一层瞬间被震碎，紫电和烈阳气劲将木头点燃，冒出熊熊大火。

    “乾阳天罡拳确实霸道非凡，可惜这套拳法需要浩瀚乾坤诀才能发挥真正的威力，你的烈阳诀差了些。”

    太后施展紫电狂刀，双手挥舞，爆射出几十道紫电刀气，笼罩护国公身体。

    那三位手上的江湖高手趁机从后面冲出，拳法、掌法、腿法同时攻击她后心和后脑。

    “找死。”太后突然变招，转身紫电刀气横扫射向他们。

    三人刚靠近，都来不及躲避，就被刀气击穿内力，手脚被斩断，接着身体被刀气穿透。

    同时护国公的乾阳天罡拳到达，烈阳诀内力发动下，拳力化为十几个烈阳拳头击中太后的后背。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    将她打飞冲进永寿宫，穿透两层地板，撞进地面。

    三个江湖高手看到这一幕都露出笑容，他们死也要让这老妖婆陪葬。

    可是在三人落地后，死前最后一幕看到太后长啸一声，冲破永寿宫，身上外袍破碎，露出里面的金色鱼鳞内甲，身上爆发出浩瀚乾坤诀内力的时候，都露出震惊和不甘的神色死去。

    “第八重浩瀚乾坤诀！”护国公震惊，他的乾阳天罡拳是太上皇当年赏赐，因为只是拳法，所以可以学，但是不能外传。

    这浩瀚乾坤诀那是不管如何，都只有皇室嫡系能学。

    “护国公，死在这门绝学下，你可瞑目了。”太后以浩瀚乾坤诀内力驱动，掌刀化为巨大的刀气直冲而去。

    护国公实在没办法躲避，太后的速度太快，他只能强行催动烈阳诀，乾阳天罡拳轰出。

    两股力量碰撞，护国公拳头被刀气强行切开，接着被太后掌刀击中胸口。

    他喷出大口的血，人僵立在原地，身上衣服已经被鲜血染红，从裤脚和衣襟低落到地上。

    “你到底要什么？”护国公最后问道。

    “不入先天，帝国迟早会灭亡，谁都改变不了，我会让周安留下周氏的种，等到有一天，这乾元帝国还是会还给周家。”

    听到太后的话，护国公闭上眼睛，倒在地上。

    一直站在观星楼的周安看到这场战斗暗自惊叹，这太后竟然是后天九重天巅峰，而护国公应该是后天九重天中期范围。

    “左相，如果护国公是你的底牌，那你就输了。”周安微笑嘀咕着。

第14章 御剑之法

    护国公死，这时永寿宫旁边的楼门上，传来鼓掌声，一个普通道士打扮的人坐在上面，身后背着两口赤红色的刀。

    “厉害，竟然到达后天九重巅峰，要不是你连番战斗，左相给的东西太有诱惑力，贫道还真不敢招惹。”道士微笑。

    看到这道士装扮，太后皱眉，冷哼道：“江湖散修，左相到底给你什么，竟然让你们这些仙侠都看上。”

    “也不是什么秘密，就是半本书，正好贫道用得着，而且你这太后当的早已经天怒人怨，贫道就顺应天意了。”

    道士跳下来，双手背负身后，微笑走来。

    太后神色凝重，身上内力提起，衣服无风自动，浩瀚乾坤诀第八重内力是非常强悍的，如果只是用内力来比较，一般的后天十重高手都未必能比的过太后。

    她俯身前冲，化为电光冲出，双手合在一起，浩瀚乾坤诀十成力量下，施展紫电狂刀武功。

    只见紫色刀气暴涨十米，直射而来。

    道士不敢怠慢，手捏剑诀，身后两口赤红色的刀化为红光飞出。

    其中一口挡住冲来的刀气，另一口斩向太后的脖子。

    一般情况下，能驾驭飞刀，必定是先天境界的仙侠，但是当对方刀刃碰到太后的刀气后，竟然和刀气抵消，被弹开。

    看到这一幕太后露出喜色，一咬牙对斩向自己脖子的飞刀不闪不避，用手臂去挡住飞来的飞刀。

    只听一声金属撞击声，接着是太后手臂射出血花。

    几乎同时，太后冲到道士面前，另一只手掌刀刺中道士胸口，刀气透体而过。

    道士瞪大眼睛露出难以置信的目光：“怎么会？”

    太后随手一甩，将道士拍飞，刀气已经震碎他的内脏，活不了几分钟。

    只见太后撕碎的袖口下，露出金色护臂，上面有一条裂口，血正留着。

    “区区后天八重，不过偷学御剑皮毛而已，还真以为自己是仙侠。”

    太后哼笑，手指快速连点左臂几处穴道，止住流血。

    这时左相、六皇子带着一群人进来，将这里包围。

    “敢来我面前，你胆子不小。”太后讥讽的笑了声。

    左相指着她高声怒斥：“太后，你要挟皇帝，祸乱超纲，早已经是天怒人怨，青衣卫胡乱残杀江湖各门派，玄衣卫乱杀朝廷大臣，害的无数人家破人亡，早就失了民心。

    现在青衣卫被江湖各门派的人拦截，玄衣卫被皇城各方势力请的高手阻拦，今天谁都救不了你。”

    太后整理下凌乱的头发，重新用簪子固定好，看向六皇子问道：“护国公这些年教了你什么，让我看看吧。

    如果今天你能胜，这江山就是你的，不过不管如何，姜贤必死，他和我一样都想着称帝。”

    “临死还挑拨离间，老臣誓死追随六皇子，苍天可鉴，今天我就为六皇子打头阵。”姜贤大喊，拔出双剑第一个冲上去，释放出的内力竟然也有后天八重。

    姜贤的那些门客全都跟着冲上，太后抬手，浩瀚乾坤诀内力涌动，双手掌刀劈出，刚猛凌厉的刀气劈下。

    这些门客内力远不及太后，提起十成内力下，都被刀气斩开护体内力，只是一招就将这些人全部斩杀，血肉横飞。

    姜贤双剑不凡，挡住太后的刀气竟然没有被斩断，只是被震飞双剑，人倒飞出去，倒地口狂吐鲜血，看起来失去了战力。

    “老妖妇竟然还有如此深厚内力！”姜贤惊怒，挣扎着爬起来，但是爬起一半，结果牵动伤势，再次咳出一口血，人无力的倒在地上。

    “太后，希望你真能做到，给周家留一个种。”六皇子提起内力，浩瀚乾坤诀和烈阳诀同时运起，分去双臂，施展乾阳天罡拳。

    太后平淡的说道：“护国公倒是奇才，竟然能让你将两种内功同时运用，可惜，你的浩瀚乾坤诀只学了三重。”

    “请太后指教。”六皇子大喝，冲上来释放的乾阳天罡拳出现两种不同的拳劲，而且相辅相成，达到互相增长的情况。

    “不错，你这年纪有这样的修为，很好，可惜如果你和周安一样愿意听我的，未尝不是乾元之幸。”

    太后双掌迎上，两人拳掌碰撞，内力激荡，太后脚下的地砖被震碎凹陷。

    只是才僵持两秒，太后八重浩瀚乾坤诀内力爆发，六皇子被震的双臂脱臼，内力震伤内脏，喷出一口血倒飞落地。

    他连续咳嗽，流出不少血后，才虚弱的说道：“成王败寇，我无话可说，希望你能善待乾元百姓，动手吧。”

    “你比周安要有气魄，告诉你一件事，太子死于姜贤之手，让几位公主出嫁的也是他，二皇子能镇守北方边境，三皇子去往南方五国，如不是我默认，你以为病重的先皇能安排的了他们出乾京吗。”太后说着。

    六皇子吃惊，看向躺在地上的左相，突然他好像明白了什么，惊怒的看向左相。

    突然刚才姜贤掉落的双剑自动飞起，射向太后的后背和脖子。

    太后吃惊，一掌拍出，掌力挡住射向脖子的飞剑，剑尖和掌力持平，但是后面的飞剑刺中她的后背，鱼鳞内甲被刺穿。

    太后身体一抖，看向姜贤，右掌拍开面前的飞剑，冲向姜贤掌刀劈下。

    姜贤双手结印，飞剑再次飞回，刺中太后的右肋，贯穿了心脏和双肺。

    太后瞪大眼睛，刀气距离姜贤面门只有半米不到。

    她用尽全部力气大喊：“杀了姜贤，乾元在他手上必亡。”

    喊出这句话，太后倒在地上，眼睛盯着姜贤死去。

    六皇子站起来，怒视左相叫道：“原来你才是叛国贼。”

    左相惊出一声冷汗，见太后死了，才松口气站起来微笑说道：“六皇子和太后大战，身先士卒，和太后同归于尽，挽救乾元社稷，臣，必定让你名传千秋。”

    “姜贤，受死。”六皇子惊怒，提起十成内力冲来。

    姜贤双手结印，两把飞剑射出，太后内力深厚，能挡住飞剑，六皇子就不行了。

    六皇子自知挡不住，准备拼死和姜贤同归于尽，这样九弟就能真正掌握朝政，只希望九弟在不受控制的情况下，不会再是个昏君。

    但是他的速度哪里能和飞剑比，刚冲出两步，飞剑距离他的面门和心脏已经不足半米。

    突然一个人影从天而降，两把飞剑被来人抓在手掌，六皇子吃惊来不及躲避，拳头打在来人的后背。

    但是不但没能伤到对方，反而把自己拳头震的麻痛。

    姜贤看到来人惊骇的尖叫出声，熟悉的战甲和面具，那股让可怕的气势让姜贤脑中冒出一个人名。

    这人就是周安，不过他现在穿着整套的乾元龙甲，戴着太祖面具，八重浩瀚乾坤诀内力激荡，不得不让姜贤害怕。

    “不・・・不可能，你早就死了，不可能还活着。”姜贤有些语无伦次，极力催动御剑之法。

    可惜两把飞剑在周安手上震动，就是无法挣脱，周安佩戴的乾元龙手不惧刀刃，加上他的百年内力，这种只是学了皮毛的御剑术，岂能伤他。

    “姜贤，御剑术是仙侠们不传之术，你从哪里来的？”周安问，他也想要学这御剑术，只是皮毛就有这威力，如果是完整的，那绝对是先天之下无敌。

    “你到底是谁？”姜贤紧张的问。

    “我是谁你心里清楚，如果不想被诛灭九族，就说出来御剑术来源。”周安看向那边死去的道士说道：“这家伙的御剑术也是半桶水，你们必定有所奇遇。”

    姜贤冷静下来后，知道自己这次是难逃一死，对方不管是谁，徒手抓住飞剑，足以说明和太后是同一个层次的强者，甚至更强。

    他看向六皇子说道：“我要他和你发誓，保我姜家血脉。”

    “姜家所有不知情的人都可以免去一死，左相和太后厮杀，同归于尽。”周安说道。

    六皇子聪慧，看出来人就算不是先祖皇帝，那也是周家极为亲密之人，立即说道：“姜家所有人都不知情，我也保证不伤害他们。”

    “好，城外太祖庙的道长，救过一位重伤的仙侠，他又是一位道士，就传授道长御剑法门，后来被我知道，重金买下御剑之法。

    我们一同参悟，并且从一些邪道手中重金收购一些不入流的邪法，炼制飞剑。只可惜没有真气驱动，难以发挥真正威力。”

    周安将两把飞剑甩出，插进六皇子面前的地砖说道：“这人我带走，你留在这里等候皇帝安排。”

    说完，周安单手提着姜贤，飞跃离开皇宫，这是他第一次离开皇宫。

第15章 真龙之气

    城外太祖庙，周安来到这里签到，结果可惜得到的只是太祖传经，姜贤这人老奸巨猾、城府极深，让他背出的御剑法诀，他还真不信。

    可惜这里签到没有想要的御剑术，只能让将姜贤把御剑之法写下来，然后带他进入乾坤地宫。

    姜贤一来这里就知道，看到变成鬼魂的太皇妃自嘲的笑了一声，没有再说什么。

    周安拿下面具，姜贤看到后震惊叫道：“不可能，就算你藏的再深，也不可能有这等骇人的内力！”

    周安没有理会他，对着太皇妃说道：“太后已死，不过毕竟是太后，你也是皇家的皇妃，碍于皇家脸面，太后我会厚葬，这姜贤就交由你处置。”

    “多谢皇上，知道仇人以死，能手刃姜贤这奸人，我等已心满意足。”太皇妃和几位女鬼跪谢。

    全都扑向姜贤，将他精气吸干，灵魂都被她们给撕碎。

    心愿已了，加上这里阵法被破，这些女鬼对着周安跪谢，突然间变的无所适从，不知道今后做什么，一直在这里当鬼，恐怕总有一天会意志消沉。

    “你们暂且留在这里，守护地道入口，不要让外人靠近，等我弄到鬼修之法，你们可以修炼，能不能修成鬼仙，看你们自己。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    这些人都欢喜，全都叩谢。

    他换上皇袍，走到地宫里面的石床上，赛乃慕还躺在上面昏睡。

    周安站在床头将她叫醒，赛乃慕慢慢睁开眼睛，看到周安叫了声皇上，突然想到自己任务，惊坐起来，就要拉周安离开。

    将情况和她说了一遍，当然不会说自己就是那个神秘高手。

    赛乃慕露出吃惊的表情，神色变的复杂，没想到最后竟然是这样的发展。

    “现在你可以选择继续留在我身边，或者回去百巫国。如果选择回去，这一袋黄金就作为你的盘缠。”周安说着，将六皇子准备的这袋黄金放在桌子上。

    赛乃慕一咬牙，跪在周安面前说道：“皇上，奴婢要回百巫国，我的族人需要我，就算死，奴婢也希望死在故土。”

    周安有些不舍，不过还是尊重她的选择点头说道：“好，走吧，现在乾京已经解除封锁，你随时可以离开。”

    “谢皇上。”赛乃慕叩谢后，拿起桌子上的黄金离开。

    走到门口的时候，周安说道：“我会让周荻全权处理西域巫毒之事，当初周荻答应你的，我也可答应你，在实在没有办法的情况下，准许百巫国并入乾元帝国，不过需要接受隔离，确定没有被传染才能进入国境。”

    赛乃慕听到突然止步，转身激动的流下眼泪，看着周安满是惊喜。

    周安微笑说道：“你对我有情，我自然不会对你无义，我不留你，是知道我们还会再见，百巫国也需要你，去吧。”

    “皇上永远是赛乃慕心中唯一的男人。”赛乃慕对他再次行礼，转身带着感激之情离开。

    目送赛乃慕离开，周安将姜贤的尸体带回皇宫，丢在永寿宫旁边，到时候自会有人处理。

    此刻六皇子还站在这里，禁卫军将六皇子护在中间，紫衣卫剩下的三十多位顶尖高手守在太后尸体旁边，双方都不知道要怎么办了。

    两边都是群龙无首，看到皇帝过来，庞统领反应最快，第一个跪下行礼，禁卫军立即全部跪下。

    “都起来吧。”周安对着紫衣卫问道：“太后已死，我会将她厚葬，追随本皇，你们还是紫衣卫。”

    紫衣卫互相看下同伴，这时1号紫衣卫立即跪下叫道：“参见皇上，我等愿意听候皇上号令。”

    “很好，通知青衣卫和玄衣卫，愿意追随本皇的来西宫报道，不愿意的散掉，以后不得再以青衣卫或者玄衣卫自居，违者杀无赦。”周安说道。

    “明白。”紫衣卫领命，立即去联络，他们有自己的联络方式，是诏安的最好人选。

    接着周安看向六皇子微笑说道：“六哥，赛乃慕是你安排的。”

    周荻叹气说道：“希望皇上能做一位真正的明君，我随你处置。”

    周安哈哈笑道：“六哥给赛乃慕的密令我知道了，既然六哥顾念兄弟之情，做弟弟的自然也不会绝情决议，周荻听令。”

    周荻惊讶，立即跪下，周安说道：“从今天开始，周荻接任左相一职，代替本皇处理朝政。”

    “皇上！”周荻吃惊，左相可是仅次于皇帝的职位，而且还要代替皇帝处理朝政，这完全是把全部权力给了自己，这实在让他难以置信。

    周安微笑说道：“我记得少年时六哥说过自己的抱负，你说自己如果为相，必定让乾元江山更加昌盛繁荣。希望六哥不是空口说说，否则就判你个欺君之罪。”

    周荻激动，立即叩拜叫道：“多谢皇上。”

    周安将他扶起，小声说道：“私下我们还是兄弟相称，我会想办法找回其他几位皇兄，乾元的江山，我们兄弟一起守护。”

    周荻大喜，重重的点头，周安转身伸个懒腰说道：“左相大人，这次一战，朝堂必定人心惶惶，你有点忙了。”

    “臣领命。”周荻一脸激动的离开，身上的伤也忘了痛。

    “庞统领。”

    周安一叫，他立即跪下叫道：“罪臣在。”

    “这次你跟随左相叛乱，本应该灭你满门，不过现在朝廷正是用人之际，本皇给你一个将功补过的机会。

    这一战禁卫军死伤不小，重选禁军，看好满朝文武，谁敢这时候动歪心思，罪加一等。”周安说道。

    “罪臣领命，绝不负皇上所托，如有过失，必提头来见。”庞统领应声。

    “皇上，这永寿宫要返修重建吗？”庞统领问道。

    “留着，立下石碑，警示后人。”周安说完，向西宫走去。

    趁这次机会，周安先把西宫各个宫殿签到，点亮地图。

    这里东西要好得多，不是秘籍就是兵刃、修炼有关的丹药，收获不少。

    现在他的速度比以前快太多了，只用了一个时辰就将整个西宫全部签到，最终获得的奖励是乾坤步，也是乾元皇族独有的步法。

    是太祖皇帝集合百家之长，将轻功和步法融合，配合浩瀚乾坤诀创出的武功。

    西宫地图点亮的同时，山河社稷图上的皇宫冒出金光，接着系统提示，整个皇宫地图点亮，奖励真龙之气。

    瞬间系统空间内出现一条金色的龙盘旋，系统介绍真龙之气乃是真正天子才能拥有的皇者气运力量。

    只有历代开国皇帝才拥有，后辈子孙无法继承，正因如此，真龙之气才更显珍贵，而且拥有真龙之气的人，自带帝王气运，容易得到外力之助，也更容易收服人心。

    在修炼上会有天生龙气加持，速度远快于常人。

    周安看完，搓搓手，一脸的欢喜，迫不及待的使用真龙之气。

    只见他身体冲出金光，贯穿天空的云层，化为一条金龙从天而降，冲进周安身体。

    金龙入体，没有吃下增强内力的丹药，充满全身的膨胀感，似乎是一种更加玄妙的感觉，他不知道怎么形容，无形之中，他竟然对浩瀚乾坤诀、乾阳天罡拳、乾坤步、天子剑法都有全新的领悟。

    他立即原地坐下，身边金龙盘旋，短短一分钟时间，金龙隐入身体，浩瀚乾坤诀一口气到达最高的九重，内力到达恐怖的180年，已经是凡人的极限，修为也已经是后天十重。

    他站起深吸一口气，感受体内磅礴的内力。

    这时感知到身边有人靠近，他收功站起来，很快紫衣卫所有人，还有玄衣卫、青衣卫的几位指挥使到达。

    他们感觉到这个傀儡皇帝的不简单，刚才金龙他们都看到了，肯定和面前皇帝有关，让他们莫名有很强烈的臣服之心。

    在玄衣卫和青衣卫这种组织待久了，他们知道如果选择离开，他们知道太多机密，很可能会被灭杀。

第16章 还是当个昏君好

    “很好，1号紫衣，让你的人把皇后和十公主请过来。”周安说道。

    1号紫衣立即让人去通知，没多久，周菱纱过来，看到周安才松口气，连忙跑过来叫道：“皇帝哥哥，你没事太好了。”

    皇后也走过来行礼叫道：“参见皇上。”

    皇宫之乱所有人都知道，所有人都躲在自己房间内不敢出来，生怕被牵连，这时候死就是白死。

    皇后一直站在阁楼之上看着这场战斗，太后最后落败，她都没有现身。

    周安对皇后点头，摸摸小丫头的头，然后说道：“青衣卫和玄衣卫以后合并为锦衣卫，由周菱纱统领，负责监察朝中大臣，守护乾京安全。”

    周菱纱吃惊，就连青衣卫和玄衣卫都难以置信，虽然他们不敢反对，但是眼神中明显有不服的意思。

    周菱纱慌张道：“皇帝哥哥，我不行，我不会啊。”

    “周菱纱，你是太祖皇帝亲传弟子，这也是太祖皇帝亲自下达的命令，你的能力已经得到太祖皇帝的认可，你要抗旨？”周安一脸严厉的表情，让周菱纱低头不敢反对。

    玄衣卫和青衣卫听到这个十公主竟然是太祖皇帝亲传弟子都吃惊，这次皇宫之乱，太祖皇帝现身他们都已经听说，虽然不知真假，不过此人武功高绝，甚至传言拥有后天十重，这一点他们不得不信。

    现在连皇帝都说了，那这件事不管有何疑点，他们都必须坚信无疑。

    皇后也吃惊，看着周菱纱眼神出现些许变化，这一来皇朝就真的是周家的皇朝了。

    周安看向皇后笑笑，接着说道：“紫衣卫从今天开始听命皇后，由皇后来负责皇宫的安全。”

    “啊！”谁都没想到皇帝会下达这样的命令，皇后可是上官家的人，刚出太后这件事，就让皇后统治紫衣卫，这一点任谁都想不到。

    皇后都露出了惊喜的神色，不过很快收敛心神，控制自己情绪行礼说道：“皇上，太后之事刚结束，臣妾不敢接受。”

    “你对本皇有异心？”周安问。

    “不敢，臣妾生是周家人，死亦周家鬼，必定以太后为戒，绝不敢有任何非分之想。”皇后连忙跪下说道。

    “既然没有异心，为何不敢接手紫衣卫。”周安说道。

    皇后神色复杂，深吸一口气低头行礼道：“臣妾遵旨。”

    “嗯，紫衣卫这次损失很大，你继续招揽紫衣卫，经费找上官家的人要，皇后可要看着点，经过这次，上官家可能会人心动荡。看在皇后面上，我可不追究上官家的事，可别自己作死。”周安说道。

    “臣妾明白，如果上官家有任何不敬行为，臣妾决不轻饶。”皇后连忙回答。

    “好，对了，帮我告诉你父亲，以后他还是右相，并且管理财政，我不管他怎么管理，国家需要的钱财，他必须给我拿出来，不过不许从老百姓口中拿，至于有什么办法，他自己想。”周安说道。

    “遵旨，臣妾替家父谢主隆恩。”皇后知道周安是要上官家把贪下去的钱拿出来，上官家现在是必须照办。

    “好了，你们下去办事吧，菱纱，好好做，太祖皇帝可是暗中看着的。”周安笑笑，明着说给周菱纱听，其实是给新编的锦衣卫听，让他们不敢造次。

    “是，皇帝哥哥。”周菱纱暗自欢喜，她最喜欢查别人秘密了，有锦衣卫在，感觉以后会很好玩。

    周菱纱迫不及待的让锦衣卫两位新统领带他去乾京总部看看。

    上次周菱纱细腻的观察能力，周安就知道她适合吃这碗饭，虽然还有些稚嫩，不过在锦衣卫做事，能让她很快成长，毕竟生在皇家，她从小接触的就是权谋，周安相信她一定会是很出色的锦衣卫统领。

    “皇后，以后紫衣卫就别带面具了，换成面纱吧，皇宫内多谢祥和之气，这面具太过冰冷，何况女人就应该展现美的一面。”

    周安扫视面前的紫衣卫，那么多年，他只知道紫衣卫因为是保护皇宫，所以都是女的，至于样貌，他真的还是很好奇的。

    “臣妾明白。”皇后应答。

    “好了，现在我们一起看看这西宫的秘密吧。”周安说道。

    “是。”皇后应声，让紫衣卫带路。

    西宫表面都是紫衣卫训练和住宿、办公的地方，这里他早就已经签到，要她们带路，就是想要看看暗中的地方。

    这里的地下才是真正的紫衣卫秘密所在，入口也比较隐秘，在一处假山之内。

    地下关押着很多和太后作对的人，甚至还有江湖上赫赫有名的高手，只是地牢和审讯室，还有太后这些年收集的练功所需丹药、江湖各派秘籍都在这里。

    只是这些周安都没兴趣，再怎么厉害的秘籍也只是普通武功，他需要的是天级功法。

    太后设立青衣卫主要目的其实还是收集天级功法，可惜仙侠稀少，藏于人群之中，极难发现。

    就算发现，普通人也抓不住这些飞天遁地的人，所以唯一的希望就是指望这些仙侠能留下传承，好捡个便宜。

    只是太后想不到仙侠不少都会推算，一些大的仙侠门派更是能推算出几百年后的世界，想要弄到他们的传承，凡人几乎是不可能的事。

    在这里签到一遍后，周安就离开，只是吩咐皇后，那些没有大错的大臣可以放回去，至于江湖客，皇后自己看着办。

    周安留着上官家族其实也是为了限制周荻，皇帝之道中就要大臣之间保持平衡，否则很多麻烦事都会到自己头上，这样自己才能空闲，好好去签到，让天下人认为自己是个不管朝事的昏君，倒也轻松。

    皇城一战整个乾京必定闹的沸沸扬扬，大家都在等待结果，别说朝中大臣，下面的富商名流们也都极为重视，倒是小老百姓没那么在意。

    乾京一家酒楼包间内，三男一女坐在桌子上，一个肥胖的和尚大口吃着桌子上的肉。

    另外一个中年男子沉默喝着酒，最后一男一女一个俊俏一个美丽，互相都用眼神勾引对方。

    胖和尚举起酒坛大喝一口后，才心满意足的说道：“皇宫内乱，太后和护国公都死了，紫衣卫只剩下三四十人，禁卫军不存一半，现在皇宫就是想戒备森严都做不到，这是绝佳的机会，宗主下令，必须抢在其他人面前抢到那件宝贝。

    到时候进入内门，就能学习天级功法，踏入先天也有望，三位可有计策？”

    “哼，现在皇宫内让我们忌惮的也就那什么劳资的太祖皇帝，我看就是人假扮的，我们四人分头行动，就算这狗屁太祖皇帝出现，最多拦住一人，其他人就有机会。”俊美男子举杯小抿一口，一脸不屑的表情。

    “现在问题是，那件宝物被皇家人藏在哪里，皇宫虽然守卫不足，但是要长一件东西也不难。”中年男子面无表情的说道。

    “哼，能藏宝贝的地方不多，皇宫宝库算一个，皇帝寝宫可能会有。”美妇说道。

    “这傀儡皇帝应该不会知道这种宝物，不过以防万一，我们还是应该盘问一下。还有一个时辰以前，西宫方向那条金龙，几位有什么看法？”中年男问。

    “真龙之气只有真正的天子才能拥有，现在的皇帝不可能有，也许那是宝光，很多宝物出土都会有异象，兽形异象不少见。宝贝在西宫的可能很大。”胖和尚说着，拿起一整只鸡大口撕咬起来。

    “事不宜迟，今晚我们就行动，免得其他道友来了，我们要夺取就更难了。”美妇说道。

    “我去皇宫宝库。”胖和尚一口吃下小半只鸡，起身抱着一坛酒跳出窗台，眨眼消失。

    “我去西宫。”中年男子背起一把重剑推门离开。

    俊美男子舔下嘴唇说道：“听闻当朝皇后美若天仙，嘿嘿，我就去抓来皇后审问。”

    “那奴家就只能去找皇帝了，嘻嘻。”美妇嬉笑，两人互看一眼都明白对方的想法，也离开这里。

第17章 采花贼

    深夜，坤宁宫内，上官蓉还在为重建紫衣卫的事忙碌着，从哪里能调集足够的人手，而且必须是女性，修为至少后天五重。

    周安看的没错，上官蓉这人放在地球现代，绝对一个妥妥的女强人，不管是皇宫还是朝堂的事，交给皇后、周菱纱、周荻、上官禹宸都远远比自己做要好的多。

    只要能压制住这些大才之人，那放权给这些人，才能最大的发挥他们的能力，反而更让这些人对自己忠心。

    也因为将权力都给他们，他才有时间离开皇宫在乾京四处签到，点亮山河社稷图，只是乾京作为乾元帝国首都，范围实在太大，他现在就算有轻功，也要很长时间。

    突然书房窗户自动开启，书桌上的书本被风吹乱，书页快速被吹的翻过。

    宫女立即过去要将窗户关上，刚靠近窗口，无声无息就倒下。

    上官蓉皱眉，放下各部门的记录宗卷，四位紫衣卫跳出拔剑将皇后护住。

    现在紫衣卫装扮已经不同，才半天时间，全都换上好看便于战斗的衣裙，戴着面纱，更添几分朦胧的美感，只是都是紫色。

    在皇宫除了金色，以紫色最为尊贵，但是金色只有皇帝和皇后才能使用，才有紫衣卫。

    加上这些都是久经训练的武者，身材自然是极好，一分赘肉都没有。

    “嘿嘿，皇宫就是皇宫，这些护卫都漂亮的紧，乾京那些花魁哪里能和这里比，实在妙极。”

    突然外面传来猥琐的笑声，一道香风吹进来，一个穿着白色衣服的俊俏青年现身，手那一把银色扇子满脸的欢喜。

    “擅闯皇后寝宫，杀无赦。”

    四位紫衣卫提剑刺出，多出剑花将来人笼罩，封锁所有退路。

    “不愧是紫衣卫，好精妙的剑法，如果比武功，本公子还真比不过，不过，江湖上可不是谁武功高就能胜的。”

    青年刚说完，靠近的紫衣卫突然脚步阑珊，三人直接摔倒在地，全身无力，都难以爬起。

    还有一位是原来是四号紫衣，用剑支撑着身体，才没有倒下。

    “好深厚的内力，恐怕已经是后天八重了吧，不过不管你如何深的功力，在我一息倒面前可没用哦。”男子哈哈大笑，打开扇子走到4号紫衣面前，伸手摘掉她的面纱，露出惊艳的表情。

    “啧啧啧，如此美人儿，竟然只是一位护卫，实在可惜，想必你们都不知身为女人的好，今天本公子就让你们尝尝这滋味。”

    男子欢喜，四号紫衣挥掌，结果身体失去平衡摔倒在地。

    上官蓉不为所动，冷声问道：“阁下夜闯皇宫，不单单为了采花吧？”

    “呵呵，皇后和外面那些莺莺燕燕就是不同，没错，在下来此就是想问皇后，可知日月乾坤珠的下落。”男子笑着靠近。

    “本宫从未听过，能否告知那是什么？也许本宫有见过说不定。”上官蓉问道。

    “你们开国皇帝拿下乾京的时候，刚好遇到仙宝出世，本来很多仙侠都觊觎这件宝物，但是那时候皇帝大军包围，仙侠就算再渴望，也不敢和拥有真龙之气的天子对抗，何况百万大军之中，仙侠就算有能力抢夺，也将造下无边杀业，等于逆天而行。

    这对修道者来说是大忌，即便是邪道魔头也不敢这么做，所以只能看着乾元大帝拿走这件仙宝。

    后来很多高人潜入皇宫，可惜一直被乾元大帝随身携带，他是后天十重巅峰的高手，要从他身边无声无息的盗走自然难比登天。

    攻击真命天子又不敢沾染那么大的因果，所以大家都在等乾元大帝死。

    可惜结果乾元大帝失踪，这件宝物也不知所踪。很多先天强者潜入皇宫都找不到，后来这件事也就不了了之。”男子毫无避讳的说出来。

    上官蓉惊讶，没想到乾元帝国还有这样的宝物。

    “那前辈可是仙侠？没能好好招待，是上官蓉的失礼，我为前辈泡上一壶好茶，让我想想皇宫内哪里可能会有。”上官蓉举止端庄，没有丝毫的惊慌，拿来茶叶，在旁边的茶桌上泡茶。

    男子看到上官蓉如此仪态，不仅看的痴了，竟然忘了自己要做的事，傻傻的站在那里看着。

    当第一缕茶香飘起，男子手中扇子掉落地上，咽下口水。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    上官蓉嫣然一笑，轻轻端着茶盏放在桌子对面，倒上茶水微笑说道：“仙长尝尝，不知宫廷俗物能否入得前辈的口。”

    “这茶？”男子虽然被上官蓉的姿色震慑心神，不过警觉心还是在的，毕竟他自己就是用毒高手，自然防着别人。

    上官蓉微笑，自己也端起一杯茶先喝了一口。

    男子这才坐在面前，端起茶小抿一口，眼睛一脸忍不住得到赞道：“好茶，皇后娘娘还有这等好手艺。多说当今皇帝昏庸无能，要不是命好，放在外面不过一乞丐。

    可恨这种人竟然有你这等娘子，实在可恶至极，皇后，要不你跟我走，何必跟这无能昏君，实在太过委屈你了。

    跟着我，可让你青春永驻，虽不能长生，但活个三百年绝无问题，如何？”

    看这男子眼中满是期待和克制，上官蓉给他续茶，转移话题道：“仙长是因为今天看到太祖皇帝现身，才会来寻找日月乾坤珠。

    应该不止仙长一人，我对仙侠一向都心生向往，能否请仙长与我说说。”

    “没错，乾元大帝现身，不管是真是假，必定会很快传出，这次我们刚好在乾京，自然要先下手为强。

    这东西在你们手上不过是个凡俗中的宝贝，落在我们手上，才能发挥它应有的光芒。

    皇后如果能帮我找到此物，交给宗主，那就是大功一件，宗主说了，只要谁拿到，就能得到天级功法，到时候先天有望。”男子露出向往的神色，想到美人和功法都在手，喜色一展无遗。

    上官蓉看到书房内，4号紫衣卫从窗口俏俏出去，她微笑继续倒茶说道：“哦，宗主又是何人？比仙长还要厉害吗？”

    “哎，如果不是比我厉害的多，那宗主哪轮得到他。皇后，如何？有想到可能在哪吗？”男子有些迫不及待，又强行克制自己的冲动。

    只是因为眼前美人实在美的让他不忍心伤害，而且他感觉自己被对方的仪态和气质征服，非常渴望真正的拥有这个女人，才会克制自己的**，和她说那么多。

    “从仙长所说，那件东西应该还在太祖皇帝手上，我也不知太祖皇帝藏于何处，如果仙长不急，可以等，我对修仙也是十分向往，还望仙长能为我指引。”上官蓉说着，微微鞠躬。

    看到上官蓉脖子处如玉般的皮肤，优雅的神态，让男子呼吸都有些急促，强行克制冲动。

    这时外面传来大量的脚步声，男子一下惊醒，上官蓉立即说道：“仙长不用担心，紫衣卫来这里很正常，这是她们的职责。不如仙长随我一起去皇宫宝库看看，有我在，也没人会拦你。”

    男子皱眉，看着皇后，有几分疑惑也有几分挣扎，犹豫着说道：“你在拖延时间。”

    “以仙长的本事，现在皇宫就算全部紫衣卫出现也拦不住你，仙长有何顾虑。”上官蓉从容的神态让男子感觉羞愧，自己才应该处于上风。

    他一咬牙说道：“好，带路吧。”

    上官蓉放下茶杯，推开门出去，外面站着十多位紫衣卫，她立即说道：“不得无礼，这位是仙侠高人。”

    紫衣卫都让开，男子跟在皇后身边走出去，看到这些紫衣卫虽然戴着面纱，但是一个个都貌美如花，让他心痒痒。

    当走出宫殿，夜风一吹，让他打了个激灵，刚才被皇后的美迷惑心智，现在突然清醒，感觉自己发什么浑。

    看着身边绝美女子，眼中再次露出淫邪的目光，不过还是没有动手。

    他知道皇后也不知道那东西下落，准备出去后在靠近皇宫边缘的时候抢人离开，虽然可惜那些紫衣卫，不过皇后到手再说。

    “大胆，敢挟持皇后。”他们刚出坤宁宫，突然一人无声无息的横插在两人之间。

    皇后立即退到来人身后行礼叫道：“参见太祖。”

第18章 天剑神威

    “你就是乾元大帝！”男子吃惊，连忙后退右手扇子一甩打开。

    “你们保护好皇后。”周安走向对方。

    紫衣卫全都飞跃过来，将皇后团团围住，上官蓉立即叫道：“太祖，此人毒功了得，不能靠近。在他十步外可无事。还有他修为不到先天，轻功极高，武功一般。”

    男子听到这话，嘴角抽动，很想给自己一巴掌，他扇子一甩，周围出现淡淡的绿色雾气。

    现在已经被知道，他也不藏了，如果面前这人真的是太祖皇帝，那必定是先天强者，否则常人怎么可能活那么久。

    “毒！”周安哼笑，怀中可是有赛乃慕送的百毒珠，大部分的毒都无法靠近他三尺。

    周安右手成拳，浩瀚乾坤诀内力施展乾阳天罡拳，拳还没出，那霸道至极的内力波动就已经让人喘不过气来。

    “怎么可能，还未出拳就有这威势，这个他妈真是先天。”男子惊骇，不敢有丝毫大意，对自己的毒没了信心，口中念念有词，手指对着扇面画出一道符印，然后大喝一声，十根银色扇骨飞射而出。

    周安一拳轰出，霸道的拳劲扩散，毒气都没靠近就被吹开，接着和十根飞来的扇骨碰撞。

    这扇骨是男子炼制的飞剑，虽然不如真正的修仙者，但是也是用邪道法术炼制，绝非凡兵能抗衡。

    但是和周安的拳套碰撞，竟然只是爆出火花，就被至阳至刚的内力震开。

    男子惊叫一声，仗着自己轻功高，立即飞身逃离。

    只是刚跳出围墙，感觉到身后的异动，转头一看吓的他魂飞魄散。

    周安不知道什么时候已经在他身后，那可怕的拳劲击中后背，脊椎骨和肋骨瞬间被震的粉碎，内脏破碎。

    男子喷出血肉，身体射出撞在宫殿外的青石地面，砸出一个大坑，人已经彻底死去，如同烂泥一样趴在坑洞内。

    乾坤步以阴阳乾坤为基础，脚踩阵法方位，行动如同瞬移一样，快而且难以捉摸。

    皇后走出院子大门，对周安说道：“太祖，这些邪道目标是你当初拿到的日月乾坤珠，据说是仙家宝贝。而且这些人只是刚好在乾京，以后恐怕会有更多的仙侠来到乾京。”

    “知道有几人进入皇宫吗？”周安问。

    “只知他们多人，而且是一个宗门。”皇后说道。

    “让紫衣卫全都守在你身边，皇宫内的事本皇会处理。”周安脚步舞动，人瞬间消失。

    皇后立即说道：“你们随我去乾阳宫，皇上可能会有危险。”

    “是。”所有人应声，跟着施展轻功离开。

    周安跳上皇宫最高的屋顶，扫视全城，这次要不是紫衣卫放出信号，他还不知道皇宫被人入侵，也好在皇后机智，不但稳住入侵者，还套出一些信息。

    这让他对心里多了些危机感，紫衣卫的实力太差了，面对这些修炼旁门左道之人，就算武功比他们高也难以防备。

    正想着，突然皇宫宝库传出动静，他立即飞身过去。

    看到那边的禁军倒下一片，一个胖和尚从宝库内跑出来还骂骂咧咧，身后背着一个麻袋，里面塞满东西。

    周安直接临空扑下，乾阳天罡拳打出，拳头带着阳刚内力冲下。

    胖和尚一惊，都没看清来人，直接一掌拍出。

    拳掌触碰，轰的一声爆响，周围地面被气劲震碎，胖和尚惊叫一声，连退十多步才稳住身形。

    “好惊人的内力！”胖和尚这回看清来人，认出是乾元大帝，摸下脑袋，直接把装满财宝的袋子一丢施展轻功就跑。

    他刚飞出三十多米，周安追来一拳轰出。

    “这回和尚是完蛋了，这乾元大帝的内力太可怕了！”胖和尚惊慌，满脸的惊惧。

    这时黑暗中中年男子和美妇冲出，一个重剑横扫，一个拿着短剑刺来。

    两人修为都已经有后天九重，使用的武功有些诡异，重剑周围有亡魂缠绕，短剑上冒出粉色雾气。

    周安这一拳和他们的兵器触碰，浩瀚刚猛的内力直接将两人震退，都露出惊色。

    “酒鬼，这人乾坤步太过玄妙，全都逃走是不可能了，联手兴许还有一线生机。”美妇喊道。

    “好，拼了。”胖和尚一咬牙，十成内力提起，三人都将最强的招式释放。

    胖和尚双手变成铁灰色，中年男子的中间出现更多的亡魂，美妇的短剑周围桃花飞舞，粉色雾气缠绕。

    周安不敢托大，免得阴沟里翻船，直接拿出天子剑，施展天子剑法第一式火龙九霄起风云。

    天子剑刺出，剑气化为一条火龙发出龙吟冲出，同时体内真龙之气受到牵引，飞出的火龙如同真龙，释放出龙威。

    看到这一招三人吓的面无人色。

    “这回死定了！”胖和尚瞪大眼睛惊的眼珠子都要凸出。

    美妇花容失色，她和胖和尚突然散开逃走。

    只有中年人咬牙刺出这一剑，结果看到同伴逃走，暗骂一声，这时候撤离来不及，只看到火龙扑面而来。

    接着重剑传来可怕的力道，直接被火龙冲飞，他的护体内力就像不存在一样，被火龙吞没，炽热的剑气将他身体绞碎，肉块被烧成飞灰。

    火龙消失，只看到烧红的重剑飞出，刺进远处的地面，冒出青烟。

    周安刚想着追杀，手中天剑受他意念感染，竟然自动飞出，化为一条赤龙飞出。

    胖和尚看到红光飞来，正施展轻功飞腾，看到这一幕吓的魂飞魄散，脚步没跟上，一下子从墙头栽倒在地，摔了个狗吃屎。

    紧接着赤龙落下，将胖和尚首级斩下，接着天剑飞向另一边美妇。

    美妇轻功虽然不俗，但是和飞剑比差距还是太大，刚从屋顶飞跃而出，只看到红光一闪，她就被天剑从后背穿透，惨叫一声扑倒在地。

    看到这一幕，周安才想起，天剑本身是仙帝之物，本身就有灵性，能自己飞行，甚至还可以带着主人御剑飞行。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    他露出喜色，伸手，天剑飞落到他手上，摸摸剑刃。

    天子剑法属于天级武学已经无疑，只是就算浩瀚乾坤诀修炼到最高级别的第九重，还是无法完全发挥这套剑法的威力，而且这套剑法消耗也极其惊人，刚才一招就消耗自己两成内力。

    如果没有百年以上的内力，其他人一招可能就要消耗大半了。

    这时禁卫军赶到，周安没打算和他们多说，施展乾坤步离开，他必须加快速度把整个乾京地图点亮，还不知道会有多少仙侠会窥视皇宫。

    虽然点亮这些普通地图，得到的都是凡俗之物，以皇宫签到经验，当整个乾京地图完整，必定会有好东西。

第19章 掌控全朝

    脱去乾阳战甲，回到乾阳宫，看到皇后和紫衣卫都在这里。

    紫衣卫看到他全都行礼，皇后松口气快步走来带着略微责备的语气道：“皇上，你去哪了，让臣妾担心。”

    “乾阳宫目标太大，太祖让我躲在别的地方，现在入侵者已经被太祖斩杀，我就回来了。”周安说道。

    “那就好，太祖可有什么吩咐？”皇后立即问。

    周安拿出一堆签到得来的丹药和秘籍放在桌子上说道：“这些丹药能增加10年到30年不等的内力，武功都是少见的地级功法，你最近抽些时间提升下自己的修为，紫衣卫你看着分发，紫衣卫整体实力想办法提升。

    接下来一段时间，这些仙侠和邪道，甚至妖族都可能来，还是让紫衣卫都留在坤宁宫。”周安说道。

    “臣妾明白，臣妾和紫衣卫都留在乾阳宫吧，皇上安危才是最重要的。”上官蓉没去看桌上的东西，反而一脸担心的看着周安。

    周安笑笑，抱下皇后说道：“太祖让我跟随他修行，不用担心我，这日月乾坤珠的事太祖会处理，你不用过问。

    7号紫衣，去叫锦衣卫统领周菱纱，你们两位去叫左相和右相来御书房，我有重要的事宣布。”

    “是。”三位紫衣行礼，立即离开。

    7号紫衣以前是一直负责监视和保护皇帝，对她算是最熟悉的，以前穿着皮甲带着铁面具，第一次看到她的样子，让周安多看了两眼。

    皇后看到他眼神，突然说道：“皇上，白天皇宫之乱，您原来的妃子不是被杀就是参与叛乱，现在皇上身边只有臣妾一人，难免会出现无法服侍皇上的时候，不如再选一些妃子入宫。”

    周安皱眉，不是他不喜欢美女，他要更多的时间和皇后一起，一来是皇后是真的漂亮，而且皇后是后天六重修为，可以用阴阳之术提升自己修为。

    皇后很能察言观色，看到周安的表情，微笑说道：“皇上，臣妾要重建紫衣卫，但是紫衣卫入选必须严格，最近会很忙，无法一直侍奉皇上。

    不如你从紫衣卫中选几位妃子可好，一来能代替臣妾侍奉皇上，二来还能保护皇上。而且现在也只有紫衣卫能信任，从外面选难保出现外人安插奸细。

    再则，如果皇上身边没有妃子，外人还认为是臣妾的不是，还请皇上准许。”

    听到这话周安眼睛一亮，紫衣卫一个个修为不差，而且剩下的这些紫衣卫修为都比上官蓉要高，正是修炼阴阳之术的好人选。

    他看向周围的紫衣卫，她们都戴着面纱，看不清神色，不过眼神中多少会有些许惊异。

    “那皇后选吧，让她们自己决定，不许强人所难。”周安扫视面前紫衣卫，露出好奇的神色。

    上官蓉微笑说道：“你们都听到了，把面纱摘掉吧，让皇上看看你们，如果愿意成为皇上妃子，就站出来。”

    紫衣卫们都摘掉面纱，露出羞涩的神色，让她们和人厮杀，这些妹子是毫无惧色，现在一个个羞的和小媳妇一样。

    周安点头，紫衣卫大部分都面容较好，有几位确实很漂亮，倒是让她心生期待。

    “这件事暂时放下，皇后和我去御书房。”周安说道。

    “是。”

    他们在紫衣卫的保护下来到御书房，没多久，周菱纱和左右相都到来，人一到齐，周安就说道：“今夜四位邪道潜入皇宫，企图盗取太祖的宝物，虽然已经被太祖斩杀，但是得到消息，还会有更多的邪道妖人来乾京。

    菱纱，最近你让锦衣卫监视全城，所有你觉得可疑的，都记录下他们的体态特征，不要跟踪，你们跟着只会白白送死。

    适当时候可以在大庭广众之下测试一下，这个是你专长吧。”

    “是，皇帝哥哥，保证完成任务，嘿嘿。”周菱纱嘿嘿坏笑起来，这种事她以前常用来欺负几位哥哥。

    周荻担心说道：“皇上，这些先天境界的人，来无踪去无影，我们在他们眼中就是凡人，当年太祖皇帝都对这些人无可奈何，这次我们・・・・・・”

    “六哥不用担心，这件事太祖和我说了，他会处理。今晚我召集你们过来，是有重要的事宣布。

    西域巫毒的事关系国家安危，由六哥全权负责处理西域巫毒情况，任何问题，朝堂上下必须全力配合，必要时候允许调动5000镇西大军。”周安说道。

    “是，臣必不辱命。”周荻立即行礼。

    “右相，皇宫今天一战，必定会让朝堂群臣人心涣散，你是太后心腹又是她的大哥，朝中大部分的官员都对你唯命是从。现在需要你来安抚群臣，不得出任何乱子。”

    周安一说完，上官禹宸慌忙道：“臣不敢，臣只知替皇上分忧。”

    周安笑笑，九天玄女上的相术，形容上官禹宸这人倒是和地球上和|差不多。

    “最后一件事，也是最重要的，从今天开始，由皇后代替我上朝，如有重大事情，将由皇后汇报给我。”

    周安刚说完，周荻立即起身非常严肃的叫道：“皇上，万万不可，这有违祖宗家训。”

    上官蓉和上官禹宸都没想到周安会突然宣布这件事，上官蓉眼中露出精光，不过并没有任何神色。

    上官禹宸看了眼上官蓉，也站起来说道：“皇上不可，太后之事刚发生，皇后代替你上朝，必定会让群臣动乱。”

    周安暗自笑上官禹宸这表面功夫实在是到位，恐怕心里早就心花怒放了。

    “这件事是太祖皇帝亲自授意，太祖皇帝说过，不入先天，我乾元帝国不可能永世不倒，这是天道轮回，凡人无法抗拒。

    这次太后之乱，西域巫毒，加上周边国家虎视眈眈，本是乾元帝国灭亡的征兆，因为太祖皇帝的现身，才能稳住朝纲。

    太祖改变皇朝命运，必定会引来更大的灾难，这次妖道入宫也是一种征兆，所以太祖命我跟随他修行，只要踏入先天镜界，找到天级功法，才能让我们掌握帝国命运。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    太祖近几日观察，皇后处理事情得当，识大体，才让皇后暂时代替我上朝。

    加上六哥你的才能，上官禹宸你笼络人心的手段，足够撑起这个国家。”

    周安的话让周荻深深感叹，本来祖训这件事是最大的障碍，现在太祖命令，那这个就不算事了。

    上官禹宸心里也是苦甜参半，这笼络人心什么时候变成辅国之能，放在以前，肯定要被皇帝给灭了。

    上官蓉这时候才起身说道：“臣妾绝不负皇上和太祖厚望。”

    周安微笑轻轻拍下皇后的手说道：“我相信你有这能力。”

    “六哥，我知道现在朝堂中立官员都是支持你的，现在加上右相一派，最后就差原来左相一脉了。不知六哥可有什么办法说服左相一派，同意皇后上朝？”周安问。

    周荻犹豫一下后，露出一些不好意思的神色说道：“我与左相本来就有来往，他的派系大臣对我也有投靠之心。

    前些天左相还公开宣布将她孙女嫁于我，此女才貌双全、稳重大方，我也确实喜欢，如果皇上赐婚，臣就有能稳住左相一家，并且让他的派系大臣都投靠我，这样皇后上朝之事，就再无人敢有意见。”

    周安哈哈笑道：“好，那就按六哥的意思去办，皇后，给我准备笔墨，额・・・还是皇后来写圣旨。”

    周安是想到自己连钢笔字都和鬼画符一样，毛笔字实在不堪入目，就让皇后代笔。

    而皇后想的是皇上让她熟悉写圣旨，自然是满怀欢喜。

    周安从帝王之术得出的结论，只要有这神秘莫测的太祖皇帝在，这些人就算再大的野心都不敢犯上作乱，除非他们有把握对付太祖皇帝。

    不过太祖皇帝能活上三百年，加上最近的强势回归，足以让他们胆寒，岂敢反抗，所以右相目前才会如此听话，对周安是鞍前马后，不敢有丝毫怠慢。

    皇后也是一样，她亲眼见识到太祖的威能，连那些邪道都能一击斩杀，如果自己有非分之想，恐怕随时能一掌毙命。

    何况周安允许自己上朝，这一点已经让她欢喜，甚至说是目前最为满意的情况，早已心满意足，哪敢冒险去学太后去控制皇帝，甚至自己称帝。

    很快一道圣旨完成，周安到时会亲自安排人送去原来的左相府。

    在这一切安排好后，两位大臣满怀心思离开。

    周安和皇后回去乾阳宫，准备休息入睡。结果等周安沐浴后穿着睡袍进入寝宫，看到皇后和三位美丽的女子穿着充满诱惑力的睡衣站在床边等候。

    其中一位他认的，就是7号紫衣卫。

    皇后微笑道：“皇上，紫衣卫三位指挥使都愿意成为你的妃子，皇上不介意她们都一起服侍您吧，以前听说你面对十几位妃子都没问题。”

    看到这些让朝堂大臣敬畏的紫衣卫，此刻露出娇羞的样子，周安还真是满怀期待和欢喜，哈哈大笑走来，这一下估计自己内力还能提升不少。

第20章 醉道人

    转天早上醒来，周安发现和三位紫衣欢好，吸收她们的阴气，让自己内力提升不少。

    古往今来，能在后天拥有如此身后内力的，恐怕只有自己的。

    现在他对修炼已经有完整的认知，普通人就算到达后天十重巅峰，内力最多只能承受120年，否则身体就承受不住。

    据说当年太祖就是到达极限的120年功力，已经后天境界中无敌的存在。

    周安起来，皇后已经早早的去工作，准备今天第一次上朝，三位紫衣妃子也很早起来，在院子内修炼，昨晚皇后给她们新的武功和增加内力的丹药，她们不敢懈怠。

    本来紫衣卫是太后从小训练的，都没有名字，只有代号。因为三女成为皇帝的妃子，皇后就赐她们名字，1号紫衣名为紫嫣，3号紫衣名为紫琼，7号紫衣名为紫萱。

    周安伸个懒腰爬起来，感叹果然让他们去做才是最好的，自己都轻松很多。

    这时在外面等候的宫女，端着脸盆等进来，给他洗漱穿衣。

    之后七天时间，周安白天在乾京四处签到，晚上和几女同修，差不多提升了10年内力，190年的内力，绝对骇人听闻。

    皇宫之乱已经传开，左右相联手，手段确实高明，朝中大臣第一次统一战线，没有出现丝毫乱象，这也给整个王朝稳住了阵脚。

    右相负责给太后风光大葬，由上官家族人操办。

    六皇子成为左相，也被很多人议论，感觉当今皇上能容下六皇子实在不可思议。

    天下人都知道当今皇帝只是太后的傀儡皇帝，荒淫无道，现在六皇子回来，要么夺位，要么被皇帝处死才对。

    怎么会把那么重要的位置让六皇子来做，完全超出天下人的认知。

    这等于在身边安放一颗定时炸弹，而且还给他增强自己势力的绝好机会。

    不过整个乾京议论最多的还是关于太祖皇帝的事，认为六皇子能坐上左相，应该是太祖皇帝下令，而周安可能再次回到傀儡皇帝的身份，只是主子从太后换成了太祖皇帝。

    而且很多人都认为太祖皇帝能活到现在，都超过三百岁，已经成为神仙人物，乾元帝国只要太祖皇帝在，就江山永固了。

    此刻在乾京最好的酒楼醉仙楼内，周安一身江湖侠客装扮，坐在大堂之中，点了一桌酒菜，一边吃着，一边听着身边人的议论。

    这时，一个穿着农家布衣的老头看到周安只有有人，桌子上放着的都是醉仙楼最好的酒菜，舔舔嘴唇笑呵呵的过来坐下问道：“小哥，不介意老头子坐这吧。”

    “请自便。”周安微笑，打量老者，布衣虽然老旧，有好几处补丁，不过还是干净整洁的，而且此人器宇轩昂，双眼清澈有神，绝非寻常人家的老者。

    老头要了一壶酒和一叠花生米，小喝一口，一脸悲苦的样子感叹道：“人老了，孤苦无依，喝的也只能是这种兑水的酒，吃的也只能是・・・・”

    周安笑笑说道：“前辈，如果是想一起吃，我可以再叫几个菜，这里的酒你随便喝。”

    老头眼睛一亮哈哈笑道：“小子上道，好好好，那老头子就不客气了。”

    他说着，拿起筷子将这些好吃的全都往自己嘴里塞，桌子上名贵的酒，直接拿起来倒入口中。

    “小二，把你们这里最好的酒菜都上一遍。”周安拿出一锭金子放在座子上。

    “好嘞。”小二欢喜的过来，拿起金子双眼都冒光了。

    老头子惊讶的看着周安，枭了下没有再多说，大口的吃着。

    很快一道道山珍海味被送上来，而且还上来一坛上等好酒，老头不但毫不客气的吃喝，在酒足饭饱后，把剩下小半坛倒入酒葫芦内带走。

    之后才好奇的问道：“小哥还真大方，这一顿饭一般人家一年的赚的都买不起。”

    “一桌酒菜能结交前辈这等人物还是值得的。”周安微笑。

    老头惊讶，这才仔细的打量，好奇的问道：“看你神庭饱满，内力澎湃，在后天境中算是顶尖高手。

    如此年轻就有这等修为，小哥莫不是哪派入室弟子，认识老头子？”

    周安摇头说道：“家里确实有些钱财，不过并非仙侠一流，只是略懂看人望气的皮毛本事，所以知道前辈是仙侠人物，才打算结交一番。”

    “能看出老头子的气，你这本事算到家了，小哥来乾京是为皇家的事？还是看热闹？”老头再次问。

    “最近听闻太祖皇帝现身，乾京又来了那么多仙侠人物，我自然不会错过瞻仰高人风范的机会，指不定还能得到仙缘，平时在外面，恐怕一辈子都未必能遇到一个。”周安说道。

    “哈哈，这倒是和老头子年轻时候一个样，老头子也不白吃你一顿饭，这个牌子送你，今晚戌时，百花楼有好戏看，有这个你才能进，酒我就带走了，难得碰到如此美酒。”老头子说完，摇晃着离开。

    周安看看手中木牌，上面一个没见过的标记，另一面刻着醉道人三个字。

    百花楼是乾京一个特别的烟花之地，说他特别是因为不管是达官贵人，还是江湖高手，在百花楼就必须遵守百花楼的规矩。

    这百花楼还有乾元大帝亲笔写下的牌匾，所以就算是朝中大臣也不愿招惹是非。

    最重要的是，这里所有女子都身怀绝技，江湖上成名高手没一个能在这些女子手上讨到好的，甚至这里一个跑趟的都是一等一高手。

    而且百花楼女子各个貌美如花，只可惜这些女子全都卖艺不卖身，而且那里的酒菜贵到吓人，一般的大户人家都不敢踏入这里，是乾京无数达官贵族可望不可及的。

    百花楼的名号连被困在皇宫内的周安，都听太后提起过几次，只可惜没有过多的谈论。

    晚饭时间，周安走进这座建造将近三百年的古老建筑，房屋从外看，就像一个花苞，周围的石板和花坛如同叶子衬托，这种风格在乾元帝国是独一无二的。

    他刚靠近，旁边护卫伸手拦住说道：“客人，百花楼今天不对外开放，请明天再来。”

    周安拿出醉道人的木牌，护卫扫视一眼后行礼道：“请进。”

    周安点头走进里面，立即一股清淡的花香迎面而来，花香若隐若现，难以捉摸，主动去闻没有丝毫气味，反而会在人不经意间能闻到这股沁人心扉的香味。

    大堂中间是优雅的隔间，如同莲花一样展开，中间是圆形舞台，正有几位娇美的女子在歌舞。

    舞台周围十二片花瓣，每一片花瓣之上，就是一个桌位，都有一位俏丽的妙龄女子坐在旁边伺候。

    再之外就是绿叶，总共六十四片叶子，上面同样都是一个座位，不过要小一些。

    再外面就是一圈廊道，放着很多板凳，大部分人都坐在这里。目前场上绝大多数的人都坐在廊道板凳上，中间绿叶之上坐着二十几人，花瓣之上只坐了一桌人。

    一看就知道这些位子不一般，周安来这里是看看这些仙侠人物的做派的，没必要太过张扬，也不愿和周围人挤成一团，就挑选绿叶边缘的一个位子坐下。

    这种位置并没有太过引人注意，只是被一些人多看一眼。

    周安一坐下，负责这里的女子微微行礼说道：“少侠，叶坐只要入座需要黄金一万两，不算任何吃喝用度，是否坐。”

    “一万两黄金！”周安吃惊，难怪周围人宁可挤成一堆都不过来，一万两还真没多少人能拿出来。

    他手伸进衣服内，从系统空间内拿出一张一万两金票递给她。

    女子接过，手指对着桌子上的珠子一点，一道绿光飞如宝珠，接着就散发出柔和的白光，同时周围出现结界光幕。

    “少侠，这结界是可以隔绝外面的视线，当然也可开放，随你喜欢。”女子声音甜美柔和，让人听的非常舒服。

    “就这样吧，上一些你们这里的特色酒菜。”周安坐下，这椅子不知道是什么材料做的，如同碧玉一样，但是桌上去偏软，有些温度，坐着很舒服。

    “少侠，我们这里所有特色酒菜上齐的话，需要77万两黄金。”少女再次好心提醒。

第21章 集结百花楼

    听到这数字，周安再次被惊到，以为最多就几万两黄金，竟然直接77万两，抢劫都没他来的快。

    不过他签到乾京，得到最多的还是金银珠宝，大部分的黄金和白银都被送去钱庄，身上目前有十亿白银，和千万黄金，还能消费的起。

    再次拿出一张百万金票给她，少女微笑没有丝毫神色变化，接过后很快酒菜被跑堂丫头送来。

    这时守在这里的少女说道：“少侠，我看你是第一次来这里，应该不知道这里的规矩，需要我说一下吗？”

    “哦！说说看。”周安好奇，这百花楼自己来签到过，得到的是百花仙酿。

    “这里所有女子都卖艺不卖身，不可对任何女子做出轻薄的事，否则会受到百花楼严惩。

    楼中酒菜不得外带，不得在百花楼大声喧哗，更不能在这里随意奔跑、斗殴。”

    听到这话周安感叹，这百花楼还真的不一般，这规矩都和皇宫差不多了。

    旁边上好酒菜的丫头，没有离开，拿起酒壶给他斟酒，这酒水竟然如同碧玉一样颜色，颜色清纯，而且还有淡淡的花香。

    他好奇的拿起小抿一口，瞬间感觉到酒水入喉，传来清凉的感觉，但是入腹后竟然是温热的感觉，流来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------过四肢百骸，归入丹田，化为内力。

    他露出吃惊的表情，一口将杯中酒水饮下，感受这种奇妙的变化，口齿中传来淡雅的花香。

    “77万黄金，值了。”周安惊叹。

    “当然，我们这里的花酒和菜肴可都不是凡物，外面就是有钱都买不到呢。”丫头一脸得意。

    周安点头赞同，别说外面，皇宫内都没有这种好东西。

    这里的菜大部分都是没见过的植物，少部分肉也都是伴着花叶一起，反正没有一个见过。

    在尝过后，让他都舍不得放下筷子，大口吃着。

    看到身边倒酒的丫头，暗自咽口水，坐在旁边的少女目不斜视，看着外面。

    他就说道：“这里酒菜很多，两位不如一起吧，反正就我一人也吃不完那么多，你们这里酒菜又不能外带是吧。”

    “好呀。”丫头露出喜色，但是少女瞪了眼丫头，保持微笑说道：“多谢少侠好意，我们这里规定，所有百花楼的人不可和客人同桌吃喝，还请少侠谅解。”

    “好吧，看来我只能躺着出去了。”周安开玩笑道。

    丫头对少女的阻止无奈，吐吐舌头后好奇的问：“为什么要躺着出去？”

    “一个人吃那么多，还不撑死。”周安笑道。

    “呵呵，来这里很少像少侠这样一个人点一大桌的。”丫头呵呵笑起来。

    周安一开始每一种菜肴尝一遍后，速度就放慢下来，和两女慢慢闲聊，知道百花楼不少事，这些也不算秘密。

    在喝掉半壶酒后，这里基本都坐满了，虽然周安看不出周围人的修为，不过看他们的气色，还有身上携带的兵刃，基本都是先天级别，而那些后天级别的，基本都挤在廊道。

    舞台之上，歌舞停止，舞女们飞跃舞台离开，这时上方飘下满天花瓣，一位穿着白衣的绝色女子凌空缓缓飞落下来。

    距离舞台有将近六十米距离，都能闻到一股沁人心肺的清香飘来，那美貌让全场安静，所有交头接耳的人都停止说话。

    廊道的人看到如同失魂一样，呆呆的看着舞台，别说男人，就连女人都被这女子气质美貌征服，嗤嗤的看着。

    周安也一样，他做不到那些前辈高人心如止水，该有的还是会有，好在毕竟见过皇后这等绝世容貌之人，也只是被这出现的女子惊艳到，还不至于像周围人完全痴了。

    周安深吸一口气稳住心神，将杯中之酒仰头喝下，哈出一口气摇头笑笑说道：“百花楼还真是藏百花的地方，天下间恐怕没几人能抵抗这等诱惑。这位是何人？竟然有此姿色，天下少有！”

    少女见周安那么快恢复露出惊讶的表情，微笑说道：“她是我们的楼主花无月，少侠倒是好定力，即便是修炼过清心一类心法的人，第一次见到我们楼主，都会看痴许久。”

    周安皱眉，如果只是容貌不可能做到如此程度，听少女的口气，这花无月必定会精神上的魅惑技能。

    不过在这种情况下她肯定不会去对在场所有人用这种招式，那就只能说这是被动技能，否则在场的人不可能还允许别人对自己人使用魅术一类的法术。

    花无月落在舞台后，对所有人微微鞠躬说道：“欢迎诸位同道，乾京的事我们百花楼不会参与，只是提供场所给诸位。”

    “多谢楼主的花酒，百花谷的花酿果然是名不虚传。”花瓣桌上一个中年男子笑着说道。

    花无月微笑点头算是接受，然后挥手让大堂的人全都撤离。

    周安听到这句话吃惊，看向少女道：“这里是免费提供？”

    少女微笑说道：“先天境界，花瓣之上免费提供一桌酒菜，花叶之上免费提供一壶酒，但是少侠只是后天来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------，本是没资格坐在这里，而且还额外点了一桌酒菜，自然要付钱的。

    何况你看其他桌子上都没有我们姐妹陪同，唯独你这一桌有我们作陪，也是因为你付钱的待遇。”

    周安无奈笑笑，好在他的钱和天上掉下来没两样，没去计较，

    “诸位，人差不多都到齐了，我就先说了。皇宫前几天确定出现真龙之气，证明乾元帝国气数未尽，修行者自不可逆天而行，日月乾坤珠下落未知，不能因为一件仙宝，将仙魔之战引道乾京，伤害无辜百姓。

    这份业障谁都承担不起，即便是邪道那些大能也不敢在乾京动手。不过这次已经证实，有魔头现身。

    魔道行事毫无顾忌，就是屠城他们都能做得出手，所以这次我召集诸位是借此机会斩杀现身的魔头。

    也好保护乾京百姓幸免于难，至于日月乾坤珠，如果真的出现，那就各凭仙缘。”中年男子说道。

    周安小声问道：“这位是谁？”

    “大名鼎鼎的正一道太玄长老你都不知道？”少女惊讶，修仙界不可能不知道正一道。

    周安摊手说道：“从小被关在家里，外面的世界什么都不知道，所以出来长长见识。”

    “啊！那还不憋死。”旁边丫头捂嘴笑了起来，用可怜的目光看着他。

    “乾元大帝是否真的活着？如果真的是他，那他必定已经踏入先天，这还插手凡人国事，有违天道，这件事大家有什么意见？”另一位道长开口询问。

    很多人都沉默，这件事其实非常难以处理，如果乾元帝国顽强抵抗，那势必造下无边杀念，到时候参与的人恐怕都难过天劫。

    这时一位白胡子和尚说道：“先确定乾元大帝是否真的还活着，如果真的活着，不如将其引入修仙界，让其断掉和皇朝的联系，这样也能免去一场浩劫。”

    听着这些人谈论自己，周安皱眉，他不懂天道，如果这些人要斩妖除魔还能理解，反正不管书上还是电视都已经表现了无数遍，听着都习惯了。

    但是皇帝不能修仙，一旦修仙就有违天道，这种事他无法理解。

    不过从他们商讨的话语中，大概也能看出，这些人倒是不负正道之名，起码他们优先将乾京百姓放在第一位。

    日月乾坤珠他们都想要得到，不过也都讲究仙缘，这一点倒是值得赞赏。

    这次正道各派集结，目的是趁魔道聚集这里，他们打算联合一锅端，主要还是为他们心中的正义和复仇。

    正魔之间恩怨已经深的不可能调解，何况从这些人形容，魔就是完全被自己欲念控制的修行者和妖，为了自己**，可杀天下苍生。

    这样的修行者自然会被所有人联手诛杀，这一点周安也是赞同的，因为他们的存在，已经威胁到全天下的生物。

    所以魔道是天下人的敌人，妖道、邪道、正道都会联手诛之。

    当然正道、邪道、妖道之间也是有争斗，只是没有和魔道如此强烈，毕竟他们三道之争不过为了修炼物资之争，而和魔道之争是生存。

    “正道这些伪君子们，本尊等你们多时，受死。”正在他们商讨计划，突然外面传来难听的笑声。

    紧接着外面传出绿色火光，花无月惊呼一声，发动百花楼阵法，只见周围出现无数花朵，百花楼外面地面放出玄光，形成绿色花瓣包住百花楼。

    天空几十个墨绿色骷髅头围绕飞舞，吐出绿色火柱烧着百花楼。

第22章 错误的御剑术

    百花楼周围街道百姓避之不及的，被绿火沾到一丝皮肉瞬间化为飞灰，只剩下一具枯骨倒在地上。

    “区区百花敢挡本尊，找死。”空中一只绿火骷髅嘴巴一张一合，露出摄人的笑容，整颗头变大，化为直径五十米的超级绿火骷髅俯冲而下。

    百花阁屋顶上，花无月咬牙双手结印，打出玄光，周围的玄光花瓣合拢，叠加在一起。

    外围阁楼的屋顶上，百花弟子们全都凝聚真气，释放法诀，放出的玄光融入周围的花瓣之中。

    只见绿火骷髅和花苞碰撞，爆出一声巨响，震荡波让百花楼周围地面爆碎，整片房屋地面下沉，如同出现地震一样。

    接着绿火冲击花瓣，百花阁周围房屋被震的坍塌，现在是夜晚，很多人已经在家，倒塌的房屋压死不少人，更多的人跑出房屋，惊慌的逃离。

    周边街道龟裂，房屋瓦片坠落，一下子乱成一片。

    花无月勉强支撑十秒，阵法花瓣渐渐的被消蚀。

    “枯山老魔，欺负晚辈算什么本事，老道会会你。”一个男子的声音从百花楼内传出，接着一道白光射出，化为一只巨大的白玉手掌挡住绿火骷髅。

    花无月松口气，身体失去力气一样，被旁边师妹扶住，这时周围玄光花苞消散，阵法消失。

    “枯山老魔太过厉害，大师姐，我们先离开吧，师尊吩咐，不可参与正魔之战。”旁边一位女子说道。

    花无月点头，那位师妹叫道：“先天境界弟子保护后天境界弟子撤离，各自跟随自己师傅。”

    命令传达，所有弟子四散跳出阁楼离开。

    花无月看着空中之人战斗，眼中露出不甘心，但是百花谷和枯山老魔根本没有叫板的资格，如果不是阵法保护，她们连一招都接不下。

    等到弟子们都离开，绿火骷髅突然爆开，化为万千小绿火骷髅冲向四周。

    “魔头你敢。”正一道太玄长老惊怒，大吼一声，释放出千百道雷法，天空闪电爆炸，把整个乾京照的如同白昼。

    但是绿火骷髅太多，炸掉大半，还是有很多冲进四周房屋，将房屋点燃，很多来不及逃走的人惨叫着被绿火烧成黑骷髅。

    “正一道又如何，本尊要杀人，谁能拦的住。”枯山老魔大小，突然间刚才所有被绿火烧死的人，化为绿火骷髅飞向空中，组成绿火骷髅头河流，冲向百花楼。

    里面的修行者大惊失色，全部放出各自法宝，刀枪剑斧，符珠环针千奇百怪，化为各种玄光飞出。

    和这万千骷髅互相冲击，爆发出连续不断的爆炸声，远在千米外的人都感觉震耳欲聋。

    周安站在人群后面，看到空中的斗法暗自吃惊，难怪先祖说过，先天之下如同蝼蚁，这种毁天灭地的力量下，真要毁掉一个皇宫轻而易举。

    联合那么多人才将枯山老魔的绿火骷髅大阵挡下，让刚还斗志满满的正道大为受挫。

    正一道的长老太玄真人怒喝，张口吐出一颗火焰珠子，右手捏住珠子后，爆发出离火玄光，包裹全身形成锥形离火光团冲向空中的大骷髅。

    大骷髅张口，飞出无数小骷髅排成直线冲过来，被锥形离火光团穿透后爆炸。

    在下面看，就是一团流光穿透整排的小骷髅，最后飞进大骷髅口中。只见骷髅内爆出离火光芒，还有黑气和绿火。

    旁边十位道人腾空飞起，有的控制符咒化为利剑，有的御剑，有的放出白光的镜子，十道玄光冲向大骷髅。

    这下空中骷髅出现裂纹，很快一声怒叫声，接着一声惊天巨响，大骷髅爆炸，如同核弹爆炸一样，出现一圈冲击波扩散，将夜空云层冲散。

    好在这是在空中，如果是地面，那伤亡绝对难以估计。

    但是就算在空中，大骷髅爆炸后，化为漫天火雨落下，乾京几乎三分之一范围都被波及，出现滔天大火。

    飞落下来的正一道太玄长老脸色铁青叫道：“救火。”

    所有正道门人飞散过去扑火，如果因为他们的战斗，死的人太多，这份恶业会分落在这些人头上，所以他们必须救人，哪怕为此放过枯山老魔。

    这也是枯山老魔敢一个人袭击这里的原因，他一个魔头可以不顾这些，修道者不行，否则天劫时候必定化为飞灰，连转世重修机会都没有。

    周安离开，在一处小巷口的时候，周菱纱出现在他身边小声道：“皇帝哥哥，锦衣卫已经在救人，这种情况怎么处理？大家都被吓到了。”

    “先救人，等火扑灭后，让上官禹宸发放救灾款，重建房屋。那些真正的修道者和魔头不用去管，只需盯着后天镜界的就行，别让他们趁火打劫。如果发现，就地正法，以儆效尤。”周安说完，挥手让她去办事。

    这次战斗让他真正的感受到这个世界的远比他想的要强大的多，他必须快点将乾京地图全部签到，直觉告诉他，这边必定会是好东西。

    回去后，周安意外发现，这次百花楼一壶果酒，竟然让他内力提升5年，不过可惜，那位百花少女说过，这种第一次喝效果最好，后面效果会大减，多喝几次也就只能尝尝味道。

    晚上回去，和皇后、三位紫衣妃子说了今天亲眼见到的情况，让她们也真正感受道自己和先天的距离，也有些明白为何，太祖最后对先天如此执着。

    皇后这时候说道：“皇上，您让臣妾测试的御剑术已经让人紫衣卫试过，可行，但是存在一些问题，如果不是姜贤得到的就是不完整的，那就是他故意写错。”

    “当初姜贤说过，是一位仙侠前辈传授，应该不至于传错误的，这是姜贤故意如此。有办法修改吗？”周安问。

    “御剑术已经属于天级功法，目前由我、紫萱、紫琼三人一起参悟修改，这些年紫衣卫也收集过一些天级功法残本，这次的御剑术已经属于最为完整的，我们可以尝试从中参悟，修复错误地方，不过时间可能会比较长，也不确定什么时候能完成。”紫嫣说道。

    “功法测试，很容易走火入魔，如果测试还是找人来。”周安可不希望自己妃子出现走火入魔发疯的情况。

    “多谢皇上关心，御剑术并非内功心法，不会对我们造成影响，只要不强行运功，不会有事，而且御剑术还需要配合专门的法宝，普通兵器是无用的。”紫嫣接着说道。

    “上次皇宫入侵，我们收缴几件兵器，特别是姜贤的双剑，品质都还不错，可以用。”紫琼说道。

    周安摸摸下巴说道：“嗯，既然姜贤能弄到飞剑，那我们也可以。这和仙侠接触，我发现这些人都算比较清贫，有钱的很少。

    他们修行讲究机缘，我们就用黄金来解决。皇后，你通知上官禹宸，让他尽力去办这件事。”

    “遵旨。”皇后应声，如果御剑术和飞剑问题能解决，那紫衣卫的实力会得到巨大的提升，而他们也有望踏入先天。

    一旦进入先天，寿命就会极大的延长，境界越高，寿命也越长，这一点没人不渴望。

    转天早上，周安很早就起床开始在全城四处奔跑签到，昨天那一战，让他有了紧迫感，昨晚和四女欢爱都没那么激情，更多只是为了修行，增长自己修为。

    这些天签到，整个乾京到现在才签到差不多20%范围，得到金银财宝、字画古董、寻常丹药倒是多不胜数，甚至各种绫罗绸缎、美食佳肴都不少，让周安感叹不愧是首都，物质生活丰富啊。

    这时昨天醉道人给的那块木牌震动，他刚拿到手上，木牌上浮现一团光镜，醉道人的头像出现上面，坐在一棵树杈上喝酒，对他招手道：“小哥，没想到这木牌还有这种功能吧。”

    周安也感觉神奇，好奇的说道：“前辈，这东西好神奇，我是不是可以用这个联系别人？”

    “呵呵，你思想倒是活络，那么快就想到这个可以联络他人，这种是仙家的玄光镜法术，就是用来联络的，不过你没有记录别人的法印，是无法联络的。

    老头子这次有一次大好的机缘赠你，要否？”醉道人呵呵笑着问。

    “当然要，我还巴不得呢。”周安当然不会错过，这醉道人嗜酒如命，但是看齐面相，是个正派的人，值得信任。

    “好，那现在来南郊外阳头坡。”醉道人说了地名，面前的玄光镜就消失。

    周安收起木牌立即向城南飞跃而过去。

第23章 大闹慈宁寺

    南郊阳头坡一到，就看到一群少年围坐在一起，有男有女，一个个灵气逼人，长的跟精雕玉琢的瓷娃娃一样好看，不过其中一个最小的男孩反而给人一种古灵精怪，又带着贼样和贱贱的感觉，有些意外。

    在旁边一棵歪脖子树杈上，醉道人就躺在上面，看到周安来了，跳下走过来，吧唧着嘴巴，一看就是酒瘾犯了。

    周安扔过一瓶酒，醉道人看到眼睛都亮了，连忙接住打开盖子，闻到酒香就让他垂涎三尺。

    一个看起来不超过十岁的少年嘲笑的说道：“酒鬼师叔，这回你又从哪里骗来的人给你买酒，喂，小哥，你可别上他的当，小心把你卖掉换酒喝都不知道。”

    “你们好，我是周南。”这是周安给自己起的名字，毕竟皇帝的名字是不能乱用的，普通百姓也不敢取皇帝的名字。

    “不用客气，我明白，叫我金旋，黄金的金，旋旋圈的旋。”金旋倒是开朗，而且说话无所顾忌，一般在仙侠门派，非常看中辈分，晚辈甚至不能直呼长辈名讳。

    像金旋这种调笑师叔的行为，被发现绝对要被处罚。

    醉道人也是无所谓，满意的大喝一口过来说道：“小哥，这次来呢是请你帮我们一件事，魔道降临乾京昨晚你也看到了，我们这些老一辈为了不被恶业牵连，大部分都守在乾京各地，防止魔道大开杀戒，剩下几位都去追查他们藏身之处。

    这阳头坡慈宁寺那边发现一群邪道弟子占领寺庙，为非作歹，不少女子被抢去淫乐，而且还有幼儿被他们当做血食，我们也不能坐视不理。

    这几个小辈非要去争这功劳，我一个老头子又看不住那么多人，所幸就找你护着他们。这个呢，就作为报酬如何，一件防御法宝，以你修为，一般的修道者绝对难伤你分毫。”

    周安接下后道谢，想到那部被修改的御剑之法，突然问道：“前辈，我曾经有幸得到一本御剑之法，但是内容被记录错了一小部分，不知前辈能否帮忙看看。”

    “御剑之法？各家御剑之法都不同，不过千变不出其根本，除了高深的御剑之法，基本都差不多，行，我可以帮你琢磨琢磨。”醉道人也不推辞，这种事对他来说不难，而且周安已经得到缘分，他帮一把没问题。

    周安欢喜，将皇后给自己的手抄本递过去。

    醉道人拿来看了几眼露出惊讶的表情问道：“你这御剑之法从何而来？”

    “太祖庙的道长曾经救过一位仙长，那位仙长就以此为谢礼赠送，后来几经周转，才被我所得。”周安半真半假的说道。

    “太祖庙，我想起来了，周南，这是我们正一道的入门剑法，那位受伤的修道之人和我有莫大关联，而且已经失踪将近十年，一直在寻找。

    我这就去查看，这御剑之法我会询问掌教，如果可以，我会传授你完整的剑法，如果不行，我就给你找一部替代的，你看行不行。”醉道人说道。

    “那就多谢前辈。”周安露出喜色，有醉道人帮忙，总比紫衣卫瞎琢磨要好的多。

    “那我去也，周灵儿，你是他们最大的，记得万事小心，万不可冒进，周南已经是后天十重修为，你们要是打不过，可以请他帮忙。”醉道人架起遁光飞走，但是声音如同在旁边传来，甚是奇妙。

    “醉师叔走了，我们还等什么，昨晚我就查过这里了，都是一些后天小辈，我们几个绝对没问题，走。”金旋兴奋的搓手，第一个向慈宁寺飞跃而去，轻功还真的不一般。

    “师弟，别急，大家快跟上。”周灵儿轻叫一声，连忙追上去。

    对于邪道这种吃小孩、奸**子的行为他也是狠极，遇到自然不会放过，也施展乾坤步追上。

    这几个小家伙看年纪都在15岁以下，但是修为都不低，至少都在后天七重，而且轻功非常高明，比他乾坤步都不逞多让。

    慈宁寺在乾京南郊范围算是比较有名的，也有两百年的历史，平时香火还算不错，有几十个僧人管理。

    他们一群人到达这里后，装扮成香客进入里面，看得出这些僧人都是装扮的，眉目间充满了戾气。

    哪有僧人那种平和中带着些许小利的样子，以前慈宁寺僧人虽然会在乎香火钱，但是对人还是和善，也时常帮助经过的穷苦人家，名声还算不错。

    他们进来，本应该买些香烛祭拜，但是这些少年习惯山里的清静，加上这次是趁机跑出来行侠仗义的，哪里带钱了。

    看到卖烛火的僧人怀疑的目光，金旋一时急了，手挠着后脑，暗恨自己失策，竟然走太急忘了带钱。

    周安拿出一锭银子说道：“我有。”

    “南哥仗义，下次我请你喝酒。”金旋欢喜，随便拿了些香烛就跑去里面。

    周灵儿对他点头微笑说道：“让南哥破费了。”

    “没事，小钱。”周安笑笑，将香烛分给大家，一起进入里面。

    这里香客不多，大概就十多人，各自对着大佛说着心里话，大部分的人只有在这时候说的才是人话，而面对人的时候说的就是鬼话了。

    大家散开把前院所有佛堂走一遍，周安在中间的大殿也跟着烧香拜佛，免得出问题能第一时间支援。

    金旋和小和尚走到后院拱门的时候，被这里的守卫僧人拦住叫道：“这里是我们休息的地方，不对外开放。”

    金旋身边的小和尚小声说道：“金旋，先退回去吧，外面还有很多香客呢。”

    “好吧好吧。”金旋也不愿意连累无辜的人，不爽的看了眼守门两个人僧人。

    两人刚离开，周灵儿急急过来，她是担心师弟胡来才一直盯着。

    金旋看到连忙说道：“师姐，基本都摸透了，前院都是一些普通江湖人，那些家伙肯定都在后院，而且后院也没别人，我们可以放手大干一场。”

    “不行，我们还不知道有没有先天修士，你不能乱来，你别忘了答应我的，出来要听我的。”周灵儿立即阻拦，她太了解金旋，没有什么事这小子不敢做的。

    “师姐，如果这里有先天高手，醉师叔就不可能让我们来，你怎么就那么笨。而且醉师叔还请了周南帮我们，有他一个后天十重高手压阵还怕什么，何况醉师叔把兜天符都给他了，就算真遇到先天，我们也能跑的了。”

    “师姐，你让雯雯和公孙哥解决外面的喽，我们三个足够收拾里面的邪道。”金旋在说话的同时，对小和尚打个眼色。

    小和尚会意，突然冲向后院拱门。

    守门两个僧人本来就注意远处三人，感觉这三人有问题，要不是看都是小孩，他们早就抓人了。

    “我就知道这两小子有问题，送上门的血食，省得我们去外面抓了。”看到小和尚气势汹汹的冲来，两人立即冲上去，手成爪要抓住小和尚。

    “不好，石头有危险，帮忙。”金旋连忙冲过去，周灵儿无奈，急的一跺脚，跟着跑过去。

    小和尚靠近两人，突然身体下蹲，飞弹而出，从两个僧人腋下冲过，拳头打中他们的肚子，竟然一击就将两人打飞，撞在拱门旁边的墙壁，弹落地上，痛苦的卷缩着站不起来，撞上的墙壁都出现两个裂纹。

    “动手了。”

    金旋欢喜的大叫，飞跃而起跳进后院，看到后院大厅内不堪入目的画面，一群妖道装扮成和尚，竟然吃着血食喝着酒。

    两侧厢房内，传出轻微的女子呻吟和哭求声，还有男子带着喘气的笑声。

    里面人正各自享乐，听到外面动静，有几个冲出来，金旋大怒双手金环竟然光芒一闪，各变成六个金环套在手腕，就像铁线拳一样。

    小和尚一拍腰带，手上出现了一根红箍铁棒，两人二话不说就和这群人打起来，如虎入羊群一般，这些僧人几乎都非他们一合之敌。

    周灵儿担心他们安全，双手一抖，双剑在手，也跟上护持两人。

    “哼，哪家的娃娃，敢来这里送死，你们家大人没教过你们，行侠仗义是要付出代价的吗。”突然大厅内传出声音，夹带着先天真气，震的在场人都耳膜生痛。

第24章 玩大了

    前院的两位听到金旋的大嗓门，就知道他已经动手，两人互看一眼，几招就将靠近香客的僧人解决，让他们没机会挟持人质。

    男孩大喊：“大家快跑，这些人都是邪道妖人，吃了不少小孩。”

    香客们都楞了下，本来对于小孩打和尚都要仗义执言，现在听他们一说都怀疑。

    “这是哪家的孩子，别是在这里胡闹。”

    “寻常家孩子哪有那么厉害，一下就把大和尚给打倒。”

    香客们议论起来，没有一个逃走。

    周安跳上院子中间的大铜香炉大声喊道：“锦衣卫办事，闲杂人立即离开，否则当同伙处理。”

    一听锦衣卫，香客们立即转头就跑，虽然合并才十天不到，但是最近几天锦衣卫斩杀很多谋逆的官员，还有那些想要趁火打劫的江湖宵小，可以说已经血流成河了。

    这些消息早就向外流传，乾京内的人早已经是人尽皆知。

    终于看到这些人离开，男孩摊手，没想到锦衣卫名头那么好用。

    两人很快将这里的僧人绑起来，然后去后院支援。

    他们刚到，看到后院金旋放出十二个金环在院子飞舞，很多房屋被金环撞倒直接被打出一个大窟窿。

    但是在他们面前，一个满身横肉，脸上全是大胡子的和尚身上红色袍子红光覆盖，金环打在上面被红光挡住，只出现一圈光晕，根本无法伤他分毫。

    “正一道小辈，胆大包天，今天就让你们知道，这天下可不是你们正一道的。看我赤血魔刀！”

    和尚双手合十，掌心冒出血光，双手分开，出现一把血色短刀。

    “他是先天修士！”周灵儿被吓到了，他们这些后天境界虽然有法宝，但是和先天修士驾驭的法宝还是有很大差距了。

    只见赤血魔刀飞出，金旋让十二个金环叠在一起飞去挡住。

    但是金环就像保龄球一样被赤血魔刀的血光冲散。

    周灵儿双剑飞出，化为两道金光，小和尚手中红箍铁棒出现龙虎玄光，棍头刺出。

    飞剑和铁棍和赤血魔刀碰撞，持续两秒，双剑先被震开，剑刃上的玄光变的黯淡无光。

    小和尚被赤血魔刀冲退，双脚在青石地砖铺的地面留下两条划痕。

    眼看他的铁棍要被震飞，如果没有铁棍，小和尚必定会被赤血魔刀斩杀。

    金旋惊慌，金环被打坏，可不是立即就能使用的，他拿出金丸，对着和尚甩出。

    足以杀死后天七重高手的金丸，打在和尚身上爆出雷光，但是都被和尚身上的红光挡住。

    这时另外两位同伴到达，女孩放出一把绿色飞剑，男孩放出白色飞剑，同时刺中赤血魔刀，减轻小和尚负担。

    不过小和尚的手掌已经磨破皮肉，血都顺着手指滴下，眼看支撑不住。

    但是他们功力和红衣和尚差距太大，能撑住已经是他们的宝贝和功法厉害。

    周安凌空跳下，出现在赤血魔刀上空，双手已经戴上乾元龙手，施展乾阳天罡拳，双拳覆盖乾阳内力，打在赤血魔刀上面。

    近两百年的内力全力施展下，就算没有到达先天境界，这力道也已经极其霸道。

    爆发出的力量终于将赤血魔刀震开，冲进地面。不过乾元龙手出现裂痕，毕竟这只是凡兵。

    小和尚这才松口气，铁棍化为腰带卷住腰部，他双手已经血肉模糊。

    四人连忙将小和尚护在中间，金旋松口气，如果小和尚在这里出事，他肯定会一辈子都难安。

    “哼，后天境界竟然有如此惊人的内力，不知道是哪个老怪物教出的徒弟，不过正好，趁现在灭了你，免得以后成为祸患。”

    和尚大叫，赤血魔刀化为血光飞起，双手捏起法印，只见赤血魔刀化为五把。

    “南哥，快用醉师叔给你的兜天符。”金旋连忙大叫。

    周安差点忘了自己身上有法宝的，刚拿到都没想到这个，从衣兜内拿出一张锦旗一样的符。

    “怎么用？”周安从没用过法宝，肯定是不知道。

    金旋吃惊，连法宝都不会用，连忙叫道：“把内力输入丢出去就成了。”

    周安连忙照做，同时五把赤血魔刀化为血光飞来。

    只见兜天符飞出，见风就长，放出金色玄光，赤血魔刀撞在上面停住。

    “醉道人的兜天符！”和尚吓一跳，这东西防御强的很，他这半吊子的赤血魔刀怎么可能对抗。

    但是在交手发现，兜天符力量并不强，很快意识到什么，露出喜色笑道：“小辈送宝来了，老子不客气笑纳了，哈哈。”

    他立即控制赤血魔刀将兜天符围住，一旦力量耗尽，这兜天符就能被他收走。

    周灵儿叫道：“南哥快跑，我们不是他的对手。”

    “快溜，这家伙让醉师叔来对付，宝贝他会拿回来的。”金旋也挥手。

    周安没多想，点击签到后都没看得到什么，跟着他们施展轻功离开。

    结果刚出慈宁寺，前方飞来一团乌云，周灵儿脸色一变，连忙叫道：“又有先天境界的邪道来了，快去那边。”

    一群人慌忙跑进深山，没多久后方就出现血光和乌云，看来他们已经收走兜天符，现在追来了。

    周灵儿放出一道符咒，化为金光飞向天际，然后说道：“我已经向师门求援，大家放心。”

    “师姐，前面山沟内有个山洞，我们要不要进去躲一下，他们能飞，我们跑不过的。”金旋说道。

    现在也来不及多想，周灵儿带头飞跃向山洞。

    一进入里面，就感觉到一股阴冷气息，不过现在没人在意这些，发现洞穴很深，六人就向里面跑去。

    金旋在洞口留下一道符印，然后挥手说道：“走，南哥，这次多谢你了，不然石头就危险了。我给你介绍下吧，石头就是石和尚。这位叫公孙浩云，是我的师兄，这位叫陈雯雯，是我的师姐，我和灵儿师姐你已经知道。”

    “难怪周灵儿姑娘跟着你后面念叨，你小子搞事情的本事一等一啊。”周安笑笑，本以为是个好差事，结果搞出这种危险的事。

    好在这次没有白来一趟，慈云寺前院签到得到一部真迹佛经，后院签到得到一套袈裟，整体点亮得到的是金刚伏魔印。

    是一种降魔法术，对邪魔和妖物有很好的克制效果。

    周安这次只是用乾阳天罡拳，威力更大的天子剑法他暂时不能用，除非到生死关头，不然用了就会被发现自己身份。

    甚至太祖皇帝这个身份都要暴露，毕竟天子剑法一施展，真龙之气会一起展现，那威力绝对能和先天修士正面抗衡，属于皇道力量。

    一群人顺着山洞一路深入，周灵儿拿出一块玉石飘在旁边，竟然能放出白光照亮周围。

    走了一会儿后，就听到后方传来声响，周灵儿只能加快脚步。

    结果跑了差不多七八百米距离，竟然到底了，金旋一脸的无奈苦笑道：“这回好了，还以为能找到其他出路，倒霉倒到姥姥家了。”

    陈雯雯拿出一道符激发后飞到洞口上方，接着洒下一道白色光幕。

    “这个能隐藏洞口，希望他们不会发现吧。”陈雯雯有些紧张，这次是他们第一次遇到如此困境。

    公孙浩云拿出药膏给石和尚手掌涂上，立即感觉手掌变的清凉，痛感很快消失。

    “谢谢公孙师兄。”石和尚欢喜，动下手指，已经不是那么痛了。

    这时外面传来脚步声，在这种山洞，一丁点声音都能传出很远，六人立即闭嘴，连呼吸都放缓。

    很快他们看到两个人走到他们所在的洞口前停住，那个满脸胡子的和尚扫视这里说道：“这里已经没路了，他们是进入这里不会错。”

    另一个江湖刀客大半的人突然拔出背后的大刀，刺进旁边墙壁，接着围绕这里走一圈，刀尖也划过墙壁，当到达他们所在的洞口时候，刀尖没入一大截。

    刀客停住，哼笑一声，突然倒上浮现血色咒印，刀气爆发下，贴在上面的符咒瞬间被绞碎。

    洞口显出，看到里面的几人两人都露出喜色。

    “这些都是正一道后辈中的翘楚，吸干他们一人血肉，抵外面千人。六人，我们各三个。”刀客露出喜色，扫视里面几人。

    “那两个女娃娃给我，直接吃掉太浪费了，正一道的女娃娃可水灵的很，世俗中哪能遇到。”胡渣和尚嘿嘿笑起来，眼中淫光大盛。

    “动手。”周安大叫，十成功力施展乾阳天罡拳，其他五人都将自己最强的一招释放。

    洞口两人也攻击，虽然仓促间抵挡，毕竟是先天，不是后天随便能抗衡的。

    “轰”的一声巨响，内力余波扩散，洞穴受到震动，大片石块和石粉掉落。

    刀客刚要冲上去反击，突然地面碎裂，所有人都一惊，紧接着地面坍塌，所有人跟着石块掉落。

    刀客和胡渣和尚身体刚下坠几米，就施展法术，腾空飞起，看到那六个小子坠落深渊。

    “这些可都是人间极品血食，吸收了指不定能提升一个镜界。”胡渣和尚说道。

    “走。”刀客点头，两人俯冲飞下去。

第25章 签到七幻妖间

    金旋几人坠落，连忙放出各自法宝挂在半空，周安没有这些东西，对着石壁拍出一掌，借助反弹力让身体向另一边的墙壁靠，双脚触碰石壁后，施展乾坤步来回飞跃下降。

    这时上空那两人追下来，六人不得不继续向下跑，结果下去五百米左右，感觉穿过一层什么东西，然后周安就发现周围的人都不见了。

    追的两人立即停住，在这群人消失的位置外面徘徊，犹豫起来。

    周安等人落在一片满是迷雾的区域，脚下踩着的感觉是一个平地，完全看不出这里是不是地下洞穴，又或者地下裂谷。

    这时系统发出信息：“到达七幻妖间，是否签到？”

    莫名来到这种地方，他自然不会错过机会，签到后，脑海中的山河社稷图出现一个奇特的空间，似乎不属于山河社稷图范围内。

    “签到成功，奖励灵幻妖瞳血脉。”

    系统声音结束，他系统空间内浮现一团蓝色的液体，里面有类似神经系统一样的组织在缓慢动着。

    系统解释，这是妖族五种顶级血脉天赋之一，能看透一切幻术和变化之术，同时能控制幻术。后面还有一串的问号。

    虽说是妖族的血脉天赋，但是系统出品，只要能用，不管自己什么种族，都给你塞进去，只要牛逼就行。

    从系统解释，这血脉肯定厉害，就确定使用。

    很快面前出现这团蓝色液体，冲进眉心，感觉脑子被塞进一块寒冰一样，寒气透过大脑直冲双眼。

    同时他眼睛变成蓝色，虹膜扩大覆盖整个眼珠。

    身体内力突然躁动起来，随着心跳加速，血液流动速度也加快，好像全身都沸腾起来，偏偏脑子冷的要命，双眼刺痛已经什么都看不到。

    好在这种状态持续才一分钟，心跳慢慢减慢恢复到正常，发热的身体、冰冷的大脑、沸腾的血液、躁动的内力、漆黑的视觉都同步慢慢恢复。

    当他能看清的时候，看到山河社稷图边缘空白处，自己的数据信息，修为还是后天十重，但是内力已经到达恐怖的300年，出现灵幻妖瞳血脉。

    此刻他视线中，周围迷雾已经消失，自己站在一个圆形平台上，平台边缘是万丈深渊，不过有无数妖灵飞舞，张牙舞爪的样子，盯着平台上的人，满是渴望的神色。

    不过这些妖灵都畏惧这里，不敢靠近。在外面还是地洞通道石壁，上面有七座妖族石像，全都盯着平台。

    平台中间有一个蓝色水晶，里面隐约能看到人影，就像胎儿一样卷缩着封印在里面。

    金旋五人也站在平台上，不过他们都陷入幻境，公孙浩云和陈雯雯在与人搏斗，周灵儿似乎做噩梦一样满头大汗，金旋和人争吵发脾气，石和尚盘腿坐着一脸苦闷的表情。

    “看来这灵幻妖瞳生效了，幻术对我没用。”周安暗自欢喜。

    这时周围七座妖族石像飘出灵魂火团，传出七个人的声音：“灵幻妖瞳！是主人的传世。”

    “可是主人？”一个女子声音传出。

    周安吃惊，感觉到这些妖魂的厉害，天子剑出现在手。

    “主人现在还是后天境界，自然无法恢复前世记忆。”

    “小兄弟，你不用紧张，我们是七幻妖主的仆从，负责看守七幻妖间。你拥有灵幻妖瞳，是妖界最强的血脉力量之一，只有我们主人拥有，说明你就是我们主人转世。”

    听到这些妖的话，周安大概明白，这些人肯定是认错了，不过这情况下，他肯定不会否认，如果不是主人，谁知道会不会被他们干掉，听名字和气势就感觉这些都很厉害。

    “你们会不会认错了，就凭一双眼睛就认定我是你们主人转世？”周安问道。

    “灵幻妖瞳整个妖界只有我们主人炼成，这种力量无法遗传，但是可随着灵魂转世，所以你必定是主人转世。”

    “那这灵幻妖瞳要怎么使用？”周安暗喜，系统虽然有介绍功能，但是不全，要怎么驾驭还是要自己去参悟和研究。

    “灵幻妖瞳只有主人知道，等你恢复前世记忆，自然就知道怎么使用了。现在主人修为还低，还是不要显露为好，免得外人心生歹意伤害主人。”

    周安点头，看得出这些人对他们的主人非常忠诚，不过也难保会被发现，就问道：“这里是什么地方，我要怎么才能出去？”

    “这里主人创造的七幻妖间，主人有灵幻妖瞳，这里自然可以随意出入，外人如没有克制宝物，必定会中这里的幻术难以自拔。”

    “明白了，中间这位是谁？”周安指着水晶内的人影问。

    “她是您的女儿，主人你当年和人类女子相爱，才会离开妖界，创造七幻妖间，生出公主。可恨人类这些牛鼻子，说什么有违天道，一定要拆散你们，并且要杀掉公主。”

    “这些牛鼻子不知天高地厚，岂是主人对手，来的全都被主人斩杀，但是后来不知发生何事，主人带着公主回来，将她封印于此，让我们守在这里，然后就兵解转世。”

    周安惊讶，这七幻妖间的主人竟然能将人间正道全部斩杀，那实力绝对恐怖至极，只是为何要把自己女儿封印，并且自己兵解传世，这个其中必有隐秘。

    “我明白了，那我先告辞，如果恢复前世记忆就再回来。”周安对七人抱拳。

    “老仆在这恭候主人回归。”七人同时回应。

    接着周安将金旋几人打昏，他不知道怎么解除幻术，只能打昏一个个扛着带回洞穴上面，好在有天子剑能托着他飞上去。

    这种踩着剑飞上去并非御剑飞行，只是因为无法做到身剑合一，只能借助飞剑驮着自己飞行。

    其实如醉道人这些，做到身剑合一的时候，就能驾驭剑光飞行，那才是真正的御剑飞行。

    后天境界的人做不到身剑合一，就只能踏剑飞行，速度自然和真正的御剑飞行没法比，就如同踩滑板和坐飞机一样。

    他将五人都带去上面洞口边缘后，突然那名刀客冲出，刀锋带着血光化为无数刀影刺来，将周安退路全部封锁。

    同时洞口这边，石壁爆开，胡渣和尚冲出来，赤血魔刀飞出。

    这两人发现七幻妖间的诡异，不敢闯入，就守在外面。

    周安将金旋第一个带出来，他们没有动手，就是等着周安将里面的人全都带出来，免得他躲回里面，他们时间不多，如果正一道的人来，两人逃命都难。

    周安右手出现天子剑，第二式神龙吐珠耀苍生，剑气化为万千金色剑光四散射出。

    这一招消耗内力更加庞大，但是威力更是绝伦，剑气覆盖所有方位，前后夹击的两人和剑气碰撞下，都露出惊容。

    剑气竟然将他们炼制的魔兵给震开，他们一个是先天二重，一个是先天一重，竟然被一个后天震退，简直不可思议。

    “好霸道的威力，这他娘的是后天吗！”刀客吃惊，自己这把噬魂刀可是炼了二十年，凡兵碰到就断。

    “此人手中的剑非凡品，别玩了，杀掉以免出意外，正一道的老家伙肯定很快就到。”胡渣和尚大喊，全力释放赤血魔刀，面前出现一把五米长的血色刀刃飞射而出。

    刀客已经感受这人的诡异，血气灌入长刀，刀刃爆发出血光，形成巨大的红色光刃劈下。

    周安感觉到内力澎湃，双眼出现蓝光，第三式龙跨千峰伏四方，龙形剑气爆发，两人感觉到被大山压住一样，血色刀气和赤血魔刀竟然无法落下半分，反而随时可能被震散的趋势。

    两人都惊骇，这时刀客看到周安幽蓝色的双眼，突然身体一抖，眼前出现幻象，手中刀气溃散。

    周安趁机龙形剑气冲破他的长刀，从他身体穿透而过。

    “老刀！”胡渣和尚惊叫，不明白发生了什么事，趁同伴被杀的空挡，身体化为红雾飞走。

    周安转身一剑，剑气在石壁上留下十多米剑痕，但是人已经不知所踪。

    他无奈，这就是武功和法术的差别，对刀客搜身，发现护肩是件宝贝，还有那把刀，衣服内还有一本秘籍，叫噬魂刀法，这些全都收走，尸体丢进后面的地洞，下面的妖灵自会将他吃掉。

    将五人带去洞口，见他们还没醒，就坐在洞口等待，他没办法同时带着五人。

    自己看系统空间得到的东西，那把刀叫噬魂刀，竟然是用活人的灵魂祭炼，虽然歹毒，但是威力却是很强，而且刀还能伤人灵魂。

    唯一的可惜就是如果自身驾驭不了，会被刀反噬，容易让人入魔。

    护肩叫侍魂护肩，里面藏着两个凶鬼，能放出将人灵魂吃掉，寻常刀刃根本碰不到凶鬼，也难怪江湖侠客遇到这种人毫无还手之力。

    大概等了十多分钟，天空落下两道流光，一个是醉道人，另一个就是昨晚见过的正一道太玄真人。

第26章 七幻妖主和正一道

    醉道人介绍道：“师兄，这位就是我说的周南小友。”

    太玄看着周安露出惊讶的表情，摸下胡子露出沉思的神色，然后微笑说道：“贫道太玄。”

    “见过太玄前辈。”周安行礼。

    醉道人检查金旋五人情况，疑惑的说道：“他们并未受伤，为何会沉睡不醒？”

    “我们被追杀跑到这里，在和对方拼斗的时候，地面被震碎，就掉落一处地洞，然后我们就陷入幻境，等我醒过来的时候，已经在洞口边缘。”周安说道。

    “幻境？师兄可知这下面是什么地方。”醉道人询问。

    太玄叹气说道：“七幻妖间，五百年前师傅带领我们师兄弟将这里封印。那里的主人名为七幻妖主，强大无比，后来兵解自封七幻妖间，因为幻术太过厉害，师傅才和我们将这里封印，没想到这次被你们遇到。”

    太玄看向周安微笑说道：“小友倒是和这七幻妖主有几分缘分，否则灵儿他们恐怕再难出来，我等也进不去七幻妖间。”

    “小哥，你可是遇到妖主？”醉道人吃惊的问。

    周安摇头说道：“没有，见到一个水晶，里面封印着一个人，但是看不清。”

    太玄说道：“周南小友，那个女孩绝对不能放出，万不可把消息传出去，否则一旦脱困，必定血洗苍生，没有人能抗衡她的力量。”

    “师兄，你认识那个孩子？”醉道人好奇的问。

    “哎，这件事是正一道秘密，不便多说。周南小友，师弟和我说了你得到本派御剑术的事，掌教交代，我们用散修的御剑之法交换。这些入门的御剑法门大同小异，都是为各门派更高深的剑法打基础。

    你并非本派之人，无法修习到本派更高深的剑术，这入门御剑术也无大用，还请小友能理解。”太玄真人说着，从袖口拿出一本御剑之术。

    “多谢前辈。”周安看出太玄是顾忌自己在，没有在那个女孩身上多说。

    对于送一本御剑之法，自然不会拒绝，太玄说的没错，除非他想要学正一道更高的剑法，不然在这些入门御剑之法上纠结完全没有意义。

    见周安赞同，太玄微笑点头，然后说道：“灵儿他们我带回去，师弟，慈宁寺的事你来善后。”

    “明白。”醉道人点头，只见太玄袖口一甩，金旋五人被白光卷住，化为流光飞走。

    醉道人吧唧下嘴巴说道：“好了，讲规矩的走了，小哥，现在你御剑术也得到了，弄把像样的飞剑，你也算是仙侠一流，回去好好参悟。”

    “前辈，你送我的兜天符被那穿红衣的和尚抢走了，实在抱歉。”周安一脸愧疚的表情说道。

    “无妨，那家伙活不长了，你回去好好修炼御剑之法，老道要追查那位老友行踪，等你剑法有成之时，老道自会指点你寻找飞剑，后会有期。”醉道人话说完，人已经不见。

    周安看着他飞离的方向，对于这种剑光飞遁法术还是很羡慕的，比做飞机还快的多。

    回到乾京，此刻已经是下午，他随便找了一家酒店吃饭，刚坐下，周菱纱这小妮子就进来，坐在他对面，叫小二拿来碗筷。

    周安笑道：“周大人不会整天盯着我了吧。”

    “哪有，我现在很忙的好吗，最近作奸犯科的事特别多，大部分都是衙门处理不了的，我整天带着锦衣卫到处跑。”周菱纱抱怨起来，感觉实在太忙了。

    “怎么，不喜欢？那回东宫当你公主！”周安笑道。

    “才不要，整天关在那里多无聊，锦衣卫虽然忙一些累一些，但是好玩啊。对了，皇・・・”她想到这里人多口杂，立即改口道：“哥，最近周围查出好多人口失踪，那些妖道武功平常，但是邪法诡异莫测，我们很吃亏啊，有什么办法吗？”

    “现在乾京不单单是邪门歪道的人多，降妖除魔的人也多，怎么这点都想不到，再不行找镇妖司的人帮忙也行。”周安说道。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    “我早就这么做了，只是不能自己动手，真的很憋屈。，而且镇妖司对我们锦衣卫明显有敌意，而且他们是当初太祖皇帝建立的，只为保护国家不受妖魔侵害，只要不做出叛国的事，皇帝都管不了。

    哥，你想想办法，让太祖师傅教我们一些对付这些邪道的办法呗。”周菱纱一脸期待的看着他，哪双大眼睛眨巴着。

    “太祖会想办法的，等消息吧，对了，今天忙完来一趟乾阳宫，有东西给你。”

    周安刚说完，小二就把酒菜端过来了，两人就没有再多说，大口吃着，之后各自分开。

    通过密道回到乾阳宫，他将得到的完整御剑术之法交给紫嫣等人，让她们修炼增强紫衣卫的实力，当然只有得到信任的紫衣卫才能修炼御剑术。

    皇后目前忙于国事，大部分时间都在御书房，肯定没什么时间修炼，周安就过去和她说了声，让她空余时间练练，用来自保。

    之后他就去乾阳宫地下密室参悟御剑术。

    晚饭时间，他才从密室出来，刚开门从寝宫出来，门口的宫女就行礼说道：“皇上，十公主在书房等您。”

    “嗯。”周安点头，走去书房。

    一进门，周菱纱正坐在茶桌旁边吃着点心，这里放着很多周安签到得到的茶品，都是当代最顶尖的东西，也难怪这丫头饿死鬼投胎一样，塞的嘴巴鼓鼓的，就如同仓鼠一样。

    周安进来坐在旁边笑道：“不怕撑死。”

    “皇帝哥哥，你这里东西太好吃了，这肯定不是宫里的东西，不然我不可能没吃过。你怎么能给自己开小灶，不行，以后我要吃和你一样的。”周菱纱含糊不清的说着，双手已经拿满了糕点。

    周安笑笑，拿出噬魂刀、噬魂刀法和侍魂肩甲，放在茶桌上说道：“一个先天二重的邪道修士东西。”

    “哇！皇帝哥哥，太祖师傅斩了修仙者了，这刀一看就不得了啊，感觉好凶。”周菱纱射手去拿噬魂刀，结果因为双手拿着糕点，放下又舍不得，结果右手这块糕点整块塞进嘴巴，才拿起这把刀。

    刚握住就惊叫一声缩手，刀落在桌子上，看自己的手掌竟然冻的发青。

    “怎么样，厉害吧，这东西一般人还真驾驭不了，需要用生魂祭炼，最重要的是需要配合的功法炼化刀中恶灵，否则必定会被恶灵反噬。

    你现在是锦衣卫总指挥使，需要斩杀的人很多，这种功法刚好适合你。如果你要修炼，必须答应我一个条件，我才给你。”周安严肃的说道。

    看到这种魔兵，周菱纱眼睛都移不开了，最近被那些修士搞的实在窝火，不就是寻常武功对付不了他们，早已经对此迫不及待。

    “皇帝哥哥，你说，不管什么条件我都能做到。”周菱纱几口咽下口中的东西，满脸欢喜的看着他。

    “噬魂刀法是天级功法，刀法诡异刁钻，毒辣无比，修炼一样非常凶险。必须严格按照书上所写，炼化凶灵，不可贪进，才可使用。还有战斗时候，只有遇到真正强敌才可动用这把刀，免得过多使用，伤害自己。”周安说道。

    “明白，我保证做到。不过现在怎么用，这刀我碰一下都冻伤我手掌。”周菱纱满口答应，看着面前的刀又爱又怕。

    周安将刀收入刀鞘内，然后放在桌子上说道：“刀鞘有封印效果，可以拿着，等学会噬魂刀法，就能驾驭。

    还有这侍魂肩甲，不但能保护肩膀，可以放出两只凶鬼协助，控制方法都在这本噬魂刀法内，你自己慢慢琢磨，差不多晚饭时间，今晚留下来一起吃吧，正好有好东西给你尝尝。”

第27章乾元大帝藏宝室

    周安神秘笑笑，走去大厅，紫嫣、紫琼、紫萱已经在这里等了，皇后才刚从外面回来。

    “都过来吃饭吧，百花仙酿，一起尝尝。”周安拿出百花楼签到得来的花酒。

    上官蓉第一次见到这种用玉瓶装的酒，而且看颜色还是紫红色的。

    六人坐下后，周安打开瓶盖，立即飘出百花清香，只是气味就让在场的人都感觉到精神舒爽。

    紫嫣吃惊道：“皇上，我感觉到内力受到牵引，这是什么？”

    见大家一脸期待的看着自己，一个个美目期盼的样子，他神秘笑笑说道：“百花谷秘制仙酒，连先天高手喝下都能提升功力，对你们会有莫大的好处。

    而且这东西比较温和，喝下这些，不出两年，你们都可能到达后天十重。”

    “真的！”五女同时惊呼，如果真是这样，那这东西真的可称得上仙酿了。

    周安给她们倒酒，紫萱立即说道：“皇上，还是臣妾给你斟酒吧。”

    “这里没外人，不用拘礼，快尝尝。”周安给每人倒上一杯。

    五人迫不及待的喝下，很快都露出惊喜的表情，立即运功吸收。

    周安笑笑，自己也喝了一口，摇头叹息，这酒对自己作用已经不大，300年内力已经是极限了，再难提升分毫。

    等到他们吸收后都双目精光闪现，周安再给她们倒上说道：“你们都是第一次喝，效果最佳，都给你们。”

    “皇上你怎么不喝？”上官蓉立即问。

    “我已经喝过，这东西多喝无益。皇后忙于国事，只能用这些外力辅助了。”周安说道。

    皇后看着周安，突然间感觉，越是熟悉越不了解这个皇帝，原本入宫的时候，她确实有这自己野心，但是现在她自己都没发现，不知不觉中已经认可了这个男人。

    她真的已经看不透，到底是太祖皇帝让他这么做的，还是他本来就有这样的能力。

    任谁都想不到，太后死后，六皇子、上官家竟然能相安无事共同辅佐皇帝，这两家在所有人眼中那都是乱国的种子，换成别的皇帝，早就除之而后快。

    “皇后，在想什么呢，吃吧，这东西应该能让你们提升二十年内力，紫嫣、紫琼和自选应该很快就能到达后天九重巅峰。蓉儿应该快后天八重了吧，菱纱你最慢了，才刚过后天五重。”周安笑道。

    “哼，我最晚开始修炼，当然会慢一些。”周菱纱不服气的哼声，再次将酒喝完。

    等到一壶酒五人分光后，全都坐在这里开始运功吸收，周安没有去打扰，让紫衣卫在外面守候，他去地下密室修炼御剑术，这种非系统道具，是无法直接学会，只能自己参悟。

    御剑之法其实并不复杂，最难的就是找一把合适的飞剑。

    天子剑就是为周安量身定做的，加上这把剑本身就有灵性，周安自己不去控制，天子剑就能围绕飞行，还能自主带他飞行。

    结果这御剑之法一用，内力灌入剑身，就和自己生出一种玄妙的联系，只需些许内力就能驾驭天子剑飞行。

    不过这种方法只是基础，真正厉害的御剑之法其实是将法术和飞剑结合，这个就属于高深的御剑之法。

    天子剑悬浮于周安掌心之上，吸收周安释放出的内力，这是书上说的孕养飞剑。

    他做不到将飞剑收入体内，所以只能用这种方式孕养飞剑。

    修炼时间飞快，在完全学会御剑术，已经过去三天，白天在乾京各处飞奔，整个乾京签到差不多完成80%，预计五天内就能全部签到完毕。

    这天他正在想着怎么将天子剑法和御剑术结合，突然脚下传来异响。

    他立即停止养剑，天子剑收回系统空间，趴在地上听下面的动静，传来的声音非常清晰。

    “下面难道还有空间？这里不可能有机关我发现不了，封死了？”

    周安惊奇，接着仔细听了一会儿，那种奇怪的声音没了，但是传出几个人说话的声音。

    “下面有人！”周安立即内力灌注双拳，乾阳天罡拳轰击地面，至阳至刚的拳劲透入地面，石板爆碎，拳头下的石板粉碎凹下去，裂痕向周围蔓延。

    周安跳起，头下脚上，双拳对着地面再次打出。

    这次地面裂痕扩大，地面塌陷更加严重，拳头击中的位置爆开，石块再次承受不住，坍塌掉落。

    下面竟然真的存在很大的空间，而且下面的灯柱都已经被点亮。

    他穿上乾元龙甲戴上面具后才跳下去，这里竟然是一个正方形墓室，自己就站在石棺旁边，左侧墙壁被人钻出一个洞。

    一群人站在四面，拿着钩刃将他包围，在这群人身后，还有五个看着向头领的人，其中一个就是上次逃走的胡渣和尚。

    “到达乾元大帝藏宝地，是否签到？”

    周安惊喜，听到这个名字，让他心里暗喜，觉得这里就是藏日月乾坤珠地方，立即确定签到。

    “签到成功，奖励先天乾坤诀。”

    听到这个名字让他一阵狂喜，虽然不知道是不是真的天级心法，但是看名字应该没错了。

    “乾元大帝！果然你就藏在这里，哈哈，这墓室是你用来骗皇宫的人吧，没想到真正藏身之处在上面，好在你自己出现，省去我们麻烦，把日月乾坤珠交出来，你的事我可以不管。”后面那位穿着棕色布衣的男子兴奋的看着他。

    “这些人不知道！”周安惊讶，看这里情况，很可能就是真正乾元大帝陵墓，自己作为闭关密室的那层才是迷惑别人设计的。

    将自己生前使用的装备都留在上面，弄出来感觉就像日月乾坤珠被人抢走，乾元大帝暴毙于此一样。那这里石棺内很可能就是真正的乾元大帝。

    “你们是何人，敢擅闯皇宫禁地。”周安看得出那些人都是先天境界的邪道修士，右手伸出，天子剑出现。

    “又是这把剑！和我上次遇到的小子用的一样？”胡渣和尚惊奇，疑惑难道面具后的人就是上次遇到的小子。

    “哼，就算你是乾元大帝，在我们眼中也不过是个凡人。反正我也不想这次行动传出去，杀。”棕色衣服男子挥手。

    周围人立即冲上去，手上的武器出现红色血光，都非普通兵器。

    周安施展天子剑法第二式，千万到金色剑气爆射而出，如同阳光一样笼罩整个墓室。

    冲上来的这些人，在这一招剑法之下，全都被贯穿身体秒杀。

    “没错，就是这种剑法，老刀就是被这人杀死！”胡渣和尚惊叫。

    “哼，乾元大帝看来是参透先天了，不过可惜，你非要和我们赤魂宗为敌，今天就让你们帝国顶梁柱崩塌。”

    棕色布衣男子双手结印，周围出现符阵，周身出现八个鬼头飞舞。

    “八鬼食肉。”这人双手伸出，八个鬼头张口，露出尖牙呼啸而至。

    周安施展第四式青龙破土震寰宇，剑气化为一条青龙飞旋而出，鬼头碰到剑气直接被撕碎，青龙直冲男子面门。

    “什么！”

    五人都吃惊，其中两人甩出两面盾牌，飞出后变成巨大的鬼头盾牌，青龙剑气冲击盾牌，剑气四溅，周围地砖都被切开。

    “此人内力已经到达匪夷所思的地步，联手攻击，日月乾坤珠到时候再分配。”棕色布衣男子叫喊一声，布衣敞开，里面挂着各种鬼头饰品。

    “百鬼噬骨。”

    这些饰品冒出青光，化为百只凶鬼飞扑而来。

    另外三人也放出法宝，都是一切奇形怪状的鬼怪，大小不一，有些甚至不成人形。

    那胡渣和尚的赤血魔刀，藏在百鬼之中射来。

    周安不敢怠慢，十成内力施展天子剑法第五式白龙倒海淹神州，剑气化为一条白龙，在墓室内沸腾，如同翻江倒海一般，将扑来的鬼怪撕碎甩飞。

    四人连手放出的鬼都有三百只以上，竟然无法突破这一招剑法。

    这时赤血魔刀抓住空隙穿过剑气直冲周安面门。

    周安施展乾坤步勉强躲开，但是赤血魔刀飞回斩向他的脖子。

    周安手中天子剑飞出，手捏剑诀，剑刃和赤血魔刀碰撞。

    只见天子剑身出现仙气，赤血魔刀表面出现裂痕，胡渣和尚见到露出惊骇的表情。

    立即改变法印，要将赤血伸到收回，但是周安不给他机会，天子剑瞬间将其斩断，胡渣和尚喷出大口的血，惊叫出声：“仙宝！”

    赤血魔刀威力强大无比，用自身精血孕养，所以需要吸食大量血食才能补充自身血气。

    现在魔刀被斩，等同于自身被斩，和尚在喊出这句话的时候，身体血液瞬间蒸发消失，变成干尸一样倒在地上。

    这就是修炼赤血魔刀的弊端，其实和尚也没有完全学会赤血魔刀，只是机缘得到一部分，否则这种强大的魔功，绝不会如此轻易被破。

    另外四人惊骇，赤血魔刀的威力可是无人不知，没想到对方不单单有日月乾坤珠这件仙宝，还有一把飞剑。

    四人惊骇想要逃离，但是两件仙宝的诱惑下，让他们都不舍离去。

    正在他们思想挣扎的时候，周安施展第七式黑龙啸天吞日月，剑气化为黑龙，将周围还在盘旋的凶鬼吸入口中，在腹中被剑气绞碎。

    紧接着施展第八式金龙震怒惊天地，一条金龙咆哮而出，四人都被震慑，吓的魂飞魄散，四面鬼王盾飞出，当时遇到金龙一下被贯穿。

    棕色布衣男子突然后退，双手抓住身边两个同伴挡在面前，两人都没想到宗主这时候阴自己一把。

    结果金龙飞来，将两人身体穿透，最后宗主身上这件布衣出现符纹玄光，才挡住残余的金龙剑气。

    周安走向剩下的两人，天子剑跟随他身边飞舞，仙气缭绕赤色曝光闪耀，让两人心生贪念但是又不敢去拿。

    “大帝饶命，我们投降。”棕色布衣男子连忙下跪求饶，另一位也跟着跪下，在这里，对方只要飞剑守住洞口，他们遁法逃不出去。

第28章先天乾坤诀

    周安看着两个跪在面前的人，平淡的问道：“你们是什么人？是怎么找到这里的？”

    “我是赤魂宗的宗主，擅长操控鬼怪，才能找到这里，然后就用破土的法宝挖出一条通道。”棕色布衣的男子连忙回答，旁边这人也说出自己副会长的身份。

    “将你们赤魂宗的修炼秘法全都交出来。”周安说道。

    两人互看一眼，露出犹豫的神色，但是看到天子剑向他们飞来，宗主立即说道：“修炼之法就在我们宗门密室之中，并未带在身上。”

    “嗯，赤魂宗在哪？”周安再次问。

    “昆谷之内。”宗主无奈说出来。

    周安叹气，意念一动，天子剑化为赤色光芒眨眼穿过两人脖子，两颗头颅滚落。

    他刚才确实动了小心思，想要把赤魂宗收为手下，但是这两人在回答的时候眼神闪烁，加上两人面相就不是那种忠心的人，让周安对他们失去了最后一丝信任，直接将其斩杀。

    走到两人身边，刚才周安问修炼之法的时候，宗主看了一眼腰上的皮囊。

    从这些人身上搜身，果然找到各种不同的修炼之法，几乎都是鬼道修炼之法。

    他将这些全部收走后，才看向中间的石棺，伸手将棺盖推开。

    里面竟然空的，不过在棺盖内壁看到利刃刻下的字。

    可惜大部分的字都已经不人用剑划掉，只有少部分字还能看清。

    从这些能看出的字大概分析出，乾元大帝在这里闭关参悟浩瀚乾坤诀，加上从各地收集的秘籍，还有镇妖司那边旁敲侧击问出的信息，创出先天乾坤诀。

    以浩瀚乾坤诀为基础，将自身内力转化为先天真气。

    后面还有一句话提醒，日月乾坤珠是仙宝，没有先天四重的修为，不要让其现世，否则必定给皇族带来灾难。

    看完这些内容后，周安扫视这里，围绕石棺转了一圈，发现地面石板细缝组成一个奇特的图案，和周围的石壁图纹刚好符合八卦图。

    在石棺两侧和墓室顶部看到差不多的符文，周安露出笑容说道：“太祖皇帝还是阵法大师，竟然将八卦图和机关结合，要不是我学过九天玄女，还真看不懂。”

    他走过去抓住石棺一角推动，在石棺转动到一个方位后停住，等待三秒，再次推动石棺，到达另一个方位。

    这样连续推动八次，就像将八卦方位重新排列一样，而且中途没有任何提示是否正确。

    当八次推动完毕，地砖细缝冒出一红一蓝光芒，飞到周安面前。

    两种颜色光芒组成一个阴阳鱼光团，组成一个阵法光纹，然后竟然撕开一个小空间，露出里面的石盒。

    他伸手拿出石盒后，空间裂缝消失，接着红蓝光芒也跟着消失。

    他打开石盒，里面出现一颗金色一颗白色两颗珠子。

    “这就是日月乾坤珠！”周安欢喜，突然感知到这件仙宝要引发天象，立即将其收入系统空间，刚受到仙宝牵引的天地异象还没成型就消散。

    周安笑笑，控制天子剑飞向赤魂宗打通的洞口，剑刃飞旋通道石壁被切开，很快石块和泥土坍塌，将通道堵住，接着天子剑穿透泥土飞回。

    跳回原来的地方，他立即盘腿坐下，使用签到得到的先天乾坤诀，这是系统奖励的功法，能直接使用学会。

    这时体内300年内力，受到系统玄妙的力量牵引，快速的凝聚转变成先天真气。

    本来从后天十重到先天一重，这个先天真气转变过程比较缓慢，一般人如果没有任何瓶颈的情况下，也要一年左右。

    周安只是一个时辰，内力就全部转化完毕，这还是因为他内力太过庞大，别人到达后天十重天内力一般都在60年左右，有奇遇的也就七八十年，能到达一百年的都是凤毛麟角。

    当转化完成，周身先天真气环绕，并且出现红色和蓝色两股。

    在收功后，两股真气回归丹田，他感受全新的力量，很快明悟，内力就是自身的力量，而先天真气已经快要借用自然力量。

    也难怪大部分的法术都需要先天真气才能施展，现在这金刚伏魔印应该可以使用了，克制妖魔的佛门法术，应该效果不错。

    先天修士当到达三重、六重、九重的巅峰，都会引来天劫，而且修为越高天劫越强，同时还伴随着心魔考验，如果做过的违心之事越多，心魔就越强。

    这也是为什么修道者要降妖除魔，为的就是炼心，说白了就是让自己觉得做了天大的好事，让自己心安，那心魔也就减弱了。

    至于邪道甚至魔道为何不怕这些，他就不知道了，没修炼过自然不清楚。

    到达先天一重，他再次驾驭天子剑，剑身赤色玄光流动，速度和威力提升到新的层次，和原来单纯的剑刃飞舞完全不同。

    “下面棺盖内侧被划掉的字，应该就是先天乾坤诀的秘法。乾元大帝自己刻下法诀，就没必要又把他划掉，而且乾元大帝已经创出先天级功法，以他的才能，先天境界应该不难。如果还活着，那石棺内空着就解释得通。

    如果还活着，为何将日月乾坤珠这种仙宝留在这里，他自己炼化后不是更强？”周安疑惑，实在些看不透。

    想了许久后，实在猜不透乾元大帝的想法，索性就不多想，去往乾坤地宫。

    刚到达这里，太皇妃带着其他妃子和宫女出来迎接：“参见皇上。”

    周安点头，走进里面，在大厅之上坐下后问道：“太皇妃，我记得上次你说过生为皇家人，死为皇家鬼。”

    “没错。”太皇妃点头。

    周安将赤魂宗得到的秘法拿出放在桌子上说道：“这些是我刚弄到的鬼道秘法，适合你们修炼，从今天开始，你们就是皇家暗中培养的鬼道，负责暗中监察修仙界情况，保证国家安全。”

    太皇妃露出喜色，能修炼，她们就不用当孤魂野鬼，浑浑噩噩度日，立即跪下欢喜的叫道：“我等愿意为皇上效力。”

    周安点头说道：“很好，等你们修炼有所成就的时候，我带你们去昆谷灭掉赤魂宗余孽，夺取他们的修炼物资，那里应该还会有很多秘法和法宝供你们使用。”

    “是。”太皇妃应声。

    “好了，后面你们自己参悟，鬼道一脉我也不懂。乾坤地宫就作为国家一个机构，由太皇妃来管理，建立一个完整的机构，到时候将名册给我。”周安说完起身离开。

    “明白，恭送皇上。”

    在一群女鬼的目送下，周安回到皇宫，现在皇宫才算有点样子，起码不会随便被宵小给打进来都无力来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------反击。

    内力转化后，他已经拥有百年先天真气，先天真气积累比内力要慢的多，需要吸收天地间的能量，转化为自身的真气。

    他先天境界起点就是百年，而其他修行者先天起步的真气一般都在十年左右，先天一重巅峰也就百年修为。

    也就是说周安后面每一重修炼能容纳的先天真气都要比别人多的多，具体多多少，还需要修炼后才知道。

    先天乾坤诀上记载的都是乾元大帝根据自己收集的资料记载的，就连乾元大帝自己后天十重巅峰的时候，不过120年内力，自然没办法说明周安的情况。

    现在增长内力的丹药已经无用，那种增长先天真气的天材地宝是非常少见的，几乎所有人都只能从书上见过，看过都非常少，更别说吃了。

第29章百花劫

    之后周安和皇后、紫衣三女修炼，发现已经无法提升先天真气。

    这和他猜测的差不多，要继续修炼阴阳之术，只能让她们也到达先天境界，准备等她们到达后天巅峰的时候，再找天级修炼之法，现在自己已经到先天境界，寻找这些东西应该不是很难。

    之后除了白天继续签到，晚上适当的和几女欢好，其他时间都在密室中修炼。

    就算不能提升修为，他也不会放弃这种好事，在不伤身又能满足自己私欲下，没有理由克制。

    此刻在百花谷内，因为百花楼被毁，花无月带领诸弟子回来向百花夫人汇报情况。

    百花阁之中，百花夫人坐在花椅子上，穿着一袭白衣，上面绣着百花图纹，隐约有彩光流动，好不漂亮，头戴白色百花簪，隐隐有光环浮现。

    不知多少年岁，看起来三十左右，端庄美丽，坐在这里和所有百花弟子比起来，如同百花之王的气质，又给人一种与世无争，高贵清雅的感觉。

    花无月和几名师姐妹站在她面前，将百花楼发生的事全都说了一遍。

    百花夫人叹气说道：“我知道了，你们都下去休息吧，无月，你跟我来，我有事和你说。”

    “是。”几位弟子全都下去。

    花无月跟着百花夫人来到花楼顶层的阳台，这里是一株大树的顶部，站在这里能看到整个百花谷，也是万花界的控制核心所在。

    在阳台中间长着一株植物，不知是什么类型，一棵树上长出几百种不同的花朵，但是这些花朵在一朵接着一朵缓慢的枯萎。

    目前只剩下三十三朵盛开的花，其他都已经枯萎干掉了。

    百花夫人看着这个说道：“百花楼被毁是一种征兆，百花谷的万花界也已经快到极限，我们的劫难很快就要到了。”

    花无月一听，身体微微一抖，紧紧咬着嘴唇。

    百花夫人看到她样子，握住她的手说道：“为师也不知要怎么说，从心里我不希望你嫁给当今皇帝，百花楼说是给弟子历练红尘用的，但是真实目的还是收集皇家情况。

    当今皇帝为人你我都清楚，他根本不配。我有一位师姐，曾经和人相爱，因为姥姥的逼迫，硬要拆散他们，害的师姐道殒身消。

    我是师姐带大的，一切都是师姐教的，对我来说，师姐就是我母亲，但是因为姥姥的不允，师姐自绝在姥姥面前，当时我就在场。

    那时候我就非常心痛，但是无能为力。你知道吗，让我们百花谷从顶级门派变成现在这种情况，就是因为姥姥拆散师姐，导致她的爱人入魔，成为现在的紫河魔君。

    为了报仇，硬生生的逼的姥姥用自身化为万花界，才保住百花谷百年生息。

    现在万花界已经快消失，紫河魔君必定上门，以我们的实力，远不及他，更何况这几天，我就要度六重天劫，如果对方挑在我渡劫之时，那我们将没有任何抵抗的可能。”

    花无月立即问道：“师傅，没有化解的可能吗？”

    百花夫人无奈一笑，看向天空的结界陷入回忆，一会儿后才幽幽的说道：“当年紫河虽是邪道弟子，但是也一心向道，为人风趣顽皮，师姐这人清心寡言，那时候他给百花谷带来很多趣事。

    但是人一旦入魔，等于丢弃了一切，只剩下执念，当年师姐的死，他等于一起死了，剩下的不过是复仇的躯壳，我们又如何化解。

    在他入魔的时候，也就注定了我们都毁灭的结局，百花谷被他毁灭。在他执念消失的时候，执念消散，也会化为飞灰，魂飞魄散。”

    “师傅，我不明白，无法理解姥姥明明能算出天机，为何还要做这种愚蠢的事。弟子自知无礼，但是还是想说，百花谷的劫难都是姥姥一意孤行造成的。”花无月愤愤不平，为大师伯，也为自己的命运。

    “姥姥虽能算出天机，但是也不过是一些模糊的信息，但是这种窥视天机的神通，从来没有出错过，错的只是我们无法参悟。

    当年我也和你一样，甚至恨着姥姥，后来我接任百花谷的时候，姥姥才告诉我，紫河是人，师姐是花灵，他们结合生出的孩子，会成为灭世妖童，如果不阻止，不单单是百花谷，甚至连这天下都会生灵涂炭。

    姥姥在最后化为这棵万花树的时候，再次推算，才有你和当今皇帝姻缘一说。后来我极力培养你，对你也没有任何隐瞒，将我知道的都告诉你，一切让你自己来选择。

    我也有调查过妖童的事，人和妖都有各自不同的天赋，妖族在法力、血脉上强于人类太多，而人类在对道的悟性上要高于妖。

    上古时期就有人和要结合，想要结合两族的优点，但是结果就是，人体的弱小无法承受妖族的血脉力量，几乎都是腹死胎中，如果能出生。

    因为过于庞大的力量，婴儿根本无法控制，导致出生就入魔道。加上从未见过世界，心境纯净是任何人都无法比你的，所以修炼速度极快，几年时间就可能到达先天九重巅峰，而且不会有心魔降临。

    你说这天地间还有谁能和这种灭世妖童抗衡，你也看过很多魔头，一旦入魔除了杀戮就是破坏。

    当世几个魔头，哪一个不是屠杀亿万生灵，一旦出现，各门各派都必须联手击杀。”

    百花夫人说到这里，转身看下花无月笑笑说道：“姥姥是选择舍弃百花谷，换得世间太平。紫河虽然入魔，但是和妖童入魔不同，他的执念在毁灭百花谷，所以我们灭亡，他也就会灭亡，不会对天下造成危害。”

    花无月深吸一口气，勉强一笑说道：“师傅，弟子明白，这次百花谷劫难过去后，弟子就去见皇帝。”

    百花夫人摇头说道：“你也是花灵，而当今皇帝是人类，我不知姥姥最后会算出你和皇帝的姻缘，我不希望看到你重蹈覆辙，无月，从现在开始，你离开百花谷吧，以后再也不是百花弟子，好好活着吧。”

    “不，师傅，弟子生在百花，落叶归根，和姐妹们死在这里我甘愿。”花无月立即跪下。

    “带着师姐师妹们离开，重建百花楼，给你和所有弟子寻求一处安身之所。师傅想念大师姐了，是时候去见她了。”百花夫人走到栏杆处，闭眼回忆过往露出微笑的表情。

    “师傅，师妹们是不会离开的，没有人能说服的了她们，请让我们留在这里，没有根的花儿活不了。”花无月低头，流下泪水。

    桃花夫人转身走过来，扶起花无月，身上的百花袍化为彩光，飞落在花无月身上。

    “师傅！”花无月吃惊，百花袍是百花之主才能穿的灵宝。

    宝物等级从低到高分为法宝、灵宝和仙宝，99%的修行者用的都是法宝，只有一些大门派才会有一些灵宝，而仙宝那是极其罕见的。

    也正因为如此，那么多人才会觊觎日月乾坤珠这件仙宝。

    百花夫人将桂冠摘下，放在花无月头上，微笑说道：“花无月领命，从今天开始，你就是百花之主，你们在的地方就是百花谷，我们这一代已经被紫河魔君记住，跑不掉的，而你们他不认识，去吧，照顾好师弟师妹们，这是你作为大师姐的责任，至于你的姻缘，你自己选择。”

    花无月立即跪下说道：“师傅，我们和正一道和天道门不是交情很好吗，弟子这就去请两位掌教帮忙，有他们帮忙，一个紫河魔君一定不成问题。”

    百花夫人摇头说道：“傻孩子，你忘了，现在正道和魔道准备大战，他们自顾不暇，哪有空闲来帮我们，何况天道门早已经凋零，门中弟子不知道还有几个，我见过的就只剩下天道门掌教一人。”

    花无月紧紧握拳，身体微微颤抖，百花谷是她的家，师叔师伯们都是她的长辈，要看着他们死，没几人能受得住。

    百花夫人没有再多说，她知道花无月会做出正确的选择。

    一会儿后，花无月平复情绪，神情变的更加冰冷说道：“师傅，弟子会保护好所有师妹们，终有一天，弟子会重建百花谷。”

    “好，去准备吧，能带走的全都带着，万花界凋零之时，这里会被全毁。”百花夫人微笑，眼中露出不舍，抱住花无月心疼的说道：“孩子，这份重任要你辛苦承担了。”

第30章签到百花谷

    这天上午，周安还在乾京各地奔波签到，醉道人的木牌突然震动，他飞落在一处屋顶上坐下，拿出木牌，玄光镜浮现面前出现醉道人的头像。

    “周南小友，有件买卖要不要掺一脚？”醉道人还是和以前一样，玩世不恭的样子，手上永远离不开酒葫芦。

    “前辈也做起生意了！赚酒钱吗？”周安开玩笑道。

    “老头子可没这本事，你御剑术应该练的差不多吧，正好有一个机会用钱买到一把不错的飞剑，要不要？”醉道人喝口酒问。

    “行，在哪，我这就过来。”周安露出喜色，现在他正缺这些好东西，用钱能搞定的事，那就不是事。

    “城南门口外的茶铺。”醉道人说完就关闭。

    周安收起木牌施展乾坤步飞跃而去。

    到达茶铺，醉道人坐在那里吃着酱牛肉喝着小酒，虽然这里的酒和醉仙楼的酒没法比，不过他还是喝的津津有味，感觉和琼浆玉液一样。

    看到醉道人醉醺醺的样子，他摇头无奈笑笑，放下一块银子说道：“走吧。”

    “嘿嘿，小哥简直就是老头子的知心好友。”醉道人拿起装的满满的酒葫芦，笑呵呵的和他走出茶铺。

    周安摊手，两人走到没人的地方，醉道人抓住他放出飞剑飞向天空。

    周安看着脚下如同木剑一样的飞剑说道：“我还以为你用的是酒葫芦飞行呢。”

    “你见过用葫芦飞的？”醉道人反而奇怪的问。

    周安摇头笑笑，上一世在电视里见过一个很有名的酒剑仙，他见到醉道人的时候，有时候总会把两人互相比较。

    “前辈，这次去哪？不会有什么拍卖会吧？”周安好奇的问。

    “哪有这东西，百花谷你应该知道了吧，她们现在有一次大劫，她们原来赚来的钱，被枯山老魔一把火给烧光了，现在正需要一笔钱财重建，我看你很有钱的样子，上次在百花楼竟然点一桌的酒菜，就叫上你了。

    这次他们大劫，为了应对难关，看在老头子脸上，应该会给你一把神木剑。

    可别看是一把木剑，那可是极品法宝，老头子当年用的就是这种，足够你用了。至于更好的，还是等其他机缘。”醉道人说道。

    周安点头，对于醉道人的想法还是认可的，作为散修，想要刚开始就弄到灵宝，基本没那么好的运气，所以一开始都会弄一件合适用着，等待机缘。

    飞行了半个时辰左右，来到一片满是白雾的山谷前，酒剑仙对着里面喊道：“正一道醉道人应邀。”

    话音刚落，面前光幕出现一个洞口，醉道人立即御剑飞进去，之后洞口立即关闭。

    山谷内满山都是鲜花，可谓是百花争艳，在最里面有一棵高三十多米的大树，一栋纯木头阁楼包裹着大树建造，树梢从阁楼顶长出。

    周安到达山谷，就收到系统提示，签到百花谷，得到一瓶百花丹，总共七颗。

    这颗丹药是百花谷花费60年时间，采集百花之精炼制而成，每一颗能提升先天修士百年修为，不过多吃效果会大幅度递减。

    醉道人飞落在阁楼大门前，桃花夫人和花无月一起出来迎接。

    看到花无月穿着百花仙袍，醉道人露出惊讶的表情，然后互相问候。

    百花夫人做个请手势，请他们进去。

    周安走进里面，再次得到系统的提示，签到百花阁，奖励流花飞舞。

    这是百花谷失传的绝技，是百花仙子创出的阵法，而且只需一人就能施展，释放下满天飞花，每一片花瓣都是一把飞剑，如果结合阵法，威力强悍无比。

    当年百花仙子就凭这一招，单人都能斩杀一名同级别的魔头，当时在修仙界绝对能排入前十的大能。

    看了系统介绍后，周安才打量这座阁楼，大厅倒是和百花楼有几分相似，或者说百花楼就是模仿这里建造的。

    弟子奉上茶水后，醉道人先说道：“百花夫人，目前我教所有师兄都和魔道对峙，能出来的也就我，掌教让我带他说声抱歉。”

    “老身明白，正一教能让道友相助，已经感激万分。这一切巧合不过天定，你我无需介怀。”百花夫人反而并没在意，似乎即将面临的大难和她无关一样。

    醉道人叹气问道：“百花夫人，你真的不打算将百花弟子全都转移到乾京？现在正道大部分都聚集乾京，紫河魔君就算来了也讨不到好。”

    百花夫人微笑说道：“逃得了一时也逃不了一世，反而会连累无数人赔死，百花谷虽已经算不上大门派，也不愿做这等事。紫河魔君是我们一手造出的，自然我们自己承担恶果。”

    醉道人叹气，指着身边的周安说道：“既然如此，老道也不嗦了，这次我来是为帮助百花后辈弟子撤离，略尽绵薄之力。还有百花弟子要重建安身之所，少不了金银，我就把这位周南小友带来，他很有钱。”

    百花夫人微笑说道：“道友还是和以前一样，热心肠，好吧，无月，你取一把神木剑给这位小友。”

    “是。”花无月从侧门离开，很快拿来一把树根缠绕而成的木棍，虽然样子感觉很普通，不过能感觉到上面浓厚的生命气息。

    周安起身双手接过道：“多谢前辈，这里有1000万两黄金和五亿两银子，是否足够？”

    周安将剑拿下后，从怀中掏出一大叠金票。

    听到这数字，醉道人都露出惊容，花无月吃惊，双手接过说道：“小友还真・・嗯・・很有钱。”

    百花夫人没有任何变化，微笑说道：“太多了，那么多钱建造出正一道那样的门派都足够，多谢小友慷慨，这样孩子们也有一处很好的地方安身，我也就放心了。”

    醉道人常年混迹市井之地，对钱还是很敏感的，虽然觉得周安有钱，没想到多到这地步，他都怀疑这小子是不是把国库给盗了。

    “百花夫人，不知你们什么时候动身？可选好安身之地？”醉道人收拾心绪，再次问。

    “乾京，现在无月接任百花之主，一切由她来安排了。无月，如果准备好了，即刻动身吧，小友也和无月他们一起离开吧，现在不便多留了。”百花夫人说道。

    醉道人点头说道：“周南小友，你和花无月离开吧。”

    周安好奇的问：“前辈，你们说的紫河魔君到底是什么人？能让你们如临大敌？不知晚辈是否可以帮忙。”

    “哈哈，你小子想多了，紫河魔君那可是先天八重魔修，我们都难以抗衡，你留下何用，反而会让我们分心，走吧。”醉道人挥手。

    周安吃惊，踏入先天之后，他非常清楚，先天八重有多么变态，就没有多坚持，和他们告辞，跟着花无月离开。

    百花谷所有后辈弟子已经在后院禁地入口集合，花无月和周安来后，在这里送别的师门长辈，和花无月互相告别。

    “无月，以后百花谷就靠你了，我们花灵修炼本就不易，好在你在乾京生活多年，已经熟悉和人类共存的方式。”其中一位师叔和花无月拥抱。

    花无月克制自己情绪，强忍着不舍说道：“师叔师伯，你们放心，不管如何，我都会照顾好师妹们，百花谷一定会重建。”

    “嗯，你是我们之中最出色的，相信你一定能做到。快走吧，时候不早了。”长辈们担心花无月和这些弟子们不舍，说完全都飞回百花阁。

    花无月深吸一口气，再次控制自己情绪，转身冷着脸说道：“出发。”

    百花谷新一代弟子流着眼泪，走进禁地，这里是百花谷的另一个出口，除了历代百花之主，没人知道这里为何是禁地。

    周安跟着走进这条山谷，走了三百多米，就到达底部，一座山壁挡住了去路。

    花无月拿出百花令，对着石壁，只见一道七色光芒后，石壁上光幕扭动消失，露出一个山洞。

    她带头走进去去，其他人跟着进入。在周安踏入后，系统发出信息，到达百花禁地，签到奖励万花玄光剑。

    这把是百花谷创始人，百花仙子炼制的极品灵宝，已经是世间少有，就连百花夫人用的不过是上品灵宝。

    这把剑和之前签到得到的流花飞舞配合，就能发挥极其可怕的威力，想想上万飞剑同时攻击，如海如流，连绵不绝的画面，周安想想都感觉自己绝对不愿意面对这样的攻击。

    当他签到完毕，系统再次发来消息，点亮全部百花谷地图，奖励百花飞天图一卷。

    这是百花仙子在渡九重劫之前，留下的一卷图画，记录了她一生所学，乃是花灵最佳的修炼之法。

    周安一边跟着队伍走，一边看着系统介绍，心里暗喜，不过也忍不住的吐槽乾京，把城市弄的太复杂太大，签到也太麻烦了，像百花谷多好，简单方便。

第31章入魔

    深入禁地洞穴后，在里面看到一个闭关的石室，石室内就一个圆台用来打坐，墙壁上只留下一些浮雕，和百花飞天图有些像，不过可惜这里似乎有打斗痕迹，图画很多都已经不全。

    “大师姐，这里是什么地方吗？”有位弟子忍不住好奇的问。

    “我们百花谷的创始人百花仙子隐居的地方，我们历代百花之主修炼的功法都是从石壁上残留的图画领悟出来的，可惜不知道当年发生了什么，这里的战斗破坏了很多，百花仙子也兵解传世。

    你们可以看一下，这次之后，这里恐怕会被摧毁。”花无月一脸悲伤的神色，看着石壁上的百花仙子浮雕叹气。

    周安也好奇的看着，发现花无月穿着百花仙袍，和百花仙子真的很像，区别就在发型不同。

    花无月似乎明白了周安的想法，平淡的说道：“我们花灵容貌差别不会太大，和百花仙子差不多常有的事。”

    “哦，我还以为你是百花仙子传世。”周安不好意思的笑笑。

    等了一会儿后，花无月打开旁边石壁的暗门，让大家跟着离开，在这里停留，是为了让大家能记住上面的内容，说不定对以后的修炼有好处。

    在他们从禁地离开后，百花谷上空的阵法结界慢慢的消失，同时百花夫人感应到六重天劫将至，坐在百花阁顶的阳台，上空开始聚集劫云，不过劫云之中并非闪电，而是花灵最害怕的天火。

    醉道人和百花谷弟子站在外面看着，都露出担心的神色。

    很快天空落下白色火球，如同陨石一样降下。百花夫人盘腿而坐，双手结印，百花阁的大树飘出无数光点，化为绿色的伞悬在上空。

    天火球打在上面，能量爆开，白火吞没整个阁楼。

    这时绿色的伞缓缓旋转，洒下万道绿光，将天火隔绝。

    持续几分钟的灼烧，天火能量耗尽，白火消失。

    天空再次凝聚能量，出现六团天火球。

    百花夫人发动大树的力量，全部输入绿伞之中，让它变的更大。

    很快六团天火球落下，这次冲击力量更强，爆发出的白火一瞬间就将整个阁楼吞没，要不是大家都在百米外观看，恐怕所有人都会被波及。

    没人能看到里面的情况，不过天劫还在，说明渡劫之人还活着。

    这次灼烧时间更长，差不多有十来分钟，天火能量才耗尽。

    看得出百花夫人此刻游刃有余，神色坦然自若，这让周围的弟子和师姐妹都暗自松口气。

    不过醉道人反而皱眉，酒也没喝了，紧紧的看着上空劫云。

    他也是先天六重，身为正一道核心弟子，对于六重天劫还是很熟悉了，他师兄们都已经渡过，知道天劫最可怕的是最后一道。

    前面算是开胃菜，而大部分渡劫失败都是在最后一道。

    之后第三道和第四道都被绿伞当下，第五道的时候，天火变成了火柱，最后吸收大树全部生命力下，才勉强挡住，天火柱消失，绿伞也跟着消散，而大树已经干枯。

    最后一道天火劫开始凝聚，感受到那惊人的威能，让周围观看的百花弟子脸色发白，都露出惊惧的表情。

    百花夫人双手结印，身下出现白色花瓣将她包裹，同时身边也出现白色玄光。

    在他准备完毕的时候，劫云眼之处射下白色光柱，眨眼间击中花瓣，整个阁楼瞬间被压的粉碎，连同大树也化为飞灰。

    阁楼周围五十米范围的花草和泥土全都被震碎吹飞，变成一个大坑，百花夫人悬浮半空承受白色光柱的冲击。

    能看到花瓣开始出现裂纹，并且慢慢的扩大。

    这下大家都担心起来，紧紧盯着花瓣。只有醉道人看着远处天边，眉头紧锁。

    当百花夫人的护体花瓣被轰碎后，最后的护体玄光承受光柱轰击，她长啸一声，反而飞上天空，硬抗天劫，双手结印，发出一道三色玄光，直接将能量消耗差不多的劫云击穿。

    但是劫云没有消散，百花夫人突然脸色一变，飞落大坑之内，身体微微颤抖。

    旁边有两位弟子惊慌要过去，醉道人拦住叫道：“不要靠近，这是心魔问心，这才是最为凶险的地方，如果能通过心魔考验，才算渡劫成功，到达先天七重。如果失败，她将入魔。”

    这时天边传来男子笑声：“白莲，你可过得去自己的心魔！”

    只见天边出现一道紫光，一息时间就飞落在面前，是一个看起来只有二十左右的男子，双眼紫光闪耀，一身魔气在身边的花草快速枯萎。

    百花弟子立即飞出，拦在紫河魔君和百花夫人之间。这些留下的弟子都是百花夫人的师姐妹和各自的弟子，花无月带走的是百花夫人徒孙一代。

    这些新一代，都没见过紫河魔君，没有结下因果，才能离开，否则紫河肯定不会罢休。

    “魔头，休想伤害百花夫人。”

    所有百花弟子结阵，手捏法诀，周围百花飘出绿光，聚集成法阵，将紫河魔君围住，无数彩色光芒在周围流动。

    “哈哈，百花迷阵，百年前就已经对付不了本魔君，给我破。”紫河魔君身上魔力爆发，紫色能量扩散，绿色的阵图直接被震的粉碎。

    百花弟子受到反震，脸色都一变。她们咬牙释放飞剑，各种花藤形状的飞剑齐出，幻化为万千藤条铺天盖地的落下。

    紫河魔君反而飞射向滔天藤条，身体爆发出紫光，形成一把紫色星河光剑，和藤条海啸对撞。

    两股力量碰撞，双方能量光芒激荡，只是停顿一秒，紫河剑贯穿藤条海啸，所有藤条被斩断。

    百花弟子被力量反震，全都喷血，体内真气涣散。

    紫河魔君飞上天天空对着下面的人大笑：“白莲，你是水仙养大的，一身修为也是她教的，而逼死她也有你一份。

    你可忘了，当初你被几个散修抓走，要炼制成法宝，是我和水仙杀进散修联盟，将你强抢回来，水仙为此重伤，再难突破先天六重。

    这就是你对她的回报，我问你，今天你如何面对心魔。

    哈哈哈，白莲，你看看，百花谷，就是因为你们，永远从世上消失。”

    紫河魔君笑着喊叫，右手一指，身剑合一，身体和飞剑化为紫色星河光带再次冲下。

    正在抗拒心魔的百花夫人身体抖动，满头大汗，露出痛苦的神色。

    醉道人飞到半空，也身剑合一，飞剑化为蓝色玄光，拦截紫河仙剑的玄光。

    两道剑光触碰，光芒一闪，两人飞开。

    “正一道！多管闲事。”紫河魔君怒哼一声，剑光再次飞出。

    醉道人第一次和紫河魔君交手，虽然听说过这人厉害，刚接触，才明白那何止厉害。

    一拍腰间葫芦，喷出的酒水化为无数符咒，燃烧起火焰，全都飞聚剑身，组成真火符阵剑光，和紫河仙剑的玄光再次冲击。

    双方在半空飞舞，来回撞击，爆发出的能量震的空气激荡，满地花海地皮被掀起，一些树木被风狼连根拔起。

    交手五次，醉道人的剑光还是被破开，从空中飞落地面，体内真气混乱，露出焦急的神色。

    他没想到自己败的会那么快，一时真气无法调理顺，就无法再施法。

    这时紫河仙剑的剑光已经冲进百花弟子人群之中，光芒扫过，都被拦腰斩断。

    “不，紫河，住手！”百花夫人再也看不下去，喷出大口的血，双眼赤红体内真气暴乱，面部青筋凸起来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------。

    “住手？当年我跪着让你们放过水仙，你们可曾停手！”

    紫河魔君大喊，剑光再次扫过地面，草地被削去一层，上面的百花弟子们也被全部斩杀化为灰烬。

    “紫河，啊！”百花夫人双目流下血泪，体内涌出滔天魔气，原本白色真气，快速的变化为黑色魔气。

    紫河看到大笑：“百花之主，也有入魔的一天，哈哈，现在你也是魔道中人，如何面对历代先祖？”

    百花夫人怒吼，黑色魔气冲天而起，白莲剑也变成黑色，黑色剑光飞出。

    “来得好。”

    紫河魔君大笑，紫色剑光迎上，两人剑光交替碰撞，在半空飞旋，形成风暴，整个百花谷毁于一旦。

    醉道人看到这一幕傻眼了，悲愤的一拍大腿，化为剑光飞走。

    百花谷被灭，在他的预计之中，但是百花夫人入魔任谁都料不到。

    原本所有人都推算，百花谷被紫河魔君毁灭后，紫河执念消散，自身也会跟着死亡，世间就少一位大魔头。

    现在不但没有，还多出一个，如果这两个加入魔道阵营，那这次正魔之战，恐怕情况会完全逆转。

第32章万妖林

    距离百花谷二十多公里外的山道上，花无月等人看着百花谷方向，一个个都捂嘴流下泪水。

    她们看不清发生了什么事，但是百花谷出现天劫，然后又出现巨大的剑光争斗，最后出现龙卷风，她们都能明白，在这样的力量下，百花谷必定被毁。

    那可是他们出生的地方，也是他们修炼几十年的家。

    紫色剑光虽然没人见过，但是都听过长辈说过紫河仙剑的厉害，也看得出紫色剑光碾压百花一脉的彩色剑光，不难想到结局。

    花无月紧紧的握拳，她深吸一口气，略带颤抖的声音说道：“走，你们是百花最后的种子，只要你们在，百花就在。”

    周安看着这一幕心里久久不能平静，他作为地球人，很多理念和这个世界修道者是不同的。

    他不明白为何都推算出这次劫难，不想办法补救，而是选择等死。

    在地球永远都有人定胜天的话，但是在这个世界，推算出来的命数，似乎修道者都不会去想着改变，反而所作所为都是在为自己准备后事一样。

    周安实在不理解，走到花无月旁边问道：“既然知道结果，为何不逃离，留得青山在不愁没柴烧才对。”

    花无月继续走着，没有看他一眼，不过还是开口回答道：“你刚入修仙界，是不明白何为命数。如果我们逃离，紫河魔君就会一路追杀，所过之处寸草不生。

    不说我们能有几个能逃出紫河魔君的追杀，就算真的能逃走，时间越久，因我们而死的生灵就越多，到时候所有人都难逃因果，天劫一来，全都要魂飞魄散。”

    周安难以置信的说道：“这没道理啊，那些都是紫河魔君杀的，为何要算到你们头上？逃命也有错？”

    “对错？呵呵，只有凡人才会讲对错，修仙者参悟天道，天道之下万物是绝对的平等，不管是人、妖、魔、兽，甚至一花一草都是同等的。我们之间的恩怨是个人的事，只要做出伤害苍生的事，都会算到参与的人身上。

    紫河魔君修为高深，加上有仙宝护身，除了九重天劫，没有什么能奈何他。加上他本身就已经是魔，不会再有心魔。

    而我们不同，修道者如履薄冰，稍有不慎就会化为灰灰，又或者被心魔控制而化身成魔，屠戮苍生。”花无月咬牙说道。

    “那魔就无敌了吗？”周安问。

    “魔在积累道一定因果后，会降下天诛，一样会化为灰烬，魂飞魄散。”花无月说着。

    周安叹气，这回算是有些了解修仙了，还真的是凶险万分，难怪修仙者大多隐居深山，没人愿意沾染因果，又如此惧怕心魔。

    但是道法的修炼，又必须经历红尘历练，才能参悟天道。这天真是把修道者丢进苦海，大浪淘沙，最终能从中走出的，恐怕百年难见一人。

    周安也被这修仙界的残酷震惊，沉默不语，想着自己如果经历天劫又会如何。

    这里都是新生花灵，几乎都是后天境界，只有几个能驾驭飞剑飞行，而先天境界的只有花无月，所以只能用轻功赶路。

    在所有人都沉默用轻功赶路中，突然远处黑色流光飞走，而那道紫色流光竟然向他们这个方向飞来。

    花无月惊慌，连忙喊道：“他可能发现我们了，走主路必定会被发现，去万妖林方向。”

    “大师姐，万妖林是万妖王的领地，我们去肯定会被抓去的！”一位花灵担心的说道。

    “万妖林边缘都是一些小妖，几乎没有先天境界的。如果被紫河魔君发现，我们必死。”花无月实在没有别的办法，现在一切都超出她们事先预计。

    好在紫河魔君并没发现，而是在所在方向搜寻。

    花无月带着一群人穿过树林，来到万妖林外围的毒沼边缘，沼泽四周都有淡淡的墨绿色雾气。

    她让大家停住说道：“这里沼气有毒，毒性对我们花灵作用不大。周南，你需要用真气护住周身，毒气还会侵蚀皮肤。还有这里栖息着鳞妖，大家不要招惹，我们快速通过就行。”

    “我知道了。”周安点头，他身上有百毒珠，这种毒无法靠近他三尺范围。

    “跟着我脚步。”花无月飞跃过去，脚尖轻点沼泽水面，轻松的飞跃过去。

    毕竟是修仙门派，而且都是花灵，轻功那是江湖门派无法比的，沼泽对她们来说，真的不算危险。

    但是她们总共五十多人到达沼泽中心的时候，一群鳞妖突然从下面钻出来，对着他们吐毒液。

    花无月手捏剑诀，身边飞出紫色几十朵蝴蝶样子的花，飞速散开，将偷袭的鳞妖斩杀。

    还有几个拥有神木剑的花灵也放出飞剑攻击，有飞剑，这些鳞妖就不敢偷袭，连忙钻回沼泽内。

    鳞妖是这里低级妖物，只能对付江湖侠客，对修仙者他们是不敢的。

    他们刚穿过沼泽，突然后方紫光从上空飞过，好在有树冠遮挡，而紫河魔君不会搜索法术，只能靠着自身的感官去寻找。

    “他来了，不能再跑了，刚才我们动手被他发现了。”花无月对这里比较熟悉，带着他们跑向右面一处湿漉漉的山洞，让大家藏好。

    他们人刚进去，紫河魔君飘在沼泽上空，感知到这里花灵留下的些许真气波动。

    这里的鳞妖感知道紫河魔君的滔天魔气，全都所在沼泽底部，连泡都不敢冒一下。

    可惜战斗一瞬即逝，气息不重，他只能确定大概方向。

    潮湿的洞**，周安立即坐下运功炼化神木剑，这样才能施展御剑术。

    他不需要将神木剑炼化到什么程度，能用就行。

    等了大概半个时辰，花无月走到洞口看外面情况，然后说道：“他追的是我，你们带着钱去乾京，迎春、白兰玉、紫玉兰、琼花，你们都已经是后天十重，我不在的时候你们来带领大家重建百花楼。”

    “大师姐，我们一起吧，你现在是百花之主，没有你，我们花灵怎么在乾京生活，虽然大门派和我们百花都有交情，但是散修很多还是会抓妖灵修炼的。”这些弟子都慌张起来。

    “不行，你们跟着是无法在万妖林内活下来的，而且人多必定会被紫河魔君发现，他的目标是我，你们都是百年内出生得到花灵，紫河魔君不认识你们，只要不和我一起，就算被他看到也不会攻击你们。

    现在没时间矫情，百花谷大劫，大家必须拿出勇气，让自己成长，才能重建百花谷。”花无月呵斥，将装钱的锦囊交给白玉兰。

    周安拿出一块令牌递给其中一个说道：“这是锦衣卫的令牌，如果你们在乾京遇到麻烦，拿出这个，见到总指挥使周菱纱，就说是周南给你们的，她就会帮你们解决问题。”

    “你认识锦衣卫？”花无月惊讶。

    “嗯，我钱多，她贪吃，所以就熟了。”周安笑笑。

    “大恩不言谢，这东西对我们确实很有用，这份恩情我花无月必定回报，你也跟我师侄一起离开吧。”花无月说道。

    周安摇头说道：“我刚好需要去万妖林办事，就不多留了。”

    “你一个人类去万妖林送死吗？你才先天一重，万妖林内栖息很多妖物，先天级别的也不少。”花无月皱眉，周安对他们有恩，才好心提醒。

    “我会小心的，那就再会。”周安和她们道别，向着树林内飞奔而去。

    花无月叹气，现在他没工夫理会别人，让师侄们离开万妖林，她自己架起飞剑从万妖林上空飞过，故意吸引紫河魔君的注意。

第33章灵幻妖瞳的妙用

    周安进入万妖林自然是为了签到，这里可是妖族的领地，签到的东西比普通城市要好的多，刚在鳞妖领地就签到得到避毒珠。

    在初步炼化神木剑后，他踩着神木剑一路飞行，一路签到，作为先天一重，外围的妖物见他只是经过，是不会找他麻烦的，先天修士还是很强的。

    万妖林面积比乾京还要大的多，但是这里签到要简单的多，以妖物占据的领地来分，所以到达一个地方就能签到一整片领地，签到速度快，收获也颇为丰富。

    都是一些非常珍惜的药材，或者特殊作用的原石。

    大概一天时间，他就将万妖林外围全部签到，这也多亏踏剑飞行的方便，一路飞过去就好了。

    晚上，他在一处山崖凸出的石台休息，这里视野开阔，不容易被人看到，是休息好地方。

    后面就是万妖林中部区域，已经有先天境界的妖，所以要更加小心，准备把百花丹吃掉吸收再继续签到。

    百花丹一颗能增长百年修为，第二颗只能得到50年修为，第三颗就只有10年，后面就无效了。

    他只吃了两颗，增长150年修为后，还是一重境界。而别人一般是一重境界一百年修为，这让他好奇自己身体到底能装下多少先天真气。

    突然黑夜中出现一道紫光，接着远处树海飞出紫色蝴蝶花，只是这花一出现就被紫光斩断。

    “花无月！”

    周安灵幻妖瞳在黑夜中看的一样清晰，如果是一般情况他还是会选择英雄救美，说不定就能有艳福，但是对手是紫河魔君，他去也不过是送命，只能叹气百花谷真的是命不好，自己能帮的都已经帮了。

    为她哀默一下，准备修炼先天乾坤诀。

    突然面前传来破空声，他睁眼的时候看到花无月飞到自己面前，而对方也看到了自己，露出惊讶的表情。

    她立即转变方向，向右侧飞去。

    这时一道紫色流光飞来，周安惊叫一声，施展乾坤步跳起，脚踩着山壁飞跃离开，紧接着紫光击中他刚才坐的石台，直接被炸成碎块，山壁只剩下一个大坑。

    他下坠的时候感受到恐怖的魔气，紫河魔君追来，从他身边错身而过，双方对视。

    第一次如此近距离见到一个魔，他本能的完全戒备，灵幻妖瞳开启。

    双方对视一瞬间，突然紫河魔尊双眼出现蓝光，然后一头撞在山壁上掉落下去。

    周安一脸莫名其妙，突然想到灵幻妖瞳可是妖界最强的五大血脉之一，魔头虽然厉害，未必能和灵幻妖瞳比。

    想到这里，他剑指一挥，背后的神木剑飞出，他翻身落下，稳稳的踩在剑身上，向花无月飞去。

    刚追上，就看到半空的花无月突然坠落，他立即加速飞过去，将她接住，发现她已经伤的非常重。

    “你别管我，不然他会连你一起杀了。”花无月已经无力挣脱，靠在周安肩膀。

    “放心，我找到对付那家伙的办法了，先给你找地方疗伤，看你样子随时会死。”周安向着万妖林中部区域飞去，目标是一座妖气冲天的山峰，一看里面就有厉害的妖物。

    在他靠近这座山峰的时候，身后传来怒吼，紫光飞快靠近。

    周安飞行速度哪能和紫河魔君比，所以第一时间选择就是这座山峰，这里是他白天就已经观察好的，看样子就知道，这是万妖林中部区域最强的妖，那山峰的妖气和外形，太过霸气侧漏。

    周安抱着花无月飞进洞口，神木剑自动飞回后背的剑鞘内，施展乾坤步向里面跑去。

    他进来自然被这里的小妖发现，怒斥一声就要抓人。

    这时紫河魔君到达，看到面前这座妖气冲天的山峰，不管他什么来头，直接紫河仙剑放出剑光斩向山峰。

    轰的一声巨响，山峰被劈开，那几个要抓周安的小妖被吓的惊慌四处乱跑。

    这里的主人，青眸鬼蝠王怒吼一声，从山腹内飞出：“谁敢毁我万蝠山，找死。”

    妖做事只凭自己喜好，魔做事只为心中执念，任何阻挡的生灵，不管有多强，都会将其消灭，或者被对方消灭。

    双方一见面，直接开打，青眸鬼蝠王毕竟是万妖林中部区域老大，修为已经是先天七重，自然有狂傲的本钱。

    一出现，就张口飞出一颗绿色的妖珠，化为光团射向对方。

    紫河魔君剑指一点，紫河仙剑化为紫光飞出，和绿色光团交战。

    这一触碰，青眸鬼蝠王脸颊抖动，知道对方的强大，同时也发现那滔天魔气，让他无奈和气愤。

    自己在家睡的好好的，莫名就被劈了山头，自然生气，所以一出现就攻击。

    现在发现是一个比自己强大的多的魔头，让他憋屈，不过万妖林能在这里生存，不被外人入侵，自然有他们的规矩。

    青眸鬼蝠王提起妖气一声长啸，对整个万妖林发出警示，这下整片森林受惊一样，很快各处领地的妖王飞出。

    在看到魔头，二话不说放出宝物联手攻击。

    魔是正道、邪道、妖道共同的死敌，现在这些妖看到魔头打到这里，必定会联手一致对外。

    周安躲在洞**，看到上空战斗开始越来越激烈，他暗自偷笑，向山洞深处跑去，现在他不能出去，不然被这些妖王发现，他们就会明白，这魔头是他们引来的。

    到时候自己就是过街老鼠，所以要先躲起来，等待时机。

    周安抱着花无月一路飞奔，沿路遇到的小妖，都被他灵幻妖瞳看一眼，就陷入幻境。

    到达最底层，找到一处隐秘的地底洞穴，将已经陷入昏迷的花无月轻轻放下。

    和紫河魔君斗那么久，能活着都是奇迹。

    好在九天玄女有医理记载，而且还非常完善，黄帝也是因为这一点才写出黄帝内经这部奇书。

    他将这次签到得到的两种药材拿出来，现在已经没有时间熬药，直接用真气碾碎药材，放入她的口中，然后运功为她吸收药力，帮她调息。

    签到所得的药材都是极品，效果非比寻常，在阴阳真气调理下，花无月内伤好了许多，恢复一些血色。

    其实他还有更好的百花丹，只是这种增加百年修为的丹药，给花无月治疗有些舍不得，毕竟她不是自己女人。

    那些丹药他准备带回去给自己女人吃，让她们快点突破到先天，和自己修炼阴阳之术才能快速提升自己修为。

    对于花无月，看在她的颜值和醉道人面上，出手救她一命已经算是很好了。

    给她疗伤的时候，山外面战斗动静越来越大，他现在所处位置是山腹底部，都能感受到震动，可见战况多么刺激。

    在帮花无月体内混乱的真气理顺后，药力也出现效果，花无月神色不再那么痛苦，已经睡过去。

    这时上面传来动静，他立即抱起花无月躲在一处岩石后面。

    只见青眸鬼蝠王飞回，不过他一身伤，翅膀都被斩断了一边，每走一步都流下不少血。

    他到达洞穴最里面，手捏法诀，对着石壁打出一道红光，接着石壁裂开，露出里面一颗冒出赤红色光芒的植物，上面长着樱桃一样大小的果实，里面隐隐有赤色光芒透出。

    青眸鬼蝠王伸手刚要去拿，突然听到旁边石头滚落的声音，立即停手青蝠弯刀飞出。

    周安的神木剑放出，挡住青蝠弯刀，双眼冒出蓝光看着对方。

    “灵幻妖瞳！”青眸鬼蝠王看到露出惊色，吓的青蝠弯刀差点没控制住，紧接着双眼蓝光一闪，陷入幻境之中，青蝠弯刀失去控制，飞回后围绕青眸鬼蝠王身边盘旋守护。

    周安立即过去，将那颗植物拔出收入系统空间，然后抱起花无月踏剑飞走。

第34章传授

    周安离开这座已经被斩了一半的山头，跳下飞剑施展轻功在树林之内飞跃。

    他不知道紫河魔君情况，在天空飞行太显眼，只能借助这里的树冠隐藏身形。

    远离这片区域后，他在中部区域小心飞跃，小妖遇到先天修士只要不是被逼无奈是不会主动攻击的。

    而大妖，被周安的灵幻妖瞳一眼就会陷入幻境，足够让他离开。

    大半晚抱着一个美女四处签到，也是破天荒了，最后发现一个山洞才将花无月放在比较平整的地上。

    他坐在另一边，迫不及待的看看刚才从青眸鬼蝠王手中抢来的东西，系统介绍，名叫朱果，已经生长了一千年，颜色为赤色代表成熟。

    每一颗能增长60年修为，这个只能吃一次，多吃不但无益，还会让身体中毒。

    这一株朱果长有26颗，他立即摘下一颗吃下，感觉到腹中传来霸道的火热能量，他连忙运功吸收，将热量分散才免去被烧伤的后果，难怪这玩意儿只能吃一颗，而且除非是先天修士，不然根本吸收不了，反而会中火毒而死。

    当他吸收这颗朱果能量后，修为到达310年，终于到达先天二重。

    别人每提升一个镜界，容纳百年修为，他是三百年修为，这样算来，这样算来，等到自己到达先天四重会不会能和别人先天十重干。

    不过想到三重天劫，他还是有些担心，目前掌握的信息，天劫有些凶险啊。

    当他吸收完毕后，突然花无月说道：“恭喜道友突破修为。”

    周安拿出一些饮料和吃的过来放在她面前说道：“你醒了，吃点东西，伤能恢复的快一些。”

    看到周安拿出热气腾腾的食物，还有花果做的八宝粥，让她一脸难以置信。

    周安笑笑说道：“我有储物宝物，这些都是在各地酒楼买来储备的，都新鲜着。”

    “你真的很有钱。”花无月微微一笑，没有过多的客气，端起八宝粥吃起来。

    储物道具本来就比较稀少，没想到周安能用钱买到，不过想到这次他拿出的那笔天文数字巨款，也就释然，那么多钱真的能让一些人卖掉和修炼没有直接关系的宝物。

    虽说修行者用钱机会很少，但是总有用到的时候，很多修行者还会参与凡人的商会交易，一些好东西是能出现在商会的，所以钱也是很有用的。

    修道者虽然可以神不知鬼不觉的偷走这些物品，但是这样做天劫到来之时，自己就要为此付出惨重的代价，所以修道者是不敢做这种事的。

    两人在吃完早饭后，周安说道：“你的伤很重，我带你去乾京和大家会合吧。”

    “不行，现在知道紫河魔君还在，他已经知道我是新的百花之主，必定会追着我不放，如果我去乾京，不等于害了师妹们吗。

    这里暂时安全，我就在这里疗伤好了，周南道友，谢谢你这一晚上的护持，你还是快离开吧，我不想连累你。

    这是百花令，还有百花谷的桂冠和百花袍，请交给我的师妹。”花无月身上衣服化为彩光飞落在双手上，桂冠落在衣服之上，还有一块百花令。

    看到花无月白色中衣，周安忍不住的心跳加速，这个真的诱惑力很大。

    他只能将视线转移到其他地方说道：“我在这里还有事没完整，不能立即离开，我要离开的时候再来帮你带去吧。”

    “好，你千万小心，以前师傅带我在万妖林历练过，这里有很多修为高深的妖王，万事不要逞强，这里最里面是万妖王的地盘，就是我师傅都不敢轻易踏入。”花无月提醒道。

    “好的，那我先去办事，晚上再回来，你在这里养伤吧。”周安留下午饭和晚饭。

    离开这里后，他继续在中部区域签到，这里东西更好，签到好些宝贝，千年银杏、赤阳灵榴、千年玉灵露，都能增加几十年的修为。

    全部吃下后让他总共增长140年修为，目前已经拥有450年修为。

    唯一可惜，这些都只有一份，本来拿回来能培养出一批先天高手。

    还有一些矿石、灵木、仙竹这些炼制飞剑的宝贝。

    回来的时候，已经是晚上七八点的时间。

    刚回来，看到花无月打坐运功，但是脸上有魔气出现，露出痛苦的表情。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    周安立即问道：“你被魔气入侵？”

    花无月收功，急促的喘气点头道：“紫河魔君实在太强，要不是百花袍和百花桂冠，我连他一招都接不下。周南，你带着师门宝物离开，我怕我万一入魔会伤害你。”

    周安皱眉问道：“有什么办法化解魔气吗？”

    “我的魔气不深，如果有先天七重的正道修士，可以将我体内魔气逼出，能到达先天七重的世间能有多少，除了正一道和天道门，我们和其他修行门派没什么来往，没人会帮一个花灵。

    再说现在外面紫河魔君在，我要离开都千难万难。作为新一代百花之主，也许我死了，紫河魔君执念才能消失，也许这才是最好的。”花无月笑笑，似乎对死她并没多少在乎。

    周安想了下说道：“先天七重，那就是要七百年的修为才行。”

    “差不多吧，周南，你应该是刚入先天不久，而且还是散修，醉道人前辈没有收你为徒吗？”花无月反问。

    “没有，他说，和我是忘年之交的缘分，没有师徒之缘，我的御剑术还是散修的基础法门，所以御剑飞行如此蹩脚。”周安自嘲的笑笑。

    花无月微笑说道：“我来教你吧，我们花灵没有人类正道那么多规矩，心法只适合我们花灵，你无法修炼，招式和法门倒是可以。”

    “真的！那太好了。”周安欢喜，他现在最缺的就是这些。

    花无月笑笑说道：“御剑术的基础殊途同归，基本都差不多，有出入的地方都是为各自门派中高级剑法准备的。

    你用的刚好是我们的神木剑，施展我们的法门倒是正好。”

    听着花无月的指点，周安在这里练习御剑术，这才明白，高级御剑术就是将法术或者剑术融合到飞剑之中，发挥更多的威力。

    而身剑合一那是最难的，需要将飞剑完全炼化收入体内，然后元神和飞剑结合，这样飞剑就等于自身的第二条性命。

    一旦飞剑被会，自身也会受到极大的伤害，不过这样飞剑的威力会非常强大。

    接下来五天时间，周安白天会出去签到，傍晚回来跟着花无月学习，为了花无月能早点恢复，他给了花无月一颗朱果，让她修为提升，可以压制住魔气的侵蚀。

    万妖林的中部区域范围是最大的，他在这里用五天才全部签到完毕，得到很多好东西。

    修为到达600年，镜界也到达先天二重巅峰。

    后面他有些不敢再提升，以一重300年计算，如果到达900年修为，就可能引来天劫，对于天劫他了解实在太少，不敢轻易尝试。

    五天跟着花无月学习，御剑术上才算真正掌握，释放的剑法才算是有模有样。

    第五天傍晚，他回来后拿出一块三千年**递给她说道：“无月，我找到这个，你吃下修为提升，说不定就能自己化解魔气了。”

    花无月惊叹周安的福缘，这东西别人一辈子都未必能遇见，这几天周安竟然连续找到两件宝物，连她都有些羡慕他的福缘了。

    不过她还是摇头说道：“现在我已经在先天三重巅峰，如果再吃下去很可能会引来三重天劫，你自己留着用吧。

    修道者除了修为，还需要功法的修炼、法宝的炼化、心境的磨练，缺一不可，否则都无法渡过天劫，所以这些东西你也要控制，现在的你，修为提升太快，其他没有跟上来，一旦天劫下来，你必死无疑。”

    “明白，多谢指点。”周安抱拳感谢。

    “好一个百花之主，和一个人类男人共处一室，百花姥姥应该会死不瞑目了。”

    突然外面传来紫河魔君的声音，接着红光一闪，就现出他的身形，身上衣服有些破损，看得出几天前一战，他也有损伤，这几天很可能是躲起来养伤。

第35章 破茧重生

    “紫河魔君！”两人惊呼，花无月立即释放真气，双手结印，周围出现花瓣，齐射而出。

    紫河魔君伸手，紫色能量覆盖全身，千百片花瓣刺在上面，无法深入分毫。

    “你这种残缺不全的流花飞舞，也敢拿出来对付我？你的紫蝶已经被我斩断，现在的你，不过一蝼蚁。”

    紫河魔君轻蔑的扫视两人，向前走一步，包围他的花瓣被紫光烧成灰烬。

    “紫河魔君。”

    周安一叫，双眼开启灵幻妖瞳。

    紫河魔君看到后双眼再次出现蓝光，陷入幻境。

    周安剑指刺出，背后的神木剑飞出。

    但是飞剑靠近紫河魔君的时候，被他一把抓住剑刃，接着紫色玄光覆盖飞剑，变成紫色火焰，这把神木剑竟然在紫火中化为焦炭，被他用力一捏，变成黑灰。

    “果真是灵幻妖瞳！人类身上竟然会有妖族最强的五大血脉，不过你修为和七幻妖主差的太远，中了你一次，本魔君还会再上当吗。”

    紫河魔君突然化为紫影冲到周安面前，右手抓向他的脖子。

    周安哪敢再隐藏，施展金刚伏魔印，双手结印，金色的佛门法印出现，射出伏魔玄光。

    紫河魔君的手出现紫光，挡住伏魔玄光。这股力量，竟然让紫河魔君无法前进。

    “竟然会有如此高的修为！”紫河魔君惊讶，右手变为剑指，掌心冲出紫光，化为紫河仙剑，顶着伏魔玄光逆流而上，直冲周安心口。

    花无月飞跃而来，对着紫河魔君后背拍出一掌。

    这一掌虽然击中，但是根本无法破开对方护体真气，被紫光挡在外面。

    周安灵幻妖瞳全开，让紫河魔君身形停顿了一下，接着后退天子剑化为赤红色剑光挡住射来的紫河仙剑。

    两把仙宝碰撞下，剑光四散，周围石壁如同豆腐一样被切开。

    这变故让紫河魔君和花无月都吃惊，仙剑世间是极其罕见的。

    紫河魔君突然哈哈大笑，剑光突然变大，周安在御剑术上根本无法和紫河魔君比，天子剑被逼的节节败退，紫色剑光冲开天子剑，穿透周安身体。

    “周南！”花无月惊叫，露出悲痛的神色，拳脚挥舞，都无法破开对方护体真气。

    紫河魔君转身出掌，冲开她的真气，击中胸口。

    花无月痛叫一声倒飞出去，撞在石壁上，滚落地面，石壁被撞的龟裂。

    “他和你是什么关系？你似乎很在乎他！”紫河魔君走过来问。

    “与你无关，要杀就杀，让你入魔的是百花谷，何必牵连外人。”花无月挣扎爬起来。

    “哈哈，有意思，你喜欢这个人类男人，百花之主喜欢人类男人？不，你的眼中还没有那种爱，还不够强烈，我改变主意了，当初百花姥姥非要拆散我们，今天我就要百花之主也爱上男人，哈哈。”

    紫河魔君大笑，右手伸出，紫色真气卷住花无月，左手射出的紫色真气卷住周安。

    接着强大的魔气灌入两人身体。

    “紫河魔君，你想做什么！有本事就杀了我。”花无月大叫。

    周安伤的太重，实在无力反击，要不是紫河魔君没打算杀他，刚才那一剑，他早就粉身碎骨。

    这时天子剑自己飞过来，刺向紫河魔君的后脑。

    但是刚靠近，紫河仙剑飞出，拦下天子剑。

    “哈哈，百花姥姥，我不单要毁你百花谷，还要百花谷的名声被天下唾弃，成为天下正道围剿的对象，让你死不瞑目。”紫河魔君大笑，双手一合，周安和花无月被魔气卷住合在一起。

    他飞到两人上空，自身魔气冲出，包裹住两人，化为紫黑色的魔茧。

    紫河魔君飞落在魔茧前，头发变的花白，样貌从青年变成了老年。

    “百花之主和男人相爱，生下灭世妖童，百花姥姥，你可看到如此画面，哈哈。”

    天子剑感受不到周安，飞落在魔茧旁边，插在地上，剑身上赤红流光隐退。

    紫河仙剑飞回，紫河魔君伸手，飞剑进入他的掌心消失。

    魔茧之内，周安和花无月被魔气侵入，自身**被最大化的引出，在里面缠绵起来。

    一天后，魔茧出现裂纹，并且快速扩大，接着魔茧裂开，飞出两道紫光，落在紫河魔君面前。

    周安的灵幻妖瞳变成了紫色，周身魔气缭绕，神色复杂，看着紫河魔君眼中露出敌意。

    花无月身上的百花袍和百花桂冠变成红色，真气也变成红色，眼中满是杀气和怨念。

    看到这一幕，紫河魔君露出笑容。花无月双眼红光闪动，神色时而悲愤，时而迷惘。

    “我已经在你们体内留下魔种，魔气再难驱散，完全入魔不过时间问题，我会看着你们被天下人追杀的样子，哈哈哈・・・”紫河魔君大笑化为紫光飞走。

    “现在我们要怎么办？入魔可有办法阻止？”周安无奈，任谁都想不到会发展到这局面。

    花无月看着周安，露出苦涩的表情说道：“师傅说过，我和当今皇帝有姻缘，那是化解百花谷大劫的唯一途径。现在你我已有夫妻之实，和皇帝姻缘也就断了。

    百花谷我已经回不去了，将百花袍和百花桂冠，百花谷的功法全都交给师妹后，在我没有完全入魔之前杀了我，你愿和我一起吗。”

    周安惊讶，本来他对这些算命什么的不屑一顾的，但是自己学了九天玄女后，知道这些推算都是真的大神通，只是世人能掌握的实在太少。

    他反而问道：“你会遵循命数吗？”

    “哼，遵循，当今皇帝荒淫无能，这样的人我岂会看得上，如不是为了百花谷存亡，我宁死也不愿意嫁给那种人。”

    花无月看向周安，露出复杂的目光叹气说道：“紫河魔君说的没错，我确实对你有几分欢喜，如果是你该多好。不说这些了，我们走吧，将百花谷的传承交给师妹们。”

    “等等。”周安拉住她的手，花无月手一抖，看了他一眼，没有挣脱。

    “现在我们一身魔气，乾京正道集结，我们去，必定会被他们围攻，别说将百花谷传承交给他们，我们现在和他们见面，反而会连累他们被正道唾弃，甚至斩草除根。”周安说道。

    花无月皱眉点头说道：“你说得在理，幸好你提醒，那你说，我们现在应该怎么办？我现在好乱，实在想不出办法。”

    “你愿意嫁给我吗？成为我的皇妃。”周安问道。

    “我们现在已经有夫妻之实，我还能嫁给别人吗！嗯？皇妃？你？”花无月吃惊的瞪大眼睛看着他。

    “周南只是我的化名，我本名周安，就是你口中荒淫无能的皇帝。”周安微笑看着她说出自己身份。

    花无月吃惊，皱眉说道：“别开玩笑了，现在我没心情。”

    “命数奇妙，在用计让太后和左相互斗两败俱伤，才摆脱傀儡皇帝的命运。后来从太祖遗留的只字片语知道，就算贵为皇帝，在修仙者眼中也不过凡人，生杀根本由不得自己，甚至连国内的镇妖司对皇帝都不怎么理会。

    所以我就化名周南，出来闯荡，寻求修仙之路。结识醉道人，也是醉道人带我来百花谷，本来只是求取一把飞剑，谁能想到会发生这些事。”周安摊手，命数谁都料不到。

    花无月瞪大眼睛，好一会儿后才问道：“你真的是皇帝？”

    周安拿出日月乾坤珠，说道：“如果我不是皇帝，这件仙宝怎么能在我手上。”

    花无月看着他，突然露出笑容，然后又苦笑摇头说道：“早知如此，我们何必在乾京弄个百花楼等待，我实在难以看清命数，让我们以这种方式结合，但是又让我们入魔，也许用不了多久，我们就会完全变成魔头，实在有辱师门。”

    “如果不是你说出和我的姻缘，我也不会说出这些，入魔对我们来说是一场机缘。”周安微笑说道。

    “机缘？从没有人能入魔后还能清醒的，一旦入魔，魂魄会被魔性侵蚀，只剩下最后的执念，魔性消失，灵魂也会灰飞烟灭。”花无月说道。

    “天地万物都分阴阳，魔气也是一样，阴阳之术加上日月乾坤珠可以让我们炼化魔气，反而成为我们的助力，阴阳之术是夫妻同修之法，你可愿意成为我的皇妃？”周安手伸向她。

    花无月脸色发红，点头嗯了声。

    周安露出喜色，将月珠放在她的手上说道：“我将阴阳之术传授给你，我们这就炼化魔气。”

    “嗯。”花无月哪里还会拒绝，本来对周安有好感，现在两人已经结合，加上又是命中之人，哪有拒绝的道理。

第36章 三重天劫

    周安将阴阳之术告诉花无月，她仔细听着，脸越来越红，昨天在魔茧内和他缠绵，是被魔气影响，而现在可是本意，自然不同。

    在听完后，她强撑着羞意，和周安相拥抱在一起，同时各自头上悬浮日珠和月珠，在阴阳之力牵引下，日珠洒下金光，月珠洒下白光。

    两人体内阴阳交融，日月乾坤珠阴阳交汇，体内的魔气被阴阳二气牵引，也分为一阴一阳，被他们炼化吸收。

    两人相拥七天，体内魔气才被炼化，不过魔气炼化，魔种还留在体内。

    只要心存七情六欲，魔气就会不停的滋生，这一点反而是周安需要的，他可以一直用阴阳之术炼化，这魔种反而成了他圈养的饲料。

    两人同时醒来，张口，日月乾坤珠各自飞入他们口中。

    周安查看自己身体，修为提升两百年，已经到达800年修为。

    “怎么样，这功法奇妙吧。”周安看着面前的美人，心里成就感爆棚。

    花无月脸一红点头道：“没想到世间会有如此功法，让修炼变的如此欢乐，一直以来，我们的修炼都是清苦。

    只有邪道一些采阴补阳之术才会让人欢愉，但是这种都是损人利己之法，被称之为邪道。”

    周安得意的笑笑，花无月突然说道：“我现在已经是先天三重巅峰，我已经感应到三重天劫这几天就会降下。

    我之前的法宝都被紫河魔君打坏，好在你的月乾坤珠玄妙至极，是攻防一体宝贝，还能护我心神，不被外邪入侵，应对三重天劫应该没问题。”

    “天劫！”

    一听这名字，周安就感觉紧张，他立即拿出百花飞天图塞到她手上说道：“快拿去修炼，多一层保险。”

    花无月刚还奇怪周安给自己画卷，当打开有看，立即露出吃惊的表情Σ(っ°Д°;)っ。

    好一会儿后她才回过神激动的叫道：“百花飞天图！这是百花仙子留下的完整百花飞天图。”

    花无月激动的都快流泪了，作为百花弟子，对百花飞天图的残缺导致她们功法不全，是她们莫大的遗憾。

    周安接着拿出万花玄光仙剑和流花飞舞秘籍放到她手上，花无月自然认得这两件宝物，瞬间大脑空白了，这已经不是激动能形容的。

    好一会儿后一把抓住周安的肩膀激动的问道：“你・・・”

    见她话都说不出来了，周安笑笑说道：“我是皇帝嘛，很多人把这种当做普通宝物进贡来的。本来我也不知道这些是什么，去了百花谷禁地，才知道那是你师门的宝物，就物归原主了。”

    花无月一把抱住他，喜于颜表，激动的说不出话来。

    周安享受美人入怀，得意的说道：“怎么样，嫁给皇帝不亏吧。”

    “哼，谁知道你是皇帝啊。”花无月突然间变的如同怀春少女，娇嗔起来，有了几分傲娇的味道，倒是让周安看的痴了。

    知道自己天命之人和自己想的不同，她心中的结自然解开，加上得到这些，她已经完全有信心让百花谷回到百花仙子的时代，一切的郁闷和哀怨都随风而散了，这一来心魔也不算什么，加上月珠护持，这三重天劫真的算不上问题。

    “抓紧时间，争取在天劫来临之前将万花玄光仙剑炼化。”周安不舍的推开她。

    “嗯。”花无月立即坐下，开始炼化仙剑。

    周安就坐在旁边等待护持，渡劫外人是不能插手的，他能做的就是守在旁边，现在他的灵幻妖瞳被魔气刺激，进化后威力更强，目前他已经到达先天三重，加上仙剑和日珠，已经足够因对外敌。

    他大概能猜出，紫河魔君将魔功传给他们而元气大伤，估计现在躲在某处恢复元气。

    四天时间，周安一直留在山洞内没有离开，也没有去签到，万妖林现在外围和中部区域都已经被他签到完毕，最后就剩下最深处万妖王的领地。

    万妖王是成名千年的妖王，修为早已经到达先天九重，只是惧怕九重天劫，才修为停滞不前。

    这也造成万妖王法宝多而强，妖法千变万化，一人足以镇压整个万妖林，人间修士那是绝对不敢冒犯。

    即便是正一道这些正道魁首，只要万妖王不去造下太大的杀念，他们也不会强出头，毕竟要杀一个万妖王付出的代价太大，甚至说大部分的正道门派都承担不起。

    第四天的中午，山洞上空劫云开始凝聚，因为是三重天劫，劫云的范围自然和百花夫人六重天劫无法比。

    花无月收功，飞出山洞落在山峰之上，周安也跟着飞出，站在旁边的山峰上看着。

    他现在也已经到达先天三重，天劫恐怕也不会太久，所以这是难得的学习机会。

    只见天空乌云密布，劫云也出现了天火，只是这火是紫色的，同时在劫云之中还带着黑色的闪电。

    周安对天劫没什么概念，认为这是理所当然的，但是花无月皱眉，她对天劫是了解的，花灵一般面对的都是白色天火劫云。

    自己同时出现紫火和黑色闪电，完全超出师门记载的内容，不过这次她很有自信，虽说百花仙子的传承没来得及学，但是万花玄光仙剑和月珠两件仙宝护身，如果三重天劫都渡不过，那还不如直接兵解算了。

    劫云凝聚能量，引来周围无数妖族观看，对于天劫，妖都会惧怕，现在难得看到妖渡劫，自然会来观摩。

    周安只要这些妖不靠近，自然不会去招惹，毕竟这里妖族众多，他可不想作死。

    很快第一道天劫能量凝聚完成，紫色天火形成漩涡火柱从天而降，而且还带着黑色闪电。

    看到如此威力吓的周围妖族都胆战心惊，其中不少先天三重的妖都吓的不敢再提升修为，这天劫有几个能接下。

    周安也是有些紧张，这东西以前都只有电视内看过，很多人看到打雷都吓的尖叫，这天劫自然不用说，似乎所有生物对于天雷都有本能的恐惧。

    只见黑雷紫火柱落下，花无月张嘴，月珠飞出，化为皎洁的白色光罩，火柱打在上面，爆出火浪将山峰熔化，黑色闪电将山峰震碎。

    但是就算如此威力，面对月珠的白光罩，如同海浪冲击礁石一样，无法撼动分毫。

    雷火冲击持续五分钟时间，能量耗尽从而消失。

    但是身下的山峰已经一大截没了，这座山从类似三角形变成了梯形。

    这威力把周围的妖看的直流冷汗，在场所有先天三重妖族，都认为自己挡不住这一下，瞬间让他们对三重天劫留下了无法抗衡的念头，等于然给他们渡劫的时候难度增加了，甚至恐惧会让他们难以度过心魔这一关。

    很快第二道天劫开始聚集，这次不再是光柱，而是一颗直径百米的雷火融合能量球。

    看到这体积，周围观看的妖族立马四散退的更远，周安也是一样，起码保持五百米以上的距离。

    周围人刚找到新的观望地点，这颗能量球如同陨石一样从天而降，垂直冲下。

    花无月也是紧张，全力释放月珠力量，周围的皎洁月光更盛。

    雷火能量团冲击而下，可怕的威力直接将这座山粉碎，闪电和天火冲击山体，山石粉碎熔化，从山坡流下，好像火山爆发一样。

    花无月已经完全看不到，被这超大的能量球吞没。

    周安紧张的瞪眼，要不是花无月再三告诫，渡劫时候外人绝对不能靠近，这不是帮忙，而是害她，才强忍住没有动手。

    这团能量施虐时间足足十分钟，整座山都被磨灭只剩下半截，周围山沟和山谷被熔岩覆盖，植物全部焚烧成灰烬。

    如此力量，别说先天三重的妖，甚至有些已经渡过三重天劫的妖都露出难以置信的表情，这威力怎么可能只是三重天劫，六重都不为过。

    当能量全部散去后，这座山已经没有山峰，只剩下半截，花无月还是悬浮在上面，周围被白月光包围。

    “那花灵手中的是什么宝贝？竟然还能轻松的抗下如此威力天劫。”

    “灵宝我也见过，不可能有这样的防御力吧。”

    “莫不是仙宝！”

    周围妖族都议论起来，看花无月眼神已经有所不同。

    周安也听到一些议论，暗自戒备这些人。好在天劫之时，外人也不敢靠近，否则会被天劫一起攻击，而且威力会倍增。

    很快最后一道天界也开始成型，原本漆黑的劫云变成了紫色，紫火在劫眼处凝聚成刚才一样直径百米的超大火球。

    但是这次没有落下，反而火球在一点点的缩小，直到成为一个紫色光点，因为距离太远，所以只能看到一个黑点。

    同时周围黑色闪电也开始聚集成黑色一点，一紫一黑光点互相盘绕，形成阴阳鱼的形状。

    看到这一幕，所有人都倒吸一口冷气，这还是天劫吗，天诛都不为过。

第37章 不一样的路

    劫眼之处，一紫一黑两团能量光点融合旋转，在到达极限的瞬间，光点眨眼击中下面的花无月，这座只剩半截的山眨眼间被这股可怕的力量碾碎。

    花无月被压入地下，紧接着才爆发出惊人的能量波，周围山坡石壁被震碎崩塌，几乎周围所有山坡都出现严重的滑坡。

    周围观看的妖族们不得不放出妖气抵挡冲击波。

    周安紧紧的盯着下面，这和花无月说的天劫完全不同，比她形容的力量强太多了。

    不过好在这一击结束后，上空劫云也消散，下面花无月坐在巨坑之中，看起来有些狼狈，双眼紧闭，似乎在做梦一样。

    月珠最后还是守住了她，不过天劫最难的是心魔考验。突然周围好多妖族满脸贪婪的神色，飞扑向花无月。

    有妖带头，其他妖族立即明白，争抢着飞过去，喊着抢夺仙宝。

    仙宝不属于人间之物，可遇不可求，古往今来无数大能都为得仙宝而身陨道消，何况这些大妖自然更难以抵抗仙宝的诱惑。

    周安早就看出这些妖的意图，早有准备，几乎同时飞过去，抢先一步落在花无月身边，左手举起，金红色太阳真火飞出，围绕两人形成防御光罩。

    这是日珠的能力，让自己的真气携带太阳真火，释放太阳真火。

    妖族靠近，感受到太阳真火的威力，吓的慌忙停住，最前面两个妖族冲的太快，没能停住，撞在太阳真火之上，只发出一声惨叫，就被蒸发。

    如此威力吓的这些妖族直冒冷汗，有几个不甘心，放出自己法宝攻击，但是玄光一类打在上面基本没什么效果。

    飞剑一类攻击，不但伤不到他，反而被烧坏自己宝贝，让这些妖族又惊又怒。

    “一群没用的东西，全都给我滚开。”这时七个妖王飞落旁边，基本都是先天六重镜界，其中黑鳞蛇王都已经先天七重。

    “谁抢到就是谁的。”黑鳞蛇王大叫，张口喷出紫黑色毒气，周围石头都被腐蚀，而且还带着寒毒，碰到的石头都冻结。

    不过这些毒气碰到太阳真火，还是会被蒸发。

    “嘿嘿，小子，看你能坚持多久。”黑鳞蛇王大笑，毒气蔓延周围，攻击周安同时，也将其他人给拦住。

    黑鳞寒毒是他成名绝技，在这万妖林之中，除了万妖王，没有妖敢触碰。

    在远处妖群之中，青眸鬼蝠王讥笑道：“白痴，等你知道他有灵幻妖瞳后，就知道，靠近这人的后果。”

    他刚说完，就看到黑鳞蛇王身体一僵，接着突然发狂一样转身攻击其他妖族，他身后一群妖族毫无防备下，被毒气沾染，很快身体冻结，在冰块之中溶化。

    “黑鳞！你发什么神经。”其他几位妖王怒骂。

    但是很快这些妖王一个接着一个的失控，双眼泛出紫光，开始攻击身后的妖族。

    看到这一幕，青眸鬼蝠王被吓到了，他本以为灵幻妖瞳能让人陷入幻境，因为他自己已经尝试过，但是这次明显是被控制了。

    这把他吓的完全没了夺取的想法，暗自庆幸，自己没有立即上去抢夺仙宝。

    突然森林远处飞来一道红光，紫河魔君看到两人露出吃惊的神色，露出疯狂的表情吼道：“不可能，你们为什么没有入魔！”

    看到紫河魔君原本苍白的头发变成灰白，神色激动的样子，几天前将魔功灌给自己两人，加上和群妖大战受伤，此刻已经完全没有百花谷时候的盛气逼人。

    “你的魔功也不怎么样，还做不到让我们入魔，还要多谢你，让我们知道的魔道的秘密。”周安剑指抬起，天子剑出鞘飞出，围绕他身边飞舞。

    得到花无月指点，他将天子剑法和御剑术结合，创出天子剑诀，虽然只是初期简单的结合，不过已经初绽锋芒，连花无月都惊叹这剑诀的威能和皇道之气，如果周安有天能将其大成，比百花仙子传承有过之而不及。

    紫河魔君不甘心，愤怒让他发狂，魔性完全被激发，右手抬起，紫河仙剑从掌心冲出，化为一把几十米长的紫色光剑冲来。

    周安剑指变化，天子剑红光大盛，化为一条火龙，和紫河仙剑碰撞。

    这次天子剑和上次山洞内已经完全不同，剑光化为火龙已经和紫河仙剑斗个不分上下。

    两道剑光所过，山崩地裂，面对两把仙剑，就连那些妖王都不敢轻易触碰，全都退的远远的。

    紫河魔君露出难以置信的表情，魔功十成催发，紫河剑光涨了几分。

    周安左手抬起，太阳真火和天子剑融合，火龙表面覆盖一层金色火焰。

    双方再次斗个不分上下，紫河魔君完全已经发疯，这时七位妖王将紫河魔君包围，在他不甘心的目光中，七位妖王同时攻击，七道玄光击中他身体，将他肉身打的粉碎。

    紫河魔君元神飞出，企图逃走，这时上空出现满天花瓣，每一片花瓣都化为剑光，将紫河魔君的元神困住。

    只见花无月飞到紫河魔君元神面前说道：“虽然你毁了百花谷，但是我并不恨你，你也是受害者，你说的没错，我身为百花之主，爱上了人类。就算我和夫君不生孩子，必定会被天下唾弃追杀。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    我的命注定要和天下人斗，我和他不会畏惧，会面对一切。但是你失败了，你向命运低头，选择被心魔控制，我们不会，我们一定会闯出一条全新的路。”

    紫河魔君的元神突然停住挣扎，突然哈哈大笑：“我会看着你们未来如何和天下生灵斗。”

    花无月手一捏，万千花瓣剑光向元神击中，发出爆炸，将他元神撕碎，然后聚集她的右手，形成万花玄光仙剑，隐入掌心消失。

    空中出现紫河和星云两把仙剑，看到出现两把仙宝级别飞剑，周围的妖族看的双眼都喷火了，但是现在这两人的实力让他们害怕。

    何况还有七位妖王被控制，就算是大妖们数量多，也不敢放肆，在仙宝之下，都会被化为灰灰。

    “星云仙剑竟然也在他手上！”

    花无月惊喜，将两把仙剑收起，飞落到周安面前，两人相视一笑。

    周安收回天子剑，看着花无月飞说道：“我们不是紫河和水仙，绝不会重蹈覆辙，如果天下人容不下我们，那就征服天下人，让他们臣服。”

    花无月微笑，将两把仙剑给他说道：“这次是紫河将魔功大半都传给我们，加上本就受伤，否则我们未必能赢他。”

    “我知道，我可不是说大话出风头的人。这仙剑你自己不保留吗？百花谷弟子可能会用到。”周安没去接，反而问。

    花无月摇头道：“紫河、星云本就是一对，在我们没有找到出路之前，我不希望本门弟子也走一样的路，既然要和天下人斗，你比我更需要这个，光凭我们，可不行。”

    周安接过点头说道：“嗯，我会让这一对飞剑找到合适的主人。”

    “哈哈，不愧是七幻妖主，就算转世，你还是和以前一样。”突然上空传来笑声，接着万妖王出现在他们面前。

第38章 灵幻空间

    花无月明显对万妖王戒备极深，看到他现身，月珠释放，白光护住两人。

    周安已经听花无月说过，这万妖王已经修炼千年以上，已经在先天九重巅峰境界，实力强大，在整个修仙界都是最顶尖的。

    他双眼变成紫色，妖光闪耀，但是万妖王对他的幻术不为所动。

    这时被控制的七位妖王将万妖王围住。

    “哈哈，两位不用紧张，七幻妖主是老夫的大哥，当年他和正道一战，是我带领万妖林和正道战斗，让七幻妖主和正一道、天道门、剑宗等六大掌教斗法。”

    万妖王能成为这里的主人，自然有他的本钱，被七位妖王围住一样气定神闲，根本没把他们当一回事。

    “我并没有恢复前世的记忆，万妖王大名天下人都知道，我们夫妇不得不防。”周安按住花无月的手，让她冷静。

    “明白，当年兄长兵解传世之前，在我这里留了一些东西，他交代，发现转世，将这件东西交给你。小友可敢跟我去万妖城，拿那件东西？”万妖王说道。

    花无月皱眉，想要拒绝，周安抢先说道：“好，那就有劳前辈带路，不过为了安全起见，我还是需要七位妖王护送，离开的时候，我自会解除他们幻术。”

    “好，有胆识，做事谨慎也是理所当然，请随我来。”万妖王腾空飞向万妖林中心。

    “放心，我自有打算。”周安小声说了下，两人御剑飞去。

    万妖城说是城，其实就是将山体内部挖空，在里面修建的城堡，在这里除了伺候万妖王生活的小妖，还有几个大妖级别的弟子，在修仙界都是赫赫有名的人物。

    他们一进来，五位弟子在大厅内恭候，看到万妖王对身后跟着的两人如此热情，都暗自吃惊，而且七位妖王竟然如同手下一样跟在那对男女身后。

    这要是以前，万妖王早就把这些人给灭了，那七位妖王可是万妖王的手下，尽敢对别人如同马仔一样跟着。

    不过几人都不敢提一个字，恭迎后小心的在旁边候着。

    “你们留在这里。”万妖王随口说了声，去往后殿打开密道的门，带着周安这群人下去。

    五位弟子看到那里竟然连七位妖王都能下去，全都一脸的不可思议，那里是师尊的密室，任何人敢进入都会被杀死。

    “这两人是什么身份？”

    “谁知道啊，从没见过这两人。”

    “能让师尊如此客气，两人必是当世大能。”

    “可是为何黑鳞蛇王这几个能跟着下去，而且看起来神色古怪。”

    “别猜了，被师尊发现我们背后议论他，少不了一顿毒打。”

    五人带着满心疑惑离开。

    周安一踏入万妖城，就成功签到，得到365口万妖飞刃，那可是实打实的365口飞刀，一整套的法宝，系统显示是极品灵宝。

    在进入地下密道，很快来到一片地下熔岩池，中间放着一个巨大的熔炉，露出岩浆的部位就有七八十米高。

    到达这里，系统提示签到万妖熔炉，得到三颗万妖丹。

    看到这个花无月眉头紧皱，脸色变的很不好，正克制自己的怒火。

    万妖王看出花无月的想法，停住指着熔炉说道：“我将万妖丢进里面炼制万妖丹，不过这些都是祸乱人间的妖，被镇妖司抓走，最后到我的手上。”

    周安吃惊的问道：“镇妖司是乾元帝国的部门，为何将抓来的妖交给你？”

    “哼，如果他们不将抓来的妖交出来，区区一个镇妖司岂能存活，早就将他们一巴掌拍死。”万妖王轻蔑的说着，对他这个级别，镇妖司确实随手能灭掉。

    周安皱眉，花无月看向周安嘴角上扬，如果万妖王知道周安就是皇帝，估计就不是这样的表情了。

    飞过熔岩池，到达对面一处石台，是一个建造在熔岩之上的曲廊，通往一座石台之上。

    万妖王指着里面说道：“这里就是我大哥七幻妖主留下的灵幻结界，东西就在里面，只有拥有灵幻妖瞳的人才能通过，就是我也无法强闯。”

    周安问道：“前辈可知道里面是什么？”

    “我也不知，当初大哥在这里设下结界后，只交代我只有他的转世才能进入，然后回去就兵解。”万妖王说道。

    花无月还是担心，周安反而拍下她手，让她放心，控制七位妖王保护花无月，自己一人走进去。

    万妖王的实力，如果真的要对付他们，根本没必要多此一举。

    这里可是他的地盘，只要一声令下，万妖来袭，累都能累死他们，何况万妖王的实力是绝对能碾压两人。

    毕竟人家修炼千年以上，手上大概率也有仙宝，加上千年参悟的神通，不可能是他们两个小辈就能抗衡的。

    紫河魔君修炼不过三百年，在万妖王面前也是小辈。

    在他走上曲廊的时候，周围瞬间变成一片树林，周围的岩浆变成了清澈的湖水，而且还有微凉的清风拂面，如此幻术周安是不得不佩服。

    走过曲廊，面前不再是平台，而是一座精美的阁楼，和这里的湖水衬托，有秋水共长天一色的意境。

    推门而入，就收到系统提示，签到灵幻空间，奖励灵幻界神通。

    借助灵幻妖瞳，在双眼之中自成一个世界。

    一看介绍，这东西就很厉害，他使用后，双眼紫光流动，很快脑海中清晰的能感知到一个漆黑的空间，里面什么都没有。

    这个要如何使用，还需要回去慢慢研究。

    在这里签到完毕后，系统紧随着又发出消息，万妖林全部签到完成，地图点亮成功，奖励妖王体。

    妖王体就是妖王的血脉之躯，和灵幻妖瞳一样，也是妖界五大血脉之一，理论上所有妖都拥有妖王体的潜力。

    但是能真正修炼出妖王体的妖，当世不出十位，每一位都是独霸一方的大能。

    周安看下系统空间，里面有一团青色的血液，透射出蓝光。

    现在不是觉醒妖王体的时候，先查看这里。

    里面挂着大量的字画，大部分都是一女子的画，还有几张男女站在这座阁楼登高望远的画面，看得出两人恩爱非常。

    但是在正面墙壁上，用利器刻着“恨天不公，无能逆天，恨恨恨。”

    几个字虽然简单，但是每一个字都能感受到极度恨意，如果不是他拥有灵幻妖瞳，其他人进来，光是看到这几个字，就会引发心中的恨，陷入疯狂，甚至可能入魔。

    这阁楼除了这些，其他什么都没有，就是一个空楼。

    周安奇怪，甚至怀疑是万妖王布下的陷阱，但是看了许久，都没发现任何问题。

    这时想到这里要七幻妖主转世才能来，那转世的唯一凭证就是灵幻妖瞳。

    想到这里，他立即开启灵幻妖瞳，果然面前虚空出现一篇文字。

    接着这些文字化为无数光点冲进他的双眼之中，感觉脑子里多了很多信息。

    许久后，这些信息被他吸收，其中大部分内容是七幻妖主和正一道弟子江秀儿相爱的过程，一个正道核心弟子，未来的接班人，一个妖道大能，一段让人惊奇的机遇从而相爱。

    作为妖道大能，七幻妖主清楚妖子的可怕，也告诉了江秀儿，但是两人爱太深，加上七幻妖主自负自己能控制住妖子，所以两人就捅破了最后一层薄纸，结为夫妻。

    正一道知道，自然极力阻止，因为七幻妖主的强大，他们无奈。

    但是当妖子诞生，江秀儿被妖子在体内吸干，七幻妖主悲怒，和妖子大战，但是他发现自己奈何不了妖子，又不敢放妖子离开祸害天下。

    只能联合自己随丛，强行将妖子封印，这也导致自己仆从肉身被毁，自身元气大伤。

    悔恨的七幻妖主带着江秀儿尸体，完成她最后的遗愿，将她带回到正一道。

    结果被江秀儿师傅痛恨，七幻妖主本就心高气傲，加上悲痛欲绝，这一骂让他凶性大起，大战正一道。

    后来万妖王带人前来支援，正道各大门派都派出高手，最后七幻妖主错杀江秀儿师傅，醒悟后已经晚了，最终只能将江秀儿尸骨留在正一道，说明会给正一道一个交代。

    之后在万妖城留下这些内容后，就回去当着正一道的面兵解传世，这段恩怨也就此消失。

    最后还有七幻妖主这一生对灵幻妖瞳的控制和领悟心得。

    得到七幻妖主这些记忆，周安好一会儿后，才叹气，对于自己学会灵幻妖瞳的控制并没有太大的欢喜，带着复杂的心绪离开。

第39章 天注定的

    走出这里，幻境消失，花无月连忙上前抱住他松口气说道：“没出什么事吧？”

    周安摸下她的头微笑说道：“放心，没事。”

    万妖王上前问道：“大哥可有什么话留给我？”

    “七幻妖主兵解转世后，你就一直隐居万妖林，是惧怕九重天劫吧。”周安问道。

    万妖王露出苦涩的表情叹气说道：“如果只是九重天劫，老夫还是有自信的，但是心魔，说实话，老夫一成把握都没有。

    在妖界，要到达先天九重，少不了争夺修炼之物，沾染的因果实在太多，九重天劫的心魔最为霸道，会将一生累积的因果全都化为心魔侵蚀元神。

    当初我让弟子帮忙建立镇妖司，其实是想要通过做些善事，能弥补这些因果，结果发现，做下的恶果永远只能自己承担，根本没有抵消这种情况。

    万恶的佛道，说什么放下屠刀立地成佛，全都是狗屁。这些年我一直躲在这里修炼功法，炼制法宝，不敢提升修为，可是高级功法，一旦大成，他就能自己吸收天地间的灵气，我用阵法限制，也只能拖延时间，现在老夫已经到达先天九重巅峰，天劫随时会来。

    现在我唯一的希望，就是当年大哥是否留下帮我的方法，他当初答应过我，帮我渡过心魔。”

    “我还需要尝试才能知道，现在我已经到达先天三重，我需要自己亲自试试，才能告诉你我的方法是否有效。”周安说道。

    “太好了，那我就在这里等候大哥喜讯。”万妖王露出喜色，总算是让他找到希望。

    “现在我还有重要的事，先走了。”周安说道。

    “好，我来送大哥。”万妖王比进来的时候还要热情，恭敬的送两人离开，这次走出万妖城的时候，七位妖王被解除控制。

    万妖王的五位弟子，看到凶狠的师傅，竟然如此卑微的样子，简直不可思议，看周安两人的眼神都已经透露出恐惧。

    要什么样的存在，才能让万妖王如此卑躬屈膝。

    两人飞离万妖林，踩着飞剑互看一眼恍如隔世一般，谁都料不到，万妖林一行，会出现如此大的变化。

    在两人飞回百花谷的时候，这里已经一片焦土，而且魔气深重，已经无法再作为修炼场地。

    看到花无月悲色，周安将她搂在怀中说道：“等和你师妹们会合，我将御花园给你，那里比百花谷更大，依山傍水，环境很好。如果再准备聚灵阵这些，应该不会比这里差。”

    “嗯，都听你的。在万妖城下面拿到什么了？”花无月好奇的问。

    周安将七幻妖主的事全都说了一遍，花无月想到紫河魔君和水仙，还有自己和周安，眼中也露出对这天不公的恨。

    周安牵着她的手说道：“我们有阴阳之法，除非我们自己想要生孩子，否则精气都会被我们自己吸收，永远不会怀孕。

    等我们找到化解妖子方法，再生一堆的猴子让你玩。”

    “哼，谁同意给你生了。”花无月白眼，不过嘴角还是露出微笑，多少年没有这样发自内心的笑。

    她突然对着百花谷大喊：“姥姥！师傅！我找到天命之人了，我们一定会改变命运，我一定会让百花谷回到昔日辉煌。”

    花无月给人的影响就是冰山美女，话很少，就算说也是平心气和的几句，这样大喊还是第一次。

    看到周安惊讶的目光，花无月笑出声，抱住他吻住了一下说道：“谢谢你，谢谢你化解我的心结，给了我希望。”

    周安微笑，狠狠的吻了一次。

    花无月推开眼责怪的说道：“你够了没有，都喘不过气来了。”

    “不够，永远不够，你是我第一个真心爱的女人，怎么会够。”周安傻傻的笑着。

    “骗人，你可是皇帝，还有皇后和好多妃子呢。”花无月哼声说道。

    “那时候你在乾京，应该知道，和皇后结婚是太后安排，那时候我还没有决定权。身边的妃子，都是大臣安排进来，都是别有用心，皇宫之战那天，全都藏着匕首刺杀我。

    而你是唯一我用心去寻求的女人，是我心里真正第一个女人。”周安说道。

    花无月微笑靠在他肩膀说道：“那你以后怎么面对皇后和那些妃子。”

    “当初大臣安排进来的妃子大部分都在那次大乱中死了，剩下几个都已经查明是其他国家的间谍，自然全都遣返。

    皇后有真正治国之才，也有野心，是代替我管理国家最佳人选。而且只要我足够强大，那皇后绝对不会背叛我。

    还有三位妃子是原来的紫衣卫统领，太后已死，她们现在对我是忠心的，有她们守护皇宫，我才能放心出来到处晃荡，寻找求仙之路。”周安没有任何隐瞒，既然已经是自己心上人，有些还是要互相透露的。

    花无月笑道：“你这皇帝当的还真够潇洒的，一个国家就这么丢给女人去管了。”

    “哈哈，投其所好，人尽其才，这不是大家都喜欢的事吗。正道不允许皇家修仙，我偏要和他们对着干。”周安哈哈大笑。

    “这么说来，你不管怎么选择，注定了和天下斗。皇族修仙，想要一个不灭王朝。和妖结为夫妻，挑战天道，你还是不是人间皇帝，我看你才是魔。”花无月开玩笑说道。

    “魔未尝不可，你我都入魔，已经知道什么是魔。世人对魔畏惧如虎，连修仙者都害怕，修炼千年的万妖王因为心魔，怕的躲在老窝三百年。

    而我就要走出一条属于我的路，狠狠的给正道、妖道、魔道打脸。”周安握拳说道。

    “这话，就是我们师祖百花仙子都不敢说，不过我听着欢喜。好了，回乾京吧，琼花她们应该已经在乾京等候多时了，免得他们担心，我们快点。”花无月看了周安一眼，这一眼充满了爱意，和对未来的向往。

    虽然两人相处时间才几天，但是在魔茧之中两人心神交融，能清楚的明白对方的心意，体会对方的喜怒哀乐，而且两人已经上车，加上姥姥留下的命数，周安又给的百花仙子传承，这些加起来已经完全征服花无月的内心。

    就如同周安前世看过的一部电影，天注定的，已经是最大的。

第40章 百花变故

    回到乾京，两人在醉仙楼吃饭，花无月第一时间用百花令联系自己师妹们。

    但是一连和几位负责的弟子联络，都没任何回应，生出一股不好的预感。

    她立即站起来说道：“她们可能出事了，我要去找她们。”

    “别急，找人我比你快，跟我回皇宫，我让锦衣卫去找，百花弟子五十多人，而且个个貌美如花，必定受人瞩目，要找她们不难。”周安拉住她说道。

    “嗯。”

    花无月点头，周安留下一锭银子，菜都没动，两人直接御剑飞走。

    这个世界修士虽然不多，不过最近乾京来的太多，御剑飞行大家都已经见过不少次，也渐渐的习惯。

    两人直接从空中飞落在乾阳宫后院，因为是花无月带着他飞行，所以守在这里的紫衣卫并没发现周安的秘密。

    还以为花无月劫持皇帝，她们刚围过来，周安就走过来说道：“通知周菱纱火速过来。”

    见皇帝不是被劫持，这些人立即收起武器行礼，一位紫衣卫立即飞跃离开去发出通知。

    “通知皇后、紫嫣、紫琼、紫萱过来。”周安说完，领着花无月去客厅坐下。

    见花无月心绪不宁的样子，周安说道：“百花弟子从不作恶，加上百花和正道都有往来，他们应该不会对百花动手。

    更大的可能是遇到邪道，抓走花灵无非是用来修炼或者炼制灵宝，现在才过去十几天，要炼化花灵，需要准备不少珍贵的材料，她们短时间内应该不会有生命危险。”

    “这一点我明白，我最担心的还是遇到魔道，他们可不会讲情面，见人就杀。而且从紫河魔君口中知道，师傅她也入魔了，我担心是师傅做的。”花无月神色焦急，不过她知道，自己胡乱寻找，绝对没有国家的力量寻找快。锦衣卫虽然战斗力比不过仙侠，但是在搜索、追踪等方面那是首屈一指的。

    在他们谈论时间，很快周菱纱直接从外面飞跃进来。

    “皇帝哥哥，你那么急找我什么事？我正追查一件大案呢。”周菱纱进来大大咧咧的样子，直接坐在旁边，拿起桌子上的茶就准备喝。

    看到花无月瞪大眼睛露出惊奇的表情，惊呼道：“百花楼的花无月！”

    “嗯，现在她是皇妃。菱纱，紧急任务，立即让锦衣卫寻找百花弟子，她们从百花谷向乾京方向赶来，总共56人，每一个外貌都在12岁道16岁之间，穿着百花衣裙，个个都貌美如花。”周安说道。

    听到花无月突然就成了皇妃，周菱纱都瞪大眼睛一脸的吃惊，百花楼那么多美女，在乾京上流社会人人皆知，也是无数男人梦中情人。

    之后百花楼一战，让乾京的人都知道百花楼是修仙门派，现在还是有很多人谈论百花楼，惋惜她们的离开。

    周菱纱身为锦衣卫总指挥使，当然知道花无月身份。

    在吃惊后，立即说道：“没问题，一群美女要找到很容易，不过既然是百花谷弟子，极大可能和修仙者有关，这抓捕方面超出锦衣卫能力。”

    “你只要帮我找到，其他我来解决。”花无月说道。

    “菱纱，这件事办的越好，奖励越多。”

    周安做出一个动作，周菱纱看的眼睛一亮，连忙说道：“好，等我消息。”

    看着周菱纱飞速离开，周安笑笑，这丫头就是好动，给些喜欢的东西，就能让她高兴半天。

    花无月此刻根本没心思，脑中只想着弟子们，如果她们出事，那百花谷只剩她一人，肯定再难心安。

    这时皇后、紫嫣、紫琼、紫萱四人一起进来，看到花无月都惊讶，她们同样认得。

    四人进来对周安行礼后，皇后坐在周安旁边好奇的问道：“皇上，这位应该就是百花楼主花无月吧！”

    周安再次介绍花无月，简单说了下两人结识的经过，让四女都暗自称奇。

    花无月成为皇妃，让上官蓉生出戒心，花无月的美貌不在自己之下，而实力那是远胜自己，一个先天四重修仙者，已经无法靠着一般的手段对付。

    周安看出皇后的想法，上官蓉对权力是很执着的，好在花无月对权力那是完全没有念想。

    “以后御花园改为百花宫，花无月为百花宫之主。百花谷只需潜心修炼，不过问朝政，当国家遇到修仙者的问题才出手相助。”

    听到周安这话，上官蓉暗自松口气，也明白皇帝这话是说给自己听，不免略微有些脸红。

    他拿出12颗朱果和四颗百花丹交给四女说道：“朱果药力霸道，你们四人分开食用，应该能让紫嫣、紫琼、紫萱三人到达后天十重。皇后忙于国事，抽些时间提升境界。

    这百花丹是百花谷的宝贝，每一颗都能提升先天境界百年修为，药力也比较温和。等你们到达先天境界的时候再服用。”

    看到这些宝物，紫嫣三女欢喜，她们最喜欢的还是这些修炼之物，而皇后虽说喜欢，但也不是很强烈。

    四女谢过后，周安说道：“紫嫣、紫琼、紫萱，剩下的朱果你可以炼制成丹药，培养紫衣卫，这些你们自己安排。”

    “是。”三女欢喜，一脸迫不及待想要去吞服朱果。

    “好了，你们下去忙吧。”周安笑笑，三女立即告退，快步离开。

    “皇后，这些天朝中可有什么大事？”周安问道。

    “都是一些太后遗留的问题，我们都还能应付，还有就是乾京内越来越多的仙侠和邪道，总会出现争斗，锦衣卫和皇城护卫都快忙不过来，也出现过不少死伤。

    臣妾找过镇妖司，请他们帮忙，才有所好转，只是镇妖司太过狂傲，我传达的旨意，他们都不怎么理会，需要奉上金银才肯出手。

    最大的问题，还是西部巫毒，好在左相才能出众，处理的及时，边境暂无危险，只是西域各国据说巫毒扩散非常严重，有一个国家全部病死。

    现在那边已经乱成一片，同时发现很多邪道出没，左相猜测，这次巫毒很可能和邪道有关。”上官蓉说到西域巫毒问题，也露出忧色，这件事已经威胁到国家安全，一旦巫毒传入国内，那后果将会难以想象。

    “皇后，告诉右相，在西域巫毒之上，朝堂上下必须全力配合左相处理这件事，必须保证国家安全。”周安说道。

    “臣妾明白。”皇后应答。

    接着周安和上官蓉详细说了最近朝堂发生的大小事物，花无月一直坐在旁边安静的听着。

    大概过去三个时辰，周菱纱急匆匆的进来说道：“皇帝哥哥，找到百花谷弟子行踪，锦衣卫已经追踪。”

    花无月惊喜立即问道：“她们可还安全？”

    “从目击者所说，百花弟子是在进入城镇的时候，被三个宗门还有镇妖司联手抓捕，说她们是妖邪，吸食活人精气。当时没有人死亡，她们应该都是被活抓。”周菱纱说道。

    “不可能，百花弟子只吸收灵气和露水，从不吃血食，他们是诬陷我百花谷。”花无月大怒。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    “无月，不用生气，这些人做事总会找一些借口。菱纱，你和花无月立即出发，先救出百花弟子，其他事，之后再慢慢算。”周安说道。

    “是。”周菱纱行礼，花无月直接带着她御剑飞走。

第41章 镇妖司

    “这镇妖司，是时候处理了。”周安说道。

    “皇上，镇妖司一直以来都仗着自己和仙侠门派的关系，不将国家放在眼里，是应该敲打。

    但是当年太祖皇帝打下江山的时候，国内还一片混乱，妖患四起，邪道猖獗为了国家安定，才拜访各派，请他们出人，镇守妖邪，才有后来的镇妖司。

    为了能让各派出人，才给与特权，镇妖司只需除去为祸人间的妖，不接受皇令调遣。”皇后皱眉，对镇妖司她也有些束手无策。

    “镇妖司现在已经成了国家一颗毒瘤，这次他们袭击皇妃，按照乾元律法该当如何？”周安问。

    皇后眼睛一亮，立即明白周安的意思说道：“攻击皇族，囚禁皇妃门人，理当处斩。”

    “你去准备，等待机会，我要重建镇妖司。这件乾元兵符是太祖给我防身，现在皇后处理国家大事，需要保护好自己安全，这件宝物就赐予你。”周安说道。

    “多谢皇上。”皇后行礼，看了眼周安，感觉到这次回来，周安给她的感觉深不可测，让她生出了敬畏之心，这种就算面对太后她都没有如此强烈。

    “太祖皇帝，到底对他做了什么，竟然会让他有如此大的转变。”皇后暗自吃惊，不过没有丝毫表现在脸上。

    她一声告退，就回去准备。

    花无月带着周菱纱很快就飞落到镇妖司前，这里已经被锦衣卫包围，两人刚到，就看到锦衣卫一位指挥使被打的重伤躺在地上，旁边还有几位锦衣卫也伤的不轻。

    周菱纱看到大怒，冲上去叫喊：“谁都动的手？”

    “总指挥使，镇妖司欺人太甚，他们不许我们靠近，仗着法宝，将韩指挥使重伤。”一位女性锦衣卫和周菱纱关系很好，立即上前行礼，含怒说道。

    “哼，这乾元帝国真是没人了，皇帝无能，让皇后上朝，现在又来一个半大的娃娃当总指挥使？真是贻笑大方！”镇妖司门口一个中年男子负手而立，一脸的轻蔑。

    “放肆，别忘了镇妖司也是乾元帝国一个部门，你如此污蔑皇帝，可知后果？”周菱纱怒视对方叫起来。

    “后果？镇妖司是什么地方，别说这个无能皇帝，就是乾元大帝亲自来，也都要礼让三分。这次是锦衣卫自己上门找打，你说说，有什么后果？”中年男子傲气的站坐在门口，旁边八位猎妖师站在身后，全都一脸的不屑。

    花无月愤怒，要不是不想让周安难做，她直接就动手了。

    “菱纱，你要怎么办就怎么办，这些人，不过是一群跳梁小丑，随时可以拿下。”

    得到花无月确定，周菱纱露出喜色，立即说道：“按照乾元律法，镇妖司猎妖师统领张贤通，污蔑皇帝，藐视皇威，袭击锦衣卫，抓捕皇妃弟子，理应处斩。

    锦衣卫听令，跟随皇妃将刚才动手的猎妖师和张贤通全部拿下，听候发落。”

    “花无月！”张贤通吃惊，刚才只注意周菱纱这个十公主，对于人群中的花无月并没看到。

    花无月走上前冷声叫道：“将我百花弟子放出，我可饶你一命。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    “哼，百花谷已经被灭了，就凭你花无月一人，能奈我何？不对！你是花灵，竟然成为皇妃，你们好大胆子，竟然犯下这等逆天大罪。哈哈，百花谷还真是死不悔改，看来不用我们动手，正道都容不下你们。”张贤通吃惊后，大笑起来。

    花无月露出怒色，右手抬起，万花玄光飞剑从她掌心飞出，出现一条万花奔流的柱状剑光。

    万花玄光仙剑在修仙界很有名，当年百花仙子凭着这一把仙剑，成为顶级大能之一，就连魔都不敢出现在她面前。

    张贤通当然认的这把仙剑，看到后脸色大变。

    “花无月，我是镇妖司统领，你敢！”

    花无月直接手掌对着他们，万花剑光冲出，八位猎妖师上前，双手结印，腰间宝物飞出，化为符盾挡在面前。

    但是碰到万花剑光，这些专门对付妖的符盾瞬间被击穿，八人同时喷出倒飞落在阶梯上。

    要不是花无月没打算杀人，这八人已经被万花剑光斩为碎片。

    张贤通惊慌，有说剑指一指，后背厚重的飞剑出鞘飞出，剑身上浮现咒印，冒出电光。

    但是这把飞剑刚飞起，花无月随手一甩，百花剑光就将其斩成十多段掉落地上。

    张贤通心痛的脸都绿了，刚要怒骂，迎面冲来千万花瓣剑光。

    他连忙跪下叫道：“皇妃饶命。”

    这时这些花瓣停住，每一片都散发出剑光，距离张贤通的皮肤只剩下几厘米，只要稍微慢一点，他必定会变成碎肉。

    张贤通吓的满身冷汗，跪在地上，额头贴在地面不敢动一下。

    花无月手一招，万千花瓣缩回掌心消失，紫衣卫们都看呆了，周菱纱立即叫道：“还愣着做什么，拿下。”

    “是。”锦衣卫这次喊的特别有底气，声音洪亮，冲上去将镇妖司的人用铁链锁住。

    花无月带头走进镇妖司大厅，里面的猎妖师已经全部列阵，在这里的另外两位统领也出来，一脸紧张的看着花无月。

    仙剑出现，张贤通毫无抵抗能力，让他们知道，花无月绝非他们能抗衡的。

    “花无月，你敢袭击镇妖司，可知我们镇妖司是正道各派联合组建，你敢袭击我们，就是和乾元正道为敌。”一位统领大声呵斥，眼中明显有些许惧意。

    “百花谷现在改名百花宫，归属皇帝，你们无故抓捕百花宫弟子，辱骂皇帝，重伤锦衣卫，已经犯下重罪，就算正道各派知道又如何，难道还会为了你们，和整个乾元帝国为敌！斩杀乾元百万将士，试问，谁有这胆子担下这样因果！”花无月大声质问。

    这一说，两位统领不知道怎么说了。而此刻躲在后面的一起参与这件事的三派负责人全都急的满头大汗。

    “花无月，你可知人妖殊途，犯下这等逆天之事，可不是一个皇帝能救你的。”大厅之上，一灰袍男子腾空飞下，摸下灰胡子说道。

    “我和皇帝的姻缘是天定的，这件事正一道、剑宗、天道门掌教都知道，如不是醉道人引荐，我也没机会认识皇帝，朱道友还有什么要说的吗？”花无月说道。

    听到这话让朱子海吃惊，用来攻击她的借口突然没了，一时也不知道怎么说。

    “立即放了本门弟子，休怪我不念及同道情谊大开杀戒。”花无月抬手，万花玄光仙剑冲出，剑光冲天而起，镇妖司大楼直接被剑光贯穿，守护阵法被一击穿透，如此威力看的猎妖师们心头大骇。

    朱子海脸皮抖动，极力克制内心的震撼，看花无月手中的万花玄光仙剑满是嫉妒。

    “这次是一个误会，将百花谷弟子放出来。”朱子海无奈挥手放人。

    一会儿后百花谷弟子被放出，她们看到花无月都露出喜色，跑过来叫着大师姐。

    花无月问道：“大家现在怎么样？可有伤？”

    “大师姐，没事，我们就是被关在这里。不过他们实在可恶，诬陷我们，说我们吸食普通人精气，都不查清楚直接抓人。”迎春愤怒的告状。

    朱子海无奈赔笑说道：“是下面人听信谗言，才搞错了，老夫在这里向诸位道歉，一定赔偿你们的损失。”

    花无月看向周菱纱，询问她的意思，她不懂国法。

    周菱纱挥手说道：“这件事皇上非常气愤，下令彻查，朱统帅到时候还是做好准备，这张贤通和八个猎妖师我就先带回去交给皇上。”

    朱子海气的脸色都变了，咬牙说道：“人我们已经放了，你还抓人？别忘了镇妖司可不受皇令。”

    “是，镇妖司可以不听皇帝的圣旨，但是没说镇妖司可以知法犯法，当众辱骂皇帝，藐视国法，打伤锦衣卫，这件事还是由皇上说了算，朱统帅不会打算真和皇上正面对抗吧，这可是谋反，要诛九族的！”周菱纱微笑说道。

    “不敢，还请总指挥使大人手下留情，在皇上面前美言几句，老夫必有所报。”朱子海不得不低头，以前皇家没有修仙者，他们自然可以为所欲为，皇帝也不敢对他们怎么样。

    但是现在有花无月在，斩他们如猪狗，他们是不得不低头。

    看着锦衣卫将张贤通等人带走，镇妖司的人都敢怒不敢言。

    等到他们离开，朱子海甩袖回后堂。

    他一进来，三个小门派的负责人和几个弟子站起来，全都一脸担心的神色。

    “朱统帅，现在该怎么办？花无月站在皇帝那么那边，那这件事追查下去，大家都完蛋。”

    “就是啊，仙宝啊，加上花无月修为看起来不低，恐怕我们三派联手都不是对手。”

    朱子海坐下后思考了一下，然后扫视这里人说道：“花无月留不得，能不能除掉她，就要看你们的。”

    “我们？”三派的人都皱眉，一位朱子海要他们当出头鸟。

    “花无月是妖，嫁给皇帝，那就是有违天道。不管是否天定姻缘，中小门派是没有窥视天机的本事，所以你们如果能联合中小各派，以有违天道为借口，到时候还不愁花无月不死。

    就算花无月有仙剑如何，她能和天下各派斗吗？皇帝如果想要自己的江山，绝不敢和诸派抗衡。”朱子海微笑说道。

    “好办法，正好这次很多门派聚集乾京，我们这就去联系，并且将这次消息传出去，我要这皇帝公开道歉，让其颜面尽失。”

    这些人都露出喜色，从后门离开。

第42章 兴师问罪

    花无月带着百花弟子来到东宫，这里暂时安置百花弟子，百花宫建造完毕再搬过去。

    周菱纱将抓来的张贤通等人关进天牢，然后跑去乾阳宫书房讨赏。

    她一推门进来，就叫嚷道：“皇帝哥哥，你看我一天内就把事情全部搞定了，百花弟子一个不少的回来了，你答应的赏赐呢。”

    周安正研究灵幻妖瞳的控制之法，这丫头就大咧咧的推门进来，也就她在皇宫内能这样横冲直撞，走路都用冲的。

    “给你准备好了，12颗朱果，这东西很猛，后天武者承受不住，找个炼丹师炼制后再服用，否则会中火毒。这些丹药你自己安排，可以培养一些你自己的人。

    这颗百花丹药性温和，但是需要先天境界才能吸收，你先留着。等你到达先天境界再服用，记得不要操之过急，稳固境界后再服用。

    这部先天乾坤诀，是先祖留下的，以浩瀚乾坤诀为基础，你到时候拿去修炼，争取今年能突破到先天境界。

    你常年在外和斗心勾角，这颗避毒珠，随身携带，免得被人暗算。”周安说道。

    “多谢皇帝哥哥，天色不早了，我就不打扰皇帝哥哥抱美人儿。”周菱纱欢喜，结果这些东西，笑着挥手离开。

    “你这丫头都在锦衣卫学了什么乱七八糟的东西！”周安瞪眼，可惜人早已经跑不见了。

    他无奈笑笑，刚准备继续练习灵幻妖瞳的控制之法，花无月走进来说道：“刚看到菱纱跳上屋顶走了，不是说皇宫规矩多，不怕被紫衣卫给抓了。”

    周安笑道：“也没你想的那么多，这丫头就这性子，皇宫的路九曲十八弯的，她事多，走屋顶快一点。”

    “她有你这个哥哥还真是幸运。”花无月微笑坐下。

    “她们都没事了吧？”周安问。

    “嗯，好在以前常年跟我在百花楼生活，熟悉人类的习性，还不至于受惊太大。这次多亏你・・・”

    不等花无月说完，周安就抢着说道：“你我何须客气，这次我总共得到六颗百花丹，我吃了一颗，剩下五颗分给了皇后、紫嫣、紫琼、紫萱菱纱，这颗万妖丹是留给你的。”

    “万妖丹！是在幻境中拿到的吗？你吃吧，我现在刚渡劫，修为都没稳固，不适合立即吃这种猛烈的药物。”

    花无月吃惊，万妖丹炼制极难，要收集一万妖族精血和妖丹可不是容易的事。而且妖力非常霸道，没有千年修为，还真没人敢吃。

    “放心，我这里还有，忘了我们的阴阳之术。”周安笑着走过来，搂着花无月去寝宫。

    花无月脸色发红，并未推迟，也跟着去了。阴阳之术效果惊人，还能增强精神，而且修炼如此愉悦，和自己丈夫修炼，她自然没理由拒绝。

    两人一夜修行，各吸收一颗万妖丹，借助阴阳之术的玄妙，将霸道的妖力吸收转化，两人修为如坐火箭一般突飞猛进。

    而且周安在双修之时，将妖王体那团蓝色液体使用，他身体出现青光，有一股能量在他经脉之中流动，感觉全身都在燃烧和蠕动一样。

    因为在双修状态，这股力量多少也被花无月吸收，让她也得到一些好处。

    觉醒妖王体，吸收万妖丹，提升足足500年修为，竟然还只是先天三重后期，并非到达巅峰。

    本来他已经做好渡劫的准备，没想到因为魔种、妖王体、灵幻妖瞳三种力量的融合，让他身体异于常人，每一境界都能容纳500年修为。

    现在他修为已经到达1300年，很多大能都拥有千年以上修为，但是那些人几乎都是先天八重以上，而周安现在只是先天三重。

    大部分先天七重的修士差不多都在千年修为之内，比如醉道人，也不过800年修为，而且还是正一道功法是当世顶尖的原因。

    花无月也提升不小，刚到达先天四重，一夜时间就到达先天五重，修为也已经超过千年，实力堪比渡过六重天劫的百花夫人。

    而且真气稳固，根本没有因为速度过快出现虚高的情况。

    如此玄妙的功法，让花无月再次惊叹，也暗自欢喜自己遇到如此良人，这周安就是自己最大的福源。

    转天一大早，花无月亲自伺候周安起床，如同小媳妇一样为他穿衣，共同吃完早膳才去找百花弟子，准备重建百花宫的事。

    钱，周安已经给她们，工匠，只要一句话，外面还不是大批人排队进来。

    现在大家应该都在嗑药闭关修炼，周安也进入乾阳宫密室修炼，这次外出所得丰厚，他需要好好静下时间修炼灵幻妖瞳的控制之法，天子剑法和御剑术的结合，这两种练成，他才算是挤入当代仙侠高手一列。

    两天后，皇宫上空突然飞来五百多位修仙者，前面十人御空飞行，悬在乾元殿之前，其他人站在飞剑上将乾元殿包围，居高临下冷眼俯视。

    乾元殿是百官上朝的地方，此刻皇后正坐在皇位上听着百官汇报国事。

    突然外面传来呵斥声，声音传遍整个皇宫。

    “乾元皇帝，荒淫无道，私藏妖女，祸乱朝纲，为祸天下，还不速速将妖女交出。”

    百官听到露出惊容，右相上官禹宸看向皇后，露出疑惑的神色。

    上官蓉皱眉，对身边的紫衣卫小声说道：“去通知百花娘娘。”

    她起身走出大殿，所有官员立即跟在后面出去。

    到达门口，看到满天踏剑而行的修士都露出惊容。

    这些人放在以前见一面都难，现在竟然出现那么多。

    上官蓉抬头对着天空说道：“皇宫是皇帝处理国事的地方，诸位仙长不在自己山门修仙论道，来这里也插手国事吗！”

    “国事自然轮不到我们修道之人插手，但是皇帝纳的妃子是花灵，人妖相恋有违天道，我们修道之人不得不管。”

    “早就传闻皇帝荒淫无道，本来这皇帝要有多少妃子我们也管不着，但是他胆敢与妖为伍，做出这等违逆人伦之事，天人公愤，如若不交出妖孽，今天就算接下这等因果，我们也要将这昏君受到惩戒，诛杀这妖邪。”

    百官之中很多人听了都大怒，区区山野之人竟然对皇朝指手画脚，皇妃说杀就杀，惩戒皇帝，这简直对皇权的极大侮辱。

    但是还是有大半官员畏惧修仙者，毕竟对方掌握的是更高级的力量，可以说生杀大权在别人手中，即便是愤怒，也不敢说，甚至还要笑脸相迎。

    皇后大怒：“尔等不过修道之人，胆敢越权管理朝堂之事，胆大妄为，立即离开，否则必定就算自知不敌，也必定兵临城下，有胆你们修道之人屠尽乾元百万雄师，我看你们到时候如何应对心魔。”

    “放肆，妖妇猖狂，今天不给你们教训，就不知道何为天。”

    上空几个修道者气的瞪眼，以前不管是多大的官，见到他们都要摇尾乞怜，费尽心思的讨好他们，就是以前的皇帝，见到都礼敬有佳，和修仙者平起平坐，没有半点皇者威严。

    只见前面几位修道者一声令下，后面的弟子们放出满天飞剑落下。

    下面的禁卫军长枪遇到这些飞剑，轻易的被斩断，不少将士被飞剑所伤，哀声连连。

    禁卫弓箭手开始拉弓，上面修道者手捏法诀，狂风大作，形成旋风卷席而来。

    射出的箭直接被旋风卷走，跟着卷入弓箭手阵营之中，风带着箭冲撞禁卫，全都趴在地上哀嚎，别说躲避，站都站不稳，只能任由飞舞的箭划伤自己，甚至有些倒霉的被刺进身体。

    禁卫军连忙将百官和皇后围住，保护他们退入乾元殿。

    这时上空落下一张大网，见风就长，将禁卫军和皇后、百官一起网住，挤成一团。

    在这种手段下，什么武功都没用，根本没有施展的机会。

    看到举手投足间将皇宫百官和禁军拿下，上面的修道者都露出得意的神色，看下面的人如同蝼蚁。

    百官无奈，但是不敢这时候开口求饶，这里只有皇后才有资格开口，都看向皇后，同时心里对皇帝生出怨念，好好的昏君不做，做出这等作死的事。

    要不是传出太祖皇帝存在，恐怕朝堂早就乱了，哪里还轮得到昏君如此肆无忌惮，竟然在皇宫藏妖。

第43章 押入天牢

    “谁敢在皇宫放肆。”

    突然一声女子叫声传来，御花园方向飞来一道流光，花无月飞落在乾元殿之上。

    看到被网住的皇后和百官，右手抬起，万花玄光仙剑飞出，化为万千花瓣，覆盖整个广场。

    飘在光网周围的花瓣化为彩色剑光，轻易的将光网斩断，把这件法宝毁掉。

    “花无月，你敢毁我法宝。”一位修道者怒叫一声，放出飞剑斩向花无月。

    但是他的飞剑刚出，被一片花瓣挡住，作为一把中品灵宝级飞剑，不但被挡住，而且被花瓣给顶回来。

    这下他惊的脸色大变，百花谷大部分门派都知道，曾经可是和正一道齐名的大门派，百花仙子的万花玄光仙剑名震天下，连顶级魔头都不敢轻易招惹，何况这些中小型门派。

    “流花飞舞！万花玄光仙剑！”

    几个有些见识的掌门颤抖的叫出声来，声音中带着恐惧和绝望。

    “有点见识，虽然我对乾元法律不是很懂，不过还是知道，杀入皇宫，等同谋反，死罪。”花无月抬手，双手结印。

    “等等，听我解释・・・”其中两位掌门连忙大喊。

    花无月没有听他辩解，流花飞舞大阵发动，配合万花玄光飞剑，上万花瓣化为飞剑将所有修道者吞没。

    里面的人惊叫，已经全力抵抗，但是在流花飞舞大阵之中，他们法宝、飞剑一出现就被斩断。

    接着这些弟子被花瓣穿体而过，这些掌门吓的心胆俱裂，满心悔恨。

    满天花瓣消失，这次来的大部分弟子都被重伤失去战斗力，身上飞剑都被打落在地。

    花无月飞落在上官蓉身边问道：“皇后没事吧？”

    “多亏百花娘娘来得及时，大家都只是受惊，并无大碍。”

    上官蓉点头回应，心里一样震惊，没想到这花无月竟然如此强大，五百多的修仙者竟然被他一人一招打败。

    而且看得出她是特意留手，否则这些人恐怕都会被斩杀。

    “皇后，这些人要如何处置？”花无月不同法律，自然交给皇后处理。

    “这些山野之人无视国法，攻击皇城，伤人无数，所有弟子关进天牢，等候皇上定夺。”皇后大声说道。

    这些修道者听到脸色比死人还难看，什么时候修道者受到过如此待遇。

    一位掌门怒道：“花无月，你仗着仙剑之利，你和皇帝结为夫妇，有违天道，我们奈何不了你，正道魁首必定不会坐视不管。”

    “我的事还轮不到你们来管，即便是逆天，你们也没有资格管，等候皇帝发落吧。”花无月冷淡的说道。

    “紫衣卫，将这些人法宝全部没收，封住经脉，用最重的枷锁，押入天牢。”皇后叫道。

    紫衣卫将这些重伤的修道者用银针封锁经脉，禁卫拿来厚重的铁链枷锁，把这些人手脚全都锁住，然后让人抬去天牢。

    看着刚还不可一世的修道者，如此下场，百官心情复杂，看向花无月神色闪动。

    这时上官禹宸第一个上前行礼大声叫道：“拜见百花娘娘，万寿无疆，法力无边。”

    听到这别扭的话，花无月嘴角微微抽动一下，这是她第一次听到有人这么称呼自己。

    连上官蓉都对自己父亲的话感觉到羞耻，不过大庭广众之下她也不会落了父亲的面子。

    “皇后，我就先回去了。”花无月对着百官点头，化为白光飞走。

    这下百官热闹起来，一个个兴奋的说着刚才发生的事，皇后叫道：“诸位大人，如果没有身体不适，继续上朝吧。”

    “是。”

    百官恭敬的应声，知道皇宫还有这等厉害的神仙人物，对于之前的抱怨瞬间没了，再也不敢对皇家有轻视之心，至于百花娘娘是人是妖，已经不是他们能管的，更不敢提一个字。

    此刻在皇城远处一座阁楼内，镇妖司统帅朱子海和另一位统领看到这一幕，两人都久久沉默不语。

    好一会儿后，身边统领才说道：“锦衣卫很快会查出，这件事是曹掌门他们在背后挑起，他们三家不可能和花无月对抗，必定会被抓，到时候供出我们，那我们・・・”

    朱子海叹气，然后微笑说道：“这个国家需要镇妖司，否则天下难安，弄死那三人，就无法查到我们头上。

    人妖恋，现在是正道魁首和魔道交锋，等到这次正魔之战结束，就是他们的死期。我们就坐山观虎斗，我看乾元大帝要怎么玩这一局。”

    “统帅，你说乾元大帝为何让花无月嫁给那个无能皇帝？嫁给他自己不是更好，而且花无月这等修为，为何会同意，实在让人费解。小的以为，其中必有文章。”统领摇头晃脑的说道。

    “花无月的修为确实超出预料，她在乾京这些年表现看，对男人是不屑一顾，突然就嫁给无能皇帝，确实让人奇怪。

    以她现在表现的实力看，就算乾元大帝也配不上她。你很聪明，不枉我提拔你。”朱子海微笑看着他。

    “多谢统帅赏识，小的必定追随左右，唯你命是从。”统领连忙表忠心。

    “好，你来查这个无能皇帝和花无月的关系。”朱子海微笑，转身离开。

    统领脸色都变了，现在皇宫已经不是以前的皇宫，可不是想进去就能进去的，想想花无月那恐怖的手段，那些门派掌门都被秒了，他去连送菜资格都没有。

    “统帅大人！”他还想推辞，但是朱子海已经不知所踪，这统领悔的给自己一个嘴巴子。

    当天傍晚，周安从乾阳宫密室出来，刚走到客厅，看到上官蓉坐在这里。

    她立即起身行礼道：“皇上。”

    “现在这个时间怎么有空来我这里，是不是想我了。”周安开玩笑坐在上官蓉身边，搂住她的细腰，闻到清香，露出享受的表情。

    上官蓉亲昵的靠在周安怀中说道：“皇上，今天早朝时候，正道一些门派集结袭击皇宫，好在百花娘娘出手，将这些人全都拿下，现在关在天牢，等你处置。”

    周安微笑说道：“昭告天下，三日后，袭击皇宫人员全体刑场公开处斩，让右相亲自监斩。”

    上官蓉吃惊坐直身体看着周安，然后才说道：“皇上，这次参与的都是中层修仙门派，其中有不少都是掌门，现在将他们关进天牢，他们门派弟子肯定已经开始集结。

    正道之间关系错综复杂，那些弟子必定会请其他门派相助，而这次皇宫出战修仙者那么多人，等于触犯修仙界的利益，他们必定会联合。

    只靠着百花娘娘，肯定无法和天下正道抗衡，公开斩首，得罪天下正道还会被他们救走，反而对皇家威严有损，对我们百害而无一利。

    何不利用这次机会，和各派谈条件，让他们交出修炼之法，给他们台阶下，这对我们不是更好？相信这次之后，他们也不敢随意侵犯皇权。”

    周安笑笑看着皇后，点头说道：“皇后确实是个做皇帝的料。”

    上官蓉一惊，连忙起身说道：“臣妾不敢，只是将心中顾虑说出。”

    “不用紧张，我确实有意让你代替我处理国事，而我只需好好修炼。这次正魔之战，双方都在集结各自盟友，这次正道不敢出太多的人，否则魔道岂会错过那么好的机会。

    嗯，三天给他们准备的时间太久了，改为两天，两天后公开处斩。在这两天内，让紫衣卫用尽一切办法，从这些将死之人口中弄到修炼之法，他们的法宝分发给紫衣卫和锦衣卫。

    我要天下人知道，皇帝权威，别说是修仙者，就是神仙，也不可侵犯。”周安说出最后这句话，皇者之气散出，加上魔种和妖体的融合，让他气息多了些诡异和霸道。

    上官蓉感受到这股气势被震慑到，露出惊容，不过周安这股气势一闪即逝，突然笑着搂住上官蓉说道：“今晚皇后就留在乾阳宫吧，好些时日没有和皇后亲热，有些想念了。”

    看着又变成熟悉的色色小皇帝，皇后甚至怀疑刚才那一瞬是不是自己产生幻觉，不过这种感觉让她永远的记住。

    微笑说道：“皇上宠幸是臣妾的福分。”

    周安大笑，让皇后先去办正事，晚上一起吃饭。

第44章 监斩

    圣旨下达，乾京皇榜放出，两天后公开处斩这次袭击皇宫之人，并且将他们背后的门派定位邪教，犯下叛国重罪，下令锦衣卫和各地驻军联手剿灭邪教乱党。

    这消息一公布天下震惊，乾京百姓只是好奇，作为饭后议论的谈资。

    镇妖司内，统帅朱子海听到消息，露出震惊的表情，他万万没想到皇帝会做出如此不明智的决定，这等于向乾元帝国内的正道宣战。

    他突然哈哈笑道：“这应该是乾元大帝下达的命令，否则以上官蓉这女人绝没有这等胆魄。乾元大帝看来是做好准备了，我倒是要看看，这位踏入先天的开国皇帝怎么和乾元正道抗衡。”

    “统帅，那我们要怎么做？”旁边的统领问道。

    “什么都不做，一切和往常一样，皇帝传来的命令，不管什么，全都照做。”

    朱子海哼笑，走到窗口看向皇宫方向说道：“我倒是要看看，乾元帝国现在内忧外患，怎么度过这次大劫。”

    乾京内的正道在收到消息如同晴天霹雳，修仙者在普通人眼里那就是神仙，不管哪个朝代，对于修仙者，皇帝都敬重有加，别说惩戒，就连怒斥都不敢，谁能想到现在竟敢公开问斩，而且一口气斩五百多人。

    目前留在乾京内的正道修士炸锅了，很多人都叫嚷着要去救人，并且给皇帝一个教训。

    但是花无月的万花玄光仙剑和流花飞舞大阵让所有人都担忧，实在是这柄仙剑和阵法配合太过逆天，五百多的修士，其中不少都是先天三重，甚至还有两位是先天四重的掌门，都被花无月轻易擒拿，可见这套阵法和仙剑的厉害。

    这些正道修士变的敢怒敢骂，但是不敢再去皇宫。

    乾京东郊的东王庄内，正一道的太玄长老、剑宗星辰子两人坐在大堂之上，旁边都是各大门派的老一辈弟子，都在先天四重到六重，属于当代修仙界的领军人物。

    他们知道皇榜内容后全都来找太玄长老和星辰子，这些人要冷静的多，听到这个消息都皱眉沉默。

    反而是醉道人第一个说道：“那些人真是胡闹，修道者竟然杀入皇宫兴师问罪，都不知道闯入攻击满朝文武，那是灭族的大罪。

    师兄，这件事我认为不应该再去插手，否则不管结果如何，对正道都是雪上加霜。”

    “醉道友此言差矣，当今皇帝荒淫无道不说，更是将花无月纳为皇妃，人妖结合那是有违天道。皇帝不知道，这花无月难道就不知吗。”旁边一位长者怒斥道。

    太玄真人叹气说道：“当初百花姥姥、我们掌教太一真人、天道门掌教天蝉子、万法宗浮游真人都曾为百花谷推算，都得到一样的天机，花无月和当今皇帝有姻缘。

    花无月成为皇妃本事天定，我等修道之人，自不能违逆天意。”

    在坐的人听了都吃惊，无相道长皱眉说道：“人妖相恋本就是逆天之事，不是我怀疑四位前辈，这实在匪夷所思。”

    剑宗星辰子说道：“从古至今，从未有真正确定人妖相恋是逆天之事，只因万年前修士和妖族想着结合人族和妖族的天资，生出更加适合修炼的子嗣。

    后来几乎所有子嗣都无法承受妖族的强大血脉，而腹死胎中。活下来的几个，无一例外都因为无法驾驭力量，陷入疯狂，被称之为妖子。

    书上记载，那时期，妖子长大修为强大无比，而且暴虐成性，导致妖族和人族死伤无数，这就是妖族天妖的由来。

    这些活下来的天妖互相厮杀，最终活下来自称天妖王，曾经统治过整个世界。后来是人族和妖族大能联手，聚集大量仙宝，才将天妖王封印。

    之后才会禁止人妖相恋，为的就是惧怕天妖王再现。这是人妖两族定下的规矩，算不得天规。”

    “就算如此，天妖只要出生就注定祸害苍生，自然要阻止，这也是我们修道者的天职。”另一位修道者说道。

    “天意难料，我等也不过窥视皮毛，现在魔道蠢蠢欲动，如果我们真的和帝国斗，不管结果如何，杀真命天子，任谁都难逃因果，恐怕下一个天劫，诸位都难逃因果报应。

    届时，正道将无力和魔道抗衡，甚至邪魔当道，那天下必定大乱。”太玄说道。

    “难道我们就看着他们被斩首，这件事传遍天下，那我们正道修士真会被当成邪教，这不是毁我们道统！”

    “那些人还代替不了乾元道门，何况乾元大帝实力未知，这三百年来隐藏，他有多少底牌我们都不知道，加上得到万花玄光剑和流花飞舞大阵的花无月，我们要和他们打，不可能立即拿下，到时候魔头趁机背后袭击，反而坏了大局。”醉道人说道。

    这一说这里又陷入沉默，他们都看出，乾元大帝在这时候斩那些门派，就是抓住此刻特殊时期。

    “不管如何，五百修士的命我是不会坐视不管，各位自己看着办吧。”一位老道起身离开。

    很快又有几人起身离开，太玄和星辰子叹气，都露出担忧的神色。

    本来他们聚集的人对付魔头还有很大把握，现在这一来，变数增多，超出他们的推算。

    修士大部分时间都在闭关修炼，所以要召集起来是很困难的，也因为如此，人员集合才需要那么长。

    魔道那边也是一样，虽然魔嗜杀成性，但是他们也不是傻子，双方都是在试探对手实力，并且尽可能的增加自己这边战力。

    两天后，周安终于将乾京全部签到完毕，这些小地图得到的都只是值钱东西，但是在整个乾京被全部点亮后。

    周安山河社稷图中乾京放出彩光，变成了全息地图一样，悬浮于山河社稷图之上。

    并且系统提示得到皇道天书，周安使用后，这次脑海中自动演化所需时间比以往长了很多，足足半个时辰才将让他领悟。

    让他对于真龙之气，真命天子这些有了真正的认识，这皇道天书就是驾驭真龙之气和天赐皇命之法，可以说这算是天道中其中的皇道天法。

    紫嫣、紫琼、紫萱三位妃子在吃下朱果炼制的丹药后，已经到达后天十重。从抓来的修道者中，审问出不少功法，她们各自选了合适的，就开始闭关突破先天。

    当天接近中午的时候，五百多的修士被禁卫军带到刑场，由禁军负责维持刑场秩序。外围布下护城军，全都换成弓箭手，总人数足足有五千人。

    右相上官禹宸亲自监斩，此刻观看的人是越来越多，刑场周围很快就挤满了人，周围的楼顶上都站着很多人。

    好在军队在，现场秩序还是很好的，没有任何人敢撒泼，毕竟皇家连这些神仙都敢斩，何况普通人。

    在这五百多修士被带上来后，足足513位刽子手站在旁边，倒是非常壮观。

    不知道紫衣卫对这些人做了什么，每一个都面如死灰，完全没有任何反抗，安静的跪在地上低头待斩，这也让下面看的人感觉不可思议。

    上官禹宸坐在监斩官的位置上，虽然看起来气定神闲，其实内心非常紧张，甚至可以说是焦灼。

    不停的看着时辰，旁边几位官员都一样，已经进入初冬，坐在那里都冒汗了。

    谁都知道这次绝对不可能太平，而且来犯的敌人还是他们完全无法对抗的，虽然知道皇宫现在有百花娘娘，但是谁能保证打起来余波会不会把自己这些人给灭了。

    他们这些官员大部分连后天武者都不算，完全是擦到即伤，碰到就死，自然害怕。

    在所有人紧张的等待中，时辰到达，上官禹宸站起来紧张的扫视周围，没看到来犯的敌人时候，大喊道：“斩。”

    刽子手全都举起刀，这时周围楼房飞出数不清的飞剑，剑光一闪，刽子手的屠刀全都被斩断，只剩下一个刀柄。

    所有刽子手惊慌丢掉刀柄，用最快的速度冲下刑台，他们早有心里准备，遇到神仙攻击，不管什么情况，第一时间溜。

    上官禹宸惊出冷汗，旁边的官员全都吓软了，飞剑杀人那是眨眼间的事，就算身边都是禁军也没用。

    好在上官禹宸毕竟是右相，胆魄还是有的，深吸一口气吼道：“修道之人，眼界高于普通人，本应更加自律，竟然公然违抗国法，有违天道，还不速速退去，免得沾染因果，惹来天道降下天诛。”

    这些话是上官禹宸查阅大量文献找出来的，说出这些为了让修道者有所顾忌，也能让皇帝知道，自己很卖力。

    “哼，区区凡人也敢说天道，皇帝昏庸无能，荒淫无道，不顾大局，斩杀正道人士。可知没有我们修道者对抗魔道和邪道，哪有你们的太平盛世。”这时七位修士腾空飞出，周围还有几百位各门派弟子，连一些大门派的弟子也有。

第45章 皇道天威

    “你们来了。”周安戴着太祖面具，穿着一整套乾元龙甲飞落在邢台之上。

    看到太祖皇帝出现，上官禹宸等人暗自松口气，连忙上前跪拜。

    周安抬手，上官禹宸这几位官员连忙起身离开。

    “你就是乾元大帝？戴着面具，是不敢真面目见人吗！”一位道长带着讥笑的语气说道。

    “难怪就你们来，修道之人竟然学那市井之徒曾口舌之利？”周安走到这些被绑住的修道者面前，扫视这些人。

    见同道人来了，这些人眼中都有了些希望，后面一些小门派弟子连忙向周围人求救。

    “这些人犯下的罪足以诛灭九族，念在你们为百姓和邪魔对抗，功在百姓，我可以再给你们一次机会，现在离去，可既往不咎。”周安平静的说道。

    “笑话，这次就算是花无月那不知廉耻的妖孽亲自出马，我们也要将他斩杀，何况你一区区皇帝，就算被你得到修炼之法，你以为可以和整个正道抗衡吗。”一位胖胖的道长哼声叫起来。

    “如此藐视皇道，受斩于此也不冤。”

    周安说完，体内真气涌动，真龙之气和先天真气结合，竟然引动天道之力，形成一条长百米以上的金龙悬于上空。

    周安悬浮在龙头之上，释放出的皇道天威震慑，普通人哪里经受得住这种威势，全都本能的下跪叩拜。

    在场修道者看到这一幕脸色大变，那些弟子们还不知道这代表了什么，但是前面几位先辈知道来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------。

    说直白点，那就代表了天道，属于皇者的天道，就因为如此，才会有真命天子之说。

    一般也只有开国皇帝才会有如此强烈的真龙之气，也因为如此，开国皇帝才会有如此多奇人异士相助，会有各种奇遇。

    看着如此磅礴的皇道天威，刚才还带着讥讽语气的几位前辈话都说不出，神色复杂，看下面这些跪着的修士露出了犹豫的神色。

    周安抬手，天子剑诀施展，天子剑化为赤红剑光飞出，和真龙之气结合，剑气化为赤龙盘旋上空。

    周安手对着下面人一指，赤龙俯冲而下，这些跪着的修士被剑光一排一排的斩首。

    上空那几位前辈看着咬牙，没有一个敢动手，修道者最怕的就是逆天行事，此刻乾元大帝的真龙之气如此强烈，如果他们敢攻击，接下这等因果，必定会引来难以想象的劫难，甚至牵连门派。

    在所有人瞩目和复杂的神色中，刑场上跪着的修道者全部被斩首。

    金龙靠近那几位前辈，龙头之上的周安平淡的说道：“你们的修为尚浅，连何为修道都还没看清，如何渡那天劫。

    天道降下的天劫考验的不单单是功法和修为，更多的是对天道和道心的考验，连这些都无法参透，还敢开宗立派，误人子弟？

    回去吧，好好想想，为何当代大能者一个都没来，而你们这些半桶水都来了。”

    这说的面前这些前辈高人们面红耳赤，偏偏他们真的找不到反驳的地方，再也没脸留下，全都御剑飞离。

    所有人都认为会是花无月和正道展开一场难得一见的大战，任谁都没想到会以这样的形式结束。

    金龙缩回周安体内，天子剑也回鞘，周安飘落刑台，上官禹宸等人连忙跑过来跪在旁边候命。

    “将他们的尸体还给各自门派，如果无人认领就拿去城外埋掉，一切都按照圣旨办。”周安说完，御剑飞走。

    “恭送太祖皇帝。”上官禹宸等人连忙叩拜大声喊着。

    远处一栋阁楼之上，镇妖司的朱子海一脸的担忧，虽然他将知情的人都杀死了，难保会被锦衣卫查出来，毕竟锦衣卫前身可是青衣卫和玄衣卫，这些人擅长刺探和追查，死无对证对皇帝可没用。

    一旦被乾元大帝怀疑，他完全可以将自己斩了，现在他可不敢和乾元大帝对着干。

    稍作思考后立即一咬牙，似乎下了什么决心，跳出楼台飞跃离开。

    周安用乾元大帝的身份，公开展现皇道天书的力量，震慑乾京所有心怀不轨的人，藏于其中的邪道也不敢再明目张胆的试探皇宫。

    朱子海刚走进镇妖司大堂，发现这里气氛不对，立即转身要离开，花无月出现在他身后冷声说道：“是你自己跟我走，还是我带你走？”

    朱子海一下子惊出一身冷汗，他现在不过先天三重修为，用的也只是一件下品灵宝，哪敢和花无月叫板。

    勉强挤出笑容说道：“参见百花娘娘，您有什么吩咐尽管说。”

    “跟我走，如果你认为速度比我仙剑还快，可以试着逃走。”花无月说着，向外面走去。

    朱子海无奈只能跟上。

    两人飞到万妖林的时候，朱子海心里吃惊，同时也生出喜色。

    当他们到达万妖城大殿，看到当今皇帝周安竟然和万妖王坐在一起，这让他更加震惊。

    见到万妖王立即跪下叫道：“主人。”

    万妖王撇了他一眼，指着周安说道：“这位是我大哥，听说最近你对我大哥不敬。”

    朱子海听到吓的魂飞魄散，全身发软，连跪着的力气都没了。

    万妖王是什么人，那可是修炼千年的老妖怪，统领万妖的存在，在当世绝对是顶尖的强者，就连正一道这些都不敢轻易招惹。

    朱子海趴在地上，衣服已经被汗水浸湿，恐惧让他身体颤抖，几次张口想要求饶，但是都说不出话来。

    万妖王吐出一口气，黑烟卷住朱子海身体，一声惨叫后，黑烟消失，朱子海也消失。

    “大哥，没想到你现在成了皇帝，听说现在正道、邪道、魔道都聚集乾京，要不要兄弟派人助你？”万妖王说道。

    “我正有此意，不过这次我打算在你这里渡三重天劫，你可以看看我的方法。等你成功度过九重天劫，我想让你担任镇妖司统帅。”周安说道。

    “哦！好，那我就拭目以待，看看大哥有何妙法对付这天劫。”万妖王好奇，如果只是三重天劫，他自然不会放在眼中，但是他要的是不同的方法。

    “给我准备一座山头，我需要半月静修，半月之后，保证让你大吃一惊。”周安说道。

    “这里周围哪座山大哥看中随便用，就是这万妖城也随大哥随意使用。”万妖王豪爽的说道，对他来说，只要能度过九重天劫，其他一切身外之物都可舍去。

    周安点头，走出大殿，飞落在几千米外的一座山峰之巅，随意找个位置盘腿坐下，花无月和万妖王就留在这里等待。

    花无月自然是在旁边守护，而万妖王不愿意错过一丝，也坐在万妖城之巅看着。

第46章 不一样的三重天劫

    周安坐下后，将最后一颗万妖丹吃下，运起先天乾坤诀开始炼化这颗丹药。

    现在他已经是妖王体，万妖丹已经不足以对他身体造成伤害，加上已经吃过一颗，足以抗衡万妖丹霸道的药性。

    接着阴阳之气炼化、吸收，然后稳固修为，足足用了十天时间，让他修为到达1500年，这已经是先天三重巅峰，无法突破境界，就无法再提升修为，万妖丹小半药力全都积累在体内。

    修为到达，很快他就感应到天劫将至，他竟然外衣，只穿着一条白色四角裤。

    看到这个让万妖王和他的弟子都惊奇，连花无月都好奇，这到底是做什么。

    万妖王看向旁边的花无月问道：“嫂子，这是何意？”

    花无月也摇头表示不明白。

    他们等了五天，上空出现劫云，这劫云漆黑如墨，而且涌现五种颜色的闪电。

    看到这个万妖王惊叫道：“五行天雷！这・・・这怎么可能，不管人、妖、魔，天劫都只会出现一种天雷。”

    这个问题谁都无法解答，都更加好奇的看着。

    周安抬头看着天空劫云，心中多少还是有些害怕的，那漆黑的劫云距离自己头顶感觉就几百米一样，似乎自己跳一下就能碰到。

    那汹涌的云层和闪电，看的让人胆战心惊。

    只见劫云之中，五色闪电凝聚成五颗直径百米的雷球，分别是代表金木水火土五行。

    在能量汇聚完成，五颗雷球直冲而下，速度真的和闪电一样，眨眼就落在周安身上。

    万妖王看到惊叫：“大哥这是做什么！不用法宝抵挡！就算我们妖族身体强大也不敢用身体硬抗天劫啊！”

    花无月没想到周安会如此做，也被吓的不轻，要不是这时候不能靠近，她早就冲上去了。

    五颗雷球吞没周安，山峰瞬间化为粉末，而在雷球之中，周安催动阴阳之气，将雷球能量吸收转化，刺激肉身。

    身上的四角裤瞬间化为灰烬，全身皮肤发红，如同烧红的铁。

    借助天劫的力量，让自身血脉和妖王体得到淬炼融合，双眼被五行雷电贯入，眼睛紫光大盛。

    此刻他突然想起孙悟空被丢进炼丹炉的画面，不管是灵幻妖瞳还是妖王体，都是妖族血脉，他一个人类如果不是系统这个外挂，不可能融合的了。

    所以这次他才借助天雷淬炼，让身体能更好的融合特殊血脉，一旦成功，肉身江湖如同防御宝物一样，寻常宝物都难伤分毫。

    持续五分钟的天雷灼烧，五行天雷散去，他身体不但没有感觉到不适，反而非常舒服，如同刚走出桑拿房一样，感觉全身皮肤都在呼吸。

    远处看到周安真的用肉身承受五行天雷，万妖王看的都傻眼了，嘴巴张着久久不能合上。

    其他人更是夸张，万妖王的弟子已经完全呆住，感觉自己三观被轰的粉碎。

    花无月双目异彩连连，眼神变的有些崇敬。

    第二道雷劫出现，五色天雷凝聚成一颗雷球，变成五色雷球，而且直径也是百米。

    虽然只有一颗，但是可以感觉到这颗五行雷球竟然拥有些许天威。

    旁边看的人都暗自咽下口水，都想着如果换成自己要怎么办？

    毫无疑问，每个人都想着必须将自己最厉害的防御法宝放出，不然被这东西碰到身体，绝对会化为灰灰。

    万妖王再次问道：“大哥不会打算第二次也用身体扛吧，这样下去，就算是我的身体也受不住啊。”

    花无月无法回答，她现在比谁都紧张，心里暗自责怪周安做出如此凶险的事不和自己商量。

    天劫没有给他们太多时间想，也不给周安过多的准备时间。

    一颗融合后的五色雷球再一次眨眼间落下，将周安吞没。

    这次雷球没有破坏山体，反而是将周安给包裹住，内部可怕的电流，让人看的头皮发麻。

    花无月双手互相握着，手指扭动，已经紧张的不知道双手要怎么放了。

    万妖王看的脸颊抖动，连呼吸都变的急促，周安这渡劫方法完全是打破了以往的观念。

    这次持续10分钟，在能量消散后，看到周安漂浮在半空，全身红的发光，但是他神情自若，反而露出微笑的表情，让看的人都怀疑，刚才那些难道是幻觉。

    最后一道天劫开始出现，庞大的能量都让劫眼变成五色漩涡，闪电在中间凝聚，变成透明色的雷球。

    如果不是满天电流，都怀疑这是一颗清澈的水球。

    “这才是真正的五行神雷，那威力就是先天九重的大能都扛不住。”万妖王激动的双眼赤红，如果周安真的还能再次抗下，那他真的是打破以往观念。

    万妖王对自己面对九重天劫很有自信，他害怕的是心魔，现在看到周安如此作为，对后面心魔考验开始有信心和期待。

    第三道天雷没有第二道那种惊人的气势，反而有种平平无奇的感觉。

    但是当落到周安身上的时候，山体一大截瞬间分解一样消失，而且属于无声无息的那种，这才是最为可怕。

    而周安还是漂浮在原来的位置，水色天雷将他包围，闪电在他身体表面闪烁，每一次闪电落在他皮肤上，都能让他身体一大片烧的发红，在红色退去后变的焦黑。

    第三道是最长的，持续15分钟后才消失，而周安已经完全变成人形焦炭。

    花无月看的脸色苍白，本能的拿出药水要飞过去。

    好在万妖王及时拦住叫道：“还有最后的心魔，如果你靠近，心魔威力会加倍，你的心魔也会被引发。”

    花无月只能停住，担心的看着周安，她已经完全感觉不到周安的生命气息，看起来就是一个被烧焦的尸体。

    周安的意识海中，面前出现一个和自己完全一样的人。

    他好奇的打量道：“原来这就是心魔，我还以为是一个黑不拉几的怪物呢。”

    心魔看着周安沉默，周安笑笑说道：“你是我的心魔，自然知道我的所有想法，怎么样，一起尝试一下。”

    “你胆子太大了吧。”心魔神色复杂的说道。

    “我胆子小着呢，心魔本就是自身的一部分，我从来都不想成为那种斩去七情六欲的修道者，皇后和皇妃们一个个都那么美，我干嘛要否定自己的情和色呢。

    相反，我倒是需要你的存在，不然哪天不小心把自己修炼成无欲无求的老神仙，那就悲催了，是吧。”周安说道。

    “哼，说的轻巧，还不是仗着有阴阳之术，就算你被我控制而入魔，也可用此法化解魔气，反而助你提升修为。”心魔一脸不爽的表情，感觉自己这个心魔做的实在失败，成了本体的养分了。

    “哈哈，我就说你就是我，什么事都瞒不住你，好了，融合吧，让我入魔，正好体内还有魔种，你可以让它发芽生长。”周安对他伸手说道。

    “我不会让你称心如意。”心魔露出欺辱的表情，要自己打散自己。

    “何必呢，后面还有六重天劫和九重天劫，难不成你打算每次都将自己打散，你这是作弊知道吗。”周安笑道。

    “作弊的是你。”心魔怒吼。

    结果周安在他分心的瞬间，扑上来抱住。

    心魔怒吼，化为黑气钻进周安的口鼻耳中。

    此刻现实中，周安身体冒出浓重的魔气，魔气甚至影响到天空，劫云刚散掉，又出现乌云，魔气翻腾。

    “失败了！”万妖王绝望，他比谁都想要周安能渡劫成功，如果失败，说明周安的办法是错的，那他真的只能自己去面对九重天劫的心魔。

    花无月倒是对这些不担心，反而露出喜色，还在接受心魔考验，说明周安还活着。

    至于心魔，他们两人双修，魔气都是他们的力量源泉。

    一会儿后满天魔气化为黑色旋风被周安吸入口中，接着身体表面黑炭裂开，真气爆发，黑炭粉碎，露出真正的身体。

    皮肤在天雷淬炼下竟然如同白玉，晶莹剔透，充满了能量。

    周安双眼邪气大盛，但是很快邪气有缩回，恢复清澈的目光。

    他从系统空间拿出衣服穿回，然后腾空飞到花无月身边，对她伸出怀抱。

    花无月松口气，露出喜色扑到他怀中哼道：“做这种都不和说一声，刚才吓死我了，回去看我怎么收拾你。”

    周安得意的笑笑，现在他已经到达先天四重，天雷炼体，不单单强化肉身，同时还能淬炼先天真气，让自己的真气竟然带着五行天雷的属性。

    而且吸收心魔的力量，还有万妖丹的残留的药力，让他修为再次提升三百年，到达1800年。

第47章 新的镇妖司统帅

    “哈哈，不愧是大哥，就是厉害，能靠着肉身硬接天雷，整个修仙界绝无仅有，天下无双啊。”万妖王笑着过来，连忙甩来一个马屁。

    看到万妖王期盼的神色，周安暗笑这家伙当年在七幻妖主面前绝对是个马屁精。

    “如何？是否有什么体悟？”周安反问道。

    说到修炼问题，万妖王严肃起来，看天还没完全散掉的乌云说道：“大哥应该不单单是用肉身硬抗天劫，如果只是这样，那完全没必要，还不如用法宝挡住更容易，免得让自己受伤。大哥可是借助天雷淬炼肉身？”

    “没错，这和我预想的一样，天雷是上天对修道者的考验，同时也是一种赏赐。”周安说道。

    “嗯，这种方法以前也有人尝试过，不过只有体修方能这么做，否则一接触，身体就要先化为飞灰。不瞒大哥，我已练成妖王体，只是九重天劫要全部吸收恐怕做不到，最后三道受不住。

    这九重天雷，加上我的宝物，自信可以渡过，只是这心魔？”万妖王露出渴求的目光看向他。

    周安哈哈一笑，让两人都莫名其妙，然后他突然双眼放出紫红色光芒，身体涌出魔气。

    这突然的变化让万妖王和花无月都吃惊，魔气可是入魔的标志。

    上次他和花无月也只是借助阴阳之法，将魔气分解吸收，不可能做到控制魔气。

    周安扫视两人说道：“这就是我今天要给你们看的，我和心魔融合了，我便是魔。”

    “不可能！心魔带着天道降下的因果，如果融合，就等于放心魔入侵元神。”万妖王惊呼，瞪着眼睛难以置信。

    花无月也说道：“古书上记载，心魔是自身的七情六欲滋生的魔性，在天劫之时，天道会将因果恶业融入心魔，激发心魔。如果沾染因果越重，这心魔就越凶险，主动和心魔融合，等于放弃。你真的和心魔融合了？”

    “你刚说了，心魔是自身七情六欲中生长，说白了，心魔就是另一个自己，天有日夜，人自然也是一样，我倒是觉得，抵抗心魔，或者说压制七情六欲，反而是一种错误的修炼之法。

    和心魔的融合，反而让我修为倍增。而要做到这一点，关键还是问心无愧，这才是真正的心魔问心，如果做出违心之事，自然会在心魔问心这一关受挫。

    万妖王，你的九重天劫应该快了，如果到时候你无法抗衡心魔，可以试试我的办法。前提就是问心无愧，否则如无月说的，融合心魔等于放弃渡劫。”周安说道。

    万妖王叹气道：“报应啊，修行者不管是人还是妖，要法宝、功法、灵丹妙药，如何避免争夺资源，要争夺，必定沾染无穷因果，要问心无愧，哼，天下间谁能做到，不，现在大哥做到了。”

    花无月惊奇的问道：“你难道没害过人？”

    “除了自己找死外，我确实从未主动去伤害国任何人。”周安说道。

    “那你修炼所需丹药、法宝、功法从何而来，想要渡过六重天劫，必须有高等的功法、和至少中品灵器，也少不了一些天材地宝丹药的辅助，这些不争不可能都能得到。”万妖王说道。

    周安神秘一笑说道：“天送的。”

    万妖王是绝对不信，花无月倒是有些相信，周安和她一起进入万妖林，可是找到好多宝贝，别人一辈子才能遇到一次的机缘，他好像随便就能得到。

    周安笑笑说道：“万妖王，我有一个建议，想不想听听。”

    “大哥请说。”万妖王立即回答。

    “既然你做不到问心无愧，那就弥补自己的内心，乾元帝国内妖邪横行严重，镇妖司以前只是帮你抓妖，并没有全力去保护百姓，我想让你担任镇妖司统帅一职，为天下百信谋福，而你只要做的够多，天降功德，那样就能弥补，对你渡劫也有很大的好处。”周安说道。

    万妖王已经知道周安是皇帝，这次刚来的时候就已经提过这件事。

    他早已经有了考虑，点头说道：“行，听大哥安排。真的能有功德？”

    周安哈哈笑道：“我是真命天子，只要你立下大功，我就可赐你功德。”

    听到这话万妖王再次傻眼，这可不是凡人能做到的，就算渡过九重天劫的先天十重大佬们都不可能有这样的能力。

    周安释放出真龙之气，金龙盘旋和天道呼应，看向他说道：“我是真命天子，圣旨本就能牵引天道，只是以前的皇帝真龙之气太过稀薄，而开国皇帝不懂这皇道。

    不过就算我能敕封，前提必须是你做下福泽苍生的大功，届时我就可给你封赏。”

    这话让万妖王和花无月都呆住了，这个完全超出他们的认知范围。

    周安收起真龙之气说道：“如果老弟不信，就当我没说过。”

    “不，大哥的话，做弟弟的肯定相信，我这就招呼小的们，随大哥去镇妖司。”万妖王哪会放过这次机会，他实在是没有别的办法。

    如果还能有别的办法，他能躲在这里三百年，实在是太过惧怕九重天劫才会如此迫切，加上他本来对七幻妖主极为信任，两人绝对称得上真兄弟，否则七幻妖主最后也不会将灵幻妖瞳的使用方法留在万妖城。

    万妖王飞回城内召集自己的手下，花无月问道：“万妖王在修仙界名声显赫，他成为镇妖司统帅，会不会刺激到正道。”

    “那又如何，我是皇帝，不是他们。我要安排自己部门人员，还需经过他们同意吗。”周安平淡的说出这句话，但是听在花无月耳中，让她吃惊，心情久久不能平静。

    有时候她真的怀疑周安是不是有人格分裂，平常时候，就像一个无赖一样，看自己还有些色眯眯的，但是有时候又让她都感觉出让人臣服的气概。

    这次周安渡劫完成，这种感觉更加明显。

    十几分钟后，万妖王飞回，万妖城内所有大妖都跟着飞出来，这些都是他的徒子徒孙，是他嫡系门人。

    “全都给我过来，这位是我大哥，乾元帝国的皇帝，他的话就是我也要听，明白了吗。”万妖王大喊。

    这些大妖都吃惊，互看一样，万妖王的五位弟子最先跪下齐声叫道：“参见皇上。”

    很快其他大妖都跪下行礼，这些妖最低都是先天一重，最厉害的五个都已经在先天六重，都在准备渡劫。

    “起来吧，万妖王已经和你们说过了，现在去镇妖司。”周安戴上太祖面具，御剑飞向乾京，身后一百多妖族跟随。

    万妖王带着自己一系妖族离开，让万妖林的各个妖王惊奇，万妖王已经三百年没离开过了，让他们都好奇到底发生了什么事。

第48章 震慑乾京

    镇妖司现在是一片混乱，朱子海被花无月抓走，这里群龙无首，皇帝斩五百修士，已经让镇妖司人心惶惶。

    他们以前做过太多违反国法的事，辱骂讥讽皇帝，那都算小事，现在全都担心皇帝追究，那镇妖司恐怕要有大半的人被处斩。

    各部门的官员都已经慌了神，哪还有心思工作，大部分都聚集在大堂说着担心的事，借此来发泄心中的恐慌。

    整个大堂比菜市场还要喧闹，这时外面飞落下上百道人影，周安带着太祖面具走进来，身后紧跟着万妖王和花无月。

    现在镇妖司门口连守卫都没了，他们这群人直接走进来。

    一进入镇妖司，系统提示签到得到镇妖塔，这是镇妖司内部环境签到，而整个乾京开地图，只需要到达所在地方就行，不需要进入里面，所以得到的都是普通物品。

    门口的猎妖师看到太祖皇帝亲临，全都心一紧，紧张的都出汗了。

    但是下一眼看到万妖王，还有身后一大群大妖，这些人吓得到魂都飞了。

    一些机灵的连忙跪下叫道：“参见太祖皇帝。”

    后面正在交谈的人听到，全都转头看向门口，一下子全都呆住了。

    整个大堂一下子安静下来，紧接着都跪下行礼，如果是以前，别说下跪，估计有大半的人都不怎么理会皇帝。

    周安扫视这些人，看到全都已经跪下后，才说道：“从今天开始，万妖王担任镇妖司统帅。”

    听到这话，很多人都震惊的抬头，露出难以置信的表情。

    万妖王上前嘿嘿笑道：“小子们，不需要自我介绍了吧，朱子海不过我一奴仆，我做你们的统帅，可有人有意见。”

    刚才抬头的人立即低下，同时心里震撼，这太祖皇帝也太可怕了，花无月出现不说，现在又来一个更加可怕的万妖王，这乾元帝国以后还有谁敢动。

    如果万妖王带领万妖林的群妖去打仗，那还有什么国家能抗衡，除非各国自己领地内的修仙者参战。

    如此大规模的修仙者战斗，爆发出的力量足以改变气候，引来天灾。

    一直以来都有不成文的规矩，修仙者不可参与国家之间的战争，否则会被天下修仙者唾弃，大家也是为了自己生活的环境安全着想。

    而且因为自己的战争引来天灾，死伤百万人，谁能担当得起，天劫还要不要渡了。

    这时一个男子站起来叫道：“我有意见。”

    所有人都吃惊，看向这人都露出看白痴一样的表情，认识他的人都叹气，一脸果然如此的表情。

    万妖王嘿嘿笑起来，手上出现黑烟，这位猎妖师连忙从腰兜拿出两道符甩出后，双手飞快结印，面前符咒飞舞，组成一个正方形结界。

    周安拦住万妖王，饶有兴趣的问道：“你叫什么？有何意见？敢违抗皇命？”

    “不敢，我叫天宗，只是镇妖司抓的是为祸人间的妖，万妖王本身就是妖王，怎么能让天下人信服？”天宗不卑不亢的说出来，其实内心也是紧张。

    “镇妖司的职责是要抓捕不守规矩的妖，不是要让天下人信服，那是朝廷的工作。”周安说道。

    天宗愣了下，然后叫道：“这不符合规矩，镇妖司都是人，怎么能让妖加入，更别说管理。”

    “本皇的话就规矩，本皇也不强人所难，有谁不服可以交出身份令牌，离开镇妖司，当然你们以前犯下的罪，可以既往不咎，但是以后谁再犯，罪加一等。”

    周安大声说出，走到天宗面前说道：“还有意见吗？”

    天宗解下腰上挂着的令牌丢在地上，大步离开。

    万妖王身后的大妖露出杀气，拦住天宗的去路，想要动手。

    “让他走，其他人也是一样，记住一点，今天是唯一的机会，留下来的人，以后再敢背后闲言蜚语，决不轻饶。”周安叫道。

    天宗看了他一眼，大步离开，这时又有人起身，丢下身份令牌跟着离开。

    一会儿后，这里将近一半的人选择离开。

    周安说道：“万妖王，后面就交给你了，镇妖司的一切你说了算，这件宝物就交给你管理，以后作为镇妖司的专属灵宝。”

    万妖王接过一个塔型宝物，元神感知后惊叹点头说道：“好宝贝，这东西简直就是妖族的克星。”

    “这镇妖塔以后就作为镇妖司关押犯罪的妖族。”周安说道。

    “好。”万妖王扫视猎妖师说道：“以后这里一切以功劳说话，谁功劳高，统领的位置就是谁的，不管是人，还是妖都一视同仁。

    还有，我的脾气不是很好，谁敢违反我的规矩，直接拿去炼丹，赏给立功者，明白吗。”

    “明白。”所有猎妖师大声回答。

    周安点头，万妖王要震住这里实在太简单了，就凭他万妖王名字，足以让所有人闭嘴。

    和万妖王告别，让他安排好人员后，约定晚上一起喝酒。

    回到皇宫，周安和皇后、花无月在长乐宫招待万妖王和他的弟子。

    一群妖王再次把皇后给吓到了，虽然她不是修仙者，但是万妖王的名头还是听过的。

    皇宫一连串的人事变动，完全让皇后压住了心中的野心，现在这情况，她哪还有别的想法，能保护皇后的位置，她就谢天谢地了。

    为了证明自己的价值，保住位置，只能更加卖命的办事，把这国家管好了，让太祖皇帝没有后顾之忧，那自己位置才能稳。

    皇后这些小心思早就被周安看穿，不过他也不点破，上官蓉聪慧，能清楚的给自己定位，知道怎么做才对自己最有利。

    万妖王担任镇妖司统帅，这个消息再次震惊天下，不过这次就算有再多人议论，没有一个人干公开反对。

    乾京内的修士听到这个消息震惊之余只能叹气，他们哪里还敢再管皇家的事。

    而城内隐藏的邪道组织受到的冲击是最大的，他们都打算看着正道和魔道大战，他们暗中占便宜，谋取日月乾坤珠。

    现在万妖王突然插手，让很多人都慌了，能和万妖王对着干的，乾元帝国内屈指可数。

    其实真正被吓到的还是隐藏在城内的妖，万妖王名声在妖界才是最响亮的，可以说乾元帝国范围内，万妖王是公认最强的。

    这也是周安最大的目的，震慑住邪道和妖族，让他们不敢在乾京乱来。

    果然接下来一段时间，乾京内再也没有修仙者闹事，全城一片祥和，一些酒楼内，邪道修士嚣张的姿态也不见了。

    那些趁机混迹人群，吸食活人精气的妖也不见了，突然间修仙者和妖族有关的命案都停止了，自从修仙者聚集乾京以来，每天都会有几人失踪或者死亡，甚至一家几十口人全灭都出现。

    一下子好像真的变的天下太平，而万妖王也在镇妖司后面，清出一片空地，将镇妖塔放在此处，变成一座九层塔。

第49章 正魔之战情报

    乾阳宫客厅内，周安和周菱纱吃着午饭，现在周菱纱只要没事，就会宅在乾阳宫混吃，实在是周安拿出来的零食和一些菜肴太好吃了。

    她的胃已经被周安征服，多次说着不许周安把自己嫁出去，要永远留在皇帝哥哥身边混吃。

    在两人都吃饱后，周安擦下嘴巴，让宫女将盘子撤下去，这才问道：“现在满意了吧，说吧，有什么事？”

    “嘿嘿，最近乾京很太平，我已经不是很忙了，就是告诉皇帝哥哥一声，你给的十二颗朱果已经炼制成12瓶朱果丹。”周菱纱笑笑，其实她就是来蹭饭的。

    周安白眼，然后问道：“那你自己可吃过？”

    “没呢，这不，刚炼成我就拿着过来向你汇报了，积极吧。”周菱纱拿出一个木盒子，里放着12个玉瓷瓶。

    “你现在吃下一颗，我帮你炼化丹药。”周安说道。

    周菱纱惊讶的看了眼周安，然后倒出一颗赤红色丹药丢进口中，直接坐在地毯上。

    周安让宫女出去关上门，然后坐在她身后，提起乾坤阴阳真气帮她炼化。

    有周安将近两千年道行帮助，一颗朱果丹只需几分钟就将其炼化，吸收药力只能靠着周菱纱自己。

    一刻钟左右，周安收功坐在旁边，拿起茶水喝起来。

    等到周菱纱吸收完毕，浩瀚乾坤诀内力激荡，在几次呼吸吞吐后，她收功睁开眼露出喜色说道：“我到后天十重了，哈哈，我也是江湖上绝世高手了。”

    周安白眼，走过来手指敲下她的脑袋说道：“不过后天十重就让你骄傲成这样子，到先天境界还不飞了。”

    “我才十二岁哎，天下有我这种天份的吗。”周菱纱开始傲娇，得意的鼻孔都要朝天了。

    “行，既然你天份那么高，那以后丹药什么的我都不给你了。”周安开玩笑道。

    “别，我就得意一下。”周菱纱立即过来挽着周安的手撒娇，然后突然靠的很近说道：“你永远是我的哥哥，不管天下人怎么说你，我知道你不是他们说的那样。”

    周安看下小丫头，笑笑摸下她的头说道：“现在镇妖司已经是我的人，以后你不用太忙，锦衣卫只需管普通人，妖物镇妖司会负责，遇到危险，随时可以找镇妖司统帅，这块万妖令牌能让他帮忙。”

    “万妖令！太好了，这下我看还有谁敢藐视我们锦衣卫。”周菱纱捧着这块令牌，一脸欢喜，迫不及待的要回去吹牛，对周安挥手，推开房门，

    “记得，修炼先天乾坤诀，准备突破。”周安叫道。

    “知道了。”周菱纱应答一声，人已经飞跃道对面的屋顶上，转身对着周安挥手，然后纵身跳跃离开。

    周安微笑，他知道周菱纱已经发现自己就是乾元大帝，毕竟脸能遮住，但是一些小动作是无法隐藏的，这丫头聪慧不点破。

    她能说出来，也是因为信任自己，这一点是周安最宠她的重要原因。

    饭后，他散步来到御花园，入口的牌坊之上已经改为百花宫。

    走进里面，上千位工人和百花弟子一起修建阁楼和花园，原本一些沉重的石料和柱子、栋梁，都被百花弟子用法术轻松搬运，工人们只需负责建造和雕花。

    短短半个月时间，地基已经完成，很多楼房已经有了框架，还移植了很多百花谷独有的花草树木，并且都按照阵位排放，让人看的赏心悦目、身心愉快。

    这百花谷的阵法，倒是和奇门遁甲有些共通之道，周安刚走进这里，花无月就飞落在他身边。

    “我都收敛气息了，怎么你还能察觉？是我功法练的不到家？”周安好奇的问。

    “百花飞天图中，有借助花草之灵观察周围，不管谁进来，花草感知到的，我就能感知到。”花无月说道。

    “你们这百花飞天图还真是玄妙。”周安看看周围花草，还有忙碌的工人和百花弟子们。

    “那是自然，百花飞天图来自仙界，传说是花仙所创。”说到自己师门传承，花无月露出了敬仰的神色。

    周安微笑点头，然后问道：“无月，我来是想问你，这次正魔之战，你有何看法？哪方赢的概率会高一些？”

    “如果说个人实力，无疑是魔道，他们神通强大，甚至很多都不比仙宝差多少。

    正道的优势就是团结，在面对魔头的时候，所有人都会联合起来，加上正道之中有大能推算，寻找克制魔头的宝物。再结合阵法，大部分交锋，都是正道胜出。

    现在还不知道魔道那边集结了哪些魔头，我无法判断，就上次毁掉百花楼的枯山老魔，本身就已经是先天八重的强者，用百万人祭炼的万骨大阵，威力你也看到了，如果当初不是太玄真人和另外几位长老联手，乾京都可能被他一人给灭了。”

    花无月露出怒色，对枯山老魔毁掉百花楼还是很在意的，毕竟那是自己多年的心血。

    周安问道：“那现在你和枯山老魔交手，有几分胜算？”

    花无月摇头说道：“最多只能自保，万骨大阵实在太厉害的，除非我的流花飞舞大阵能大成。以前我不在乎正魔之斗，现在你是皇帝，如果魔道胜出，那他们必定会袭击乾京，抢夺日月乾坤珠。

    到时候不说我们能不能守住，起码乾京所有百姓必死无疑，这些魔头要屠杀一城很容易。”

    周安皱眉说道：“看来我不能坐山观虎斗了，我还是去看看这场正魔之战。”

    “我陪你一起去，我们联手，只要不落进强大的阵法，谁都拦不住我们。”花无月担心的说道。

    周安微笑拍下她的手说道：“皇帝不会参与，去的只是周南小友，我去探察那边情况，现在我们需要时间发展。

    你们刚得到百花飞天图，需要更多的时间参悟，紫嫣三人也已经闭关，等到她们都到达先天一重，这样皇宫才算有一定的自保能力。

    你还是照看百花弟子，把这里建造好，之后再一起出去历练。”

    “好吧，你自己千万小心，这次参与的很可能都是修为不在万妖王之下的魔头，你可别强出头，那一战自会有正道魁首安排。”花无月再三说道。

    “放心，我不做没把握的事。”周安告别花无月，从皇宫地下密道离开，装扮成江湖游侠周南的样子出现在乾京醉仙楼。

    还是楼台边上的位置，点上几个招牌菜和两壶醉仙酿，拿出醉道人给的那个木牌，真气激活阵法后，很快一道玄光飞出，形成一面镜子。

    醉道人出现在镜子中竟然没有在喝酒，反而一脸忧愁的表情，看到周安也只是随意应声道：“你没事就好，最近忙的焦头烂额，酒都没时间喝了。”

    “刚准备了一桌酒菜，醉仙楼。”周安指指桌子上的酒。

    醉道人吧唧下嘴巴，露出挣扎的表情。

    周安好奇的问道：“前辈遇到什么麻烦了？让你喝酒心情都没有？”

    “哎，我现在过来，见面再说吧。”醉道人说完，就解除玄光镜法术。

    周安收起木牌，让小二再拿一坛醉仙酿，这是醉仙楼的招牌酒，一壶差不多是普通人家一个月的收入。

    没多久，天空飞来一道流光，飞落在阳台，醉道人走进来直接坐在对面，拿起酒壶仰头咕噜咕噜喝下半壶酒。

    等到醉道人放下酒壶，擦下嘴角说道：“乾元大帝斩五百修士你应该看到了吧。”

    “嗯，正一道也有人被斩？”周安惊讶的问，其实他早就知道，被斩的都是中小门派，只知修炼，并不懂天道。

    “这到没有，掌教下令，正一道所有弟子不得冒犯皇帝，这皇帝命数硬着呢，而且帝星大放光彩，这乾元帝国国运不但不降，还要更为昌盛，我等修道者万不可逆天意。”醉道人说着，又仰头大喝一口酒。

    “前辈不会因为这件事发愁吧！”周安开玩笑的说道。

    “老道才没工夫理会皇帝的事，这段时间探查，魔道这些人聚集了八位魔头，每一个都是老祖级别的，都活了五百年以上，都难对付的紧，而且连邪道都要和他们联合，这样一来我们胜算不足三成。

    掌教师兄让我去请空灵八怪助拳，那几个老小子性子稀奇古怪的，找他们吃喝玩乐倒是没问题，让他们参与正魔之战，那比渡九重天劫还难。”醉道人叹气说道。

    “哦！空灵八怪！都是谁啊？要不要我帮你想办法。”周安问。

    “神丐、龙阳君、赌鬼、琴仙子、棋圣、书仙、画妖，最后一个是我。”醉道人自嘲的一笑，靠在板凳上仰头喝着。

    周安吃惊的瞪大眼睛，然后哈哈笑道：“这有意思啊，不知道钱能不能搞定他们？”

    “哼，你别想了，除了赌鬼能被你钱搞定，其他人从不用钱。”醉道人摇头。

    “听他们名字，应该都是有各自痴迷的爱好，才会有这种称呼吧。”周安问。

    “没错，神丐好吃，赌鬼好赌，但是永远都是缺钱的。琴仙子痴迷琴技，棋圣好棋，书仙和画妖非人类，喜欢收集字画，整天藏于书画之中参悟其中的道。

    最后龙阳君痴情至极，也是八怪之首，修为也以他为最，我就不用说了。”醉道人说道。

    周安哈哈笑道：“那我倒是有很大把握，至于龙阳君，见过才知道。”

    “真的？”醉道人露出惊喜的表情。

    “当然。”周安笑起来，系统空间堆满了签到得来的奇珍异宝，现在有用武之地了。

    “好，哈哈，小友真是老道的福星，这次要是成了，老道必定送你一份大礼。”事情有着落了，醉道人欢喜，胃口大好，大口喝酒大口吃菜。

第50章 修道即修心

    酒过三巡，醉道人问起当初离开百花谷的情况，周安只是说了和花无月一起进入万妖林，得到一些奇遇，神木剑被毁，不过因此得到朱果，修为大增。

    “你小子福源实在太好了，这好东西都被你遇到，我们如不是先辈留下的仙草，都有百年没有人遇见这些好东西了。”醉道人感叹。

    “那也多亏前辈带我过去，否则我就没有这次的机遇了。”周安哈哈大笑，举杯和醉道人对干。

    两人喝下后，周安问道：“前辈，正魔之战准备的怎么样了？怎么过了那么久都没有动静？”

    “在八怪中，他们都叫我老酒鬼，以后就不用叫前辈那么生分了。”醉道人挥手，对于称呼倒是随意，喝一口酒后哈出酒气才说道：“谁说没动静，双方都已经交战多次，都在互相试探。”

    “那结果如何？”周安问。

    “哎，百花夫人渡劫时，被紫河魔君诱发心魔，让她入魔，没想到这次她竟然也加入魔道，加上还有几位不出世的魔头现身，情况对我们很不利，掌教才让我请八怪出山。

    我们虽是八怪，基本都是各管各的，交情谈不上多少，要请动他们太难，指望小友帮忙了。”醉道人无奈道。

    周安自信的笑笑，正道虽然大部分都自视甚高，看不起凡人，但也不能否决他们为保护普通人付出的努力。

    如果不是正道抵抗魔道，人类可能早就死绝了。

    作为皇者，他必须能理性看待天下人，所以这次斩杀五百中低层修士，为的是震慑天下修道者，让他们知道皇帝不是他们随便就能拿捏的。

    而劫持刑场的修士都放过他们，是认可他们的功绩，天下也需要他们，现在周安还没办法一人之力震慑天下群魔，所以这次于公于私都必须帮助正道。

    两人酒足饭饱后，醉道人带着他飞向空灵山。

    这空灵山是一处人烟罕至的群山之中一座雪山，雪峰中间是一处超大的冰湖，八怪就在这冰湖周围的山壁、洞穴、雪地建造阁楼居住。

    一道流光飞落在靠山壁的一间竹屋院子，现出醉道人和周安。

    一到这里，系统就提示签到赌鬼屋，奖励三元鬼骰，可以自由操控骰子，是一件攻击型上品灵宝。

    这里除了房屋，可以说是家徒四壁。

    “老赌鬼，快出来。”醉道人对着房屋喊叫。

    不过房间内没人应答，似乎房间内没人。醉道人咳嗽一声大声说道：“周南小友，你说这百万银子我们要不要在这里建个好点的楼房？”

    “这里雪山飞舞云缠绕，万仞冰川直耸天。绿雪奇峰披彩带，碧湖倒影映山巅。晴霞五色争相熠，夜月双辉染昼眠。

    能在如此美景之中，坐在楼宇之间欣赏美景，品尝美酒，不是人生一大快事吗，该花。”周安爽朗的大笑着说道。

    “好，那我这就去联系人。”醉道人大声喊道。

    “等等等，老酒鬼！你真有百万银子？”突然人影一晃，一个邋遢的男子出现在他们面前，双眼放光盯着醉道人的手。

    醉道人指着周安说道：“给你介绍下，这位周安小友是老道忘年之交，非常有钱，百万银子那都是小意思。”

    酒鬼打量周安，哼笑一声说道：“老酒鬼，哪找的冤大头，竟然让你骗来百万银子？”

    周安微笑说道：“赌鬼前辈，我是有事请你帮忙，一百万两银子作为报酬。”

    “哦，行，钱拿来，什么事你说。”酒鬼也不推迟，他实在是太缺钱了，赌瘾犯了，只能窝在房间，正难受呢。

    “乾京外正魔之战・・・”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    酒鬼立即打断叫道：“停，我就知道你老酒鬼没好事，要钱那也要有命花，那些老魔头我可招惹不起。”

    周安拿出一叠银票，总共一百万两放在院子内的石桌上。

    酒馆看到咽下口水转身不去看，不耐烦的挥手叫道：“快滚快滚！”

    周安又拿出一叠银票丢在石桌上说道：“再加100万两。”

    赌鬼脸颊抽动一下，拳头紧握，正努力克制冲动。

    “三百万两。”周安在拿出百万两放上。

    旁边醉道人暗自偷笑，悠哉的喝着酒。

    赌鬼呼吸急促，手指僵硬互相搓着，很明显他克制的非常辛苦。

    “五百万两。”周安这一句让赌鬼身体一颤，感觉被人暴击一样。

    见赌鬼还在克制，周安拿回这一大叠银票说道：“酒鬼前辈，很抱歉，赌鬼前辈心智坚定，看来钱是没用了，还是在这里给你建一栋楼，这五百万两应该能建一栋不错的了。”

    “行，还能留不少给我买就喝，走吧，我那破竹屋都漏的严重，正好重建。”醉道人哈哈一笑，拿着酒葫芦向外走去。

    “等等。”

    赌鬼怒吼一声，转身瞪了眼醉道人，然后走到周安面前一把夺过他手上的五百万两银票说道：“建什么房子，败家玩意儿，不就是个睡觉的地方吗，天下那么大，哪儿不能睡，建什么楼房。

    哼，行了行了，我帮你一次，事先说好，单打独斗别叫我，那些老魔头凶得很，我可打不过，最好把那几个老家伙都给骗过来。”

    “哈哈，行了，你老小子有多少本事我还不知道，不会让你陷入危险的。”醉道人叫道。

    “哼，这可是你说的，到时候联系我，走了。”赌鬼说完，化为流光眨眼间消失在云海，看得出让现在巨款到手，迫不及待的要去赌。

    “这老赌鬼当初因为赌害的家破人亡，后来得到高人指点，入了道门。为人仗义豪爽，就这赌控制不住。他答应的事，肯定不会食言。”醉道人说道。

    “嗯，下一个是谁？”周安问。

    “神丐，他好吃，其实他本是天道门弟子，因为吃，耽误大事，导致天道门上一任掌教被岐山老祖杀死，那一战也导致天道门没落，愧疚下自断一臂，永不回天道门。

    后来和我成为好友，结伴而行，我找酒，他找美食，虽是逍遥，不过天道门是他永远的痛，也是他永远无法迈过去的心魔。

    现在也在先天六重，实力比老道要强上三分，只可惜如不能在六重天劫来临之前化解心结，恐怕只能提前兵解转世，否则必定入魔。”醉道人叹气，八怪之中，神丐和他是最合得来的。

    “那这次岐山老祖来了吗？如果在，不正好为他师傅报仇？”周安问道。

    “不清楚，我们目前只知道会有八位魔头出现，其中三人已经摸清，还有五人不确定。”醉道人喝了一大口酒后，苦笑说道：“就算将岐山老祖斩杀，这心魔也未必能化解，师傅和师兄弟的死，岂是报仇就能挽回的。

    周南小友，你切记，对于修道者来说，功法是修行根基，不管法宝还是灵丹妙药，都是外物，更重要的是修心，否则修道之路艰难阻碍实难渡过。”

    “多谢前辈指点，晚辈铭记于心。”周安点头，经过这些时日的接触，他深知真正的修仙和上一世地球上看的小说有很多差别。

    修仙之道，就是寻找一条寻找真我的道路。

    一开始周安甚至想着自己学习小说主角一样，一路逆袭，现在他已经慢慢改变，各种元素天劫都是天道帮助修仙者突破自身极限。

    真正的劫难是心魔，他和心魔融合后，才真正明白这一点。

    “走吧，老叫花就在那边的山洞内。”醉道人带着他飞跃上悬崖上的山洞。

第51章 空灵八怪

    两人刚进来，周安再次签到成功，奖励擒龙诀，天级武技。

    周安看了眼得到的东西，关闭系统。

    神丐呵呵笑道：“老酒鬼，是不是弄到什么好吃的来了？快拿出来。”

    醉道人笑道：“是给你弄到好吃的，不过有事求你帮忙。”

    神丐看下周安，坐在一块被削平的大石头旁边说道：“正魔之战吧，不是老叫花漏你们的气，这一战你们赢不了。”

    醉道人惊讶，照顾周安过来，围着大石头坐下，然后问道：“有什么发现吗？”

    “岐山老魔和神无宫老祖、千年冰妖、千年尸妖无魄和无魂夫妇都会来，据说神无宫老祖和岐山老魔一起去请一个更厉害的魔头。”

    神丐说到这里，看向周安说道：“小友别光坐着，好东西都拿出来吧。”

    周安手一番，几道冒着热气的菜肴出现，这些也是签到得来的，属于世间已经绝迹的名菜。

    神丐对吃的很有研究，看到面前五盘菜，瞪大眼睛露出激动的表情。

    好一会儿才站起来，竟然用聚水法在旁边凝聚一团水，伸手清洗干净，甚至还漱口，拿出一套非常精致干净的餐具放在大石头上。

    “嚯！老叫花，从没见过你吃个饭那么讲究！以前你都是直接上手拿的。”醉道人也惊奇，不过眼中已经露出喜色，这已经说明这些菜已经成功勾住神丐。

    “你懂什么，这是天香楼真正的招牌菜八宝翡翠鸭、百凤朝凰、落雁东南飞、锦灯笼、乌云遮月，自从老东家死后，就再也没人能真正做出这五道菜。

    小友是从哪里来的？难道这世间有继承他手艺的人？”神丐激动的看着周安，因为手已经清洗，不能再去碰其他东西，不然肯定会把周安给抓着不放了。

    “拍卖会上买的。”周安随便找个理由，在乾京的拍卖场，确实有拍卖顶级大师的手艺，现场做菜卖。

    神丐点头赞同说道：“没错，只有这样的手艺才有资格放入拍卖场。”

    接着神丐再也没有说话，用手中餐具慢慢的品尝五道菜，那样子感觉就像一个虔诚的信徒。

    醉道人被色和香吸引，也尝了一口，结果两人就争起来。

    本来神丐还慢慢的吃，醉道人一加入，他立即加快速度，几分钟时间，这五盘菜被卷席一空，连盘子上的汁都被舔光。

    这让周安想起周菱纱，这丫头吃法和神丐完全一样，让他不知觉中露出笑意。

    神丐吃完后，才用袖子随便一擦，变回一开始的随性样子，抢过醉道人旁边的酒葫芦，大口喝了一口漱漱口，然后才说道：“你们来意我知道，不过我恐怕有心无力了，我已经感应到六重天劫将至。”

    醉道人吃惊，他非常清楚，神丐就算修为通天，也不可能度过六重天劫，心魔必定会让他入魔。

    他无奈叹气问道：“什么时候？有什么需要我做的？”

    神丐看向洞口外的冰湖微笑说道：“当初我们约定的，如果谁入魔，杀。”

    醉道人叹气点头说道：“我们掌教早就推算过，空灵秘境要进入，需要星河双剑，才能破开阵法。这些年我和百花谷走的很近，就是为了寻找这两把仙剑。

    紫河仙剑在紫河魔君手中，现在紫河魔君被杀，应该落在花无月手中。而星云仙剑当年在水仙自绝后，就不知所踪。

    如果能早点拿到，了却你的心愿，说不定还有希望。”

    “心魔我是过不去了，所以我打算试试强闯，如果成了最好，不成，我就在里面兵解传世。”神丐说道。

    醉道人无奈点头说道：“好吧，天道门我会尽可能的照顾。”

    “呵呵，还要什么照顾，现在天道门就剩下天蝉子师弟一人，他天资比我高，心性也是绝佳，两年前刚渡过六重天劫，何须你我担心。

    最后还能吃到这几道绝世佳品，倒是便宜我了。小兄弟，这是我在剑法上的一些个人领悟，就当菜钱。”

    神丐将一本书放在周安手上，然后伸个懒腰笑笑说道：“你还要去拉其他几人吧，快去吧。”

    “告辞。”醉道人抱拳，最后看了眼神丐，叹气转身离开，眼中多了几分落寞。

    “多谢前辈馈赠，这里还有几道菜，都是我一起收集的。”周安拿出乾京签到的剩下几道绝品名菜，放在石桌上。

    “好好好，刚才和老酒鬼抢，没法细品。”神丐哈哈大笑，挥手让他们离开，自己坐在旁边准备慢慢品尝。

    周安对神丐抱拳行礼，然后转身离开。

    离开山洞，两人来到冰湖对面一处水榭山庄，一半庄园建造在水面，一半在地面。

    “琴仙子、棋圣、书仙、画妖四人都住在这里，他们四人是真的闲云野鹤，不问世事。也是最难说服的，不会因为任何理由参与正魔之战，天下的盛衰他们都不会关心。”醉道人飞落在水榭水台上，旁边还有一条游船停靠。

    周安没有急着进去，反问道：“前辈，空灵八怪留在这里，是不是为了空灵秘境？”

    醉道人点头，这件事大能者基本都知道，所以他也没有隐瞒。

    “如果用空灵秘境作为条件，他们会同意吗？”周安问。

    “那是肯定的，但是刚才我说过了，要进入空灵秘境，就必须得到星河双剑，才能破开阵法。这空灵秘境据说是仙人留下，我等外力手段是不可能破解的。”醉道人说道。

    “那就没问题了，前辈，我们进去吧。”周安说道。

    “好，掌教师兄推算说你于我有大机缘，我倒是好奇你会给我带来什么机缘。”醉道人哈笑起来。

    周安知道这些厉害的人能推算，看出些许天机，自己也看过醉道人的面相，同样也是自己的贵人，两人命数属于互相成全的关系了。

    当两人走进庄园，成功签到得到四圣全书，一部以琴棋书画入道的书，而且还是仙人所创。

    看到这个让周安露出喜色，这一来拿下这里四人就更有把握了。

    院子中，琴仙子、棋圣、书仙、画妖四人都在，还有另外两人，一个一身红袍的赤发男子，另一个是穿着粉色袍子的美妇。

    看到他们，醉道人皱眉，这两人都是邪道人物，红袍赤发的男子叫赤阳神君，是个先天六重后期修士，实力不在醉道人之下。

    女的名叫粉红仙姑，是先天五重修士，两人虽然是人，但是因为修炼妖道功法，已经变的半人半妖。

    这两人和书仙、画妖关系不错，如果是平时来到这里也不足为奇，但是现在出现，难免让醉道人担心他们是为了帮助魔道。

    虽说魔道是所有生物的死敌，但是邪道之中还是有一些愿意跟随魔头的。

    甚至正道之中，有部分人迫于魔道淫威，也成为他们走狗的也有。

    院子里的人也看到醉道人进来，棋圣起身笑道：“老酒鬼怎么有空来这里，又惦记上我们这里的酒了。”

    棋圣是个喜欢穿黑白衣服的老人，连头发也是一半黑一半白。

    醉道人笑道：“没打扰到诸位吧！”

    琴仙子微笑点头说道：“都是老熟人了，何须见外，坐吧，正好空灵冰泉有一批今年酿好了。”

    “那还来的真是时候，我都等了十年了。”醉道人欢喜，随便这个位置坐下。

    周安就坐在他旁边，琴仙子随手一挥，一壶酒两个冰杯飞落在他们面前的石桌。

    醉道人拿起来倒下一杯迫不及待的喝起来，赤阳神君和粉红仙姑似笑非笑的打量两人。

    书仙摸摸胡子问道：“老酒鬼，现在正魔交战，你身为正一道的弟子，怎么有空回来？”

    粉红仙姑讥笑道：“莫不是打算来这里搬救兵吧。”

    醉道人停住喝酒，看下他们的神色，然后笑了声，喝完杯中酒说道：“听粉红仙姑的口气，你们两人来这里，不会是请书仙和画妖出山吧？不知两位是投靠了哪一边，让老道知道是不是自家朋友。”

    “哈哈，醉道友误会了，正魔之战和我们有何关系，不过是遇到了仇人，请几位老友帮忙。”赤阳神君笑起来。

    突然间这里的气氛变的凝重，谁都能感觉到醉道人和赤阳神君之间浓重的敌意。

第52章 撕破脸皮

    见气氛不对，周安从系统空间内拿出四件物品起身说道：“四位前辈，小子有四件凡俗之物献礼，还请笑纳。”

    本来他们对于凡物是不会有兴趣的，但是看到周安手上两幅卷轴和两本书，让他们都提起了兴趣。

    书仙和画妖最大的爱好就是收集各地名画，对于这种卷轴有莫名的喜爱，所以看到这些他们放下任何事，眼睛直勾勾的盯着。

    画妖哈哈笑道：“好小子，快拿来我看看，如果不是大师之作，小心我发脾气。”

    双手抬起，真气卷着四件物品飘落在四位桌子上。

    画妖直接双手接住，小心翼翼的解开卷轴，慢慢的打开，当看到内容后一眼就看出这幅画的来历，激动的脸都发红，一把将桌子上的茶水甩开，慢慢的将画卷放在上面。

    “这是前朝画圣连月山的封笔之作，流传这幅画在运送途中遭遇强盗，那些莽夫不懂将这画给烧了，好在只是传言。好！很好！非常好！哈哈。”

    画妖如获至宝，看着桌上画卷已经陷入痴迷。

    旁边书仙也是一样，一副诗句已经让他如痴如醉，完全忘了现在还有客人。

    看到这两人样子，琴仙子和棋圣满怀期待，拿起桌子上的书翻看，一本琴谱一本棋谱，都是绝世孤品，作者那都是流传几百年的大家。

    两人看到也都欢喜，棋圣也是差不多，看到就已经入迷。

    好在琴仙子还保持理智，将琴谱收好后微笑说道：“多谢小友，不如让我弹奏一曲，给诸位助助兴。”

    周安微笑点头，坐下看着琴仙子。

    琴音响起，每个人都感觉到这琴音能洗涤心灵一样，让浮躁的心绪得到平息。

    刚才紧张的气氛一下就被这琴音冲淡，醉道人安静的坐着喝着酒。

    赤阳神君皱眉，看看正沉浸书画棋谱中的几人，再看看周安和醉道人神色古怪，他想要发作挑衅，但是琴音有一种神奇的力量，让他想发火，但是心里就是非常平静。

    直到一曲完毕后，只有周安一人鼓掌，其他人不是沉浸书画中，就是别有用心，根本没有心思。

    琴仙子对周安点头微笑，这才说道：“四位来这里，都是为了正魔之战，我们都不愿参与纷争，如果没有别的事，就此打住吧。”

    粉红仙姑见事不可为，有醉道人在，要拉这四人已经没可能，起身说道：“本来看在结识百年，你们修行也不容易，既然几位不识抬举，那我们也只能得罪了。”

    赤阳神君站起，冷笑道：“最后给你们一次机会，加入我们，否则这空灵八怪就此除名。”

    “狐狸尾巴还是露出来了。”醉道人哼声，站起来身上真气流动，手捏剑诀，飞剑出现，在他头顶盘旋。

    “狂妄，我们空灵八怪也不是谁都能随便拿捏的。”琴仙子脸色变冷，双手放在琴弦上。

    “哼，是吗。”

    赤阳神君身体冲起赤火，形成火柱烧穿屋顶，接着双手一挥，火柱化为火炎旋风卷席整个大厅。

    “周南小友，到我身后。”醉道人大喊一声，身剑合一，飞剑和自身结合，从手上冲出剑光，将卷席而来的火焰旋风劈开，直冲里面的赤阳神君。

    琴仙子、棋圣、书仙、画妖飞身而起，落在旁边的楼顶上，四人都露出怒色，各自放出法宝。

    但是他们刚动手，发现周围出现几十位邪道修士，已经结成阵法，他们刚出来，上空出现紫黑色云朵压下来，无数蛇行烟雾，张开血红的嘴巴俯冲下来。

    “赤煞万蛇阵！”书仙惊呼，手上出现一根毛笔，在虚空画出各种符咒，组成符阵冲向天空的群蛇。

    棋圣袖口一抖，黑白棋子飞出，组成阵法，护住四人。

    画妖甩出一卷画轴，从里面飞出各种千奇百怪的异兽，扑向空中的群蛇。

    琴仙子盘腿坐着，双手飞快弹奏琴弦，音浪一**扩散，将靠近得到群蛇震碎。

    紧接着云层之中出现几个邪道高手，大笑着放出各种法宝，攻击棋圣的防御阵法。

    醉道人独自对付赤阳神君和粉红仙姑，剑光和火鞭来往冲击，还要躲避粉红仙姑布下的剧毒蛛网阵。

    这种蛛网不但剧毒，而且蛛丝可网住飞剑，就算是灵宝级别的飞剑，如果不是专门克制蛛网的，也会被套住收走。

    醉道人做到身剑合一，蛛网是无法收走的，但是他身体是碰不得，剑光被赤阳神君挡住，根本不给他时间破开蛛网阵。

    很快四周被粉红蛛网覆盖，醉道人只能站在周安面前，挥舞剑光挡住上方落下的火鞭。

    “哼，老酒鬼，这次空灵山就是你们八怪的葬身之地，这些年正道太过孤傲，真以为这天下要按照你们的规矩来，这次正魔之战，邪道和魔道联手，正道必将成为过去。”

    赤阳神君大笑，双手结印，周围出现几十颗赤阳火球，手对着下面一指，火球练成一串轰击。

    醉道人也算是正一道成名已久的高手，不是那么容易对付，只有用这种方式才能将他耗尽真气，才有可能杀死，而且还要特意留着周安，迫使醉道人无法逃离。

    粉红仙姑拿出一个小罐子，对着吹了一口气，然后打开盖子，只见一群粉色小蜘蛛爬出，速度很快，全都爬到这里的蛛网阵上，等待猎物上网。

    “好大的口气，老叫花倒是要看看，谁有那么大本事。”空中传来神丐声音，接着一根木杖飞射而来，靠近后爆发出橙色光芒，撞在赤阳神君后背。

    虽被他身上的袍子放出的赤色光壁挡住，不过人还是被撞飞，砸进旁边地面，直接留下一个划坑。

    醉道人趁机剑光一扫，冲开一张蛛网大叫：“跟我走。”

    周安施展乾坤步，紧随其后冲出包围。

    这时周围的粉红蜘蛛突然跳过来，眼看就要被这些小蜘蛛覆盖身体，醉道人袍子一抖，飞出一堆符咒，双手结印。

    这些符咒悬浮半空，冒出电光，小蜘蛛碰到就被电焦，两人趁机冲出蛛网阵。

    “我的宝贝！”粉红仙姑心疼，连忙将小蜘蛛收回。

    一脸怒色，张口喷出粉色毒雾。

    醉道人放出符咒，仰头喝下一大口酒，对着符咒喷出，化为一条火舌，所有符咒立即燃烧起来，化为火符暴雨冲向毒雾。

    爆开的火焰将毒雾蒸发，逼的粉红仙姑连连后退，看到赤阳神君正和神丐一时都难分胜负，急忙对着空中喊道：“老祖，再不出手，这次的事就黄了。”

    “没用的东西，赤煞万蛇阵都给你们了，龙阳君和赌鬼都不在，还拿不下这几个，废物。”上空云层传出男子不屑的声音。

    听到这声音，正在战斗的神丐停住，杀气爆发，眼中满是仇恨，手中木杖飞出，化为一根巨大的光柱将赤阳神君逼退，他指着上空怒吼：“岐山老魔！下来受死。”

    “哼，原来是你，竟然藏起来当起乞丐了，今天老祖就送你去见你那短命的师傅。”岐山老祖大小，一道蓝光落下，一个穿着棕色袍子的胖老者飞下来，胡子花白，满面油光，眼中露出邪光。

    神丐因为仇恨，面目变的狰狞，双手结印，打出一道橙光，木杖化为一条木龙飞扑过去。

    岐山老祖手掌对着虚空一抓，蓝色手掌飞出，飞速变大，在木龙扑过来的时候，抓住龙脖子，迫使木龙在半空挣扎，无法落下分毫。

    “哼，就这点本事还想杀我！”岐山老祖手一挥，木龙被甩飞冲进冰湖之中，湖面冲出蓝光，木龙竟然瞬间被冰冻。

    这变故让岐山老祖惊讶，对湖面有了戒备，以为那边藏着某个高手。

    这时醉道人的剑光冲来，岐山老祖袖子一扫，化为蓝色光幕，剑光停在光幕外面，无法深入分毫。

    醉道人飞跃而来抓住神丐叫道：“走，你和他差距太大。”

    “你们下去，我断后。”神丐不甘心，真气涌出，在双手之间结成法印。

    “你这是白白送死，躲进空灵秘境，我们八人聚齐才能和他们一战，你老小子别现在又犯浑，害死所有人。”

    醉道人这一喊，让神丐身体一震，露出不甘心的表情，看了眼岐山老祖，跟着醉道人飞向湖面，周安已经在湖边等了。

    在醉道人跳进冰湖中一处位置，坠入湖中后，他也跟着从同一个位置跳下去。

    琴棋书画四人也已经冲破赤煞万蛇阵飞过来，紧跟着醉道人身后跳进冰湖之中。

    追来的邪道都停在湖边，没有一个人敢跳下去，刚才木龙瞬间被冰冻，他们都看到了。

    赤阳神君修炼功法是火系的，最怕的就是这种环境，让他跳下去，绝对是不可能的。

    “岐山老祖，我们现在要怎么办？”粉红仙姑过来，恭敬的问道。

    “这冰湖有古怪，应该是一个很厉害的阵法，找来阵法厉害的，探出下面是什么再说。”

    岐山老祖也不敢贸然追去，空灵八怪单个虽然都不是他对手，但不能否认八人的实力。岐山老祖可以用话语打压神丐，但是真要斗起来，还是要谨慎对待的。

第53章 空灵仙宫

    冰湖之下是一座宫殿，但是周围水流寒冷刺骨，如没有先天真气护体，后天武者跳下来必定眨眼间被冰冻。

    这还是走对路，如果是其他位置，就算是先天修士也会被瞬间冻结。

    周安跟着六怪游到湖底宫殿前，这里被结界护着，水无法进来。

    棋圣甩出几颗棋子，射进旁边海底石头上的凹洞内，接着面前结界出现一个洞口，七人穿过洞口，站在结界内的广场。

    “我们进来这里，警戒禁法已经被我触动，龙阳君和赌鬼肯定会知道，他们应该很快就能来到。”棋圣说道。

    “龙阳君和赌鬼一到，我们八人布下空灵八剑阵，足以和赤煞万蛇阵抗衡。”画妖说道。

    “赌鬼应该就在旁边城镇赌馆内，龙阳君不知去哪了，我就担心赌鬼先到，被他们堵住就危险了。”醉道人说道。

    “我用琴音，赌鬼能听到，他会明白的。”琴仙子原地坐下，弹起琴音。

    这声音清脆，如同清泉流动一般，不是很响，但是偏偏能传遍整座空灵山。

    这些人的本事倒是让周安惊叹，果然修仙之道千奇百怪，各有所长，暗自感叹不虚此行，对正魔之战有了真正的了解。

    醉道人对周安说道：“等会我们出去打，你留在这里，除非确定安全，否则千万别离开，还有进来的路你记住了吧，如果出去，必须按照一样的路径，走错一步就会被冰冻。

    最后，只能在广场范围内活动，这座宫殿绝对碰不得，靠近都不行，否者会被玄冰神光打成冰粉，切记。”

    “明白，诸位前辈，晚辈能破解这里阵法，用空灵八剑是否可以请几位前辈出山对付魔道？”周安突然问。

    六人都吃惊，画妖惊奇，瞪眼说道：“小友，这时候可不能寻我开心，平时让你逗着玩玩还行，这时候你玩我，会生气的。”

    神丐是这里最迫切需要空灵八剑的人，他不信周安能破解，如果论阵法的研究，天下没几人能和棋圣比肩，周安一个小辈就算从娘胎开始学习，天份再怎么逆天，能比的上棋圣五百多年的参悟！

    醉道人倒是信他，越和周安接触，这小子越能带给他惊喜，而且掌教说过，周安能带给他大机缘。

    “星河双剑在我这里，抱歉我一直隐瞒，实在是晚辈怕引来灾祸。”周安这时候说出来，是看中这里的机缘，加上已经知道这些人大概实力，自己足以占据上风。

    而且根据九天玄女的太乙神数和六壬卜术，推算出进入里面是大吉。八怪面相都不是阴邪之辈，特别是棋圣和书仙还有股正气，可以信几分。

    “真的！”神丐最为激动，他最迫切就是在自己渡劫之前，拿到仙剑给师门，弥补当年师傅被杀，遗失天道镜的遗憾。

    周安从系统空间拿出星河双剑，六人看到全都大喜，醉道人一拍大腿欢喜的叫道：“哈哈，好好好，果然老道的机缘在你身上。你不说是对的，你现在刚入先天，一对仙剑确实不能外露，老道保证，传授你身剑合一之法，让你能驾驭双剑，日后双剑练成，必定大放异彩。”

    “星河双剑是情侣之剑，如果能找一位道侣同修，双剑合璧下，威力之强，就算是先天十重的前辈都不敢轻触锋芒。”琴仙子说着，难掩心中欢喜。

    “这次魔道都已经杀上门了，我们再不出手，以后恐怕难安，周南小友，你放心，拿到空灵八剑，我们就去东王庄。”书仙摸着胡子笑道。

    刚说完，周安手上双剑自己飞出，化为紫色和蓝色光芒飞向宫殿。

    “仙剑带路，我们快跟上。”神丐大叫就要追去。

    这时上方传来一声长啸，六人都吃惊，醉道人叫道：“龙阳君和老赌鬼来了，我们必须去支援，否则他们绝非岐山老魔对手。”

    “周南小友，这里只能拜托你了，有星河双剑带路，可以破开这里禁法，你千万小心，找到空灵八剑带上来，有这个我们才能真正发挥空灵八剑阵。”醉道人说道。

    “明白，晚辈一定不负所望。”周安说道。

    “走。”书仙带头飞出结界，其他几人跟着飞出去。

    周安施展乾坤步追上去，靠近宫殿大门的时候，看到星河双剑射出紫蓝两道光芒落在大门上的阵图雕花上。

    只见阵图放出两色光芒，大门表面的禁法消失，大门上的牌匾出现空灵仙宫四字，门自动打开，两道飞剑进入里面。

    进入里面是青白色色调的大殿，似乎都是某种玉石建造，连石柱都是差不多的石料。

    整个宫殿给人一种清冷优雅的感觉，似乎这里的原主人是女子。

    这时系统提示到达空灵仙宫，签到得到空灵天书，属于仙级心法，只能女子修炼，这让他有些无奈。

    顾不上多看，先查看这座宫殿。周围有八个门，门框之上各悬挂一把剑，各自泛出一种颜色玄光。

    周安靠着九天玄女中奇门遁甲知识，发现这八个门和地球的开、休、生、伤、杜、景、惊、死八门极为相似。

    但是这里没有任何参照物，连方位都是不固定的，根本无法算出生门所在。

    如果选错，恐怕这八剑会射出剑光将来人杀死。

    “这不会就是空灵八剑吧！怎么拿？”周安脑子飞速思考，想着奇门遁甲和六壬之术的所有内容，寻找破解之法。

    在他犹豫的时候，突然八剑同时射出剑光，星河双剑围绕周安飞旋，将八道剑光挡下，接着两把仙剑射出紫蓝双色光芒，照在八剑之上。

    八剑剑光立即缩回，变成普通的剑刃。周安暗喜，难怪醉道人会说没有星河双剑进不来，这就是通行证。

    他挥手真气卷住八剑，将它们摘下，收入系统空间。

    系统显示，八剑只是极品灵宝，但是配合空灵八剑阵，足以和中品仙宝抗衡。

    这时星河双剑飞向其中一个门，他立即跟着跑进这个门。

    穿过一条廊道来到偏殿，这里是一个书房，旁边放着一张古琴、正面是书桌，上面放着文房四宝。

    在最里面的墙壁上挂着一副空白的画，天花板上有一个正方形的星图，中间位置又是圆的，似乎还能动。

    星河双剑到达这里，在房间内飞旋两圈后落在周安面前，再也没有任何动静。

    这时天花板圆盘转动，接着旁边的古琴自动弹奏出一段美妙的音乐。

    正面墙壁上挂着的空白画上出现了群芳图，几十位仙女翩翩起舞。

    紧接着周安看到周围忽然出现一群仙女围绕自己跳舞，而且一个个都轮流从身边走过，对着他挑逗嬉闹，有些还会靠近他耳边细语，吐气如兰，声如黄鹂，充满了挑逗性。

    “又是这一招。”周安想起自己第一次学习九天玄女中房中术的时候，嘴角上扬。

    他闭眼，深呼吸，控制自己的情绪，但是这幻觉实在太过精妙，就算不去看，一样能感觉到这些仙女对自己的挑逗，琴音似乎还有催情的效果。

    他睁开眼，灵幻妖瞳开启，双眼紫光闪耀，周围的仙女立即消失，看到这里竟然有四个仙灵。

    琴桌前坐着一位白衣女子，棋桌前坐着一位黑衣女子，书桌前坐着一位穿水墨色衣服女子，旁边站着身穿星空图案衣服的女子。

    四女倒也美貌无双，千秋无绝色，悦目是佳人。倾国倾城貌，惊为天下人。说的就是眼前四人。

    “四位是器灵？”周安露出好奇的神色。

第54章 小弟弟请留步

    听到周安的话，四女都露出惊讶的表情。

    白衣女子弹奏停止，抬头看向他问道：“你竟然能不被幻术影响！”

    “他的双眼是灵幻妖瞳，幻术对他无效。”水墨色衣服女子说道。

    黑衣女子说道：“灵幻妖瞳是妖族的血脉天赋，妖族中都极少有人能能觉醒，为何会出现在一个人类身上！”

    星空图案衣服的女子微笑说道：“这不是更好，能继承空灵仙宫也不能是常人，灵幻妖瞳的强大毋庸置疑，只可惜他不是女子。”

    “既然天命如此，我等只需遵从主人安排就行。”水墨色衣服女子起身，走到周安面前问道：“先生好，奴婢书瑶，是仙宝点星笔的仙灵。”

    接着白衣女子起身说道：“奴婢琴语，是仙宝御灵琴的仙灵。”

    星空图案衣服女子也过来说道：“奴婢星言，是仙宝空灵图的仙灵。”

    黑衣女子最后一个过来行礼道：“奴婢棋慧，是仙宝星罗棋盘的仙灵。”

    周安抱拳说道：“四位姑娘好，在下周南，来此寻宝。”

    “我们奉空灵仙子的法令，再次等候新主人，本来你除了机缘外，还需要接受我们的考验，但是你拥有灵幻妖瞳，我们已经无法对你做出考验，还请先生善用仙子留下的传承。”书瑶神色平静说道。

    “我自不会做违心之事，现在外面八位前辈面临强敌，等着空灵八剑支援，我就不多说，还请四位勿要见怪。”周安说道。

    “好，这里是主人留下的空灵玉坠，是这里主人的身份象征，可以将空灵仙府收入其中。还有星河剑阵图，一瓶空灵仙丹，请主人收好。”星言指着桌子上放着的几件物品。

    “多谢。”周安再次谢过，走过去将空灵玉坠挂于腰带上，其他东西全都收进系统空间内。

    “参见主人。”

    在周安戴上空灵玉坠的时候，四女同时行礼。

    “嗯，我先出去帮助外面前辈。”周安不敢拖太长时间，免得外面出现变故。

    书瑶说道：“主人，空灵玉坠可以将整个仙府收入其中，等你有时间再找个合适的位置，将仙府拿出。”

    “还有这功能，太好了，要怎么做？”周安惊喜，立即问道。

    “只需用真气启动，意念控制就行，不过这里是冰湖底，主人需做好准备。”棋慧说道。

    周安点头，手触碰玉坠，只见上面出现微弱玄光，接着意念一动，整座仙府化为白光瞬间收入玉坠之内。

    这下他直接出现在湖底，周围湖水立即倒灌而来，这里的阵法全都跟着消失。

    他释放阴阳真气，在周身出现气罩，挤压而下的湖水全都被挡在外面。

    刚准备向湖面游去，突然周围出现透明色蛛网，还有很多细小的蜘蛛在上面。

    粉红仙姑漂浮在他前上方向，露出贪婪的目光说道：“小弟弟请留步，刚才这里的宫殿去哪了？能告诉姐姐吗？”

    听到这女人的话，周安都感觉自己差点要喷出一口真气。

    这女人有几分姿色，但是那种刻意的骚劲反而让人看的恶心，这和天生媚骨的人完全不能比，有种东施效颦的感觉。

    “就你一个敢下来？”周安悬浮在水中，用真气隔绝周围的水。

    “哟，小弟弟倒是有些气势，现在八怪都在上面，难不成姐姐还会怕你。说吧，那座宫殿去哪了？是不是用阵法隐藏了。这里周围布满了我的小宝贝们，要是姐姐不高兴了，我小宝贝们可能会把你吃的连骨头都不剩哦。”

    粉红仙姑有些不耐烦了，她已经迫不及待的想要看看那座宫殿里面有什么，八怪留在这里那么多年，肯定有天大的秘密。

    “看来是想要占便宜的，偷偷潜到这里的。”周安抬手，天子剑出现身边，散发出赤红色光芒。

    “好纯正的剑光，倒是一把好剑，既然不识好歹，那就别怪姐姐心狠了。”粉红仙姑单手结印，对着周安一指，周围透明色的小蜘蛛向他靠近。

    周安左手掌心出现日珠，周身被太阳真火覆盖，靠近的小蜘蛛瞬间化为灰烬。

    粉红仙姑露出惊色，立即控制周围蛛网收缩，但是结果还是一样，这些连飞剑都斩不断的蛛网，竟然靠近就被烧化。

    “不对！你不可能是刚入先天的后辈！”粉红仙姑惊骇，这种力量说是那些老怪物她都信。

    周安剑指刺出，天子剑化为赤色剑光飞出。

    粉红仙姑双手一推，后背挂着的八口蛛脚飞刀同时飞出，企图挡住天子剑。

    但是刚接触，蛛脚飞刀就被斩断，一连八口飞刀全都被斩断，赤红剑光一闪，击中她的身体，身上粉色法衣放出粉色护体玄光。

    但是玄光才抵挡一秒，竟然开始晃动，看起来随时会被穿透。

    “这是仙剑！你到底是谁！前辈饶命・・・”粉红仙姑惊骇，哪里还管什么面子，但是这一声饶命喊出，赤色剑光同时穿透她的身体。

    粉红仙姑露出绝望的目光，眼中满是悔恨，周围的护体真气消散，尸体漂浮在水中，周安放出太阳真火，将她尸体化为灰烬，免得被发现。

    当他跳出水面，看到八怪组成阵法，正和满天飞舞的黑烟巨蛇交战，这些黑蛇都是从黑云飞下来，被八怪剑光斩断，又能立即重生。

    上千条黑烟巨蛇飞扑下来，都被剑光绞碎，双方都一时奈何不了对方。

    云层之上，岐山老祖看到空灵剑阵的威力暗自吃惊。

    这里战斗不能拖延太长，一旦正道中人发现，那要斩八怪就难了。

    岐山老祖一拍腰间黑色锦囊，黑光一闪，一条长有翅膀的小蛇飞出，俯冲向八怪，同时身体飞速膨胀。

    空灵剑阵射出的剑光落在黑蛇上，被蛇鳞弹开。

    “六翅魔鳞蛇！不能被碰到，毒液一滴就能腐蚀身躯。”神丐大叫提醒，他的师傅当年就是死在这东西口中。

    “你们对付赤煞万蛇阵，我来拦住六翅魔鳞蛇。”龙阳君放出纯阳剑，化为赤红剑光击中六翅魔鳞蛇的头上。

    足以斩断山峰的剑光，竟然只是在鳞片上留下划痕。

    六翅魔鳞蛇一声长啸，巨大的蛇尾横扫而来，纯阳剑化为百米剑光挡住，一声巨响，地面石块飞溅，只是一击，地面差不多五十多米范围被砸出一个长条状大坑，纯阳剑光晃动，差点被震飞。

    六翅魔鳞蛇紧接着张口喷出紫色毒雾，空灵剑阵属于攻击阵法，无法防御雾气攻击，八人被逼的只能退出毒雾范围。

    地面被毒雾碰到，别说植物，连石块都在嗤嗤作响，在被慢慢的腐蚀。

    八人刚退，上空千百条黑烟巨蛇扑下来，根本不给他们喘气机会。

    琴棋书画四人剑光飞舞，将靠近的黑烟巨蛇斩断，但是阵法已经乱了，威力大减，只是斩断前面一部分黑烟巨蛇。

    更多的持续飞扑下来，在他们危险时刻，周安飞跃过来叫道：“前辈，剑！”

    见周安过来，兜天符在周围盘旋。

    听到周安的话，他们都露出喜色，醉道人脚步错开，让出一个缺口。

    周安冲过来，这时上面黑烟巨蛇扑到，上品法宝兜天符挡住一下，符光震动，被黑烟侵蚀下，符咒开始变来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------色。

    周安趁机冲进空灵剑阵之中，同时兜天符也被巨蛇一口咬住，燃烧起来很快化为灰烬。

第55章 天道传承

    周安顾不得兜天符被毁，右手一甩，八剑飞向八人。

    他们接住空灵八剑，全都露出喜色，立即双手结印，打出法诀，玄光飞进剑身之中，放出八色光芒，八剑飘起悬浮在八人头上。

    八人原地坐下，每个人手上法印射出玄光和飞剑连接。

    这时满天黑烟巨蛇已经扑到，撞在空灵剑阵上。

    下一秒八道剑光射出，如同八道激光束一样，扫过上空，黑烟巨蛇不但被斩断，剑光还将黑烟都绞散。

    八道剑光威力不减，射进上空云层之中，剑光胡乱搅动，躲在里面的邪道修士惨叫着一个个被斩断身体坠落下来。

    没几下赤煞万蛇阵被破，黑云散去，露出剩下的十几位邪道修士，全都一脸惊骇四散逃走。

    但是他们刚转身，就被剑光扫过身体，全部被斩杀。

    看到如此威力，吓的赤阳神君慌忙后退，醉道人控制剑光对着他一照。

    赤阳神君惊叫一声，右手赤阳神火鞭甩出，碰到醉道人的剑光，被一击斩断。

    他吓的直冒冷汗，化为火云飞走，可惜飞到半空，就醉道人的剑光扫中，惨叫一声，火云被打散，身体变成两段落在地上。

    其他七人剑光攻击六翅魔鳞蛇，这次剑光在它身上留下一道道深可见骨的伤痕，痛的六翅魔鳞蛇嘶吼连连，再斩上几剑，肯定会被杀死。

    岐山老祖看的心痛，连忙把它收回，话都不留一字，要逃走。

    “岐山老魔，哪里走。”神丐大吼，控制剑光击中他的后背，但是被他身上的袍子给挡住了。

    “八剑合一。”龙阳君叫喊一声。

    八人手印变化，八色剑光合成一条彩色剑光，落在岐山老祖身上。

    只见他的袍子被破开，好在他避开致命处，只是一条右臂从肩膀处被斩断，他惨叫一声，身体化为蓝光一闪消失。

    “可恶。”神丐不甘心的吼叫。

    八人停下，收回自己的飞剑，露出喜色。

    龙阳君看了眼手中的剑皱眉说道：“看来我们推测有误，八剑并非仙宝。”

    “这是专门配合空灵剑阵的法器，单个威力很普通。”书仙露出失望的表情，如果只是这样，那他们自己的飞剑要比空灵剑好很多。

    知道情况后，几人对空灵八剑失去了兴趣。他们不可能一直八人一起，本来互相之间只能算普通朋友，所以这空灵八剑变的鸡肋。

    “魔道和邪道敢来袭击我们，这次正好用这空灵八剑让他们付出代价。”龙阳君一脸冷酷的说道。

    神丐叹气说道：“我去不了了，六重天劫很快就来了，我在这里渡劫，你们结阵看着，如果我入魔，杀。”

    赌鬼叹气道：“老乞丐，不如兵解转世重修吧，到时候我们几个将你转世接回，引你入道就好了，入魔被杀，就要魂飞魄散，不值啊。”

    神丐犹豫后说道：“诸位，空灵八剑分开，就没有意义，我愿意用全部宝物和你们换，让这空灵八剑守护天道峰。

    如果我这里你们看不上，天道门必定会有你们看得上的宝物，还请诸位成全。”

    “行吧，那就去天道门看看，换一件称手的宝物，总比这鸡肋玩意儿好的多。”赌鬼第一个说道。

    醉道人直接将手中空灵飞剑丢给神丐说道：“这次是周安小友拿到，刚才他的兜天符被毁，就去天道门找一件护身法宝给他。”

    “好。”神丐接过，带领大家飞离这里。

    他们这些人多少都认识会推算的人，早就知道这空灵八剑和自己有缘，才会守在这里，其他东西和他们无关，没人去强求，免得沾染因果。

    这也是修为高的人处世之道，习惯了清心寡欲、循规蹈矩的修炼方式。

    当然自己不会推算，又没有能推算天机的朋友，这些修士是不会这么做的，还是会去争夺修炼资源。

    也正因为如此性子，对于打破规矩的人，总会去排挤，甚至斩杀对待。

    不过这样的人大部分都是中低层修士，高修为的修士除非是面对威胁，才会出手，否则他们几乎都是在自己山门潜修。

    天道峰是一个福地，脚下山脉是灵脉所在，是修行者潜修的好地方。

    这天道门就是在山峰之上建立一座四方平台，用作给弟子传道的场地，没有其他任何建筑，所有门人弟子都是在山林之中修行。

    大部分都在树杈上，有的在山洞，或者悬崖上。

    不过现在天道门只剩一个天蝉子，平时就在这平台之中。

    但是当神丐来到这山峰，老远就看到天道峰已经不见了，山体裂开，连同灵脉都被毁掉，山体周围都是坍塌下来的山石碎块。

    看到这一幕，神丐震惊，面露怒色，俯冲下去，落在半截山峰上，看着这里情况，身体颤抖。

    其他人飞落在周围山峰之上，都暗自叹气。

    神丐仰天长啸，发出心中悲痛和怨恨，天劫还没出现，体内竟然隐隐透露出魔气。

    醉道人皱眉，紧紧的握拳，思想在挣扎。当初他们互相答应对方，如果入魔，就杀。

    这时两把空灵剑射过来，插在醉道人和周安面前，周安面前还有一个宝囊。

    “周南，你是刚入门的散修吧，你可愿意加入天道门，我将天道门修炼之法全都传授给你，你也有一整套正统的修炼之法，比你东凑西拼得来的功法不知强上多少。”

    神丐声音传来，周安惊讶，看向醉道人询问他的意见。

    “天道门是正道顶级门派，功法自然不是一般门派能比的，虽然山门被毁，至少功法还是完整的，对你来说是一场大机缘。”醉道人说道。

    周安想了下，抱拳说道：“晚辈愿意。”

    “哈哈，好，从今天开始你就是天道门弟子，这宝囊内是天道门秘法，和我老叫花子一生所学。等你学成之后可以去寻找掌教天蝉子，如果确定他已经被杀，以后你就是天道门掌教。

    天道门的恩怨，随我而散。你只需好好潜修，将天道门发扬光大。切记不可招惹强敌。”

    神丐说完，抬头看向天空，不知道什么时候，上空已经出现劫云。

    “老酒鬼，天劫我是过不去了，心魔已生，助我兵解吧。周安，十二年后，拜托你找回我转世，接我回天道门。”神丐声音中满是悲凉和仇恨，盘腿坐在地上。使用秘法，将记忆封存在元神之中。

    “老道定会找到你的传世，引你入道。”醉道人说完，放出飞剑，将神丐首级斩下，脑门飞出白光，飞向远处消失。

    元神自会寻找合适人家投胎，这元神印记，当修炼到一定程度，就可以用秘法解开，恢复记忆。

    在神丐兵解，元神飞走后，天空的劫云也跟着消散。

    龙阳君说道：“去东王庄吧，找一个能代替神丐的人，抓紧时间修炼剑阵，到时候就和他们好好斗上一斗。”

    “好。”众人其他人都毫不犹豫的赞同，本来八怪都不愿意多管正魔之战，这次杀到他们头上，他们也不是没脾气的人。

    醉道人说道：“诸位先去东王庄，老乞丐的空灵剑你们带上，先找一位合适的人选。我在这里指导下周南小友。为了天道门最后的传承，这一战，他还是别参与的好。”

    “好。”龙阳君点头，接过飞剑，六人驾驭遁光飞走。

第56章 空灵传承

    目送六怪离开，醉道人才说道：“我们先将老乞丐尸身埋掉吧，虽说我们修道者不在乎这些，丢在外面被野兽啃食也不好。”

    周安点头，两人飞落在半截天道峰上，系统传出消息，签到天道峰，奖励极品灵宝天峰印。

    埋葬很简单，周安拍出一掌，在旁边打出一个大坑，将神丐尸身埋好，本来周安想要立个墓碑。

    醉道人阻止说道：“老乞丐又没真死，无需立碑。周南，现在我传授你身剑合一之法，但是这种法门要求很高，需要你先做到飞剑能融会贯通，然后收剑入体，最后才能尝试和飞剑合二为一，发挥飞剑真正的威力。

    而你的星河双剑属于情侣之剑，无法一人同时控制两把飞剑，所以你可以尝试寻找一位道侣，共同修炼，当你们都能身剑合一后，再练习双剑合璧，一旦成功，除非真的出现神仙和相同层次的仙宝，否则都难挡期锋。

    不过你千万记住，双剑合璧虽然强大，但是合璧的时候同样凶险万分，只有心无畏惧，心意相通，才能做到双剑合璧，只要稍有差错，你们都会神形俱灭。

    你现在先不用多想这些，先做好前面的。

    老道先传授你身剑合一之法，你先记住，之后找个地方潜修，修习天道门功法，这次正魔之战你万不可参与，一个教派的传承非常重要，要不是天劫到来，实在没有时间，神丐也不会如此仓促让你接受传承。”

    “晚辈明白。”周安点头，这天道门传承确实太过突然，也超出他的预料，至于道侣，他找一个还不容易。

    接着醉道人将身剑合一之法传授给他，亲自为他展示几次，等周安了解后，他才离开去东王庄。

    周安回到皇宫，皇后还在正殿处理国事，花无月忙着重建百花宫，紫嫣三女和周菱纱也都在闭关突破先天境界。

    他就让人将乾阳宫旁边的长春宫所有东西搬出来，然后让人将长春宫夷为平地，空出一大片地方后，把空灵仙府放出。

    看到皇帝弄出如此神奇的一幕，让宫女和紫衣卫都惊奇。

    仙府选址完毕后，他对紫衣卫说道：“皇后国事处理完毕后，让他来这里见我。”

    身边紫衣卫全都行礼应声。

    周安走进里面，刚到大殿，琴语、书瑶、星言、棋慧四女立即出现行礼叫道：“参见主人。”

    周安坐下问道：“空灵仙府是否有传承的功法？”

    书瑶回答道：“空灵仙府本来是有空灵天书，因为六百年前，空灵仙子才渡九重天劫之时，被死敌暗算，心魔劫之时出了差错，主人就在入魔之前兵解传世重修，导致空灵天书也失传，不过这里有不少主人以前收集的功法。

    主人吩咐我们，六百年后会有新的主人，让我们请您寻找主人转世，引她重回空灵仙府。”

    星言接着说道：“主人，这里后殿存放这上一代主人收集的宝物，大部分都是灵宝，还有三件仙宝，是上一代主人护身仙宝，一套空灵仙衣和一件玉灵仙镯一口空灵玄冰飞剑。”

    “嗯，空灵仙子可有交代怎么找到她的传世？”周安问。

    “如果你们身在同一个城市，空灵玉坠就会有所反应，越靠近，反应越大。”棋慧接口说道。

    “明白了，我会去寻找的，你们就留在仙府守护这里。这里是皇宫，我是乾元帝国的皇帝，如来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------果遇到外地入侵，皇宫守卫抵挡不住的时候，你们帮忙守护。”

    周安这一句话让四女都吃惊，人间皇帝继承空灵仙府，那不要天下大乱了，一旦皇帝有用仙人一样的力量，并且能活上千年，那这个世界的平衡就被打破。

    好在四女都是仙灵，对于人间之事并不会太过在意。

    “奴婢明白。”四女齐声说道。

    琴语说道：“主人，您既然是皇帝，那你修仙之事如果传出去，必定会被天下修士忌惮，很可能会因此被群而攻之。”

    书瑶也说道：“而且其他国家的君主一旦知晓此事，肯定也会邀请国内修士，向你讨伐，害怕你强大后吞并他们。”

    周安哼笑道：“这件事已经开始了，就算我不修炼，周围各国也早已经蠢蠢欲动，你们无需担心这些事，我会处理好。”

    “是。”四女应声。

    “我要在这里修炼，这里可有利于修炼的地方？”周安询问，毕竟是仙府，应该比地下普通密室要好得多吧。

    “主人，书房就是修炼之所，我们琴棋书画四灵都可以辅助主人修行，琴语的琴声能让主人心静，不受外邪干扰。

    棋慧能控制聚星阵，吸收星辰能量，帮助主人加快吸收星辰灵气。星言可布下阵法，让人难以靠近。

    我通晓天下秘法，可以帮助主人参悟功法。”书瑶说道。

    听到四女本事，周安惊叹，立即说道：“那好，去书房吧。”

    “是。”

    四女跟着周安来到书房，书房中间有一个圆形阵图，第一次来以为只是装饰，现在才知道，这个让人修炼的。

    在四女指点下，周安坐在中间，四女各自坐在自己位置，琴音传出，聚星阵开启，上方降下点点星光，覆盖周安身体。

    周安拿出空灵仙丹，这里总共留下八颗，吃下一颗后，感觉到温和清凉的灵力在身体涌现。

    书瑶立即说道：“主人，空灵仙丹是仙界流落下来的丹药，和这里修士自己炼制的丹药不同，仙丹是纯灵气凝聚而成，无需运功炼化，让身体自己吸收，效果才是最好的。

    如果主动去吸收，反而会浪费半数能量被真气破坏。”

    “幸好你提点。”周安惊叹，这仙丹和凡间的丹药还真的有很大差别，无需自己引导，这股灵气就能滋润全身，感觉全身细胞都为此欢呼沸腾。

    难怪很多剧情出现吃下一颗仙丹就能白日飞升，这仙丹真的是太过玄妙。

    等到体内这股灵气完全被自身吸收后，他的足足提升了六百年修为，一口气到达先天五重境界。

    见周安吸收完毕，书瑶说道：“主人，空灵仙丹不可重复使用，虽然也能有所提升，但是效果已经大打折扣，服用太过浪费。”

    “嗯，明白了，你们四人需要吗？”周安问道。

    书瑶摇头微笑说道：“感谢主人好意，我们都是仙灵，没有肉身，无法享用仙丹。”

    “那你们能否炼出自己的身躯？”周安以前没少看到小说灵体炼出真实身躯，才这么一问。

    “以我见识，不知道是否有这种功法。”书瑶暗自感激，作为仙灵，她们最怕的就是主人不待见，现在周安有此一问，说明周安对她们还是有善意的。

    周安点头说道：“你们刚好是琴棋书画的仙灵，我这里有四圣全书，是仙人所留，以琴棋书画入仙道。”

    四女惊讶，书瑶双手接过这部书，在看了几面后，露出惊喜的表情，连忙叩谢激动的说道：“多谢主人恩赐，此书能助我们成道。”

    琴语、星言、棋慧三女听了全忍不住的欢喜，书瑶悟性非常高，她说行，就肯定能行。

    “有用就好，以后还需要你们护持，你们在这里学习吧。”

    周安说了声，继续将天级技能擒龙诀、仙法玄冰神光点击学习，系统自动将这两部秘籍在他脑海演化，直接让其学会。

    只要签到所得的技能，都能直接学习，不用他自己参悟。

    学会这些技能，他静静的起身走去大殿，没有打扰四女参悟。

第57章 惊人的仙丹

    周安坐在大殿之上，看着神丐给的剑法笔记，结合醉道人传授的身剑合一法门，先学习将天子剑收入体内。

    没过多久，外面飞来一道白光，落在大殿之上，现出花无月。

    她好奇的打量这里，一脸吃惊的问道：“周安，你这次又有什么奇遇？”

    周安放下书本，看到她露出得意的神色说道：“我福缘深厚，问你服不服。”

    花无月白眼，对于周安用这种怪异的说话方式有些无奈，不过也已经接受，心里不得不惊叹周安的福源实在太好了。

    只要有些眼界的修士都能看出，这座宫殿是真正的仙宫，能聚集天地间的灵气，在这里修炼速度比外面要好得多。

    “快和我说说你这次又发生什么了。”花无月现在已经好奇的迫不及待听他的经历。

    周安让她坐在身边，一边让花无月给自己泡花茶，一边将这次经历说了一遍。

    听完后花无月反而沉默了，当然对于周安得到空灵仙府传承还是高兴的，只是天道门发生的事让她有种不好的感觉。

    周安微笑说道：“担心天道门的情况会波及这边？”

    “自从皇宫传出日月乾坤珠消息后，修仙界一直风雨不息，百花谷的覆灭，现在又是天道门，都是曾经顶级门派。

    我感觉暗中似乎有一双手在操控这一切，这次正魔大战，会不会让正一道和剑宗也步入后尘，如果是这样，那乾元帝国就真的要大乱了，没有正道压制，妖、魔、邪道必定会肆无忌惮的祸乱乾元。”花无月说道。

    周安也收起玩笑说道：“确实天道门的毁灭太过突然，而且悄无声息，按理说只是一对日月乾坤珠，就算是仙宝，也不至于让正道、邪道、魔道都汇聚，我们不得不防。

    这是我这次得到的空灵仙丹，我差不多提升了600年修为。”

    花无月接过这颗丹药露出惊讶的表情，然后摇头说道：“不行，如果我现在吃下这颗仙丹，我能立即到达先天六重巅峰，恐怕会很快引来天劫。

    六重天劫我还没准备好，百花飞天图我还在参悟之中，最近有很多领悟，需要再等一段时间。”

    “嗯，你留着吧，这颗仙丹无需运功吸收，身体会自动吸收。等你准备好后，再吃，到时候我给你护法。

    顺便你让工人找一处远离宫殿的地方，修建一个天劫台，以后让我们的人渡劫用。”周安说道。

    “好，带我参观下这里吧。”花无月说着，牵着周安的手，两人一起在这里逛了一圈。

    带她认识琴语、棋慧、书瑶、星言四人。

    看到花无月和四女交谈，似乎非常投机，看着她们的倩影，心里满是欢喜和满足，如此佳人放在地球，他想都不敢想，也感叹命运的奇妙。

    突然想到星云双剑的问题，开口问道：“星云双剑需要情侣共用才能发挥真正威力，要不我们一同修炼？”

    花无月停住，面对他摇头说道：“不行，我已经炼化万花玄光剑，同修两把仙剑我没有那么多精力，我是百花之主，万花玄光剑是不能放下的。

    不是还有皇后和三位妃子吗，可以在她们之中选一个。我觉得紫嫣、紫琼、紫萱三人天资很好，是最好的人选。”

    周安想了下说道：“好吧，那我再另选。”

    花无月继续和四女谈论修道上的事，很多修行上的事，好像突然遇到知己一样，将周安晾在一边。

    现在百花谷弟子，能和她探讨修炼之道的人没有，书瑶四人都已经存在千年以上，修炼知识自然不是一般人能比的，自然巴不得多探讨。

    周安一个人无趣，回到大殿学习天道门的剑法。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    傍晚时间，皇后一个人端着一盘酒菜来到这里，她看到这座仙宫自然是吃惊，只是表情管理非常到位，走进来行礼道：“皇上。”

    周安倒是佩服上官蓉的仪容，在仪态和做事上，她确实比自己更像一个皇者，这是从小受环境熏陶长大的优势，自己不过一普通农家子弟，有些行为习惯已经铭刻于心，是学不来的。

    何况修仙者要的就是随心，无需刻意去模仿别人，一万人心中就有一万个不同的皇帝形象。

    “皇后过来坐我身边。”周安指指椅子旁边，这躺椅足以躺下两个人，坐下两人还是很宽松的。

    皇后将菜肴放在桌伤，坐下后，周安将她抱在怀中，他就是喜欢美人在怀的感觉，一边吃一边问道：“朝堂上这些天有什么事吗？”

    皇后知道周安就喜欢这样，靠在他的肩头说道：“其他都不过小事，臣妾都能解决，只是西域巫毒越发严重，出现了不少巫师和邪道修士，甚至还有妖魔。左相已经在那边亲自指挥，请来当地的修士帮助，但是那些都不过学过一点法术的后天武者。

    真正的先天境界修士极少会帮国家，臣妾觉得，这件事应该告诉太祖皇帝，请他老人家出面。

    还有一件事就是，右相病危，已经好些天没有上朝。加上左相去往西域边境，现在老一辈的大臣大都已经告老还乡，目前朝堂缺少大才。”

    周安皱眉，想了下后说道：“等紫嫣三人出关，也是先天修士了，让她们前去西域协助左相。右相病重，你有去看过吗？”

    “这段时间臣妾都忙于国事，实在抽不出时间。如果左相在，臣妾就能轻松很多。我让太医去看过，右相常年酒色过度，本来身子就不是很好。

    现在年事已高，加上太后之乱一事，他受到太大惊吓，怕被株连九族，后来为了取得皇上信任，过于劳累下就病倒了，太医说可能命不久矣。”

    上官蓉眼中露出些许悲色，毕竟是自己亲生父亲，但是现在她是皇后，不是想去看望就能去的。

    周安拍下她手说道：“如果想去就去看看吧，顺便看看上官家有谁适合接替他的位置。”

    “多谢皇上。”上官蓉欢喜，要起来谢恩，被周安拉住。

    “没有外人，无需多礼。人才这件事可遇不可求，可以实行改革，让真正有才之士能上的了朝堂，尽可能的减少官僚主义，那些考场上讲关系的，严厉处置。我乾元帝国，缺少的是真正为国为民的大才，那些无用的蛀虫，能驱赶的都赶走，如果敢倚老卖老，东拉西扯的，杀无赦。”

    周安想到以前看过的各种历史书籍，那些贪官和奸臣，最大的仰仗就是有背景，关系深厚，又或者仗着在皇帝面前受宠才能作威作福。

    皇后其实早就想这么做，但是要斩大臣不是她想就能做到的，特别是目前情势，她虽然主持朝政，但是一切还是周安说了算，或者说她内心还是认为乾元大帝才是真正的皇帝。

    周安看得出她顾忌，突然问道：“皇后，你是愿意继续处理国事？还是跟随我修行？”

    上官蓉露出惊讶的神色，这次她也犹豫起来，一开始她渴望权力，但是经过这段时间，加上亲生父亲病重自己无法去看望，让她心态有了极大的改变。

    在思考了一下后叹气说道：“凡人不过几十年寿命，我现在是明白了权力和财富不过是过眼云烟，只是臣妾如果也去修行，那这国家暂时无人主持。”

    周安微笑道：“等西域巫毒解决，左相回来后，我就任命他为摄政王，到时候你就可以随我一同修行。”

    “左相确实有治国之才，而且为人刚正，值得信任。”上官蓉也赞同。

    “这颗空灵仙丹你拿去服用，可以直接让你到达先天境界，等你空下来再传授你修炼之法。”周安说道。

    “臣妾明白。”

    皇后接过这颗仙丹，毫不犹豫的吃下，现在她对周安已经很信任，不知不觉中已经将自己真正的当成周安妻子，和当初刚过门完全不同。

    他们两个算是先奉旨结婚，然后再培养感情。

    等到皇后吸收仙丹后，真的一口气突破到先天境界，而且修为直接到达先天三重，好在没有到达先天三重巅峰。

    不然这时候降下天劫，皇后就必死无疑了。

    周安也是吓一跳，以后不敢随便给自己亲近的人吃这东西了，现在必须让上官蓉参悟功法，炼化宝物。

    上官蓉没有自己那么强的身体容纳修为，所以一颗仙丹就能从后天境界到达先天三重，也多亏皇后身体差，大部分的灵气都用来强化身躯，否则这颗仙丹必定会让她面临三重天劫。

    周安对她详细说明天劫情况，把皇后吓一跳，没想到修仙也如此凶险。

    两人一同吃完晚饭，皇后就匆匆离开，她现在急着回去看右相的身体情况。

    九天玄女中就有药理和医疗有关的学说，周安早就看出右相身体问题，这人是国内最大的贪官头子，周安自然不允许他活太久。

    但是当时朝堂需要他安抚群臣，而且右相也确实有才能，要不然也成不了朝堂贪官头子。

    现在已经到达先天五重，修为足足2400年，足够震慑一切，这人自然可以功成身退了。

    接着他继续参悟身剑合一之法，神丐给的天道门修炼之法非常的全面，其中也有很多御剑之法，从基础到高级都有。

第58章 神秘黑袍人

    当天后半夜，上官蓉连夜来到乾阳宫寝宫将周安叫醒，这让周安奇怪，上官蓉从来不会半夜把他叫醒，知道肯定有非常重要的事，就披上衣服坐起来。

    上官蓉行礼说道：“请皇上恕罪，臣妾有重要的事汇报。”

    “是右相的事？”周安问道。

    “是的，今晚臣妾去看望右相，确实卧病在床，气色很差。但是他在询问太祖皇帝的事，而且神色和语气和以前完全不同。”

    上官蓉紧张的说道，毕竟如果右相再做出什么叛逆大事，她自己难说不会被牵连，而且她绝不信父亲敢这时候做出如此不智之举。

    “你怀疑现在的右相不是你的父亲？”周安皱眉问道。

    “是的，只是不管怎么看，臣妾都看不出其他异常。”上官蓉担忧，虽说官家父女之情早已经淡薄，但毕竟是亲生父亲，多少还是放不下。

    “让紫衣卫日夜监视，暂时不要打草惊蛇。”周安说道。

    “臣妾已经吩咐下去，感觉这件事不同寻常，才斗胆叫醒皇上。”上官蓉说道。

    “无妨，皇后也累了了，就留在乾阳宫休息吧。”周安说着，脱去外套回去床上。

    “多谢皇上。”上官蓉让外面候着的宫女进来，为自己宽衣，然后走上周安的床。

    之后几天，他们都在关注右相府，但是右相病入膏亡，随时可能会死，没任何异常，府中也没有外人进入。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    一个病的快死的人，要如何做出谋逆的事，这让上官蓉都怀疑自己是不是判断出错。

    周安一直在空灵仙府内，在书瑶指点这种修炼剑法。

    十天后，灵幻仙府书房内，周安面前盘腿而坐，面前天子剑悬浮胸前，散发出赤金色光芒，一闪一灭，和周安的真气连接。

    当真气和飞剑完全连接包裹飞剑后，天子剑化为赤光飞入周安口中，能看到赤色光芒落在他的泥丸宫停住，这泥丸宫是人体中丹田，位于**之间。

    在飞剑入体后，就是时刻用真气孕养飞剑，和自己真气契合度时刻提升，自然时间越长，飞剑的威力也会越长。

    在他收功后，旁边陪同的书瑶微笑说道：“恭喜主人，成功收剑入体。能在十天收剑入体，主人还真是天赋异禀，当年空灵仙子也用了将近一个月才做到收剑入体，普通修士起码要三年之功。”

    “多亏妖王体的强大，加上我深厚的修为，才能那么快将天子剑收入体内。接下来孕养天子剑不只需要多久了。”周安起身说道。

    “主人修为之高，旷古绝今，集合妖族和人族的优势，加上你超乎寻常的修为，应该不出三年就能成功。”

    书瑶这话说的听起来就像拍马屁，但是书瑶自己清楚，她说的都是实话，周安恐怕是从古至今唯一将人和妖的优势融合的人。

    寻常修士养剑三十年才有小成，就算顶级门派有各种养剑秘法，再快的天资也要十年，周安能三年小成确实超出常理。

    周安笑笑，心里多少还是有些得意的，毕竟他现在年纪也不大。不过能有那么快进展，书瑶功劳也不小，她在修炼上的理论知识极其丰富，帮了他很大的忙。

    现在已经是深夜，收剑入体完成后，他准备在这里休息，突然旁边参悟棋道天书的棋慧睁眼，快速站起来说道：“主人，有贼人潜入，警戒阵法被触动。”

    “看我擒下贼人。”星言起身立即飞出。

    空灵仙府外，一团黑烟浮从黑夜落下，现出一个黑袍人，悄无声息，普通人根本不可能发现得到了。

    此人扫视这里，化为黑烟飞进仙府大院之中，结果飞过围墙的时候，似乎穿过一层水面，出现细微的水波，然后又消失不见。

    黑烟飞落地上，现出黑袍人，吃惊的发现这里竟然是一片山水之中，他立即转身要走，但是身后已经没有回去的路。

    “你是何人，敢闯空灵仙府。”星言出现在旁边呵斥道。

    “哼，有意思，看来这皇帝藏了不少本事，这是画中界吧，让周安小子出来。”黑袍人语气就像领导下达命令一样。

    “放肆，主人的名讳也该随便直呼，再敢无礼，休怪我对你不客气。”星言皱眉露出怒色。

    “哼，别说他一个废帝，就算是他老子，我也一样不放眼里，看我破你书界。”黑袍人大喝一声，身体冲出黑烟化为一头巨兽冲向天空。

    但是黑烟巨兽飞上很高都没碰到任何东西，直到飞到极限高度，力量耗尽，化为黑烟散去。

    黑袍人吃惊，身体旋转，双手展开，身体射出八道黑烟化为八只老鹰散开飞去。

    但是结果还是一样，这下黑袍人也不淡定了，只可惜帽子遮住大半个脸，只露出下半片嘴巴和下巴，看不出表情。

    “现在可以收起你的高傲了吧，深夜闯仙府，找我主人何事？”星言说道。

    黑袍人看向星言，突然化为黑影，眨眼穿过星言身体，哼笑道：“你的图界确实玄妙，竟然能有如此广阔的空间，不过杀了器灵，法宝不攻自破。”

    星言身体化为虚无消失，同时虚空传出星言声音：“执迷不悟，那你就在这里好好反省吧。”

    声音刚落，原本山清水秀的世界，突然变成了火海，天空乌云密布，闪电如雨。

    黑袍人一惊慌忙腾空飞起躲开满地火海，这时天空闪电击中他的身体，打的他身体直冒黑烟。

    黑袍人双手抬起，黑烟形成气罩护住身体，抵挡落下的闪电。

    此刻在院子中，悬浮着一张画卷，周安和四女站在面前，看着画中黑袍人抵抗火海雷雨。

    周安惊叹点头说道：“好厉害的空灵图，释放出来和周围环境完全融合，肉眼根本无法察觉，真的防不胜防。”

    星言暗自欢喜，带着些许傲娇的神色说道：“那也瞒不过主人的灵幻妖瞳，如果不进入图中，那也无用。”

    琴语微笑说道：“天下间能有几人拥有灵幻妖瞳这种逆天的双眼。”

    书瑶说道：“这黑袍人使用的是黑炎魔煞，能修炼这种神通着，必定是魔。”

    “魔道这时候来找皇宫？”周安吃惊，他推算中，魔道和邪道联手，才能和正道联盟抗衡，应该没工夫再招惹皇宫。

    这段时间他用太祖皇帝这个身份展现的实力，加上花无月、万妖王坐镇镇妖司，应该足以让魔道不敢随便招惹才对，如果为此他们也和正道联手，那这一战对邪魔两道来说是雪上加霜。

    棋慧想到什么说道：“主人，不觉得正魔之战来的有些太过突然吗？虽说日月乾坤珠是仙宝，但是大门派和这些大能者手上多少也会有一两件仙宝镇派，不至于因为一件仙宝出世，让正道、邪道、魔道，甚至妖族都齐聚乾京。

    要知道还有很多大能者都会推算，知道仙宝是否和自己有缘，否则强求不过招惹因果，甚至让自己道消身殒下场。

    所以奴婢认为，这一切必定有人在背后推动。有人故意要他们厮杀，那目前看，唯一的受益者只有主人和妖族，又或是国外势力。

    主人排除的话，那就只有妖族和国外势力，这神秘人可能会带来重要的消息。”

    周安点头，感觉棋慧很有智慧，自己想问题都没有如此透彻，立即说道：“星言，让他说话吧。”

    “是。”星言应声，打出一道法诀，流光落进画卷之中，画中世界出现一个光镜，让黑袍人能透过镜子看到外面的人。

第59章 三紫出关边关告急

    画中黑袍人横冲直撞寻找出去的办法，反而闹的狼狈不堪，真气消耗巨大。他看到光镜不爽的哼声叫道：“周安，我承认你有些本事，这不过我一个分身，就算被你灭了也没什么多大损失。”

    “你来这里就是说这话的吗？”周安问道。

    黑袍人看着周安沉默，之后微笑说道：“是我小看你了，正魔之战你应该知道，我可以告诉你一些你不知道的，这次邪道和魔道联手，总共出现了13位大能者，正道目前出现的不过六人。

    而且谁都知道，要对付一位大能级别的魔头，需要至少两位同级别，而且没有仙宝的克制，杀不死魔头。

    虽说这些正道修士孤傲，但是不得不认可黎民百姓没有被妖魔屠戮殆尽他们居功至伟。你身为皇帝，如果不协助正道，一旦正道被灭，你将独自面对邪魔，你自己斟酌。”

    黑袍人说完，身体化为烟雾消散，留下一具尸体。他兴致满满的来，结果被困在画中世界出不去，感觉太过丢脸，这分身直接不要了。

    书瑶捂嘴笑着说道：“此人好面子，幸苦炼制的分身说丢下就丢下，这一点倒是可以利用。”

    棋慧说道：“本来我还不确定，现在这人贸然过来提醒，那无疑说明，这人就是推动这场正魔之战幕后之人，就算不是也有直接的关系。

    他迫切要拉主人下水，很可能是打算将乾元帝国范围内所有修士一网打尽，我想这次斗法，肯定会有意外发生。”

    周安思考下后，算算时间，菱纱和紫嫣等人应该快出关了，对着面前空地说道：“菱纱、紫嫣、紫琼、紫萱出关后立即让她们来见我。”

    “是。”旁边角落跳出一位紫衣卫应声。

    两天后，周安在空灵仙府后院练习天道门的御剑之法，紫嫣、紫琼、紫萱三人从后院大门进来，脸上都满是藏不住的喜色，要知道她们可都是训练有素的杀手，可见这次突破让她们有多么欢喜。

    当然现在她们也对周安绝对的信任，才会在他面前露出情感。

    “皇上。”三人行礼叫道。

    周安手一招，天子剑化为赤金色流光飞进他的身体消失，转身看下三人微笑道：“嗯，都到先天一重了，感觉如何？”

    “多亏皇上恩赐，我们境界已经稳固。”紫嫣第一个说道。

    “嗯，这里是空灵仙府，从今天来是，紫衣卫全部成为空灵仙府的弟子，你们三姐妹管理这里。”周安说道。

    “是。”三女毫不犹豫的接受，现在她们对周安是绝对的服从。

    周安拿出空灵天书给三女说道：“这部是空灵仙府最好的功法，只能女子修行，以后就留在仙府内，除了你们三人，没有我的允许其他人不得修习。

    空灵仙府弟子修炼的功法你们可以问书瑶要，你们可以根据弟子功劳决定分发，但是不得外传，否则死罪。”周安说道。

    三人应声表示明白后，周安随手一挥，三女面前各自出现三套宝物。

    紫嫣前面放着极品灵宝二十四个巽风飞环，为一整套。还有一件中品灵宝紫翎法衣，是空灵仙府弟子专用的，在仙府宝库内放着很多，当然她们三人拿到的是其中品级最高的。

    紫琼拿到的是冰凌极光剑，也是极品灵宝，是当年空灵仙子模仿自己的空灵玄冰剑炼制出的宝物，威力仅次于仙宝。还有一套一样的紫翎法衣。

    紫萱拿到的是极品灵宝冰灵神珠，也是空灵仙府不可多得的宝物。同样少不了同品级的紫翎法衣。

    三人拿到宝物满脸的欢喜，对于修行者最喜欢的不就是功法和法宝吗。

    满心欢喜的谢过，周安点头说道：“你们去传达我的旨意，紫衣卫全体加入空灵仙府，修炼空灵仙府的功法，可以根据各自以前立下的功劳，分发法宝，灵宝必须立下大功才能赏赐。

    现在全体刚开始修炼，可以便宜行事，加快速度提升整体实力，以后需要严格执行法规。你们修炼遇到不懂的，可以来这里找书瑶请教。”

    “是。”三女应声，立即转身离开。

    周菱纱在转天也出关了，周安给了极品灵宝万妖飞刃，这飞刀平时能组成一对刀翼，攻防一体，也能分开化为365把飞刀攻击，威力非凡。

    还有极品灵宝天峰印，放出后能化为一座山峰打砸对手。

    周菱纱被要求加入天道门，修炼天道门最高功法天道诀，并且让锦衣卫全体加入天道门，不过天道门他拿到的只是功法，没办法分发法宝。

    只能将以前从修士身上收缴的法宝给他们使用，只可惜这些大部分都是中品法宝或者上品法宝，灵宝没几件，都给了几位指挥使，加强锦衣卫的战力。

    之后也让周菱纱去安排锦衣卫全体归入天道门的事，也让她尽快炼化给的法宝。

    空灵仙丹没有给她们，就怕一吃下去就引来天劫。

    现在周安已经学会天道门的剑遁，天子剑已经收剑入体，可以驾驭剑光飞行，算是能用真正的御剑飞行。

    这种化为流光飞行速度极快，他羡慕了好久，总算自己也能在天空逍遥飞行，基本一个时辰内可以横穿整个乾元帝国。

    之后他晚上修炼，白天就去各地签到，点亮山河社稷图。

    签到普通地方，得到的都是普通物品，比如签到一座山，得到的是珍贵的天材地宝。签到某个江湖门派，得到的是这个门派最负盛名的武功。

    修仙门派一般都有护山阵法，他就算身为皇帝也不能硬闯，这样得罪的多了，最终会引来大问题哦，所以暂时不去碰修仙门派。

    好在乾元帝国范围内，修仙门派也不是很多。

    签到一座村子，得到的是当地最好的土特产。其他城市签到自然麻烦一些，民房是分区域签到，著名的酒楼或者景区，是单独签到。

    得到的大部分都是书画、古董，酒楼签到得到的都是美味佳肴。钱庄、银库、首饰店等签到，得到的自然就是金银宝石等。

    所有地方签到都和此地息息相关，并且肯定是最好的东西。

    自从上次黑袍人来过后，皇宫再也没有人敢闯入，如此安静签到两个月，也进入年关，乾京也开始张灯结彩，准备跨年。

    他的小金库再次充盈起来，甚至已经到了富可敌国的程度。

    乾元帝国可是超级大国，加上上官蓉手段高明，治国有道，国库是日渐充盈，国库金银已经远比先皇在位的时候多的多，可见周安现在钱财有多少。

    这还不算各种奇珍异宝、药材、名贵宝石等。

    这天他和往常一样从床上起来，紫嫣、紫琼、紫萱三女也起来伺候他穿衣，准备早饭后继续出去签到。

    突然门外传来宫女的声音：“皇上，皇后娘娘求见。”

    周安惊讶，这个点皇后应该已经准备上朝了，他快速披上衣服，先去大厅。

    皇后一见到他顾不得行礼直接说道：“皇上，左相传来紧急军情，西域边关受到邪道袭击，企图强破关口，让感染巫毒之人冲进关口。

    左相已经下令军队将强冲的感染人群射杀，但是有后天级别的邪道，仗着法宝为祸，士兵死伤不少。”

    周安皱眉，见到紫嫣三女出来，他立即说道：“紫嫣、紫琼、紫萱听令。”

    三女立即上前行礼，周安说道：“你们带领各带十名紫衣卫火速和左相周荻会合，协助他镇守边关，如果你们也不敌，飞剑传书给我。”

    “是。”三女立即离开，直接御剑飞去边关。

    皇后担心的说道：“皇上，很明显是有人要借助巫毒害我大乾，从左相汇报的情况，西域诸国恐怕大部分都是受害者。”

    “现在邪魔汇聚乾京，我和无月必须坐镇皇宫。”周安皱眉，现在他虽然有不下于那些大能者的实力，但是敌人来阴的，他只能先找出隐藏的敌人才能反击。

    那种直接出头的对手，基本都是新手，只要有些实力和能耐的人，都不会做出直接上门找打的事。

    上官蓉露出愧疚的神色说道：“多怪臣妾无能，不能为皇上分忧，如果臣妾也拥有和百花娘娘一样的力量，就能为代替皇帝去西域边关。”

    “你们各有所长，如不是你代替我治理朝政，我哪有时间修行。”周安拍下她的手安慰，他说的确实是事实，如不是上官蓉代劳，他连出去签到的时间都很少，哪能像现在一样随意出去刷地图。

    在皇后离开后，他立即去空灵仙宫，他已经察觉到有股力量正在俏俏入侵皇宫，棋慧擅长谋略，是一个很好的军师担当，去那边问问她的意见。

    毕竟周安穿越过来才半年左右，系统能让他实力提升，但是从一个普通人成长到真正的帝王，系统也做不到，要周安自己成长。

第60章 唯一的线索

    空灵仙府书房内，周安进来，四女停止手头的事起身行礼道：“主人。”

    “不用拘礼，我有一件重要的事需要你们帮我分析下。”周安在中间坐下，将最近发生的所有人说出来，让大家帮忙参谋参谋。

    “从目前情况看，西域巫毒和正魔之战必定存在联系。有人想要让巫毒传染进入乾元，但是修仙者肯定不敢沾染如此大的因果，所以背后之人只能让那些学过法术的后天武者参与。

    从这一点分析，除西域各国以外的外国势力都有可能是幕后之人。但是加上挑起乾元帝国内的正魔之战，那就不是其他各国能做到的，必定是修士参与，否则不可能将那么多大能者卷入。

    这一点看，反而将其他各国派出，毕竟巫毒传染一旦到一发不可收拾的情况，对整个大陆都是灾难。而且正道变弱，邪魔当道，带来的就是肆无忌惮的杀戮，没有任何国家敢面临这种情况。”琴语说道。

    棋慧接着说道：“上次黑袍人来给我们送信息，不过是为了将我们卷入这场正魔之间的厮杀。而且对方展现了黑炎魔煞，这种力量很是厉害，没有上品防御灵宝，碰到即死。

    他做的这一切，对谁都没有好处，可以说是一种同归于尽的做法。综合这些信息，基本确定，这次背后之人必定已经是入魔修士，而且擅于谋略。综合这些，复合条件的人应该不多。

    我知道的最合适人选就是天道门掌教天蝉子。”

    周安点头，本来天道峰被毁太过突然，天蝉子不知所踪本就有很大的疑点。他想到什么，提出疑问道：“当初神丐说过，天蝉子已经度过六重天劫，从时间推算，他不可能那么快就准备九重天劫，所以他还活着，肯定没有入魔。”

    棋慧立即说道：“幕后之人未必只有一人。”

    周安皱眉，点头说道：“不管是不是天蝉子，现在最大的线索就是黑袍人留下的分身尸体。我已经让锦衣卫调查，应该很快会有新的线索。”

    星言说道：“不管是谁，能在幕后操纵这一切的，在修仙界能量不小，目前的锦衣卫恐怕没这个能力调查。”

    “嗯，这段时间，还需要你们对新加入空灵仙府的弟子指点，让她们能快点提升。”周安说道。

    “放心吧主人，紫衣卫这些都是精挑细选的人，从小训练，天资、江湖经验都出众，根基也比寻常人好得多。

    加上百花宫弟子提供的丹药，一定会让她们短时间成为后起之秀。”书瑶说道。

    离开空灵仙府后，周安在乾阳宫大厅找来周菱纱。

    这丫头一进来，第一件事就是讨要好吃的，周安在就准备好了，指指桌子上三个糕点和一瓶饮料。

    她满脸欢喜跑过去，拿起来就吃，露出满足的表情。

    “那具尸体调查的如何了？”周安问道。

    “查到了，潘阳镇人，是个江湖浪客，当地人认识他的人不多，具体来历不明，只知道名叫赵记，是个后天七重。

    他最后失踪的地点是东阳山，我已经让一队锦衣卫去那边调查。”周菱纱将嘴巴塞的满满的，靠着饮料将食物冲下去后，才含糊不清的说着。

    周安皱眉说道：“对方可能存在邪道修士，你立即带人去支援，如果遇到危险，立即用传讯音符通知我，万事小心。”

    “知道了。”周菱纱将饮料一口喝完，把剩下的零食全都打包带走，招呼都不打一声，飞速离开。

    周安摇头笑笑，从系统空间拿出天道门的书看起来。

    潘阳镇东面的东阳山上，一队锦衣卫根据调查的线索，在这座山搜索，因为时间过去太长，痕迹早就没了，他们只能地毯式搜索。

    这些人都是专业的探子，搜索也是有策略的，首先搜索适合隐藏的地段。

    结果有三人进入一处山谷深处的时候，发现一个非常隐秘的山庄。

    他们刚准备过去查探，突然旁边土包爆开，冲出七个人，面色灰白如同死人一样，双眼惨白毫无生气，如同野兽一样扑过来。

    三人拔刀只是一招，七人被斩首倒下。

    但是很快又爬起来，紧接着周围其他土包都钻出一样的人，男女都有。

    “死尸！应该就是这里，发信号，我们杀进去。”其中一个说了声，冲向这群死人，单刀挥舞，刀气纵横，轻易的将死尸手脚斩断。

    另一个拿出信号筒，对着天空射出赤红的火花，然后三人一起冲向山庄。

    这些死尸就算是力大如牛，面对三位锦衣卫也是一面倒的被斩断手脚，失去行动力。

    当他们冲进山庄前院的时候，这里已经列队站着一群人等候，正房门口站着一个高瘦的男子，拍手讥笑道：“锦衣卫找死的本事果然厉害，正好我们缺少江湖高手的尸体。”

    三位锦衣卫互看一眼点头，同时分开施展相同的刀法，劈出几十把刀气斩向周围人。

    那些人本也是江湖高手，大部分都在后天五重以上，但是面对锦衣卫的刀气，竟然直接被斩断兵器，没有一合之敌。

    就看到三人身法诡异，在人群穿梭，手起刀落，山庄内的人一个接着一个倒下。

    直到这些人被杀光，三名锦衣卫飞落在高瘦男子周围，将其围住。

    男子不为所动，哈哈大笑道：“好，好得很，你们的身体我收下了。”

    两位锦衣卫冲上来双手握刀劈下，高瘦男子不闪不避，任由他们的刀劈中自己肩膀和头。

    要知道现在锦衣卫平均实力都是后天八重，手中的刀在江湖上算是少见的精品。

    但是刀刃劈中高瘦男子身上，竟然发出金铁撞击声。

    男子速度极快，双手拍中两人胸口，两侧的锦衣卫根本来不及反应，手指就刺穿他们的护甲，再将他们拍飞，倒地后连吐几口血，竟然一击就让他们起不来。

    第三位锦衣卫从身后刺向男子后脑，结果男子一个转身，伸手抓住刀刃，手一扭，精钢制作的刀直接被扭成麻花。

    锦衣卫吃惊，施展轻功后退，但是他刚跳起，高瘦男子比他更快的速度冲到面前，抓住他的脑门，张口咬住他的脖子。

    锦衣卫挥掌拍中男子的头，后天八重的内力拍打男子头，足以开碑裂石的掌力，竟然无法伤他分毫。

    挣扎几秒后，锦衣卫脸色发青，很快手脚停止动作，双手垂下，身体变的干瘪。

    高瘦男子将尸体丢在旁边，走向重伤的两位锦衣卫，舔下嘴角，露出獠牙嘿嘿笑道：“锦衣卫就是不一样，这血的味道也是人中极品，哈哈，那些山野村夫岂能和你们比，我都忍不住的上瘾，去你们锦衣卫总部，吃个痛快。”

    “狂妄的妖邪。”

    外面传来男子怒喝声，接着十多名锦衣卫飞跃进来，将男子包围，一位指挥使飞落在男子面前，身后背着一把墨蓝色的刀。

第61章 抓捕

    “在我眼里，你们都是桌上的一盘菜，哈哈。”高瘦男子双手长出紫黑色尖爪，全身皮肤变成灰黑色，双眼冒出红光飞扑过去。

    “是僵尸，上符咒。”指挥使叫喊一声，自己拔出背后的刀，刀面上刻满了符咒。

    两人在半空接触，刀刃舞动，化出重重刀影。

    僵尸男无视刀影也直接冲上去，但是这次身体被刀刃击中，钢铁般的皮肤被划开，而且还被刀刃上的符咒烧伤。

    僵尸男痛叫，这时候防御已经来不及，被指挥劈中胸口，撕开一条三十多厘米长的伤口，衣服被撕开，胸口都露出了骨头，伤口被符咒烧焦发出嗤嗤声。

    僵尸男痛叫，撕碎衣服，眼中露出惊讶，发出一声野兽般的长啸，凶性大发。

    指挥使是后天十重，加上手上这把上品法宝，已经足以应对江湖上大部分的邪道，毕竟先天级别以上的是少数，绝大多数邪道都是后天武者，配上邪法或者法宝。

    僵尸男再次扑上来，这次已经知道躲避指挥使的刀，但是比招式，僵尸男远不如指挥使，才交手两招，再次被劈中左臂，几乎将整个手臂斩下，接着又被踢中胸口倒在地上。

    这时其他锦衣卫甩出带着符咒的铁索钩，将僵尸男手脚和身体缠住，铁钩刺进皮肉勾住身体。

    上面有符咒，僵尸男越是挣扎，伤的越重。

    “吼！”僵尸男仰天大吼，双眼射出红光。

    “别以为有了法宝，就能和我们对抗，让你们知道，修士和你们江湖莽汉的区别。”

    僵尸男突然口鼻耳射出灵魂光芒，飞向后面的房子，身体变成了一具尸体，被铁索钩挂着。

    “小心。”指挥使大叫提醒。

    两位锦衣卫跳到门口，各自拿出人形符纸，念咒后甩出。

    两个人形符咒飞出变成两个纸人，如同真人一般，跑进房子内。

    刚进去，里面飞出一口棺材，将纸人撞飞，接着被飞出的棺材压在下面，变成纸片。

    紧接着房间的屋顶爆开，飞出十多口棺材，竖着落在院子内。

    指挥使双手握刀举起，刀气组成一把十多米长的刀气，对着中间的棺材劈下。

    刀气落下，棺材被劈开。分开的棺材冲出黑烟扩散，瞬间将这里的锦衣卫吞没。

    指挥使后退，黑气碰到身体，身上的衣服出现符光，将黑气挡住，这才让他退出黑气范围，跳出庄园。

    他刚出来，听到身后同伴惨叫声，指挥使露出惊色，一咬牙捏碎一块传音玉符，然后举刀反冲进黑烟内。

    “还真是愚蠢，明明能逃走，还回来送死，这就是江湖武夫说的义气吗，哈哈可笑至极。”黑烟中传出刚才那男子讥笑声，但是能听出语气中浓浓的嫉妒。

    指挥使举刀刺向声音的来源，但是对方就是不和他正面交战，那些竖着的棺材盖落下，走出僵尸扑向指挥使。

    在这黑烟之中，完全看不清，只能靠着听觉战斗，如何能和这群僵尸打。

    手中刀刃劈中一个僵尸的时候，被其他僵尸扑倒身上，哪怕是后天十重的内力，也无法震伤僵尸，只能被这些力大无穷的僵尸强行压在地上，尸爪刺进手脚，死死的压着。

    “你放心，我不会那么快杀你，你不是讲义气吗，我就将你的手下放掉，我要看看，你的这些手下有几个会救你。”男子大笑。

    只见浓烟散去，锦衣卫脱困下立即施展轻功飞跃撤退。

    人形黑烟看到这一幕哈哈笑道：“指挥使大人，这就是你舍命要救的人，感觉如何，哈哈。”

    “死到临头还不自知，我是说你可怜呢，还是愚蠢。”指挥使反讥道。

    “你就嘴硬吧，我知道你心里肯定后悔，恨这些人吧，这种滋味我能体会。你放心，我会给你复仇的机会，后天十重的高手制作成僵尸，一定很厉害，到时候我让你杀进锦衣卫总部，让你杀个痛快，哈哈。”

    突然庄园外射出一团红色的烟火冲向天空爆开，接着外面射进卷着符咒的弩箭，刺中周围的僵尸身上。

    这些符咒爆出火焰，烧的僵尸发出嚎叫，在院子内乱跳。

    这时一根铁爪飞进来，抓住指挥使的肩膀，想要将他拉走。

    “做梦。”男子怒吼，眼中满是嫉恨，发出一声尖叫，化为黑烟扩散，将山庄和周围的树林全都吞没。

    “别管我，快走，你们不是他的对手。”指挥使大喊，接着就被黑烟卷走。

    周围的锦衣卫已经来不及逃走，这种手段已经超出武者范围，黑烟很快把所有人都卷走。

    此刻周菱纱已经带着警衣卫来到潘阳镇，刚到这里就收到求救信号。

    一位锦衣卫立即抱拳道：“总指挥大人，我们收到紧急传音符，东阳山一处地方也出现我们的烟火信号。”

    “我先过去，夏指挥使你带人赶过来。”周菱纱说完，身后刀翼展开，一拍腾空而起飞走。

    当她到达烟火升起的位置，看到一座庄园，十多名锦衣卫被吊在树上，被僵尸啃咬，手脚都已经没了，但是人还没咽气。

    周菱纱飞落在院子内，满脸怒色，拔出噬魂刀，施展噬魂刀法，刀刃出现咒印，人影一闪，从这些僵尸身边穿过，刀刃直接将僵尸斩首，体内残留的魂魄被刀刃吸噬。

    “咦！警衣卫中竟然还有这样高手！”房间内，一个中年男子走出来，此人皮肤灰白，手脚还有些不灵活，手上拿着一根铁链，指挥使被绑着从里面拖出来。

    “总指挥使大人，此人邪法厉害，能化为黑烟，还能占据尸体当做自己身体。”指挥使第一时间汇报情况。

    男子并没有阻止，看着周菱纱露出了些许惧意，他已经看到周菱纱刚才攻击，释放出的不是内力，而是先天修士才能有的真气。

    “受死。”周菱纱懒得废话，看到这一幕早已经怒火冲天，肩膀两侧侍魂肩甲飞出两只鬼头，张嘴露出满嘴尖牙飞向男子。

    男子不敢有松懈，一上来就张口喷出黑烟，和鬼首在半空缠斗。

    周菱纱挥舞噬魂刀将指挥使身上锁链斩断，树上吊着的锦衣卫也都放下来，只是这些人手脚都被啃食光了，只能躺在地上。

    这男的是故意留着这些人的命，为的就是刺激后面赶来救援的人，满足内心变态的**。

    “总指挥使大人，为我们报仇。”几个锦衣卫满脸仇恨，虽然流血过多而虚弱，没能昏过去全靠着一股恨意支撑。

    “我会求皇上想办法救你们，不要放弃。”周菱纱看着半空黑烟，她当然有办法秒杀这人，但是这人必定掌握重要的线索，只能活抓，所以暂时让鬼首缠斗，只要不让他逃走就行。

    男子发现两只凶鬼的厉害，自己奈何不了，化为一团黑烟想要飞走。

    周菱纱刀翼一拍立即追上，噬魂刀劈中黑烟，一声惨叫，黑烟散去，男子坠落院子，竟然只剩下一颗丑陋的肉球，上面长着一张人脸。

    肉球露出惊恐的表情，再次化为黑烟飞向另一边，被飞下来的鬼头咬住，在院子内扭打成一团。

    男子这回明白，这总指挥使是要活捉自己，肉球化为黑烟再次扩散覆盖这片区域。

    “垂死挣扎。”周菱纱手捏法诀，一张符咒飞出。

    “给我破。”

    只见周菱纱打出一道法诀，符咒放出万道金光，黑烟很快散去。

    那团肉球企图逃走，还是被鬼头死死的咬着不放。

    这下肉球绝望了，发疯一样四处乱撞想要逃走，都被鬼头叼着，只要他飞起来就会被周菱纱一刀拍下来。

    十多分钟后，夏指挥使带人到达，周菱纱立即说道：“伏魔网，抓住肉球。”

    夏总指挥使立即跑出一张网，见风就长，包裹住整个院子，然后快速缩小，肉球疯狂冲撞，都被网上的符咒电的惨叫连连。

    被网住后，夏指挥使手一招，网变成一个小袋子大小飞回，被抓在手上。

    “救人，我回去找救他们的办法。老夏，你来审问，只要别弄死就行。小心被他逃走，用封魔阵困住。”周菱纱说完，展翅飞走。

    “明白。”夏指挥使应声。

第62章 绝不弃之不顾

    当天晚饭时间，周安从外面签到飞回，似乎这一趟收获不错，心情很好。

    刚回到乾阳宫大厅，皇后刚好准备一桌酒菜在这里等候。

    见到周安进来，上前微笑说道：“皇上今天一个时辰前，紫萱飞剑传书，西域边境大捷，他们找出混在难民中煽风点火之人，已经将他们活捉。

    审出重要消息，有黑袍人给他们法术和法宝，还帮他们化解巫毒，导致西域很多难民都将这人当做神，组建一个叫极天教，在那边极天是一个最高神的意思。

    左相意思，极天教很可能就是这场巫毒的源头，要解决这场巫毒之祸，必须从极天教下手。”

    周安点头坐下说道：“嗯，有目标就好办，让他们全力调查，不过那黑袍人实力不弱，让他们务必小心，不可冒进。”

    “臣妾已经吩咐过，左相做事滴水不漏，有紫嫣她们相助，他就有周转的余力。对了，朝中还有一件事，就是臣妾准备改变国考制度。

    以前国考是朝中大臣举荐为主，平民百姓只能靠着贿赂才能得到大臣的举荐，只有少数几位大臣会看中推荐之人能力。

    所以参与国考几乎都是官员或者财主子弟，寒门子弟很少能被看中的。所以臣妾想要将国考对全国开放，在各地每年举办预选考试，以成绩来决定是否有资格参与国考。

    由锦衣卫来监督考官和负责的官员，防止出现舞弊情况。但是这件事臣妾提出，就受到朝中大部分官员反对。

    特别是站在左相那边的人，反对最为强烈，他们大多是保守一派，这种方式等于断了他们后人当官的路，才极力反对。

    右相这边派系，碍于上官家的面，虽然有提出反对，倒是没有太过强烈。这件事还需皇上定夺。”

    周安惊讶，这半年时间，他都在提升自己实力，国事他很少去管，对于科考制度是完全不知。毕竟以前拳头不硬，这些知道也无用。

    现在已经有足够的实力，才有资格去改变这种不合理的制度。

    “这件事无需征求大臣意见，下旨所有人必须办，就按照皇后的想法来，之后遇到问题，在逐步改善。如有反对的，官降一级，敢从中作梗，轻者撤职查办，重的斩立决。”周安毫不犹豫的赞同皇后意见。

    现在朝中大臣已经没有资格反对他，这就是拳头先硬起来的好处，不怕这些人造反。

    得到周安支持，皇后欢喜，有些迫不及待的想去拟定圣旨，不过现在已经吃饭时间，她不好丢下皇帝去办事。

    周安知道她性子，就是一个工作狂，拉着她坐下说道：“吃完饭再去吧，时间充足。”

    皇后脸上羞红，两人坐下准备吃饭，这时周菱纱飞落在大厅门口，收起刀翼进来，看到皇后行礼叫道：“参见皇上、皇后。”

    “菱纱快来一起吃，我们刚开始吃饭。”上官蓉招呼她过来。

    “好嘞。”周菱纱没有任何客气坐下，旁边宫女立即给她拿来一套餐具。

    “皇帝哥哥，那怂包交代了，刑具一展现，那家伙连老祖宗都给交代出来了。”周菱纱得意的哼声说道。

    “快说吧，少卖关子。”周安白了她一眼，整个皇宫就她最不把自己当成皇帝，不过他也最喜欢这一点，不然每个人都对自己毕恭毕敬其实很没意思的，总要有独特的存在。

    “那人名叫张牛，本来只是潘阳镇一个屠夫儿子，后来加入了江湖门派，人倒是讲义气，只可惜在江湖义气没大用，反而被嘲笑和排挤，从而心怀怨恨。

    后来被黑袍人看中收为弟子，传授炼尸之法，把自己都变成了半个尸妖，专门给黑袍人收集尸体，从中炼制出最上乘的分身，他原来的帮派已经被他灭了，门人都被炼制成僵尸。”周菱纱说着，一边美滋滋的吃着。

    现在有皇后在，她又变回了公主范，如果只有周安一人，就会原形毕露，加上这些只是宫中御厨烹饪的菜肴，哪有周安签到得到的美食好吃。

    “张牛知道黑袍人身份吗？”周安问。

    周菱纱摇头有些惋惜说道：“不知道，他们每次见面，对方都穿着黑袍，看不清面貌，也从不说自己身份。不过每个月，黑袍人都会来查看一次，还有四天他就会出现。”

    “安排好，注意细节，不要露馅了，对方非常狡猾，机会错过就再难遇到了。”周安微笑，举起酒杯一口喝下。

    “放心，我已经让锦衣卫装扮好了，学那些江湖亡命之徒的习性，张牛被我们用秘法限制，这人怕死的很，不敢乱来的。

    只是皇帝哥哥可有把握拿下那人，虽然张牛不知道黑袍人具体什么实力，从他形容的，我猜测至少先天四重，不排除已经度过六重天劫的可能。”周菱纱停止吃的动作，担心的看向他。

    “皇上，你要亲自出手吗？你才跟太祖修炼几个月，万不可冒险啊，还是让百花娘娘或者太祖去的为好。”

    上官蓉也吃惊，虽然她现在已经是先天三重，但是真正战斗力连先天一重也不如。对于先天四重以上的修仙高人还是保佑敬畏之心，毕竟这是常年的认知观念，不是立即能改变的。

    周安知道现在上官蓉是真的担心自己，微笑说道：“放心，去的是太祖皇帝。”

    上官蓉听了后才松口气，虽然一开始她确实有些看不上这个傀儡皇帝，但是这半年时间接触，她发现周安和流传的完全不同。

    也和以往的皇帝完全不同，历代皇帝，哪怕是之前的皇朝，从没有一个在位的时候让皇后上朝，要知道现在周安已经是大权在握，加上背后有太祖支持，谁敢违抗。

    再加上皇帝修仙，恐怕未来真的能成为活上千年的万古第一帝，这样都还有如此气魄和度量让自己做那皇帝才能做的事，如何不让她钦佩。

    现在上官蓉一直都认为百花宫、空灵仙府、天道门是因为太祖的手段才能成为皇宫一部分，如果她知道这一切都出自周安之手，那恐怕就不是认可和开始爱上这个男人的事了。

    周菱纱这时候问道：“皇帝哥哥，这次锦衣卫损失很大，方旭指挥使和十二位人员手脚都被僵尸啃食，而且身中尸毒，能不能救他们，这些人这次立下功劳，我们不能弃之不顾。”

    “我让太医去给他们治疗，只是就算治好，恐怕也只能成为废人了，不过朝廷可以给他们配置照顾的人，给足够的银子安度一生。”上官蓉立即说道。

    如果是以前，这种伤肯定只能终生残疾，但是现在见识了那么多神奇的事情，周菱纱知道肯定有办法救这些人。

    “他们都是锦衣卫难得的人才，而且要找到忠于皇帝的不多，还请皇帝哥哥想想办法。”周菱纱再次问道。

    周安想了下说道：“你转告受伤的人，我不会放弃他们，治疗方法我会去想办法，你让人先调养他们身体，确保身体强壮，才能对后面治疗更加有效。”

    “明白。”周菱纱欢喜，就知道自己皇帝哥哥有办法。

    上官蓉惊讶，这种事也能应下来，难道周安真的能让断手断脚重新长出来，这可不是斩断，而是被僵尸啃食光。

    周安神秘笑笑，接着三人边吃边聊，谈论最近发生的事，周菱纱说最近锦衣卫发生的变化和趣事，特别是那些人对皇宫的八卦新闻，说的周安和上官蓉都大笑连连。

    三人谈笑风生，倒是和睦融融景象。

第63章 黑袍身份

    晚上在空灵仙府书房内，花无月刚好就在这里向书瑶她们请教百花飞天图修炼上的问题。

    算起来书瑶四女和花灵是最为接近的，一个是花中之灵，一个是仙宝诞生的灵，只是花灵拥有肉身，而仙灵只是灵体。

    周安一来，五女起身，周安挥手说道：“没外人，不用在乎这些。我来是问下，手脚被僵尸啃食殆尽，可有办法重生？”

    花无月惊讶，直接摇头说道：“不行，我们可以化解尸毒，但是要肢体重生，除非找到到能让身体重生的仙草。”

    书瑶说道：“我以前听空灵仙子提到过，有炼制法宝代替手脚的，只是这种大部分都是旁门左道，空灵仙府并未收录。”

    星言突然说道：“其实邪派移魂之法也可行，只是这种法术基本都被正道唾弃。”

    花无月皱眉，不过现在她已经算不上名门正派，所以没有反对。

    周安坐下说道：“这次能找到黑袍人行踪，锦衣卫当居首功，我自不会给些银子就弃之不顾，世界上没有邪恶的法术，只有邪恶的人。

    只要能让他们站起来，这些都不算什么。可知道哪里有这种法术？”

    “我记得以前听师傅说过，正一道先辈曾经用某种法术让弟子断臂重生，只是这位先辈早就已经飞升，不知道这种仙法是否还存留下来。”花无月说道。

    “炼制手脚法宝，可以从邪道打听，这个应该不算难事。”琴语说道。

    周安点头表示知道。

    三天后，东阳山深处的山谷山庄，这里已经全都布置一番，锦衣卫假扮成这里的江湖客。

    张牛还是和往常一样养尸，这时天空飞来一团黑气进入客厅，现出黑袍人。

    张牛看到立即出来跪拜道：“参见师尊。”

    他扫视这里，看向变成胖子的张牛问道：“怎么那么快就换身体了？”

    “上次身体出问题了。”张牛略微紧张，身体忍不住的颤抖，毕竟他现在是联合锦衣卫害自己师傅，黑袍人的凶残他是知道的，岂有不怕之理。

    黑袍人看到他样子，突然伸手，黑气卷住张牛身体，冷声质问道：“说，有什么事瞒着我？”

    “这些江湖客的身体可承受不住黑炎魔煞多久，怎么不考虑下先天修士的身体。”突然外面传来声音，接着白光一闪，周安站在门口。

    黑袍人身上黑烟涌动，右手一捏，被黑气卷住的张牛瞬间被黑烟吞没，只发出一声惨叫，黑烟中冒出火星，人就化为灰烬。

    “倒是我疏忽了，被你从尸体找到这里。这次可没有仙宝画卷，你是送死。”黑袍人身体黑烟涌动，带着暗红色火光，很快客厅就被黑烟覆盖。

    “你确定这里不是画中世界？”周安微笑，退出院子。

    只见周围环境变化成一片荒漠，庄园全都消失，黑袍人看到这一幕气的身上黑烟滚动，火焰从黑烟之中喷出。

    一而再中了圈套，他感觉自己肺都要气炸了，直接化为黑色龙卷风，风中带着火浪卷席而来。

    周安飞起，双手结金刚伏魔印，金色光芒落下，但是碰到黑色旋风直接被吞没消失。

    “哼，区区金刚伏魔法咒想要对付我的黑炎魔煞，这次正好将你这个皇帝擒住。”黑袍人大小，黑色火焰旋风冲来。

    周安飞退，在对方靠近自己的时候，突然天空和地面出现法阵，接着完全妖魔无声无息的出现，将黑色旋风包围。

    这些妖魂竟然能将魔煞吞噬，黑袍人瞬间没了刚才的气势，语气中带着惊慌叫道：“万妖幡？万妖王！”

    “哈哈，知道本妖王名号，还不乖乖跪下投降，说不定本王高兴让你当个小弟。”王妖王从空中现身，手上拿着一杆墨绿色大旗。

    同时另一边花无月出现，和周安一起，三人成三角将黑袍人围在中间。

    “现在阁下可以露出真面目吧，在画中世界，加上我们三人，你认为还能跑吗？”周安微笑说道。

    黑袍人恼羞成怒，对方是利用自己好面子，急于挽回上次丢脸的事实，冲出去竟然闯入万妖王的万妖大阵，这回就是先天十重恐怕也难说脱身。

    他不甘心下，黑旋风缩回，身上斗篷爆碎，露出本来面目，竟然戴着太祖面具。

    “太祖皇帝的面具？”周安吃惊，这东西他太熟悉了，自己身上就有一个。

    “哼，没错，我才是太祖皇帝，周安，你是我的后辈，只要你投靠我，你还是大乾皇帝。”太祖皇帝大声说道。

    “周安，他已经入魔。”花无月提醒道。

    “哈哈，魔，没错，当年我靠着自己参悟，创出先天乾坤诀，可恨这些正道封锁功法，我对修仙知之甚少，三重天劫还是失败了，我恨这些正道伪君子，凭什么天下人都可修行，我堂堂开国皇帝就不行。

    当年我跪求正一道，甚至舍弃皇位，他们都关门不收，论资质那些内门弟子都不如我，凭什么，是我给天下人太平日子，我不甘心，我就要这些正道为他们当初所为付出代价，在我大乾之内，就算修仙者也得跪下称我为帝。”

    太祖皇帝说出内心的恨，面部变的狰狞，双眼魔光闪动。

    “所以你挑起正魔之战，但是为何要将皇宫拖下水？”周安问道。

    “哼，你假扮成周南，以为我不知道吗，你和正道走的太近，而且你的成长太不正常，成为不定因数，所以必须除去。

    不过你让万妖王成为镇妖司统帅，让我疑惑是否真的成为正道走狗，所以才入皇宫试探。

    你没有参与正魔之战，倒是证明你并非正道这边，反而让我好奇，你到底凭什么让百花谷、万妖王、空灵仙府都追随你。

    凭什么短时间内有如此修为，凭什么我花费三百年时间，最后还要落在你一个毛都未长齐的黄口小儿手中。”

    太祖皇帝先是好奇周安是怎么做到的，说到后面，被嫉妒占据，魔性变重。

    这也是他最大的疑虑，他太清楚一个皇帝要修仙是多么难。

    正道和邪道都对皇家封锁功法，魔道对皇家不削一顾，要不是正道保护，皇宫可能早就被魔道给屠灭。

    而且就算有了功法，朝政之事多如牛毛，根本没有时间修炼，当年他为了修行，将朝堂之事早早的传给太子，才有时间参悟先天乾坤诀。

    “老天赏赐罢了。”周安摊手说道。

    “放屁，这贼老天才是天下最邪恶的存在。”

    太祖越说，魔性越强，三百年的怨恨和不甘这时候爆发，身体冲出满天黑气，将本体包围，化为一个黑烟巨人，额头长出一对长角，双眼和口中冒出火焰。

    “完全魔化了，杀。”花无月大叫一声，飞过去，右手结印，万花玄光剑从掌心射出，化为一条花瓣和流光组成的光柱冲向太祖魔身。

    太祖魔身发出吼声，巨大的左手掌抓向空中的花无月，被万花玄光剑击中掌心，数不清的花瓣如同导弹一样撞在手掌，发生爆炸。

    不过爆出的并非火焰，而是剑气玄光，太祖魔身的手掌被炸成魔煞黑气，一团一团的溃散。

    万妖王收回万妖幡，对付魔身这种已经无用。张口飞出一口蓝色奇型刀，化为百米长的深蓝色刀光斩向太祖魔身。

    刀光击中后背，撕开一条口子，里面魔气漏出。

    周安天子剑飞出，化为赤龙围绕太祖魔身撞击，每次也能留下几十米长的剑痕。

    太祖魔身挥舞巨大的双手追着三人攻击，只是三人的飞行速度都很快，攻击全都落空，反而将这片沙地砸的塌陷，好在是沙地，如果是普通地面，早就被砸成地震后的模样。

    三人围绕太祖魔身一边躲避一边用飞剑攻击，打的太祖魔身怒吼连连。

    但是完全魔化，就会失去理智，只知道破坏，已经不知道改变战术。

    在承受几十次飞剑攻击后，太祖魔身怒吼，张口喷出黑色气柱，里面还夹带着火花。

    万妖王身体一转，化为一条身长百米以上的巨蛟，蛇鳞硬抗黑色气柱，烧的蛇鳞发红，黑了一大块。

    巨蛟也用头上独角撞在太祖魔神从口，将他撞倒在地。

    花无月双手结印，沙地长出无数花草，射出花藤将太祖魔身缠住。

    周安趁机手对着太祖魔身一指，一道白色玄光落下，碰到太祖魔身，很快他停止挣扎，身体快速冻结，连同周围的花草都一起冰封。

    短短三秒钟，太祖魔身方圆五百多米全都变成冰地。

    周安没想到玄冰神光威力那么强，这是他第一次施展，以他2400年的修为，这种神通都耗去三分之一左右的真气。

    “不愧是仙级法术，太霸道了！”周安暗自吃惊，旁边的万妖王和花无月也是一样。

    虽然太祖皇帝目前是先天七重魔身，被一击冰封也不是谁都能做到的，连先天九重的万妖王都自问做不到。

    “好一个乾元皇帝，有此神通，太祖皇帝败的不冤。”

    突然天空传出男子声音，接着天空突然裂开，飞出一轮银月飞轮。

第64章 上朝

    “哼，想要灭口，当我万妖王千年白活的。”万妖王早有戒备，手一指，刀光挡住飞下的银月飞轮。

    但是在碰到的瞬间，银月飞轮一闪消失，下一秒出现在花无月身后。

    这飞轮速度快如流光，根本来不及反应，好在她危险的时候，月珠自动放出太阴真火，形成白色光罩挡住了银月飞轮。

    不过在飞轮刚触碰光罩的瞬间，又一闪消失，下一次冲向周安。

    只是这次大家都有防备，周安的日珠放出太阳真火护住周身，万妖王周围出现蛇鳞护盾。

    这时银月飞轮白光一闪，穿透地上冰封的太祖魔身，同时旁边出现一条空间裂痕。

    太祖魔身内飞出一团黑气穿过空间裂痕消失。

    周安三人早就猜到对方不是救人就是灭口，但是实在是银月飞轮速度太快，还能穿越空间，实在反应不及。

    在太祖化为魔气飞走的时候，银月飞轮立即飞向空间裂口，这时天子剑、万花玄光剑、九阴妖刀同时挡住银月飞轮，将它困住，在半空飞舞冲撞。

    “哼，虚空轮暂且留在你们这里，以后自当上门讨回。”空中的裂口传出男子心痛的声音，接着这银色月牙飞轮飞落在沙地，空间裂痕也跟着消失。

    三人飞落下来，周安用天子剑化成的赤龙咬住飞轮带回，收进系统空间，只要放在这里，就算对方实力再强都别想拿回去。

    这时画中世界消失，变回原来普通的山庄。星言一脸心痛，不甘心的跺脚道：“主人抱歉，没能困住他。”

    “这不怪你，没想到对方会有这种神奇的法宝，起码这件宝物现在落在我手中，够他心痛的了。”周安平淡的说道。

    花无月说道：“虚空轮曾经是天道门的仙宝，我师尊还是小妖灵的时候，天道门才是正道魁首，天道七宝威震天下，由七位最杰出的弟子驾驭，而且都是度过六重天劫的高手。

    其中一个就是拿着虚空轮，是修仙界最不愿得罪的人，虚空轮来取自如，极少有阵法和法宝能困住。

    虽然这次没能消灭入魔的太祖，但是得到虚空轮，反而对我们更有利。”

    万妖王皱眉说道：“当年天道七子盛极一时，得罪太多大能，相续死在魔道和妖道之手，但是七件仙宝并未听说被别人所得，后来七件仙宝再未出世，没人知道是留在天道门，还是被人偷偷藏着。

    现在虚空轮出现，如果对方真的是天蝉子，我担心另外六件仙宝也在他手上，那样我们的人就危险了。

    除了我们三人还有对抗之力，其他人遇到只有被屠戮的份。”

    周安笑笑说道：“你们忘了，现在我可是天道门弟子。万妖王，无月，这段时间乾京你们多照看，天蝉子我自会处理。”

    “好。”两人点头，这一战万妖王是真正的对周安心服，以前只是因为他是大哥传世，在没有恢复记忆之前，他不可能真心把周安当做大哥。

    更重要的是周安是他渡过九重天劫的最后希望，这两点加起来才能让他甘愿臣服。

    周安在庄园签到，点亮这里地图，得到炼尸百解。

    他招来周菱纱，将炼尸百解交给她说道：“锦衣卫工作非常危险，以后少不了和邪道、妖魔接触，过于危险的战斗可以让僵尸替代，我说过，没有邪恶的功法，只有邪恶的人。千万记住，不要被这些功法坏了道心。”

    “是。”周菱纱接过这个，炼尸对锦衣卫来说不难，找个至阴之地，收集各种材料还不轻松，而且可以堂而皇之的炼制。

    尸体他们弄到太容易了，犯下重罪被处死的囚犯每年都多不胜数，甚至他们用都用不过来，哪像邪道弄这些都还要躲躲藏藏，效率太低。

    之后周安三人化为流光返回乾京，锦衣卫留下处理后事。

    转天中午，周安和往常一样在乾阳宫书房参悟天道门功法，等待皇后处理完国事回来一起吃饭。

    没多久，宫女进来道：“皇上，皇后娘娘来了，是否上菜。”

    周安收功起身道：“上菜吧。”

    他走去客厅，皇后和几位宫女行礼，周安见她脸色不是很好，微笑问道：“怎么了？今早朝上有什么不高兴的事？”

    “上次臣妾说的科考改革，臣妾让人朝堂上发布皇上的旨意，竟然全朝上下都几乎都反对，少数几个也低头不语。

    如果左相和右相在，这件事还可实行，现在下面人全都不同意，这件事几乎无法实行了。”皇后气愤的说道。

    周安皱眉，思考一下后说道：“明天早上，我和你一起上朝，朝廷官员是该换一换了。”

    上官蓉吃惊说道：“皇上，你不会打算将全部反对的大臣都换掉吧？这会乱了朝纲，没有他们・・・”

    周安抢着说道：“没有他们，大乾王朝一样运转，现在乾元帝国需要能实干的新血，这件事刻不容缓，明天我给你撑腰，皇后尽管放手去做，无需任何顾忌。”

    上官蓉惊讶，然后点头道：“多谢皇上信任，臣妾一定竭尽全力。”

    “好，来，吃饭，吃东西要带着好心情，对身体好。”周安点头微笑说着。

    上官蓉笑笑，感觉皇帝有时候说话真的很奇怪，不过听着又很有道理的感觉。

    转天早上，所有大臣和往常一样早早的来到朝堂，在偏殿等候上朝的时间。

    当女官宣布上朝，大臣们才走进朝堂，看到皇上和皇后都坐在上面，都露出惊讶的神色。

    在群臣参拜后，周安直接说道：“昨天皇后传达我的旨意，听说你们全都反对？”

    “皇上，科考制度本就是当初太祖皇帝和大臣共同商讨出最佳的解决方案，关系皇家和所有大家族之间的利益，如果改变，必将天下大乱。”一位大臣上前大声说道。

    “好一个天下大乱，你这是在威胁我，告诉我，如果坏了你们的利益，就要反叛是吧？”周安再次问，扫视朝堂群臣。

    几乎所有人都齐声说道：“臣等赞同齐大人的意见，还请皇上三思。”

    周安暗自感叹，自己忙着修炼和签到，不管朝政，这些大臣真的是不把自己放眼里了，如此重的质问，竟然无人在意。

    看下后面几位官品最低的官员，这些都比较年轻，周安不知道那几位大臣叫什么，指着后面几人问道：“你们没说话，说说你们的意见。”

    被指的几人一惊，暗骂一声，所有大人都发话了，他们哪敢有意见，说出心里话得罪的是当朝绝大多数大臣，他这官还当不当了。

    但是谁都看出，皇帝的意思，如果跟随大流，皇帝一怒之下，不能动前面这些大臣，撤去自己职位也不过一句话的事。

    这些人硬着头皮说道：“皇上，科考一事不再臣等职能范围，不懂其中关系，实在无法回答。”

    他们没办法，只能贬低自己来保全位置，虽然还可能因为无能让皇帝失望，总比得罪一大群大官和皇帝来得好。

    这时一位看起来不过二十出头的官员大声说道：“皇上，请恕微臣直言，您是否有决断的能力？”

    “放肆，竟敢在朝堂之上藐视皇威，来人，将他拖出去。”一位站在前面的大臣怒斥。

    禁卫军刚要进来把人带走，周安手指一弹，进来的两名禁卫军直接被两道真气弹飞，倒在地上痛叫连连。

    “什么时候这位大人拥有指挥禁卫军的权利了？我不记得有过让这位大人当人禁卫军官职吧？”周安平淡的语气质问。

    这位大臣露出不快的神色，带着傲态说道：“臣不过是为了维护皇威，皇上何必小题大做，即便是要立威，你也选错对象了。”

    周安嘴角上扬，扫视全场，几乎所有大臣都在看他笑话，眼中满是嘲弄和不屑，在他们眼中，周安不过一个废帝，目前掌管国家的，还是左相和右相，皇后作为右相的亲女儿，自然也被满朝文武当做右相派系的。

    所以在这里，皇后说的话，只要不触及根本利益，群臣还是要听的。

    但是皇帝的话，就当小孩子过家家，装装样子就行了。

第65章 朝堂之争

    “放肆，左大人，你这是和皇上该说的话吗，紫衣卫将其拿下。”皇后大怒，站起来呵斥一声。

    突然紫衣女子无声无息出现在做大人身边，在所有人都没反应过来之前，一招将左大人制住，左手按住后脑，将脸压在地面，右手反扣住他的手。

    左大人痛的惨叫两声，不服气的叫道：“皇后，你替这个废帝出什么头，别忘了，你是上官家的人。要不是那个戴着太祖面具的神秘高手，这乾元帝国早就不是周家的了。”

    皇后气的脸色都变了，看了眼神色如常的周安，一狠心叫道：“简直反了，斩。”

    紫衣卫听到这个字，左手扣住做大人后颈，只听一声骨头折断的声音，左大人脖子被折断，瞪大眼睛露出不信的神色。

    周安微笑，他来斩杀右相派系的人，还不如皇后亲自下令来的效果更好，震慑右相派系，同时还能让皇后和上官家的关系出现裂痕。

    当然皇后自己下的令，自然不会怪到周安头上，他要的就是上官蓉只是自己的皇后，而非上官家的女儿。

    左大人是上官家派系的人，万万想不到上官蓉会在朝堂之上杀他。

    “不可・・・・”右相派系的大臣惊呼，但是在喊出来的时候，人已经被杀。

    仅次于右相官位的尤大人惊怒道：“皇后娘娘，你实在糊涂，左大人他・・・”

    “这等叛逆贼子不该死吗？还是说现在满朝文武都已经是叛逆之徒？”周安站起来走下龙椅。

    “皇上注意你的言行，有些话是不可以乱说的，否则，哼。”几位位高权重的大臣全都怒喝。

    周安无视他们，开口问道：“紫衣卫，这叛逆什么来历？”

    紫衣卫行礼说道：“启禀皇上，此贼是左氏家族二子，在乾州平阳郡是最大的家族，那边所有官员都是左氏家族的人，就算不是也必定和又是家族关系密切。

    而且其中有九个帮派是左氏家族管理，还和一些修仙门派有些往来，门上有不少食客都是江湖上的散修，甚至还有邪道。”

    “菱纱。”周安叫了声。

    “属下在。”殿堂外传来声音，接着365把飞刀从外面飞进来，在朝堂之上飞舞，特意在这些大臣耳边呼啸而过，那速度和威能，吓的所有大臣都不敢动弹，深怕被飞刀给斩了。

    接着周菱纱飞进来，落在周安面前单膝下跪行礼，同时365把飞刀飞回，在她后背组成一对刀翼，折叠缩在后背。

    看到周菱纱霸气出场，满朝文武惊出一身冷汗，这本事已经说明，周菱纱已经是先天修士，否则后天武者哪能如此轻松驾驭宝物。

    刚还满腹愤恨的大臣，心里的愤恨瞬间消失，反而感觉后背发凉。

    “彻查左氏家族，如有任何违法情况，从重处置，如有反抗，灭三族。”周安说道。

    “领旨。”周菱纱起身就要飞出去。

    “且慢。”尤大人连忙上前恭敬的行礼后说道：“皇上，万万不可，左氏家族对大乾有开国之功，如此作为恐怕太过了，恐被天下人唾弃。”

    周安哼声看向下面几位年轻的大臣问道：“天下人唾弃，还是天下人欢呼？”

    周安这一呵斥，在场的人都不敢接话，这些大臣当然心里清楚，现在不知道周安到底想做什么，做到什么程度，他们都把握不了，都不敢这时候当出头鸟。

    周安冷笑一声，看向那位年轻大臣问道：“你说。”

    “自然是平阳郡百姓的福音，左氏家族在平阳郡那就是皇帝一样的存在，不管是江湖门派还是官场都是他们左家说了算。

    在平阳郡，不管是做官还是行商，都需要左家人同意，并且收取巨额税收，超出国税一倍，底层百姓只能勉强吃上一口饭，更别说培养子嗣，为此寒门子弟几乎是永无翻身之日。

    唯独只有仙侠一辈才能让他们忌惮，但是仙侠几乎只会去降妖诛魔，是不会去管这些事。”青年大臣大声说出这些话。

    听在周围大臣耳中，如坐针毡，一个个都直冒冷汗，很明显，这些大臣背后的家族都是这样的情况。

    周安扫视这些大臣问道：“他说的属实吗？”

    旁边大臣全都低头不敢去看，这种事亲自去看一眼就知道，他们想要掩饰都做不到。

    尤大人再次说道：“皇上，当初太祖皇帝给过左氏家族特权，平阳郡官员由他们任命。”

    周安看向尤大人问道：“那可有说允许左家毒害我的子民？可有说过允许左家目无皇权？”

    “左大人冒犯皇上，已经受到应有的惩戒，至于毒害百姓，这件事恐怕言过其实。”尤大人再次说道。

    周安笑笑挥手说道：“菱纱，听到了吗，去收集证据，让尤大人和在朝的百官看看，是否言过其实。”

    “是。”周菱纱背后刀翼展开，一拍翅膀眨眼飞出朝堂。

    这下很多人都急的满头大汗，就怕这场火会烧到自身，他们万万想不到周菱纱会有这样的力量，如果自家遇到这种打击，恐怕未必能来得及做出反应。

    那些门客虽然都是仙侠和邪道，那也不是时刻都在府中。

    周安走到末位那位年轻的大臣面前问道：“你叫什么？”

    “微臣蔡先法。”青年抱拳说道。

    “你觉得自己有这才能接替逆贼位置？”周安问。

    蔡先法露出喜色大声说道：“微臣自信有能力做好，但是威望不足，背景不深，无人会听，再多的能耐也无可奈何。”

    “哈哈哈，从现在开始，你就接替这逆贼空位，如有人阴奉阳违，以下犯上，向皇后汇报，到时候锦衣卫会请他们去喝茶聊聊为官之道，如果有谁维护，我亲自处理。”周安大声说道。

    “微臣遵旨，绝不负皇上所望。”蔡先法双眼露出精芒，激动的双手都有些颤抖。

    这次没有一个大臣敢反对，特别是上官家的人，一个个都低头无奈，左大人的职位很大，这次等于他们派系一个重要位置被人挖走了，但是现在谁还敢再说。

    周安坐回龙椅，看向皇后点头。

    皇后立即说道：“蔡大人，你来负责科考改革一事，如有人不服，从中作梗，可先斩后奏。”

    “皇后！”群臣惊呼，刚才周安立威，加上他是皇帝，周菱纱又是先天修士，他们可以忍一次。

    但是这科考是伤害所有重臣的家族利益，他们不得不开口，否则回去也会被族中的人处置。

    上官蓉毫站起来坚定的说道：“科考关系国家未来，无需再议，谁敢在这件事上再反对，官降三级。”

    这时前面十几位大臣互看一样，然后同时跪下齐声说道：“科考不可改，如果皇后一定要改动，我等辞去官职。”

    皇后露出怒色，还要劝说，周安接着说道：“准了，脱下官袍离开吧。”

    这些大臣都吃惊，满脸怒意，如果朝廷没有他们，将会停止运作，所有工作都无法再进行。

    要知道一旦这里大臣都离开，皇帝将无法在传达旨意，等于全国机构和皇帝断开了连接。

    周安平淡的说道：“从下面的人提拔一批人暂时取代离职的大臣，向天下放榜招收有才之士，不问出身，皇后由你亲自把关。”

    周安接着扫视其他大臣问道：“还有谁要辞官的，今天我就一律批准了。”

    在那几位大臣瞩目下，跟随他们的官员全都走出来要求辞官，周安还真的全部批准，看的皇后直冒汗，这一来朝中官员只剩下不足两成，大部分的机构都要停滞了。

    周安微笑说道：“皇后尽管安心选择能真正有才之士，我会让紫衣卫亲自监督所有部门机构提拔新的官员。

    锦衣卫对离职官员和其背后家族前面调查，如有违反国法的立即查办，如有反抗，我自会让万妖王和百花娘娘亲自处置。”

    这些大臣刚脱下官袍准备含恨离开，听到这句话全都吓的脸色苍白。一位辞官的大臣一脸不信的说道：“万妖王和百花娘娘是太祖皇帝带来的，岂能听你区区一个废帝的命令。”

    周安哈哈大笑看向外面叫道：“左相大人，不，是太祖皇帝，万妖王和我的百花娘娘可是你带来的？”

    听到这话百官震惊，就连皇后都震惊的站直，瞪大了眼睛看向门口。

第66章 皇帝VS太祖

    大殿门口，右相真的走进来，脸色阴晴不定看着上面的周安。

    周安让皇后在上面，自己走下来，百官全都退去两面，全都一脸难以置信的看着这一幕。

    “太祖，你我都已经是先天修士，用右相尸体做分身，难不成还想当我臣子，为我分忧？”周安嘲笑一句。

    右相没有回应，走到前面，旁边的大臣全都让开，他派系的大人要去对他诉苦，但是发现自己无法靠近，被一股气息挡住。

    周安站在右相面前，用孤傲的姿态说道：“就算你能骗过他们眼睛，所有大臣和他们背后的家族都支持你，又如何？他们背后的家族全都联合起来，我一样翻手可灭之，不过多花些时间罢了。

    当年你放下皇位，去求仙问道，不就是看出，再大的权利，只要不入先天，终究不过一介凡人，修仙者随手可灭之。

    要不是修仙者不愿意沾染太大的因果，所谓皇帝，他们百里之外就能让飞剑将其斩首。一个皇朝的兴衰覆灭，在修仙者眼中不过一场戏。

    你我一战，你胜，我的一切都是你的，以后乾元帝国你就是皇帝。

    我胜，将你风光大葬，送去皇陵，你这些年收集的信息和宝物都留下，可敢应战？”

    周安这句话把群臣震的头昏眼花，这还真的是以前的废帝吗？一人镇压全国大家族，这是他们想都不敢想的。

    而且太祖皇帝实力大家之前都见识过了，这废帝敢和太祖皇帝正面对抗，这完全是痴人说梦，但是目前看，周安不像傻子。

    上官蓉想到这段时间，皇宫发生的变化，周安拿出来给自己的仙丹就能让自己一口气到达先天三重，那他自己超越先天三重应该不算什么。

    而面前的父亲，如果真的是太祖，那之前发生的一切，肯定不是太祖所为，唯一的可能就是，是周安假扮太祖。

    想明白这一点，上官蓉张大嘴巴，震惊已经无法形容她此刻的心绪。

    “上次你联合万妖王、花无月和仙宝级的空灵图才能胜过我，这次你确定一对一？”太祖露出惊讶的目光，不过眼中倒是有几分赞赏和喜色。

    他本来是打算用右相作为分身，借此祸乱朝堂，让周安没空理会正魔之战的事，毕竟万妖王、花无月和周安三人联手，足以让他忌惮，不敢硬来。

    “君无戏言。”周安平静的看着他说道。

    “好，作为我的后人，你很有胆魄，而且有如今成就也是难得。”太祖没理由拒绝，这次是最好的机会，不然要打破周安、花无月、万妖王三人队伍绝非难事，何况还有实力深不可测的四位仙灵。

    周安伸手，太祖面具和一整套乾元龙甲出现，随手一抛飘向太祖面前说道：“物归原主，右相这个分身发挥不了你的实力，我在开元广场恭候大驾。”

    太祖看下自己曾经打下江山用的战甲和面具，哼声，右相身体冲出黑气，卷住乾元龙甲飞出大殿。

    “皇后，右相尸体你来安葬。”周安化为流光飞出去。

    “是。”上官蓉行礼，这次特别的恭敬，眼神中已经多了几分敬畏。

    而大臣们都吓的直冒冷汗，见周安飞走，连忙跟着跑出去看，如果周安真的胜了太祖皇帝，那他们刚才所作所为，真的要给自己和家族带来灭顶之灾。

    每一个都暗中祈求太祖皇帝胜出，毕竟这里大部分家族先辈都是跟随太祖打下这片江山的人。

    蔡先法站在大殿门前的楼台，眼中冒出精光，一脸的兴奋和激动，如果周安能胜出，一个先天修士的皇帝，那将是史无前例的第一皇帝，自己在这样的皇帝手下做事，只要做好了，必定名留千古。

    周安飞落在开元广场中间，让所有禁卫军撤去外围，整个宽广的广场只留他一人。

    在所有人各怀心思中，天空远处飞来一团黑气，落在周安面前十米处，现出太祖身躯，身上穿着乾元战甲。

    同时在开元门的城楼上，飞来两道流光，出现两个穿着银色和金色斗篷的人，都戴着面具。

    同时在乾元殿屋顶上，花无月和万妖王飞落，旁边还有四位仙灵。

    太祖看着手中面具，再看向周安说道：“不介意带两位道友参观吧。”

    “当然，正好让他们帮我们见证。”周安说完，天子剑飞出，化为赤龙在他上空盘旋。

    太祖戴上面具，右手一指，一道星光飞出，接着化为漫天流星，从四面八方冲向周安。

    赤龙俯冲下来，百米龙身围绕周安盘旋，将飞来的流星全都挡住，爆发出的星辰火光几乎将赤龙吞没。

    不过在远处能清晰的看到，星光虽然密集，但都无法撼动赤龙分毫。

    “星辰剑，看来天道七宝真的在你们手上，那两位之中有一位是天蝉子掌门吧。”周安说道。

    “还有功夫闲聊，让你见识星辰剑真正的威力。”太祖腾空飞起，百万星光分散，飘在广场上空，如同一片星空。

    接着上空落下百万光线，覆盖整个广场。

    这种攻击看到大臣和周围禁卫军全都头皮发麻，这哪是人能抗衡的，这一击恐怕十万大军也会在几息时间内被灭。

    皇后紧张的指甲陷入肉中都不自知，她知道自己和周安已经是一体，一荣俱荣一损俱损。

    周安双手结印，天子剑诀施展，只见赤龙飞起，放出耗光扩散化为万条几米长的龙形剑光飞舞。

    落下的星光射线被群龙挡住，当初太祖亲手建造的开元广场，如同蛋糕一样被切成无数小块。

    双方都是仙剑，周安参悟天道门剑法，将天子剑法完全和御剑术融合，而太祖用的也是天道门剑法，两人斗个不分上下。

    皇宫内仙宝斗法，整个乾京的人都能看到，毕竟满天星光和万龙飞舞，除了瞎子不可能看不到。

    现在乾京修士众多，仙宝之斗平时也极少见，全都飞上楼顶观看。

    看到围观的人越来越多，周安微笑，突然释放灵幻妖瞳，双眼紫光闪耀，太祖没想到人类身上会有妖界顶级血脉能力，结果看到他双眼，自己双眼也冒出紫光。

    在他从恍惚中回过神，发现看到自己当年在正一道山门外跪着的画面。

    看到这个，太祖心中的魔性涌出，这是他心中最深的痛，身上魔气开始出现，双眼出现血光。

    除了正一道，还有剑宗、天道门、万法宗等顶级仙门，自己当年几乎跪过乾元帝国范围内所有仙门，没有一个收留，全都闭门不见。

    想到当年自己反抗前朝统治的时候，这些修士各种奉承的话，众仙门弟子纷纷下山相助。

    当天下太平，这些人立即变了嘴脸，避而不见。

    愤怒和仇恨让他体内封住的魔性完全爆发。

    现实中，太祖身体冲起滔天魔气，额头长出长角，这下星辰剑突然剑光暗淡，仙剑有灵，和主人联系越是契合，威力也会越强。

    现在太祖突然魔化，星辰剑别说契合，甚至已经开始反抗太祖的控制。

    周安早就看出这一点，当初紫河魔君接触，加上自己也入魔过，对魔了解比其他修士要深刻的多。

    太祖刚才的表现完全不似入魔，他就猜出肯定用某种法术将魔气压制。

    所以他就用灵幻妖瞳的灵幻界神通，让太祖重新经历最痛的回忆，激发他的魔性。

    “不好！他魔性越来越强了。”开元门城楼上的两人看到这一幕露出惊色。

    “要不要出手？”银袍人问。

    “来不及了，有那四位仙灵和万妖王、花无月，我们无法轻易靠近，贸然攻击，反而可能会中计。那四个仙灵很可能就是空灵仙府当年的四件仙宝，空灵图一旦被卷入，我们又失了虚空轮，要出来就难了。”

    金袍人叹气，看下已经完全入魔的太祖无奈摇头。

    周安见那两人没出手略带失望的神色，然后趁星辰剑威力大减，控制天子剑冲破星光，一条赤龙剑光穿透太祖身体。

    太祖喷出一口血，仰天嚎叫，伤口冲出黑气卷住身体，真正的变成了魔，身上穿着的乾元龙甲被撑爆破碎，面具也裂开掉落地上。

    只见他变成个身高近五米，全身发黑，头上一对比头还长的牛角，双眼赤红，滔天魔气都让天空出现乌云，阴沉压抑。

    看到这一幕，周围看的人都吓的倒吸一口冷气，哪怕是修士也绝不敢和真正的魔抗衡，能与之一战的无不是当世顶尖大能者。

第67章 利与弊

    金袍男子冷声说道：“这乾元皇帝好深的心机，不管成败，太祖今天必须消灭。”

    银袍男子叹气说道：“太祖其实是个雄才大略之人，可惜魔性让他失去理智，当年・・・”
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    金袍男子立即阻止道：“此乃命数，你我都无能为力，等会他们交战的时候，想办法收回星辰剑，不能再被他们得去。”

    突然天空出现一道冰冷的白光，这画面让两人都露出震惊的表情。

    太祖魔君释放出黑炎魔煞，结果被周安的玄冰神光冰冻，黑气中的火焰熄灭，接着黑气冰冻变成黑色粉末洒落。

    黑炎气柱被玄冰神光光柱强行倒冲过来，眼看就要被冰冻，这时银袍男子施展收剑诀，想要趁机将漂浮在空中的星辰剑收回。

    这时周围满天花瓣飞舞，将广场上空包围，飞回的星辰剑被无数花满挡住。

    银袍人大怒，结果万妖王拿着万妖幡出现在两人面前嘿嘿怪笑道：“太祖皇帝和现任皇帝决斗，两位莫不是要插手他们家事？”

    银袍人大怒，身上真气涌动，就要攻击，金袍人拦住说道：“走。”

    “可是・・・”银袍人不甘心，看这空中几次飞来，都被花瓣挡住，感觉心在滴血。

    “再不走就轮到我们了，我书上看到过，空灵仙府四件仙宝一旦组成四象大阵，非仙人或者同级别的阵法不可破。”金袍男子说完，化为金光飞走。

    银袍心痛的化为白光飞走，万妖王飞落城头冷哼道：“怂货。”

    此时太祖魔君完全被玄冰神光冰冻，周安飞落在太祖面前，微微叹气说道：“你的梦，我来实现，棋慧。”

    “是。”棋慧飘在空中，双手结印，空中出现一个玉瓶，将太祖魔体吸入玉瓶内，准备处理后再送入皇陵。

    之后周安转身走向皇宫，满天飞舞的赤龙合为天子剑，化为赤色剑光飞进周安体内消失。

    在所有人敬畏的目光中，周安走回朝堂，上官蓉接迎，跟在他身后走向龙椅，这次她特意慢了半步，不敢和他齐肩并行。

    而此刻满朝文武面如死灰，暗恨自己今天犯下灭族大贼。

    在周安坐下后，平淡的说道：“给万妖王赐座，以后万妖王随时可上朝。”

    现在谁还敢反对，女官命人送上座椅，万妖王就在下面最前面位置坐下。

    花无月自然坐在皇后身边，她现在可是百花娘娘。

    四位仙灵站在周安旁边，她们都以周安贴身侍女身份自居。

    这时那些提出辞官的大臣全都跪下祈求道：“请皇上赐罪。”

    周安哼声说道：“你们现在已经辞官，无需再对我行礼，离开吧。”

    “臣等该死，请皇上赐死。”这群大臣全都额头贴着地面，他们知道如果他们离开，那就是灭族大罪，如果在这里被赐死，起码家族还有一线生机。

    周安懒得和他们再纠缠，从后门离开一边说道：“朝堂之事皇后说了算。”

    花无月、万妖王、四位仙灵跟在后面离开，百官行礼恭送皇上，等他走出这个大殿后，皇后才坐下看向面前跪着的大臣，内心也是一样五味陈杂。

    乾阳宫大厅内，周安、花无月、万妖王三人坐下，周安指着旁边位置说道：“你们也坐吧。”

    书瑶微笑摇头说道：“谢主人赐座，我们身为你的贴身侍女，应该站在主人身边守护。”

    周安有些不理解四女，花无月说道：“器灵一旦认主，就绝对的忠心，周安你不用在意这些了。”

    周安看看四女，摇头笑笑，这种思想放在地球可能已经没了吧，不过对男人来说还真是无限美好。

    花无月将星辰剑拿出递给他说道：“这是第二件仙宝了，如果能筹齐天道七宝，能让我们实力大增。”

    周安接过说道：“收齐还有希望，不过要找到和仙宝契合的人反而更难，现在天道门刚重建，暂时没有能驾驭仙宝的人。”

    “大哥就是大哥，别人想要仙宝都只能奢望，大哥是仙宝多的愁没人能用，小弟实在万分敬佩。”万妖王立即一个马屁飞来，这让周安好奇，这万妖王当初和七幻妖主是什么个相处模式。

    周安笑笑说道：“仙宝识主，过多的拿到也没什么大用，如果不能和仙宝契合，强行驾驭威力还不如极品灵宝。”

    花无月问道：“现在已经确定三位幕后超控之人，一个已经解决，那个银袍人应该就是天蝉子，只是最后这个金袍人的气息让我感觉一丝熟悉，我曾经肯定见过这人，能感知到人族的气息，而且还是正道中人。”

    万妖王想着也说道：“我本以为是错觉，我也有一样的感觉。”

    “你们两个都感知到，那应该不会错了，正道之中，有这样实力的应该不多。”周安说道。

    棋慧第一个说道：“主人，奴婢认为太祖和天蝉子可能都只是被金袍人利用，而且从目前知道的情况分析，正魔之战并非他的目的。

    正魔之战，很可能只是太祖复仇的目标，而对魔道和邪道，是天蝉子的目标。

    如果只是正魔之战，他们完全没必要牵扯到皇宫，甚至西域诸国，弄出巫毒和极天教，恐怕金袍人还有更大的目标，而我们必定在他的计划之中。”

    书瑶接着说道：“这次虽然除去太祖，同时也暴露了主人的实力，将会出现在天下人的眼中。甚至有很多潜在的敌人，也盯上了主人，也让金袍人对主人更加的谨慎，这对主人来说有利也有弊。”

    “那大哥要不要插手这次的正魔之战，我已经调查过，乾元帝国内的其他妖族都潜伏城中，这次正魔之战只是一个引子，不管哪一方胜出，其他暗中观望的势力都不会放过如此大好机会。

    可能大哥不知道，除了普通百姓和正道弟子，其他种族，甚至一些人族霸主都不希望天下太平，越乱，对他们来说机会越大。

    就连我自己，要不是九重天劫限制，加上大哥您是皇帝，我也想要让万妖林插手其中捞一些好处。”万妖王说道。

    周安对万妖王直接说出自己**倒是欣慰，起码证明万妖王对自己的忠心度还是很高的。

    “现在只能走一步看一步了，书瑶、琴语、棋慧、星言你们的四象大阵威力如何？”周安问。

    星言带着炫耀的语气说道：“非仙人不可破。”

    周安、万妖王、花无月听到都吃惊，仙人那可是更高层次的存在，就连花无月的流花飞舞大阵、万妖王的万妖大阵都不敢如此保证。

    棋慧说道：“主人，我们四人的四象大阵结合了幻术、星辰之力、空间，如果阵法造诣不高之人，确实能做到非仙人不可破，但是如果遇到精通阵法，有能看破幻术，那破除我们阵法也是可行的。”

    王妖王说道：“要做到阵法精通和看破幻术，这世界又有几人。大哥，这样有空灵四仙守护皇宫，我的万妖大阵守护乾京，应该不会有太大的问题。

    不过我需要将万妖林的那些妖王都召集过来，到时候这镇妖司恐怕容不下那么多人。”

    周安手一挥出现十多箱黄金说道：“去将镇妖司周围的地全部买下来扩建，直到能容纳所有人位置，顺便建造守护大阵，保证被抓的妖邪不会逃脱，或者被某个大能者杀进来抢走。”

    “没问题，只是建造护山大阵所需的材料不少，我万妖林妖众多，但是这资源其实不算太多，而且阵法方面，正道要厉害的多。”万妖王有些不好意思，他们这些妖大部分都只收集修炼物资，或者法宝什么的，这种布阵的东西可能就是遇到也懒得收集。

    “你需要什么材料，列出清单，我来解决。不过切记，管好你的人，不许在城中闹事，收购地皮全部用钱去解决，不可用武力。当然遇到那种无赖，把我们当冤大头的，可以适当教训一下。”周安说道。

    “没问题。”万妖王伸手一抓，面前十多箱黄金全都被吸入宝囊之中。

    “无月，你继续在这里修行，准备六重天劫，等你准备的差不多，再吃下空灵仙丹。”周安说道。

    “好。”花无月应声。

    现在百花宫、空灵仙府、天道门都需要时间提升弟子修为。

第68章 妖祸开端

    晚饭时间，皇后才姗姗来迟，今天发生那么大的事，她要处理的事非常多，只是因为周安说过要一起吃饭，她只能放下手头的事过来。

    现在周安在她心里的地位瞬间达到至高点，来到乾阳宫，见到宫女们都已经准备好酒菜，她立即去书房见到周安立即行礼道：“皇上，可以进膳了。”

    周安睁开眼，真气归入丹田，起身过来，和往常一样，牵着上官蓉的手说道：“皇后不用突然那么拘束，我还是以前的我。”

    “但是在臣妾心里，皇上已经不同。”上官蓉看到周安和以前一样的眼神，心里还是欢喜的，皇帝对自己的喜欢，不管是皇后还是妃子，那都是幸事。

    如果周安看自己没有那种色色的感觉，这反而会让上官蓉担心，自己是否还有存在的价值。

    以前她可能不会太过在乎，现在她必须在乎，而且还要将这一点当做最大的目标来经营。

    周安突然将上官蓉抱起，大笑着走入寝宫，让上官蓉一阵娇羞和欢喜。

    经过半个时辰的**，两人才出来吃饭，饭菜还是热的，宫女自会做好这一些。

    周安突然这么来一下，上官蓉虽然娇羞，心里那种忐忑倒是去了大半，看周安的眼神，多了几分爱意。

    周安吃饭其实很简单，准备几个精致的小菜就够了，不会真像电视里皇宫中，出现几十道甚至上百道菜肴，让皇帝一个人吃。

    饭后，宫女奉上茶水后，上官蓉才说道：“皇上，这次臣妾还是留着所有大臣，毕竟一下子走掉那么多大臣，朝堂会有很长一段时间出现断层。

    臣妾会逐步替换掉这些大臣，减少大家族的占据的官位。让真正有才之人和大家族出现平衡。如果朝堂之上全是才能杰出之辈，那对我们也未必是好事。

    世间大多才能顶尖之辈，都心高气傲，甚至还会有高于皇权之人，还是需要一些圆滑之人从中周旋，不能让任何一个大臣出现独揽大权，或者功高盖主的情况，这对皇家的统治都是不利的。”

    周安点头说道：“皇后决定就好，我既然让你管理朝政，自然相信你的能力。会处理好国家和家族之间的问题。”

    “臣妾感谢皇上的信任和容忍。”上官蓉脸上娇红，带着感激的神色。

    周安突然坐到皇后身边，将她抱起坐在自己大腿上，搂着她笑呵呵的说道：“你我夫妻无需如此见外，无需一定要装作别人眼中的皇者样子，我们本性如何，表现就是如何。

    我周安就是皇帝，不管做什么，轮不到天下人质疑，他们也没资格质疑。皇后尽管放手去管理国家，将这个国家变的更好，朝堂之中，官员能帮助你治理好这个国家，那他就有存在的价值。

    如果成为你的绊脚石，那就踢开，现在的乾元帝国无需看那些大家族的脸色，更无需顾及他们的利益，我们要考虑的只有国家利益。”

    “臣妾铭记于心，既然皇上如此信任臣妾，臣妾想要解散国内这些大家族，他们几乎统治了国内所有郡，就算皇家管理，都要经过他们同意，对国家来说是极大的隐患。”上官蓉靠在周安怀中说道。

    “好，是应该如此。只是皇后准备最先对付哪个家族？”周安问。

    “上官家是国内最大的家族，控制着乾京半数地盘，几乎国家的三分之一收入都要进入上官家，必须先解散上官家，然后才是姜家。”上官蓉说道。

    周安惊讶，看着皇后的神色，好奇的问道：“那你要成为上官家唾骂的对象了，想过怎么处理吗？”

    “臣妾虽是上官家女儿，但是首先臣妾是乾元帝国皇后，国家永远是第一位，至于上官家，臣妾要他们交出这些年贪下的所有财务，将私自召集的军队编入皇城军，组建的帮会、招收的江湖散修全都遣散，家中掌控的地盘归还国家，不许再私自收税。”上官蓉严肃的说道。

    周安点头说道：“好，不过这件事年后再实行，现在我发现正魔之战会波及乾京，甚至整个国家，我必须先处理好，免得两件事造成的动荡加在一起，出现难以掌控的情况。

    而且锦衣卫和紫衣卫目前都在修炼提升，需要一段时间消化，等到这两个组织成长完毕，那我们就能足以面对任何情况。”

    “臣妾明白。”上官蓉暗自欢喜，自己的想法能得到周安的赞同，而且两人在这方面观念能保持一致，这让她非常高兴。

    突然吻住周安，带着魅惑的语气说道：“皇上，臣妾想要。”

    周安欢喜，抱着她就在大堂之上欢好。

    宫女立即退下，静静的放下帘子，关上门窗守在外面。

    经过这次，上官蓉才算是真正的归心，周安自然高兴，他早就想要打击这些大家族，只是自己提出，远不如皇后亲自说出来效果好。

    之后时间，皇宫变得平静，朝堂大臣再也无人敢反对皇后的决策，倒是蔡先法在实行改革的时候，遭到下面官员刁难，被锦衣卫直接当场斩杀，企图维护的大官被锦衣卫针对调查，导致满门抄家，主要人物被当众斩首。

    至此科考改革再也无人敢反对，哪怕大家族也只能低头认了，转为要求自家儿子拼命用功，通过国考进入朝堂。

    皇后白天忙于国事，晚上周安传授她阴阳之术一同修炼，同时开始帮皇后寻找合适的宝物和功法，毕竟已经到先天三重，不提前准备，怎么渡过天劫。

    和花无月、上官蓉一同修炼阴阳之术，让的修为也开始上涨。

    这天周安和往常一样在国内各地签到，在将一座城市地图全部点亮，得到一件灵宝，虽然这些对自己作用不大，可以作为奖品给立下功劳的手下。

    而且这一趟弄到很多丹药，只可惜都是给后天武者用的。

    正在他准备去旁边山脉签到的时候，周菱纱飞剑传书，一道白光飞落在他面前，出现一串文字。

    看到后他皱眉，立即御剑飞回皇宫。

    周菱纱已经在乾阳宫大厅等待，遁光刚飞落，她就说道：“皇帝哥哥，最近三天乾京内突然出现大量死亡人口，镇妖司那边勘察，确定是妖所为。”

    “万妖王处理不了？”周安奇怪，以万妖王的本事，就算有妖物为祸，应该很容易解决才对，现在镇妖司拥有八位妖王和上百位大妖坐镇，加上人类中的猎妖师。

    可以说在乾京，就算几百妖物同时为祸，镇妖司都能一天之内全部拿下。

    “已经在处理，一开始抓了不少妖物丢进镇妖塔，但是今天万妖王突然找上我，说有大事发生，让我立即通报，他一个人飞去城外，感觉如临大敌。

    我觉得，万妖王肯定发现重要的线索，遇到让他都感觉到棘手的对手。

    而且太祖被杀刚结束几天，乾京出现那么多妖物为祸，我猜测很大可能是那金袍和银袍暗中所为。”周菱纱分析道。

    “知道了，你继续监视乾京，我去看看。”周安立即飞离大厅，同时放出飞剑传书给空灵四仙，让她们加强戒备，也通知花无月跟随自己一起去看看。

第69章 乾元六妖

    乾京北郊外一处山头上，周安和花无月老远就看到一座山峰上冲天妖气。

    他们刚飞落在这里，看到四位妖气冲天的人站在万妖王对面。

    看到周安和花无月来，其中一个身材高大的黑毛男子不屑的哼声道：“司辰老儿，你这万妖王名号现在可以改改了，当一个人类走狗，我看就你走狗王好了。”

    另一位冷酷的青发男子跟着说道：“司辰，枉你当年最得大哥器重，如果大哥知道你今日所为，他必定先斩了你，简直是妖界耻辱。”

    穿着白衣的白发女子也面若寒霜，咬牙道：“司辰，现在回你的万妖林，否则今天别怪我们不顾昔日情分。”

    穿着彩色衣服的美艳女子也说道：“司辰哥，小妹不愿如此，但是你今天所为，实在有辱大哥名声，你可知道，现在妖界都在说你的事。

    你只要和我们联手杀了这个皇帝，你还是万妖王，妖界也不会再追究，否则乾元妖界来袭，你绝难逃身死。”

    “就是这个皇帝，我先杀了他。”

    青发男子说完同时，突然出现在周安身后，一把冒着青光的匕首刺向他的后脑。

    周安释放日乾坤珠，周身出现太阳真火光罩，匕首刺在上面，竟然能让光罩出现震动，刀刃上有青光冲击光罩。

    黑发男子右手伸出，出现一把紫黑色虎头大刀，他大吼一声，飞跃而起双手握刀劈下。

    虎头大刀化为十多米长的光刃劈下，竟然带着虎啸声，那气势，感觉这座山头都快承受不住。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    白衣女子身后冲出九条白色狐尾，带着磅礴的妖气如同九条螺旋锥子刺向周安全身各个位置。

    彩衣女子双手舞动，彩色的袖子飘出七彩雾气形成千百只彩蝶飞来。

    “住手！”万妖王惊呼，但是四人攻击速度太快，他喊出的时候，四人攻击同时击中周安。

    第一次日乾坤珠的防御出现崩溃的情况，花无月左手抬起，月乾坤珠释放，日月力量融合，太阴太阳两种相反又同源的真火融合，形成光罩。

    这回四人攻击再难伤他分毫，黑发男子咬牙妖力全力释放，虎头刀都无法再落下分毫，不甘心的叫道：“司辰，你这老混蛋，还不快来帮忙，杀了他你就没事。”

    “日月乾坤珠是仙宝，日月合璧绝非修士能破开，我们将力量合为一点，试试。”青发男子冷声说道。

    四人要再次攻击，万妖王大喊道：“他妈的给老子住手，他是大哥转世。”

    “我管他是谁的转世，大罗金仙转世都没用。”黑发男子大吼，但是几秒后，四人突然停住，身上妖力散去，同时看向万妖王，瞪大眼睛。

    彩衣女子激动的问道：“司辰哥，你再说一遍，他是谁的转世？”

    “除了大哥七幻妖主，谁还能让我万妖王认做大哥，老黑鲁莽，阿九你也不问清楚就动手？彩衣，你连大哥都敢打了？青灵，你怎么比老黑还虎！”万妖王叫起来。

    白衣妖女立即看向周安问道：“你真的是大哥转世？”

    “有什么证据？如果你真是大哥转世，我老黑立即给你跪下磕头赔罪。”黑衣男妖将大刀插在地上叫嚷起来。

    周安释放灵幻妖瞳，双眼变成紫色，看下四人说道：“我不知道，我没有前世记忆，万妖王说我是七幻妖主转世。”

    “确实是灵幻妖瞳，只是怎么会变成紫色？”彩衣惊喜，不过还是有些狐疑的问。

    “原本是青色的，后来我吸收魔气，这双眼睛也吸收魔气，变成这样了。”周安说道。

    “这一点我可以证明，当初大哥刚到万妖林，确实是青色的，我一开始怀疑，一直暗中查看，后来他和花无月一起吸收紫河魔君的魔气，才出现变化，而且比原来更强，一眼就将我那些妖王都给控制。”万妖王说道。

    “真的是大哥！”彩衣仙子立即收起妖气，扑倒周安身上，抱住他神色非常激动，都流下泪水。

    周安双手伸开，不去碰她身体，一脸尴尬的看下身边的花无月，不知道要不要推开，其实他内心还是很喜欢被美女抱抱的，只要好看，管她是人是妖。

    花无月白眼哼了声，周安这才后退说道：“这个我还不确定是不是你们大哥转世。”

    青发男子说道：“大哥，我是青灵妖圣，当年是你救下我，教我修炼，为我青蟒一族报仇，和天绝老妖厮杀，最后你拼着重伤才为我报仇，那时候我就对你说过，以后都成为你的影子。”

    “大哥，我是黑天大圣，老黑啊，当年我老黑有眼不识泰山，上来抢你的地盘，结果被你痛打一顿，后来我被天道门抓走，是你单枪匹马杀入天道峰，将我救回，这份恩情，老黑一辈子都不会忘。”魁梧的黑发男子拍胸脯哈哈笑道。

    白衣女子微笑说道：“大哥，我是小九，我和彩衣是你从猎妖师手中救回养大的。”

    “对啊，大哥，我们会让你找回记忆的，到时候我们兄妹六人又能一起纵横妖界了。现在我和九姐都已经很厉害了，不管和谁打，我们都能帮上忙。”彩衣女子欢笑，挽着周安的手不放，就是周安要拔出来都不行。

    万妖王嘿嘿笑道：“大哥，你不记得了，当年你说过等九儿和彩衣长大，就让她们当你娘子的，彩衣可是一直以你娘子身份自居，阿九也等着这一天，可惜还没等到，你就和天道门那位・・・”

    万妖王还没说完，就被阿九和彩衣的眼神瞪的把后面话给憋回去。

    周安嘴角抽动，这下子打破了七幻妖主在他心中专情的观念。

    黑天大圣一脸大家都懂的表情，嘿嘿笑道：“大哥当年可是风流妖王的称号，妖界之中多少妖女都想要成为他的妖女，只是后来遇到正一道那・・遇到嫂子，之后就没有再碰过其他妖女。”

    彩衣仙子听到这个就一脸的不高兴哼道：“都是那个女人害了大哥，妖界禁忌大哥又不是不知道，还生下妖子，不然大哥何须兵解。

    坐拥天下妖女不好吗，我和九姐，还有数不尽的妖女陪伴，是一个人类女子能比的吗。”

    万妖王哈哈笑道：“这一点大哥虽然转世，性子还是一样的，现在他是皇帝，身边已经有好几个美女了，不过和当年比还差的多。”

    周安越听越是吃惊，看到花无月面无表情，感觉会出大事，虽然心里非常爽，连忙说道：“打住，这是前世的事。”

    万妖王也看到花无月神色，连忙说道：“对对对，兵解了，那一切因果就随之散了，咋们讲现在。老黑，你们说说外面妖界情况，乾京内突然多出很多妖伤人的事。”

    青灵妖圣说道：“因为你投靠皇帝，当年的死对头借此说事，说你玷污妖界名声，要声讨你。我们四人收到就过来准备把你强行带回去。”

    “哼，那几个老不死的，当年被大哥打的抬不起头，现在还好意思出来闹，这次我们兄妹重聚，我们再次打的他们跪下求饶。”

    万妖王拍胸脯，看到旁边的花无月，连忙补上一句：“而且还有百花娘娘，我们七人，足以杀的乾元妖界天翻地覆。”

    “哈哈，没错，有大哥在，我们还怕谁。”黑天大圣扛起大刀哈哈笑起来。

    阿九白了眼黑天，然后说道：“这次事没那么简单，乾元妖界内，我们六人已经可以撑起半边天，自然不怕他们，但是你们忘了，这次南元炎州和西域荒州也有一些老妖参与。”

    青灵妖圣接着说道：“我见过那几个老妖，修为都很强，都修炼了千年，估计都在先天九重。”

    “那又如何，不管多少，我们兄弟几人一起害怕他们，我黑天大圣打架除了大哥，就没拍过谁。”黑天叫起来。

    周安说道：“如果只是妖族，有几位相助自然不怕，但是这次你们的出现，恐怕是有人故意为之。”

    万妖王点头说道：“没错，这段时间，有一个金袍人、银袍人、黑袍人一直和我们斗，这黑袍人前几天刚被大哥干掉。

    这两家伙本事一般，但很会算计人，西域巫毒、正魔之战都是这两家伙搞的，这是要让整个乾元修仙界大乱，而且一定要拉大哥下水。”

    “金袍！”青灵露出惊讶的神色。

    “怎么了？你认识？”万妖王问道。

    “有一个金袍修士找过我，司辰你加入大哥国家的事就是他告诉我的。”青灵说道。

    黑天摸摸脑袋上黑毛说道：“我想起来，我手下回报，也是一个金袍修士将情况告诉我手下，再传给我，那时候我正在闭关炼制法宝。”

    阿九和彩衣互看一样，两人同时说道：“我们也是。”

    “他奶奶的，竟敢算计到我们兄弟头上，看我把那奸猾的家伙脑袋扭下来当球踢。”黑天大圣怒吼起来，拳头捏的啪啪直响。

    “我去找那个人，我弑神匕暗杀最合适不过。”青灵眼中冒出杀气，手上的青色匕首光芒流动。

    “等等，此人非常狡猾，我们几次交锋，这人都能全身而退，做事都会给自己留后路，你们去未必找得到，而且他一直隐藏真本事，很可能修为比我们想的更高。

    到时候如果再让他逃走，要再次找到此人就难上加难，以后就真的如芒在背，寝食难安。我有一个主意，你们配合，先查出此人身份和计划，再做算计。”周安说道。

    “好，听大哥。”几人都点头。

    周安将自己计划和他们说了一遍，四妖惊讶，让后露出坏笑的表情看向万妖王。

    “你们下手有点数啊。”万妖王一脸的无奈。

第70章 百官献礼

    乾京城北郊一处路边茶铺，一位老者坐在灶台边，拿着老铁壶烧着茶，这里总共就两张桌子，其中一个坐着青年。

    这里来往的人很少，一天下来未必会有一个客人，反而只有几个经过的樵夫会讨杯水喝，时间长了，大家也都习惯了，甚至有人说这茶铺叫做樵夫茶铺。

    老汉的铁壶水烧开后，用毛巾卷着把手，提着滚烫的铁壶过来，给青年倒上一杯水笑道：“客官，茶来了。”

    青年点头，在他倒水的时候说道：“万妖王一开始和他们争论，后来被四人联手打伤，还是周安和花无月赶到，才救下他。

    没想到他们日月乾坤珠合璧威力如此强大，四妖联手都被打跑。可惜星辰剑被他们夺去，否则我日星月合璧威力必胜过他。”

    老者皱眉，走回去，将铁壶放在煤炉之上，坐在旁边的板凳，拿出焊烟抽起来。

    青年也沉默不语，喝着茶水。

    一会儿后老者吐出一团烟后说道：“万妖王和他们曾经都是兄妹，关系很好，他们来，他都要留在周安身边，他们到底是什么关系？”

    “这个世界，能让万妖王忠心的只有七幻妖主，当年他和正一道大战，已经兵解，难道周安是七幻妖主转世！”青年露出惊色。

    “上次太祖皇帝和周安一战，我将他魔性封住了，突然魔性爆发本就让人怀疑，如果是灵幻妖瞳，那就解释得通。

    只是灵幻妖瞳我见过，他双眼泛出紫光，并非灵幻妖瞳的样子。而且妖界五大血脉出现在人类身上绝不可能，这一点实在让我找不到头绪。”老者说着，又深深的吸了一口焊烟。

    “如果他是七幻妖主转世，黑天大圣、青灵妖圣、九尾狐仙、彩衣仙子不可能还动手，应该另有原因，又或者万妖王被周安给控制了？”青年问道。

    “你继续盯着东王庄那边，正魔约斗的时间就在眼前，那边不能有任何差错。皇帝的事我来想办法。”老者说道。

    青年一口喝完杯中茶，起身走去旁边的大树，解下缰绳，骑上枣红大马离开。

    老者看着他远去，吐出一口烟，焊烟在脚边敲了几下，把里面的烟灰抖出来，然后开始收拾茶铺离开。

    几天后，正是年节之日，本来乾京应该是张灯结彩，准备过最大的节日。

    但是这几天一直妖祸不断，死了很多人，导致全城人都蒙上一股阴影，躲在家里不敢出来，特别是晚上，街上除了巡逻的锦衣卫和猎妖师，几乎没人。

    此刻皇宫内的广明殿，正准备酒宴，宴请百官共度年节。

    大臣们早早的就在偏殿等候，换成以前，都是看在太后面上才来的，如果是皇帝牵头，估计只有底层一些大臣才会来，更别说早早的来这里等候。

    当酒菜全部准备完毕，钟声敲响三次后，大臣们排队进入大殿，朝堂之上全体官员都到达，而且没有一个迟到的。

    当周安和上官蓉走出来，这些刚坐下的大臣全都起身齐声叫道：“恭祝皇上、皇后万寿无疆。”

    周安这大半年来第一次听到大臣齐声这么称呼自己，他微微一笑，和皇后一起坐下后才说道：“入座吧。”

    “谢皇上。”群臣再次齐声一拜，才恭敬的坐下，完全没有以前狂傲的姿态，全都一脸战战兢兢的样子。

    这时一位女官大声叫道：“宴会开始。”

    很快音乐响起，舞女们也开始跳起舞蹈。

    这种年节，花无月是不喜欢参加的，对她来说这种节日没有意义，还不如去修炼，周安也没有强迫她，随她喜欢。

    当酒过三巡，为首的一位大臣起身说道：“皇上，微臣准备了一份薄礼，庆祝年节。”

    “嗯，好，呈上来，让大家一起欣赏，高兴一下。”

    周安知道这些人现在开始讨好自己，对于他们的礼物根本没多大在乎，无非就是凡人眼中的奇珍异宝，这些她系统空间已经堆积如山了。

    只见大门外，一个穿着鹅黄色华丽衣裙的女子走进来，手上端着一个精致的木盒。

    此女脸蛋红润，皮肤雪白，气质绝佳，眉下是含情脉脉的美眸，乌黑浓密的披肩发，一步一步慢慢走来，面带三分娇羞三分春色三分紧张。

    见此周安和上官蓉都互看一眼，周安无奈，不过对于如此美女，喜欢是有的，但是也只是对美的喜欢而已，现在他已经不是刚穿越过来的小子，不会因为一个美女，就脸红脖子粗，心跳如麻，乱了分寸。

    这女子走到前面，行礼后说道：“参见皇上、皇后，愿吾皇洪福齐天。”

    周安平淡的问道：“你献的是何物？打开让诸位大臣一起看看吧。”

    “是。”女子单手托着盒子，另一只手打开，里面放着的是一张玉石板，放在金色的锦缎之上。

    “这件是玉帛天书其中一块，上面记载的是一处仙宫位置，尤家意外拍卖到这件宝物，想到皇上已经先天大能，就将此物献给皇上。”

    女子声音软谈丽语，非常好听，周围很多大臣都听的心猿意马，都低头不敢直视女子。

    皇后微笑问道：“尤大人献的是玉帛天书还是这位美人？”

    尤大人立即起身躬身道：“此女是尤家五女尤云芝，如果能被皇上看中，是她之福，是尤家之福。”

    周安皱眉，这些大臣还真把自己当成原来的皇帝，喜好美色。

    这时候献女，不是安排眼线，就是学上官蓉来争宠的，现在他很喜欢后宫的稳定，虽然此女确实难得一见美女，说她倾国倾城都不为过，但是她也不至于见到一个女的就失去理性。

    他刚准备回绝，上官蓉突然说道：“乾京花榜第四的尤云芝，才貌双全不说，据说还是七霞派长老的入室弟子，尤大人舍得让她入宫当一位妃子？”

    “能被皇上和皇后看中，是她的福分，尤家高兴还来不及，而且这次也是她师傅同意的。”尤大人说道。

    周安看向上官蓉，不明白她想做什么，这女人肯定另有目的。

    上官蓉微笑说道：“皇上，自从上次后宫之乱后，各宫妃子死的死，遣散的遣散，现在皇宫只剩下臣妾、百花娘娘、紫嫣、紫琼、紫萱这几位妃子，正好这次诸位大人有心，可以补充后宫妃子，免得天下人嘲笑，皇宫还不如一个小城财主。”

    周安不知道皇后有什么目的，不过以她的心性，是不会乱来的，也就没当场多问，点头说道：“皇后说了，那就留下吧。”

    “谢皇上、皇后。”尤云芝行礼，将手中木盒递给过来的女官，送给皇帝。

    “今天是年节，一起庆祝吧，赐座。”皇后说了声，宫女立即搬来桌椅，在皇后旁边放着。

    在尤云芝入座后，皇后扫视其他大臣说道：“还有献礼的一次性都上来吧，让皇上看看，乾元帝国各大家族收集的宝贝如何。”

    在场大人互相看了一眼，都让外面的人把礼物送上来。

    果然将近一半的家族送来的都是难得一见的美女，这次送来的美女，和当初周安还是太后手中傀儡的时候完全不同。

    面前这些女子可以说都是半个修士，都是他们家族核心培养人员，这次为了家族未来，也想学习上官家送去上官蓉带来的巨大好处一样，都把家里最优秀的送来。

    不然现在只选择容貌美的，肯定难入皇帝的眼，这些大臣背后的家族不得不费尽心思去讨好。

    周安容许上官蓉管理朝政，让这些大家族认为周安就算拥有了强大的力量，一样喜欢美色，允许上官蓉当个女帝，他甘愿在背后支持，如此好处谁都想要分一杯羹。

    这一点周安也看出，只是奇怪为何上官蓉要接收这些人，这一点不管怎么看，对上官蓉来说是不利的才对。

    还有半数大臣实在找不到和上官蓉媲美的女子，只能从物品下手，送的是修士用的宝物，有些是炼器材料，有些是修士用的丹药。

    看到面前放着的一大片宝贝，周安真正感叹虽然各大家族中修士很少，但是他们毕竟都是独霸一方的大家族，手中资源都不少，甚至大部分的修仙门派在资源上远不如这些大家族。

    毕竟这些人经商才能，修士是远远不及的，商业手段收集材料的速度，那是修士靠着福源个人去搜寻所不及的。

    这些东西连周安都看的心动，很多药材让百花宫炼制，能弄出很好的丹药，甚至还有上古时期流传下来的东西，大家都知道是好东西，只是没人能破解而已。

    周安收走这些宝贝，送来的女子都被上官蓉命人带去后宫，先安顿住处，明天再做安排。

    在这些人都安排完毕后，宴会继续，大臣们见皇帝都收下了，全都暗自欢喜，期盼有招一日，自己家的女人也能有上官蓉一样的权利。

    这时一个不起眼的大臣起身，走到中间一脸傲态说道：“皇上，其他大臣送上美女和宝物，臣没有他们的财力，只能送上一个信息。”

    大家都奇怪，这个大臣所有人都认识，平时不怎么说话，勤勤恳恳的小官，当然这是和朝堂之上大官比，在全国比，他的官位也不小。

    上官蓉惊讶，这人好像叫梅子墨，是个老实人，做事认真，朝堂之上几乎从不说话，怎么这次有如此胆气，用一个信息当礼物送给皇帝。

    在大家都好奇中，梅子墨从袖口拿出一面镜子，对着前面投射出光幕，出现一个画面。

    在一处地火泉眼之中，插着两把剑，双剑之上吊着一个女子，被封魔锁绑住，正在被阵法抽出妖气和精气送入双剑之中。

    看到这个大家都奇怪，但是周安一眼就看出，这个女子是桃花夫人，花无月的师傅。

第71章 螳螂？蝉？黄雀？

    周安立即站起冷声叫道：“她在哪？”

    “南元炎州凤凰林。”梅子墨说道。

    “你不是梅子墨，是谁？”周安冷声问，四位紫衣卫跳出，围住这人，四把剑对着他。

    “才几天时间，皇帝就认不得我了吗？”梅子墨摇头和周安对视，发现他额头有个咒印。

    “金袍！”周安叫了声。

    “哈哈，没错，明日就是正魔交战之日，选择哪一边呢？哈哈哈・・・”梅子墨大笑，额头咒印化为黑气消散，接着人就昏倒在地上。

    周安皱眉说道：“这人暂时看押，皇后，这里你主持。”

    “是。”上官蓉起身应了声。

    周安直接架起遁光飞走。

    这里大臣没有一人说什么，当做没看到一样，沉默不语。上官蓉让歌舞继续，不过心思已经不在这里了。

    周安直接飞到百花宫，这里已经建造完毕，所有百花弟子都居住在这里，这里建造和百花谷有几分相似，也做了新的改变，周围遍地鲜花，很多都是世间难得一见的珍品。

    周安没心情欣赏美景，飞落在中间百花楼的天台之上，花无月坐在这里修炼，吸收天地灵气。

    周安来这里让她奇怪，收功站起来问道：“今天是人类的年节，怎么来我这里？”

    “金袍传来信息，你师傅被人抓去凤凰林，看画面似乎被用来炼剑。”周安没有任何废话，直接说出来。

    花无月一下子站起来露出惊怒的表情问道：“真的？”

    “玄光镜法术传过来的画面，不确定是不是幻术，但是金袍如此自信我们会去，应该错不了。”周安说道。

    “现在这里情况复杂，你坐镇这里，我先去调查，如果师傅真的在那里，你再过来帮我。”花无月说完，迫不及待的架起遁光飞走。

    周安皱眉，她知道花无月肯定回去，百花夫人等同于她的养母，这份情谊她不可能割舍，如果就此放弃，恐怕会成为今后的一大心魔。

    所以周安并不阻止，否则一旦因为她没有及时救人，导致百花夫人身死，那就会成为她终身遗憾。

    对于凡人，终身遗憾也就是遗憾，但是对修道之人，这就是心魔，所以修道其实就是修心。

    他立即去空灵仙府，和棋慧他们商议。

    乾州在三百年前被开国皇帝统一，称之为乾元帝国。

    南元炎州是乾州南面接壤的大陆，总共有五个人类国家，被乾元帝国的人称之为南方五国。

    凤凰林是五国之一的凤国内领地，以凤凰为国旗，而且历代都是女王统治，修炼家传武功离火神功。

    传说开国女王机缘得修仙之法离火真经残片，也因为这部武功，让她能建立起凤国。

    后来经过开国女王的修改，成为现在的离火神功。

    凤凰林就是开国女王当年找到离火真经残片的地方，现在成为凤国的禁地，只有皇室之人才能进入。

    花无月连夜飞出乾州，在靠近凤凰林的时候，夜空突然出现一轮月牙，花无月都没发觉，洁白的月牙一闪击中花无月的遁光，将她打落在凤凰林外的草坪。

    好在花无月有月乾坤珠护身，这一击也只是打散遁光。

    她落地，头上飘着月珠，放出洁白的光芒罩住身体。

    这时银袍飞落在她面前，金袍悬浮上空，周围有三颗紫红色鬼首飞舞。

    “明知道这是陷阱，还如此急着出来，你比我预想的还要鲁莽。”金袍俯视她说道。

    “正魔之战，我们不会参与，为何你们非要苦苦相逼？”花无月问道，暗中准备放出飞剑传出求援。

    “不用浪费真气了，飞剑传书是飞不出去的。就算周安知道又如何，今天是凡人的年节，乾元所有妖族也去给他们祝贺了，周安现在正忙的很。”银袍平淡的说道，右手捏剑诀，一把仙剑飞出。

    “斩妖剑！你就是天蝉子吧，天道七宝真的全在你手中。”花无月皱眉。

    “没错，我会用天道七宝让当初毁我天道门的人全都付出代价，让他们也尝尝灭门的滋味。”银袍男子不再隐藏，掀开帽子露出了俊俏的青年样子，眉心还有一点红色法印。

    “你们把我骗出来，不就是害怕日月乾坤珠合璧吗，现在你们成功了，可以告诉我，到底为何要拖那么多人卷入这场战争。

    正魔之战不管谁输谁赢，都会被妖族和暗中的敌人得利，一旦正道、魔道、邪道、妖族失去平衡，未来必定会导致天下大乱，这份因果你们承担不起。”花无月问出心中最大的疑问。

    “现在的乾元皇宫必须毁灭，否则再让他壮大下去，必定会侵略周边国家，给这个世界带来无穷杀戮。

    花无月你不应该跟着皇帝，哪怕这是天命。本来你藏起来潜修，还能保住百花一脉，可惜！”天蝉子还要继续说下去，金袍皱眉说道：“没时间多说，免得生变，动手。”

    天蝉子手捏剑诀，斩仙剑化为百丈剑虹劈向花无月，同时金袍身边三只紫红色鬼首冒出紫色火焰俯冲下来。

    花无月身体一转，化为一团花叶消散。

    “哼，百花法术瞒不过我。”金袍手一指，三只鬼首喷出紫色火焰，将周围草地和树木全都烧成焦炭。

    很快其中一片叶子被烧掉，现出花无月的身形，她立即御剑飞向树林。

    “追。”金袍在空中，天蝉子在地面，花无月不管跑去哪边都会被鬼首发现，喷下的紫火覆盖面积很大，根本无处可躲。

    就算用遁光也会被皓月轮打散，金袍是早有准备，针对百花法术用的法宝。

    当他们追进树林的时候，花无月突然停住，看到身后飞来的斩妖剑剑虹，她转身右手伸出，万花玄光剑冲出掌心。

    两道剑虹碰撞，爆出火团爆开，闪电流窜。

    上空三只鬼首冲下来，花无月头上悬着的月珠放出光幕挡住鬼首的紫火。

    在三人僵持的时候，突然金袍身后空间裂开，虚空轮飞出。

    感知到身后能量波动，金袍立即躲避，不过虚空轮速度极快，他身体刚动，就被光轮穿透左肩，几乎整条手臂都被斩下。

    他痛哼一声，看到花无月身边空间裂开，周安飞出，两人单手握住，日月乾坤珠合在一起，阴阳真火，冲向空中，三只鬼首碰到直接被烧坏，冒着火焰坠落地上，炸出三个大坑。

    “不可能！你怎么能出现在这里！”金袍难以置信的惊呼。

    两人握着的双手移动，阴阳真火扫过，金袍不甘，妖族那么多老妖袭击皇宫，为何周安能出现在这里，他皇宫不要了吗。

    这完全超出他的计划，无奈之下，看了眼天蝉子，身体化为十道流光四散飞走。

    阴阳真火在空中扫荡，只是打爆三道流光，其他全都飞走。

    接着两人双手向下挥，火柱如同鞭子一样砸下，天蝉子驾驭斩妖剑的剑虹挡住，也化为流光飞走。

    但是他没有金袍那种高明的逃命遁法，化为白光飞起的时候，被飞来的虚空轮打散流光，掉落地上。

    这时阴阳火柱击中他身体，周围地面瞬间被气化。

    但是火柱之中，天蝉子身体，出现紫色光芒，挡住了火焰的灼烧，还能驾驭斩妖剑劈向他们。

    两人分开，剑虹从他们中间扫过，留下一条深不知多少的裂沟。

    花无月释放万花玄光剑拦住斩妖剑，周安手捏法印，天蝉子身边出现几个空间裂口，虚空轮眨眼飞出。

    同时皓月轮飞出，和虚空轮碰撞，两件外形类似的法宝碰撞，在天蝉子周围高速飞旋碰撞，速度快的肉眼根本看不到，如果他走出一步，恐怕会被两件法宝给绞碎，只能靠着强大的意识去驾驭法宝。

    “为何你会知道虚空轮的控制之法？”天蝉子好奇，天道七宝都有各自的控制之法，只有天道门掌教和长老才能知道。

    没有被传下宝物，就算是核心弟子也不知道控制之法。

    “我也是天道门弟子，神丐兵解的时候，以为你已经被奸人所害，不愿天道传承遗失，就收我为天道门弟子。”周安说道。

第72章 斩断天道因果

    天蝉子吃惊，神色变的复杂，周安接着说道：“一开始我以为只有我一个天道门弟子，神丐让我重建山门，我就让锦衣卫加入天道门，日后找个地方重建山门。”

    天蝉子突然哈哈大笑，收起斩妖剑和皓月轮，只留身上道袍放出紫光护住自身。

    周安停止攻击，让虚空轮围绕天蝉子，花无月剑指抬起，天蝉子周围被无数花瓣包围，让他无处可跑。

    天蝉子笑笑，不为所动，身上道袍也脱下，慢慢的折叠好，全都收入宝囊后，放在地上后，盘腿坐下。

    “我已经回不去，六重天劫我并没有度过，师傅对我有养育之恩，授艺之恩，师兄弟和师门长辈对我都很好，大家都是我的亲人。

    魔道和邪道惧怕我们天道七子，多次暗算他们，他们一个个身死，连魂魄都没能留下。

    师傅为了报仇，中了他们的计，也被杀死，连掌教至宝天道镜都被夺走。

    导致天道门无力对抗魔道，被邪魔毁掉。我因镇守后山魔穴，躲过一劫。

    后来调查，知道三师兄还活着，因为好吃，晚到几分钟，反而活下来，成为后来的神丐。我知道，当初三师兄就算去，结果也一样。

    他无法原谅自己，不敢回师门，我几次见他，他都躲着我。我知道他道心也在崩溃的边缘，我就想出一个办法，逼迫三师兄掌握师门传承责任。

    就自毁山门，让他以为天道门只留他一人，这样他就不会再浑浑噩噩下去。

    而我就能放下一切去复仇，那时候金袍找上了我，在他的指引下，找到师门留下的七宝。

    在六重天劫中，我无论如何都无法放下仇恨，他已经侵蚀我的道心。我用金袍的秘法封印心魔，外人还以为我度过了六重天劫。

    天道门的衰落是我和师兄无法释怀的心魔，既然师兄选择你，那我只能信他了，以后天道门就交给你了，你能短时间有此成就，我倒是佩服。

    如果可以，凡间的皇帝还是传给他人，否则你未来的路将超乎想象的难走。”天蝉子说完，露出了解脱的神色，抬头看着天空，微笑说道：“师弟，助我兵解吧。”

    周安和花无月互看一眼，周安说道：“如果你放弃和金袍合作，我可以不杀你。”

    天蝉子摇头笑笑说道：“师门仇恨已经让我入魔，是金袍用秘法压制心魔，我已经发现，心魔压制越久，爆发就越强，用不了多久，心魔挣脱封印，我将会完全魔化。不如重头再来，斩断这一世的因果。”

    看到周安的神色，天蝉子继续说道：“我知道你想问什么，我不知道金袍的真实身份，只确定他是正道大能者。

    我和乾元太祖不过是他的棋子，正魔之战只是一个开始，还有西域那边也不可小瞧了，好了，我知道的都告诉你了，来吧。”

    周安点头，意念一动，虚空轮飞下，将天蝉子斩首，他的元神飞出消失天际。

    周安将天蝉子法囊收起，用太阳真火将天蝉子尸体化为灰烬，随风而散。

    “皇宫那边真的遇到妖族袭击了？”花无月担心的问。

    “是的，不过那边现在很热闹，万妖王和他的兄弟姐妹玩的很嗨，加上空灵四仙的四象大阵，用不着我们担心。”周安想到那边情况露出了笑容。

    金袍控制大臣传达消息，就要知道他要来阳谋，逼迫他在百花夫人和皇宫二选一，只可惜金袍没有算到他找来的那些老妖，有四个内鬼，妖族那边的行动周安早就知道。

    所以这次他就将计就计，故意上钩。本打算借此除去金袍，就算弄不死他，弄清他的身份也好光明正大的较量。

    没想到这家伙保命的法术那么厉害，不过这次收获也不错，天蝉子兵解，得到全部天道七宝，还有天蝉子留下的宝囊，足够让天道门再次崛起。

    “你怎么老说一些听不懂的话，何为很嗨？”花无月皱眉，对于周安有时候冒出一些莫名其妙的语言实在费解。

    “他们正在过大年，欢聚一堂，非常的热闹，那满天法宝，烟火的钱都省了。”周安笑笑，今天收获丰厚，他心情突然特别好。

    “既然没事，那我们快走，早点找到师傅，免得节外生枝。”花无月说道。

    “嗯”周安点头，两人御剑飞进森林。

    凤凰林面积非常大，差不多和地球一个云南省面积那么大，寻常人根本无法靠着双脚进入森林深处。

    而且里面栖息各种凶兽，还有不少妖物，别说普通人，后天武者都不敢轻易进入。

    周安和花无月御剑飞落在树林深处，此刻已经是午夜，森林漆黑一片，只有少数一些虫子和植物发出微弱的荧光。

    周安有灵幻妖瞳，黑暗不受限制，花无月是花灵，可以借助植物来感知周围。

    两人一下来，周安就收到签到信息，得到凤尾草，一种很稀少的炼丹材料。

    “这凤凰林太大了，从玄光镜中画面看，应该是在地下火眼位置，这里肯定有进入火眼的洞口。”周安说道。

    “我来。”花无月坐在草地上，双手按在地上，周围的花草微微向她靠近，似乎在向她轻诉。

    一会儿后她睁开眼站起来说道：“找到了。”

    周安跟着她飞向森林中心一处小山头，在这山头低下有一个不起眼的山洞，只有一米高，周围被不知名的藤条覆盖，上面长出白色小果，散发出一股难闻的气味。

    “这里的花告诉我就在里面，不过里面温度很高，没有植物生长，我无法知道里面情况。”花无月说道。

    “进去看看再说，时间紧迫，你师傅坚持不了太久。”周安带头走进里面，日乾坤珠出现在左手掌心，随时可以防御突发情况。

    花无月也一样，左手托着月乾坤珠，跟在后面钻进去。

    这通道就入口十几米比较窄，进入垂直的地下通道后，就开始变大，两人驾驭遁光飞落底部，已经能感觉到下面温度急速上升，绝不是一般人能存活的温度。

    这里的岩石都变的赤红，空气中弥漫着硫磺的气味，还有各种有毒物质，普通人来这里，排除高温，单单毒气就能要人命。

    两人都在日月乾坤珠的保护下进入里面，看到里面有一个地宫，外面有几个穿着赤色盔甲的人守着。

    周安示意花无月跟着别发出声音，双眼冒出紫光，然后就直接走过去。

    守在地宫入口的人就像没看到一样，任由两人从他们身边走过，进入地宫内。

    这就是灵幻妖瞳的效果，能让人产生幻觉。

    地宫内都是一些女性修士，修为都不高，全都是后天境界，修炼的都是火系功法。

    在地宫找了一圈，周安把这里四处地方都签到完毕，得到火系炼器材料，和一颗熔火丹，对修炼火系功法的人会有好处，但是对别人反而是毒药。

    走完这个地宫，都没发现玄光镜中的火眼所在，花无月有些着急了，从知道到现在已经过去将近两个时辰，她怕师傅承受不住，被吸干精气而死。

    “别急，玄光镜传来的画面中是用百花夫人炼剑，还有火眼，应该是在更深的地下，入口必定被隐藏。

    这种入口应该比较隐秘，或者被人看守，那些在房间内修炼的女子应该都是弟子一类，所以这些人房间肯定排除。

    现在唯一剩下的就是我们所在的房间和刚才去过的那个寝宫。”

    周安刚说完，花无月就说道：“那我去寝宫那边找。”

    “别急，如果是隐藏阵法，瞒不过灵幻妖瞳，所以这里肯定是机关，你不懂这些，去也没用，反而可能被发现。交给我吧。”

    安慰下花无月，他根据所学的奇门遁甲观察两处房间，用真气检测石料厚度和连接缝隙，很快在刚才他们所在的房间发现密道所在。

    只是实在没时间去找机关，周安直接用天子剑将石门切开。

    进入里面，继续向下走了将近五百米，看到了超大的地下洞穴，下方还有熔岩，只能御剑飞过去。

    在远处一处火眼看到了那两把插在熔岩之中的剑，上面铁链悬挂着百花夫人，还在吸取精气，说明人还活着。

    周安刚要过去救人，花无月拉住说道：“有阵法，这种阵法我以前听师傅说过，以地心火眼为阵眼，周围的熔岩作为力量之源。

    我们靠近就会被这地心神火攻击，强行破除的话，引发地火爆发，会毁掉整个凤凰林，到时候死伤万亿生灵，会将这一切因果算在我们头上，引来天诛，属于同归于尽的阵法。”

第73章 炼剑来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    周安对阵法了解很少，问道：“你有破解的方法？”

    “我试试。”花无月一开始焦急，现在冷静下来，要救师傅，着急只会坏事。

    右手伸出，真气化为数不清的花瓣飞出，围绕前方火眼周围飞舞，花瓣触碰到阵法，就会被焚化。

    随着花瓣全方位的触碰，很快发现花瓣竟然穿过的火眼周围的熔岩池没有被焚化。

    “找到了，跟着我。”花无月露出喜色，化为绿光飞入熔岩池之中，周安也驾驭遁光跟着飞入。

    在他们穿过熔岩池的时候，周围出现变化，这次真正的站在火眼之上。

    是一个岩浆池之中的石台，中间插着两把剑，百花夫人此刻瘦骨嶙峋，要不是身上还有精气，都以为是一具尸体。

    周安到达这里，系统提示签到地火凤眼，奖励凤凰精魄。

    万年前凤凰陨落于此，凤的精魄吸收地心毒火保全凰的精魄，出现这种一邪一正凤精魄和凰精魄。

    周安只是撇了眼签到的奖励就关闭系统界面。

    花无月跳起，万花玄光剑将封魔锁斩断，接住掉下的百花夫人。

    这个一动，周围岩浆涌动，从熔岩之中升起八根石柱，石台周围出现赤色光罩，将他们困在里面。

    周安皱眉，天子剑飞出，化为剑虹冲击光罩。

    以天子剑力量，竟然无法撼动光罩分毫，感觉如同蜻蜓点水一般，只出现一圈涟漪。

    花无月飞落下来，左手抱住百花夫人，右手伸出，万花玄光剑冲出，花瓣流冲击光罩，爆出火光，这些花瓣碰到光幕竟然都被烧毁。

    花无月只能收回万花玄光剑，周安立即放出虚空轮，但是虚空轮飞出只是撞击光罩，没能划破虚空。

    周安吃惊，几次催动法诀，虚空轮都没能破开空间。

    “不用试了，我已经在这里布下禁空阵，知道你能用虚空轮，我岂会不早做准备。”上方传来金袍声音。

    两人抬头，看到上方洞壁出现青色阵纹，洒下淡淡的白色光幕笼罩在赤色光罩外面。

    另一边石柱上，飞来一个穿着蓝色斗篷的女子，上面还有凤凰图腾，不过她露出了面貌，看起来是个三十多岁的女子，风韵犹存，看得出年轻时候必定是倾国美女。

    “多谢道友相赠，乾元帝国皇帝和花无月作为器灵炼制我的凤凰双剑，那是绝佳材料，这次剑成，必定成为仙宝，还除去乾元帝国这个心腹大患，哈哈。”女子掩藏不住的欢喜，迫不及待的发动阵法。

    周围八根石柱射出红光，落在中间的光罩之中。

    周安和花无月同手释放日月乾坤珠护住自己，红光罩住他们，被日月玄光挡住，接触的地方出现扭曲的能量波动。

    “国师客气了，除掉乾元皇帝，你的凤凰双剑大成，到时候诸国联合吞并乾元，凤国必定能争取更多。”金袍语气平淡，感觉他不是一个活人一样。

    “道友这里就交给我吧，你不是还有重要的事吗，等我剑成，到时候必定来助你。”国师微笑说着，很明显她是在赶人，毕竟自己炼宝，不愿意外人留在身边。

    “乾元皇帝确实有些本事，老夫几次算计，不但被他破解，还伤了两颗重要的棋子。国师可要小心，老夫就不多打扰，告辞。”金袍最后看了眼周安，化为金光飞走。

    国师看着金袍离开，立即催动这里护山大阵，赤色玄光完全封锁这里，外面人再难进入。

    花无月能找到入口，那是她故意留着，就是引他们进入这里。

    现在金袍想要进来都不可能，强行打破阵法，会引发地心暴动，焚烧整座森林，没人敢这么做。

    周安和花无月双手相握，日月乾坤珠融合，太阴太阳真火交融化为火柱冲击光壁，结果两种力量范围被中间两把剑吸收。

    国师欢喜的大笑道：“金袍果然说的没错，阴阳乾坤珠不但破不了这乾坤神火炉，还能助我炼剑，妙，实在妙极。”

    花无月看到如此绝境，露出愧疚的神色说道：“周安，对不起，拖累你了。”

    “现在不是说这些的时候。”周安看向中间双剑，小声问道：“她是为了炼剑，是不是这对剑炼成，阵法也就停止？”

    “那是自然，这种宝物就是为了炼器，只是一旦完成，我们恐怕也会被炼化。”花无月满脸愧疚，看看身边的百花夫人，心里五味杂陈。

    百花夫人对自己的恩情，她宁可身死也不愿放下，但是对周安的情，她也不愿辜负，所以心里现在非常纠结。

    周安知道她的想法，拍下她手背微笑说道：“放心，有她哭的时候，我们帮她炼剑。”

    花无月不解，只见周安拿出凤凰精魄，丢向中间的双剑，只见两团精魄飞入剑身。

    “动手。”周安叫了声，两人同时放出太阴太阳真火，化为两道玄光落在两把剑上。

    加上乾坤神火炉，精魂和双剑融合加速。

    他们这里现在被红光包围，外面根本看不到，国师还在专心控制阵法淬炼双剑。

    只要剑成，她收取后才算修仙界有一席之地。至于周安和花无月，就算先天十重的高人，在里面时间长了都会被炼化，区别就是坚持的时间长短而已。

    在过去一个时辰后，花无月真气已经消耗的差不多，如果没有月乾坤珠保护，她会在几秒内化为灰烬。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    周安立即将自己真气传给花无月。

    花无月看向他说道：“这样我们都未必能等到这对剑炼成之时。”

    周安笑笑说道：“谁让你那么好，我可舍不得老婆被人烧了。”

    “这时候还说这种话，我不会让你死的。”花无月坚定的说道。

    两人相视一笑，彼此都爱的更深，感情和修道一样，只有经过挫折考验才能越来越坚固。

    接着再过去一个时辰，连周安都感觉到真气有些不够，眼前双剑和凤凰精魂还没有融合迹象，他拿出两瓶丹药递给花无月道：“嗑药顶。”

    花无月虽然没听过嗑药这个词，不过还是能理解，接过一瓶后，打开直接倒入口中。

    丹药入腹，立即感觉到真气涌入丹田，灵气如此充沛，并且药效如此快的丹药她从没见过。

    百花谷擅长炼丹，她都难以想象，世界上会有效果如此惊人的丹药。

    看到花无月吃惊的表情，周安笑笑说道：“别怕，我这里还多着呢，耗资源我就不信世界上有人能和我比。”

    看到周安的神色，花无月莫名的感觉到安全感，终于露出笑容。

    经过足足三天时间，凤凰双剑才完全和风凰精魄融合，吸收太阴太阳真火，这两把剑终于炼成。

    仙宝诞生独有的天象出现在凤凰林上空，国师看到这一幕露出激动的表情，迫不及待的撤去大阵，收起乾坤神火炉。

    当周围八根石柱红光消失，突然两人冲出，日月乾坤珠合璧，日月真火玄光击中她的身体。

    只见她身上蓝色的斗篷出现蓝凰滕图，挡住日月真火玄光。

    不过这日月乾坤珠威力强大，连黑天大圣他们兄妹都难说能挡住，更别说修为不过先天三重的国师。

    直接被玄光冲飞，撞在洞穴顶部，痛的面部扭曲，头昏脑涨跌落向下面的熔岩池。

    这时周围花瓣出现，光芒一闪，国师都没反应过来，就被花瓣穿过脑门。

    周安伸手一捞，将此人尸体收过来。

    看得出这人身上斗篷是件宝物，竟然在日月乾坤珠合璧下都能接下，自然不会放过。

    花无月看到斗篷上的蓝凰图腾，惊讶的说道：“这是凤国的九凤灵宝中蓝凰斗篷，这人和凤国皇家一定有很深的关系。

    还有孔雀神针！大鹏金翅！雷鸟金冠！大风妖刀！这人不会是皇家的人吧，这孔雀神针非常厉害，一般的防御之法都挡不住的，被刺中就死，哪怕是手脚也一样。

    大鹏金翅飞天遁地，速度极快，一般的御剑飞行之法根本追不上。还有雷鸟金冠，驾驭九天神雷，大风妖刀劈山断海，都是很厉害的极品灵宝。”

    “这凤凰双剑真的是下品仙剑，一对飞剑不可分割，刚好可以给上官蓉用。”周安将凤凰双剑也收走，果然福祸相惜。

    人每度过一道坎，才能见到福源，这一点在哪都是一样的，只是表现方式不同。

    周安感叹一下，立即说道：“已经过去三天，正魔之战应该开始了，皇宫那边和群妖战斗也不知道什么结果，我们快回去。”

    两人带上百花夫人驾驭遁光飞离。

第74章 四方联盟

    周安出了地宫，看下脑海中山河社稷图，凤凰林还有几处没有签到，他让花无月先回去救治百花夫人，他去把这些地方都签到了，整个凤凰林地图点亮，肯定会有更好的东西。

    花无月急着回去给师傅治疗，没多问就飞走了。

    森林外地方对现在的周安来说签到非常简单，御剑飞过去就可以了。才半个时辰，这里全部区域都被签到，得到各种珍贵的药材。

    整片凤凰林地图点亮，奖励离火真经，一部火系修仙之法，系统介绍，是赤凤帝君修炼的功法，需要凤凰血才能让这部功法大成。

    “难怪这凤国的女王得到这种功法，始终难有大成就，是缺少凤凰血。这功法倒适合上官蓉，凤凰血以后再找吧。”周安嘀咕着，架起飞剑回去。

    在飞过树林上空的时候，看到火眼入口处，一群女子来到这里，看这些人穿着应该是凤国皇宫内的人。

    走在前面的是凤国女王，穿着一身金色凤袍，不过修为还是后天九重。

    锦衣卫传来的情报，南方五国都有进犯的企图，他立即飞落下来，落在女王面前。

    六个护卫立即拔刀冲上去将周安围住，其他护卫将女王护在中间。

    周安双眼紫光闪动，这些护卫双眼泛出紫光，接着全都站在原地一动不动。

    他走到女王面前，此女看起来不过双十年华，和上官蓉倒是有差不多的气质，也是世间难得一见的美女子，只是此女眉目间有着哀怨。

    女王看到自己带来的护卫全都不动，知道遇到先天修士，没有丝毫慌张，微笑说道：“阁下有何指教？”

    周安盯着她看，再次使用灵幻妖瞳能力，这次效果更强，直接控制女王，然后问道：“南方五国对乾元帝国有何计划？”

    “五国结为联盟，召集五国领地内的修士，准备配合极天教进攻乾元帝国，东方的苍龙帝国、北方的冰雪帝国也会一同进攻。

    乾元帝国皇帝太过强大，大家都担心会被他逐个击破，不得不联合起来早做准备。”女王面无表情的说道。

    “你们准备什么时候行动？”周安再次问。

    “还不确定，等待极天教的信号，大家都害怕乾元帝国，不敢打头阵。”

    “你现在来凤凰林做什么？”

    “国师炼制凤凰双剑，今天看到宝光冲天，天现异象，应该是凤凰双剑炼成，我就过来看看。如果有凤凰双剑，我国也算有镇压气运的仙宝。”女王说道。

    周安皱眉，脑中想着在这里斩杀女王，让凤国内乱，但是这对帮助乾元帝国作用太过微小，凤国完全可以重选一位新的女王。

    他想了下，双手结印，然后手指点在女王额头，咒印打入她的印堂后，留下紫黑色咒印，很快咒印隐入皮肤下消失。

    他收起灵幻妖瞳，化为流光飞走。

    几秒后，女王和护卫都醒过来，看看周围空无一人，都露出紧张的神色。

    女王皱眉，手指摸下额头，这里还留着一种感觉。

    “他是谁？”女王嘀咕着，想到国师和凤凰双剑，立即叫道：“快去凤凰地宫。”

    一群人加快速度过去，周安回到乾元帝国皇宫，和花无月联系，知道她正在百花宫内给百花夫人疗伤，就没去打扰。

    直接去镇妖司见万妖王，看到万妖王站在镇妖塔前，有三十几位猎妖师围坐镇妖塔念咒。

    周安飞落下来，万妖王哈哈笑道：“大哥，你来了，幸不辱命，这些老家伙都被关在里面了，他们带来乾京的大妖也都被抓一个不留。

    按你的要求，故意放跑大鹏和廉鼬，青灵也跟着他们一起跑了。其他都在里面，黑天、阿九、彩衣也假装被抓紧去了。

    你没看到实在可惜，那些妖祖来的时候多么狂妄，还扬言要把乾京变成妖都，皇宫变成妖宫。一打起来，被黑天他们诱惑带入四象阵，之后就在里面被青灵暗算，这些家伙都还傻乎乎的不知道是谁，还以为是我做的，哈哈。”万妖王兴奋的说道。

    “嗯，成了就好，你确定放跑的那两老妖能把乾元的妖祖，妖圣全都带来？”周安问。

    “一定，我们妖族虽然平时互相厮杀，但是一旦成为兄弟，或者认主，我们会将这份契约看的比生命还重要。这次那么多妖族被困镇妖塔，他们兄弟姐妹或者好友、主人必定还会再来。

    只要再将这些人擒住，然后再让他们强行认大哥为主，那以后乾元妖界就以你为尊，外人要想再入侵，就要好好掂量掂量事都有这本事。”

    万妖王一脸兴奋，当年他和黑天就是主张统一乾元妖界，只可惜他们大哥对这些没兴趣，他们也是无可奈何。

    周安点头，赞赏万妖王这点子好，看向被符阵覆盖的这镇妖问道：“能困住那么多老妖吗？会不会被冲破？”

    “这次困在里面的妖确实有些多了，不过放心，有阿九他们在里面周旋，加上外面猎妖师的符阵。支撑一段时间不成问题，即便出事，还有我和妖子妖孙的万妖大阵守着，这些被没收法宝的老妖，成不了气候。”万妖王说道。

    “好，这里就交给你了，等乾元这次危机过去，我帮你准备渡劫之事。”周安说道。

    “谢大哥。”万妖王露出喜色，他现在修为已经在先天九重巅峰，时刻压制自己气息，深怕被天道发现，降下天劫。

    回去皇宫，已经天黑，周安刚走进乾元宫大厅，看到皇后已经在这里等候，她起身微笑道：“恭迎皇上回来，臣妾已经让人准备好晚饭。”上官蓉过来行礼。

    周安还是和往常一样，微笑过去，牵着她的手哈哈笑道：“上班回家，能有妻子在家中迎接，这绝对能让无数已婚男士羡慕，他们回家不被老婆念叨就已经谢天谢地了。”

    “皇上又说这些莫名其妙的话了。”上官蓉已经习惯周安不时冒出一些奇怪的话语。

    周安笑笑没有在这问题上多说，两人坐下一起吃饭，没有让宫女伺候，宛如新婚燕尔。

    周安就是喜欢和自己喜爱的人一起吃饭轻松的闲聊，放下其他利益关系。

    这一点，一开始上官蓉还不习惯，她从小在上官家，习惯了长幼有序的传统，长辈吃饭，后辈没资格上主桌，只有家中拥有继承资格的子弟才有资格和长辈坐一起。

    而且除了修士，女子也无法坐在主桌，更别说在吃饭的时候聊天。

    上官蓉和周安习惯这种边聊边吃，轻松的吃饭方式，甚至都不需要注意礼节，怎么方便怎么来，让她也喜欢上这种放下面具的行为。

    所以只要不忙，上官蓉都会和周安一起吃饭，两人不再是皇帝和皇后，聊着不能说于外人听的话。

    一顿饭结束后，周安将凤凰双剑、离火真经交给她说道：“这些你拿去修炼，双剑尽快炼化，御剑之法也在其中。

    等你有足够实力的时候，这皇宫还需要你来坐镇。”

    上官蓉欢喜，以前她对先天修士并不是特别在意，但是现在身边的人一个个都成为先天修士，寿命会越来越长，她自然也开始心动。

    何况连续几次遇到强敌，她只能在后面躲着，这种情况她很不喜欢，感觉自己生命随时可以被别人取走，所以对于修行也是越来越迫切。

    “谢皇上。对了，这次年节，大臣们送来的美女，皇上可需要临幸？臣妾现在给你安排。”上官蓉拿着这些，有些迫不及待的去自己寝宫修炼，不过还是要先安排好皇帝。

    “不用了，现在哪有这功夫，你先给她们洗脑，我还有重要的事。”周安拒绝，虽然他确实有些心动，毕竟那都是仙女级别的，事有轻重，他自然分的清楚。

    “这颗熔火丹可以改善你的体质，记住一定要配合离火真经才能服用，否则会焚烧躯体。修炼上不懂的地方，请教书瑶，还有空灵仙府灵气充足，你去那边修行，也好随时能像书瑶她们讨教。”周安说道。

    “明白，那臣妾这就去空灵仙府。”

    见上官蓉等不及的样子，周安笑笑点头，看着她快步离开。

    他收起笑容，施展玄光镜法术，面前出现光镜出现周菱纱的画面。

第75章 正魔之战

    “皇帝哥哥，你回来了，这边打的好激烈，正道的阵法和法术都好厉害，比锦衣卫厉害太多了。”周菱纱一出来就叽叽喳喳的叫起来，兴奋的手舞足蹈。

    “情况如何？”看到周菱纱样子，过年节都没有那么兴奋，笑笑问道。

    “都打了三天，老一辈都用阵法相斗，我是看不出谁胜谁负，邪道小辈伤亡不少，正道这边好在有长辈护持，有些伤亡，但是不大。”周菱纱说道。

    “有发现金袍行踪吗？”周安再次问。

    “没有，我在周围林子内都安排了锦衣卫观察，都没人发现。”周菱纱说道。

    “你位置在哪，我现在过来。”周安说完，听到她说的大概地址后，立即化为流光连夜飞向东王庄三十里外的山区。

    周菱纱没有发现金袍，周安反而有些庆幸，虽然现在她已经是先天修士，遇到金袍这种级别，恐怕整个锦衣卫都要被灭。

    但是他又必须派人监视，毕竟这一战的结果，决定乾元帝国内部的安定。

    很多妖邪都为修炼，别说法律，甚至什么心魔都不会管，只要度过天劫，就算入魔也无所谓，这也是很多人称呼妖为妖魔，邪道为邪魔的原因。

    很多妖和邪道喜欢吸食活人精气、精血、精魂这些来修炼，就是图省力，这样确实提升修为的速度比较快，唯一坏处就是心魔一关过不去。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    而且这些法术反噬的可能性比较大，选这一条路的妖邪已经不在乎。

    就像靠着努力用功读书拿到的毕业证书，和花钱弄到的毕业证书两种都有用，但是内在是有根本性的差别，未来的路也会有完全不同的差别。

    刚来到东王山脉，就看到多个山头在斗法，风雷水火闪耀，黑气玄光争艳，凶魂、符咒、飞剑满天飞舞，斗的是极其激烈，很多山体都受到破坏。

    山腰和山脚都有各自弟子争斗，这些威力就小很多，主要还是法宝和飞剑之间的比斗，破坏也要小的多。

    好在正道修士在周围山头都布下隔离阵法，这里战斗的动静不会传出去，也阻碍野兽靠近，否则生灵死伤太大，所有修士都要承担不小的后果。

    以前周安对这些不懂，认为修仙者只要度过天劫，不被人杀掉，就能高枕无忧，其实修仙者还是有诸多限制，比如随便杀生，数量多到一定程度，轻则减少福源，重的会面临天诛。

    何况还有诸多的因果循环，非常的复杂，正道才需要给弟子门人很多清规戒律。

    而邪道大多不会遵守太多的戒律，所以在修仙界，邪道被杀的概率比正道弟子多的多。

    他来到周菱纱隐藏的山头，看到这丫头身上披着用树枝草藤做的披风，头戴草藤花环，感觉和地球上狙击手隐藏的样子一样，让他有些哭笑不得。

    对于修为高的修士，已经不是简单的用耳目去观察，这种装扮最多骗骗刚入先天的新手。

    他走过来站在旁边笑道：“你这打扮不错。”

    “皇帝哥哥，快藏起来，会被看到的。”周菱纱连忙伸手去拉他一起蹲下。

    周安本想直接说，结果莫名的玩心起来，还真的跟她一起趴在草丛说道：“你不知道有很多搜索的法术，那都不是靠着耳目去观察的？”

    看到周安坏笑的神色，周菱纱一愣后，立即明白，一下子跳起来，一把甩掉身上的“披风”，没好气的说道：“你怎么不早说，这东西披着真不舒服，还召虫子。”

    “锦衣卫以后还要管妖邪违法的情况，你们需要了解各种法术，闹笑话是小事，丢命事大。”周安说道。

    “知道了。”周菱纱嘟嘴，感觉自己这次糗大了。

    “找到岐山老祖吗？”周安问。

    “发现了，和空灵八怪斗法，哦，现在是七怪，还有一位正一道弟子填补。”周菱纱指着左前方的山腰说道。

    “让你的人全部撤离，后面交给我。”周安说了声，立即飞向高空。

    “哼，修为高了不起啊，等我度过三重天劫，我也插一脚。”

    周菱纱虽然迫切的想要参与，但是她知道锦衣卫的实力，不会拿手下的生命开玩笑，只能发出信号让所有人撤离。

    周安飞上云霄，灵幻妖瞳开启，搜索金袍所在。他肯定藏在某处，正魔之战他谋划了那么久，绝不可能只是让他们厮杀那么简单。

    第一次看到正一道的九天十地伏魔大阵威力确实超强，魔道六位高手被他们压的毫无还手之力。

    另一边剑宗的三十六天罡剑阵破坏力极其惊人，单比攻击力，空灵八剑阵都要弱上三分。

    他没有出手，如果自己一现身，金袍肯定会发现，等于失去了奇袭的效果。金袍在凤凰林给自己准备的大礼，怎么也要还他一次。

    在看到旁边一处最高的山峰，但是这座山峰很细，如同一根竹笋一样屹立群山之间，山尖之上只能让两人落脚。

    周安的灵幻妖瞳扫过，看道藏在隐匿阵法中的金袍，身边插着一根紫红色旗帜，他坐在旗帜下面，双手结印，口中念念有词。

    周围死去的修士元神离体，全都被这面旗子吸入。

    “收集修士元神？”周安惊奇，这种事在修仙界是大忌，这等于不给人转世的机会。

    杀人在修仙界并不算大恶，但是修士的元神，普通人的灵魂，这是决不能破坏的，这才是真正的杀人。

    周安不知道他收集这些元神的目的，反正就是一点，阻止这家伙做事就对了。

    右手结印，虚空轮飞出，撕开空间进入消失。

    下一秒在金袍身后空间无声无息的裂开，虚空轮飞出，金袍察觉到异常，单手结印，周围出现阵法光壁，虚空轮撞在上面停住。

    周安收回虚空轮，有防御阵法他一点都不奇怪，实在是金袍这人做事太过谨慎。

    金袍露出惊容，无奈叹气道：“你还真难杀死。”

    “金袍前辈身后的旗似乎很重要，看情况也没办法立即收回吧，这次不逃了吧。”
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    周安悬浮上空微笑看着他，故意激怒他，愤怒会让人失去理智，对付金袍，不怕他修为高深，就怕他太过理性，各种圈套一套接一套，这是在太过凶险。

    “是该分出胜负了，动手吧。”金袍不为所动，似乎两人不是仇人，只是老友见面而已。

    他虽然神色平静，但是手上动作不慢，化为黑光冲上云霄，双手结印下，周围出现八团黑气，其中出现八个魔头。

    “把魔头炼化成魔宝！你不怕自己入魔？”

    周安吃惊，这东西魔头用还正常，不管是人还是妖，碰这些东西，必定会被魔气侵蚀，最后化为真正的魔头失去理性。

    “小辈无知，对于魔你们畏惧如虎，但是对我，他们都是助我得道的宝物。”

    金袍手印一指，八个魔头张开血盆大口，头颅带着混混魔气从四面八方包围过来。

    周安左手日乾坤珠，周围出现太阳真火，包裹身体，在云层之上，如同一颗烈日。

    八个魔头撞击太阳真火，反被烧的哇哇直叫，魔气暂时也无法侵入分毫。

    “来而不往非礼也，虚空轮可是你帮我送上门的，你也尝尝。”周安右手结印，虚空轮穿越空间，直接出现在金袍面前。

    金袍太熟悉虚空轮的厉害，这东西只能防御，躲避不了，就连飞剑都拦不住，当年才会被那么多邪魔畏惧，想尽办法杀死虚空轮的主人。

    只见他双手伸出，血煞凝聚双掌，形成赤血魔刀，交叉挡在胸口，接下虚空轮。

    但是在接触的瞬间，虚空轮一闪消失，几乎同时出现在他后背，金袍后背被再次切开一道三十多厘米长的伤口。

    他没有任何神情变化，后背伤口长出类似植物根一样的东西，让伤口愈合。

    虚空轮再次从上方冲下来，金袍手上的赤血魔刀飞出，围绕他身体飞舞，形成刀影墙壁。

    但是下一秒，虚空轮穿过空间，越过刀影，穿透金袍肚子，撕开一个更大的口子，伤口几乎将身躯分为两段。

    但是结果还是和刚才一样，身体出现触须，让伤口愈合。

    “看你身体恢复次数多，还是我的真气浑厚。”周安惊叹这家伙身体变态，改变法诀，让虚空轮化为重影攻击他的面部。

    金袍皱眉，知道虚空轮的厉害，不敢再藏着，头顶出现一个金色九层宝塔，悬于头顶，洒下金色玄光，罩住他的身体。

    虚空轮撞在玄光上，如同普通刀剑劈在铁壁一样，完全无法撼动分毫。

    “昊天塔！”周安吃惊，这东西修仙界极其有名，正一道掌教仙宝，号称修仙界第一防御困人仙宝。

第76章 昊天塔

    “你是太一真人！”周安吃惊，虽说知道他是正道魁首，没想到会是正一道的掌教。

    “周安，我不得不承认，你很厉害，能逼出我的真本事。不过正魔之战你已经阻止不了，这已经是定数，今天我就斩了你，乾元是该回归正途。”

    太一真人右手一挥，两把赤血魔刀合二为一，化为百丈血色道虹直冲而来。

    那惊人的魔煞，都将周围云层映射成血色，而且厚厚的云层被刀气一分为二。

    周安右手伸出，虚空轮飞回，这件仙宝适合偷袭，自己修炼时间不长，威力还不足以和赤血魔刀正面抗衡。

    他右手伸出，天子剑化为赤龙飞出，在云层之上和赤血魔刀碰撞，爆开的能量，将云层震散，高空云层出现一个巨大的空洞。

    周安吃惊，太一真人不愧是正一道掌教，第一次他感觉自己修为不占优势，而且对方境界还比自己高出很多。

    天子剑也第一次被逼回，不过周安反而露出笑意，突然用虚空轮带着自己穿越空间，跃过八魔头的围攻，在天子剑保护下，冲向正一道的九天十地伏魔大阵之中。

    那里枯山老魔等几个老魔头正和正一道斗的难分难解，周安突然冲下来让双方都一惊。

    双方都不明白皇帝怎么突然出现，突然上空昊天塔变大，如同大山一样落下。

    正一道看到昊天塔全都露出难以置信的神色，而魔头全都一脸惊恐，昊天塔号称修仙界四大仙宝可不是说说的。

    六位魔头毫不犹豫的化为黑气飞走，但是昊天塔之下金光笼罩，魔头全都被金光挡住，无法飞离昊天塔落下的范围。

    六位魔头惊恐怒吼，用自己最强的魔宝攻击，下方太玄真人惊叫道：“可是掌教师兄，你出关了吗？”

    上空太一真人闭眼不语，一咬牙，手掌下压，太玄是他从小一起在师门长大的师弟，两人亲如兄弟，关系非常好。

    “太玄，这一世师兄对不起你，师兄会让你元神转世，到时候再引你入门，我们再做兄弟。”太玄闭眼不敢去看。

    下方正一道的人放出宝物挡住落下的昊天塔，斗了三天，结果双方联手对抗昊天塔，这让他们打死都无法相信。

    枯山老魔怒吼：“金袍，这次正魔之战，是你和极天教请我们来的，现在你敢过河拆桥！极天教主不会放过你的。”

    太一无视，继续控制昊天塔落下，压的这些人灵宝震动，随时可能崩碎一样，甚至一些品质稍微差一些的灵宝，都出现了裂痕。

    正一道的昊天塔、天道门的天道镜、剑宗的诛仙剑，万法宗的万象舍利，被称为正道四大仙宝。

    昊天塔防御和困人第一，传说被收进去就是仙人都难以出来。

    下面正一教和六名魔头拼命抵抗，只是三天斗法，他们真气都消耗太大，坚持一会儿后，真气减弱，灵宝的裂痕越来越大，山峰也承受不住昊天塔的压力崩碎。

    山峰直接被压平，接着山体震动、碎裂，正一道众人和六位魔头被强行压入山体内，还在拼命支撑。

    周安立即问道：“太玄真人，这昊天塔可有破解之法？”

    “昊天塔共分九层，每一场都是独立的空间，每上去一层，压力会增大一倍，还会吸收力量，无法使用法术。书上记载，第九层就是昊天塔的出口，但是几万年来，从没有修士能从昊天塔出来。”

    太玄露出悲色，苦笑一下叹气说道：“周安，你是乾元皇帝，又得天道门传承，也是正道中人，如果你死，乾元帝国必定大乱，到时候不知要死多少人。

    你有虚空轮，趁现在离开吧，转告醉道人，以后正一道他来执掌。你和醉道人算是忘年之交，未来乾元正道需要你们匡扶，走。”

    太玄说完，对几位师弟点头，他们同时施法，打出一道金色符印，组成符阵，挡在昊天塔之下。

    只见符阵覆盖昊天塔，竟然将昊天塔给定住。

    太一对太玄能用昊天符阵对付昊天塔，露出赞赏的表情。

    昊天符阵就是从昊天塔中领悟出来，效果类似昊天塔，虽然用这种无法对付昊天塔，但是可以让昊天塔认为不是妖邪，这样压迫力就会减弱。

    如果昊天塔在没人控制下，还真会因为昊天符阵而停止攻击。

    周安再三犹豫，想到一个计划，叫道：“正一教的事，你们自己人解决，我一个外人不合适插手，如果我出不来，拜托你们帮我放出来。”

    他释放虚空轮撕开空间裂口，然后喊道：“走。”

    正一道等人吃惊，看下周安都露出感激的神色。

    几位魔头看到空间裂口，立即化为黑气要飞出去，但是虚空轮在周安手中控制，他们刚靠近，空间裂痕就消失。

    虚空轮出现在太玄等人身边，他们伸手触碰虚空轮，被带着穿过空间出去。

    这时昊天塔落下，六位老魔惊叫着，和周安一起被压在下面。

    一座高近千米的大山，竟然被昊天塔给硬生生的压碎只剩下小半截山体，上面被压的平滑如镜。

    太一真人叹气，眼中血光闪动，好一会儿后才控制自己情绪，毕竟杀死自己门人和师弟，对他心境打击还是不小。

    但是下一秒，看到太玄等人一脸杀气的冲来，太一平淡的说道：“师弟，这次我们可以真正的放手较量了。”

    “师兄，为何？”太玄大喊，飞剑悬于头上，眼中满是怒火和不信。

    “无需多说，来吧，想要守住正道，就杀了我。”太玄不用昊天塔，放出赤血魔刀劈下。

    “师兄，还记得当年的话，谁入魔，另一个就必须将其斩杀，送他转世重修。”太玄飞剑放出，和其他几位师弟一起围攻太玄。

    进入昊天塔内的周安，立即收到系统提示，签到昊天塔一层，奖励昊天真经。

    系统介绍，昊天真经是昊天上帝修炼的功法，乃是仙界顶级功法之一。

    周安露出喜色，一脸果然如此的表情，跟着一起被收进来的六位魔头不甘心的怒吼，扑向周安要先杀了他。

    周安懒的理会他，虚空轮释放，带着自己穿越空间消失。

    当然他只能在这一层的空间内穿越，虚空轮还做不到跨越一个世界的空间。

    太玄说过，昊天塔每一层都是一方小世界，他进入里面，为的就是签到。

    山河社稷图签到的规则，点亮的地图难度越高，奖励就越高，这昊天塔内部空间难度绝对比乾元帝国已知的地方都要难的多，哪怕正一道山门，都比不过。

    所以才要进来试试，如果能得到逆天功法，或者法宝，甚至把昊天塔给签到了，那出去就不难了。

    加上把枯山老魔这些人也带进来，放出太玄等人，足以让太一喝一壶的。

第77章 签到昊天塔

    虚空轮带着他随机出现在一层一处地方，这里是一处石壁迷宫环境，到处都是石室和通道，不知方位，要找到去二层的路恐怕需要很长时间。

    他先将昊天真经学习，这本秘籍化为白光进入脑海，开始演化这套心法。

    这次学习时间比以往的都要长的多，估计起码有一个时辰，脑海中才将这部功法演化完毕，让他直接掌握。

    他立即盘腿坐下，昊天真经取代先天乾坤诀，体内真气流动凝聚，将真气压缩形成液态，这种全新的力量名为真元，比真气更加精纯浑厚。

    当他将体内2400年真气修为全都凝聚成真元后，气息瞬间改变，如同普通人一样，真元在经脉中流动，没有丝毫外泄，自然不被外人察觉。

    而且变成真元后，系统显示修为变成了400年，硬是压缩了6倍。

    不过他知道现在自己真元肯定比真气强大的多，就像原来内力远不如真气一样。

    在他睁开眼的时候，发现周围全都是各种妖魔，虽然围着自己，但是全都一脸惊恐，想要吃掉自己，又不敢的样子。

    他站起来，周围妖魔立即后退，昊天真经是昊天上帝的功法，刚才在修炼的时候散发出的气息，让这些妖魔以为周安和昊天塔有什么关系。

    “这里是昊天塔一层，怎么去上一层？”周安问道。

    这些妖魔都贪婪的看着他身体，没有一个回话，周安抬手，天子剑出现身边。

    这下妖魔全都四散逃走，只留下一个戴着斗笠，瘦小如猴的白毛老妖留下。

    他立即跪下叫道：“上仙，小妖愿意带你去二层入口。”

    “嗯，带路吧。”周安平淡的说了声。

    老妖应声立即带路，走出这里后，老妖立即问道：“上仙是自己进入昊天塔的吧。”

    “你怎么知道？”周安好奇的问。

    “上仙刚才释放的气息和昊天塔如出一辙，小妖才有此猜测。”

    周安问道：“你关在这里多久了？”

    “不记得了，这里无日月，我只记得我刚被关进来的时候年轻气盛，干下不少荒唐事，才被昊天塔收了。”老妖也不隐瞒，说话带着自嘲。

    周安直接问道：“想出去吗？”

    老妖激动立即停住叫道：“想，做梦都想，恳请上仙指点迷津。”

    “帮我办事，办的好，我出去的时候带你一起。”周安随口一句，让老妖激动的直接九叩首，然后起身继续带路。

    这个迷宫确实复杂，要不是有斗笠老妖带路，自己要找到二层入口，恐怕走上一年都未必能找对路。

    周安问道：“你有去过二层吗？”

    “回上仙，我们这种没有特别天赋的妖，哪敢上去啊，越往上妖魔修为越高，而且每一层妖魔之间都会互相吞食，增长自己修为。这里通道只上不下，去了就回不来了，大家都不知道后面会怎么样，都是不敢尝试的。

    倒是有胆子大的，去了大部分都说他们死在上面了，也有人说这些人已经出去了。”老妖叹气说道。

    “你能在这里活那么长时间，也是有本事，认我为主，出去后给我办事，我还你自由。”周安这话如同下令一样，容不得这妖拒绝。

    “多谢上仙厚爱，小妖一定鞠躬尽瘁。”老妖没有任何的犹豫，出去给人办事，和关在这里比，那就是天堂。

    现在周安气息收敛如同凡人，周围的妖魔还以为一个普通人进来，都想要吃一口鲜美的血食，他们实在太多年没有吃了。

    但是看到伛偻的老妖，都在周围看着，没一个敢靠近的，这说明他在这里的地位不一般。

    周安也看出这老妖聪明，有实力，否则也不会收他为自己办事，至于背叛什么的，他有这实力背叛，那是他本事。

    走了一个多小时，当到达二层入口，这里就是一个阴阳鱼阵眼，老妖指着这里说道：“上仙，这里就是入口，只要走上去就会被传送去上一层。小妖・・・”

    周安知道这老家伙有本事，但是太过谨慎，没有强迫他跟着，后面的路他也未必知道，随口说道：“不敢的话就在这里等吧。”

    老妖犹豫后一咬牙说道：“小妖年事已高，反正也活不了多久，就和上仙一起闯上一闯。”

    两人走上阴阳鱼，白光一闪消失。

    “到达昊天塔二层，签到成功，奖励金阙仙丹。”

    他一出现，就收到系统消息，系统介绍金阙仙丹是昊天上帝炼制的仙丹，用来赏给立功的天兵天将，可增长修为。

    这里是地下洞穴，地形也是错综复杂，他所在的位置就是一个比较大的溶洞，周围石壁上有几十个洞口，不知道通往何处。

    和太玄说的一样，第二层压力比第一层高出一倍，已经能感觉到在这里行动要吃力一些。

    不过他并为感觉到自己真元被吸取，不知道是真元和真气不同，还是修炼昊天真经的原因。

    他意念一动，手掌上出现一颗金色的仙丹，有吃过仙丹的经验，没有运功去吸收，直接放入口中。

    仙丹化为精纯的能量流入四肢百骸，强化身体，最终融入丹田。

    在他吸收仙丹的时候，周围妖魔靠近围绕他飞舞，一脸兴奋的说道：“多少年了，竟然来了一位凡人，在这里吃妖魔都吃腻了，好想尝尝活人的滋味。”

    “怎么分，这里妖魔千万，一人一口都不够分。”

    “分什么分，谁厉害就是谁的。”

    “来，这人类是我的。”周围妖魔立即撞在一起互相撕咬，凭着妖体和魔体互相厮杀。

    “白痴，一个凡人怎么可能来的了这里。”一个蓝色头发的青年男子走过来，额头长出一对尖角，双眼也是蓝色。

    “你是人类修士吧，来这里做什么？”青年一脸傲态走过来。

    斗笠老妖立即说道：“上仙，这是青鬼一族，天生**强大，而且据说其中皇族在成年后就能拥有妖王体。

    在昊天塔之中，不管是妖力还是魔力，都会被吸走，在这里只能靠着**的力量战斗，所以青鬼一族在这里很强。”

    周安看下系统信息，增长了300年真元修为，境界还是停留在先天五重后期，似乎境界并非只是根据修为来决定的，不知道这系统是怎么判定的。

    之后才看向过来的青鬼问道：“你认得去三层的路吗？”

    青鬼惊讶，一把骨头做的武士刀扛在肩膀大量他说道：“三层的路当然知道，不过要我带路那也要你拿出本事。”

    “打败你是吗，行，动手吧。”

    周安刚说完，青鬼就出现在他面前，手上骨刀横斩向他的脖子。

    刀刃靠近的瞬间，被飞出的天子剑挡住。

    “飞剑！在这里你可以用真气？”青鬼惊讶的瞪大眼睛。

    这下周围争斗的妖魔全都停下，看向周安露出惊容，似乎能用真气在这里是非常不合理的一样。

    “难道是刚进来真气没有被吸尽？”有些妖魔提出疑惑。

    青鬼再次攻击，刀法确实精妙，后天武者恐怕在刀法上完全无法和他比。

    毕竟在这里活了几百年，甚至上千年，又无法使用妖力，只练刀法一种，不想好都难。

    但是不管青鬼刀法如何，都会被天子剑挡住，周安甚至站在原地连手指都没动一下。

    打了十多分钟，见周安没有丝毫真气泄露，气息平稳，而且怎么看都和普通人一样。

    这下青鬼停止攻击，似乎下定决心一样，突然单膝下跪说道：“青鬼愿意成为您的侍神，永远追随左右，永不背叛，请主人带我一起走。”

第78章 塔内世界

    这变故让周安吃惊，而且侍神这个称呼是他第一次听到，外面也没见有修士带着侍神什么的。

    “青鬼王竟然要成为这个凡人的侍神？这怎么可能？”

    “我会不会在做梦，青鬼王可是我们这里最强的。”

    “能驾驭飞剑，肯定是修士，为什么会感觉不到他的真气？”

    “这人肯定有来头，看来吃不成了。”

    “要不要也跟着这个人类，我在这里呆的都快疯了。”

    周围的妖七嘴八舌的聊起来，似乎只要闲下来他们就会聊天。

    “何为侍神？”周安问道。

    斗笠老妖反而惊讶，好奇的问道：“上仙不知道侍神？外面难道没有妖族和鬼族？”

    “妖是很多，鬼族很少出现在乾州，现在外面修士、妖族、魔、人类一般都在各自领地，越界的不多。”周安说道。

    “原来如此，侍神是和主人结下契约，终身追随的一种侍从，即便主人死去，侍神也会相伴墓前，甚至跟随主人后代。”斗笠老妖说道。

    周安点头表示明白，让后问道：“他们叫你青鬼王，你敢随我去九层吗？”

    “在这里都快三千年，我早就想要上去，只不过是为了遵从兄长的话才一直留在这里等待，这一等就是两千年，我实在忍不住了，我要去上面寻找兄长，不管如何，我只想知道他是生是死。

    只要你能带我找到兄长，我青鬼王甘愿永生永世追随，成为您的侍神。”青鬼王单膝下跪，低头说道。

    周安点头说道：“好，带路。”

    “是。”青鬼王起身向右面一个洞口走去，周安和斗笠老妖跟上。

    其他妖魔看到也有心动的，不少都跟在后面。

    这里山洞地形极其复杂，可以说是一个3D迷宫，上下左右洞口通道都有。

    要不是青鬼王在这里三千年，谁能记得住如此复杂的路。

    在这里所有人无法使用法术，虽然只能靠着体力奔跑，但是速度也是极快，如同越野摩托车一样在山洞急速飞奔。

    奔跑三十多分钟后，到达一处很大的溶洞，这里盘踞着大量魔物，都是各族生物魔化后，在这里互相厮杀吞食。

    在中间坐着一个身高十多米的大猩猩，只是头长出三个尖角，有四只眼睛，发出妖异的红光。

    青鬼王从通道跳出落在这里看到面前这群凶残的魔，拿起骨刀说道：“这里是魔猿王的领地，那边的阴阳鱼阵眼就是通往三层的入口。”

    斗笠老妖拔出腰间的骨剑说道：“上仙，这里的魔虽然无法使用法术，但是每一个都是从群魔之中互相吞食走出来的，都非常强，小妖只能有把握战胜一个。”

    青鬼王说道：“这里的妖魔鬼怪只要活下来都很强，没有任何人能同时对付几只，这里规矩，只要打败魔猿王，就是这里老大。”

    周安问道：“我没时间慢慢的闯关，你能在一分钟内解决这家伙吗？”

    青鬼王无奈摇头说道：“我和他打过很多次，都是平手，我代表了这里的鬼，魔猿王代表的是这一层的魔。”

    周安直接飞过去，魔猿王看到他过来，露出兴奋的目光，站起来拳头握住，捶打胸口发出挑衅的姿态。

    周安飞落在魔猿王面前，周围的魔都嚎叫起来，期待这人被魔猿王撕成碎片。

    “让路，或者死。”周安右手抬起，天子剑飞出悬于头顶。

    飞剑出现，魔猿王和周围的群魔都吃惊，在这里无法使用法术那是常识，几千年来大家都已经成了习惯，突然看到有人用飞剑，全都愣了一下。

    魔猿王反而兴奋起来，对着周安吼叫，飞扑上来，举起拳头砸过来。

    天子剑化为赤龙飞出，拳头和赤龙对撞，纯物理冲击下，竟然能挡住天子剑，让周安惊讶，这肉身力量真的可以和仙宝抗衡。

    突然想到自己拥有妖王体，是不是也可以做到这地步，只是在外面见惯了法术对战，没有好好开发妖王体的能力。

    正想着魔猿王凭着身体的力量将赤龙撞开，伸出巨大的手掌拍向周安。

    这时周安手印变化，天子剑化为五条赤龙转身飞下来，将魔猿王四肢咬住，第五条赤龙击中他的后背，化为剑光刺进身体。

    魔猿王嚎叫，强行挣脱赤龙，手脚上血肉被撕裂都不顾，满脸凶相扑来。

    魔的可怕在于只要不死，就会越战越勇，伤痛只会让他们更加的强悍。

    周安手抬起，在魔猿王靠近五米的时候，施展擒龙诀，一条金龙飞出，卷住魔猿王。

    然后右手一挥，魔猿王就被甩飞向右面，狠狠的撞在石壁上，身体都陷入石壁。

    不等他爬出来，天子剑化为赤色剑虹斩下他的首级，巨大的头颅滚落。

    周安走向三层入口，青鬼王和斗笠老妖飞跃过来，跟在周安身后。

    群魔躁动，想要群而攻之，他们天性好杀，不会因此而退缩。

    青鬼王和斗笠老妖戒备准备强行杀过去，周安右手一指，一道白色玄光扫过面前挡路群魔。

    只见白光所过，全都变成冰雕。

    这些魔战斗力虽然不如魔猿王，但是也只是弱上一些，两三只一起，魔猿王也绝非对手，在这白光下，全都冰冻，这实力让群魔不得不退缩。

    青鬼王和斗笠老妖看到都露出喜色，欢喜自己选择是正确的。

    一开始他们并不认为周安的实力比自己强，只是因为周安可以在昊天塔内使用法术和宝物。

    而这里的妖魔鬼怪都是没了爪牙，十成实力可能只剩下一二成，才需要周安帮忙。

    如果他们可以使用自身天赋力量和法术，那这些妖魔鬼怪的实力，未必就比周安差。

    这次再没有魔阻拦，看着三人走进三层入口的传送阵，在白光中消失。

    躲在远处的鬼族和妖都挣扎，他们也想跟着去，但是又害怕上一层的凶险，没那么快能下定决心跟随一个陌生人类冒险。

    当然如果周安停下说服，肯定会能带走一大批，只是周安不想这么做，他来这里是看中昊天塔内签到的奖励，可不是来收小弟的。

    斗笠老妖和青鬼王有这份心意和胆魄，再说需要人带路，自然就收了。

第79章 三层树海

    第三层是一片茫茫树海，他们出现在，瞬间感觉到身体变的沉重，压力再次提升一倍，让他们速度已经严重受影响。

    对于斗笠老妖和青鬼王来说，靠着体能战斗，速度是非常重要的。

    第三层签到，得到百草仙丹，系统给出详细的数据信息，增长300年真元修为，或者1800年真气修为，提升木系法术抗性。

    他手上出现一颗碧绿的药丸，泛出淡淡绿光。

    在两人没注意下，周安将仙丹吃下，转化为能量，慢慢的自动吸收。

    青鬼王看下周安问道：“主人，你是人类，身躯没有我们鬼族强，后面是否可以承受？”

    “没事，这里妖魔少了很多，找个带路的。”周安平淡的说道。

    “好。”青鬼王跳上旁边的大树，站在树顶眺望这片树海。

    一会儿后周安吸收仙丹，增长三百年修为，现在有千年修为，境界还是停留在先天五重后期。

    当修为到达千年，他感觉到释放的法术效果和原来不同，刚才在二层施展玄冰神光就有所察觉，威力比原先强大很多。

    如果是以前，恐怕最多冰封几只，不可能玄光扫过，全都冰封。

    而且施展这一招消耗的真元少了很多，这真元和真气明显有着质的差别。

    这时青鬼王跳下说道：“主人，前面有一棵非常大的树，高万丈，可能和传送阵眼有关，还有我发现林中妖魔擅长隐藏气息，我发现了几个，感觉正在埋伏谁。”

    “会是我们吗？”周安问。

    “不，距离我们大概有四五里路，我们出现，他们应该不知道。”青鬼王说道。

    突然他们身后射出箭支，斗笠老妖挡在周安身后，手中骨剑挥舞，射来的三支箭被挑开插在旁边地面和树干上。

    他立即冲向袭击者，飞快的消失在树丛中。

    青鬼王拿着骨刀，站在周安背后警戒。

    几分钟后，斗笠老妖回来一脸懊恼的说道：“抱歉，这里重力提高，我暂时不适应，速度没对方快，只看出是一个体型不大的妖类。”

    周安双手结印，真元在手上凝聚成符咒，轻喝一声，符咒化为一群小人四散飞出去。

    他再次发现，用真元施展法术，效果真的提升很多，这种天道门探路法术，本来就是一群纸人在小范围内搜索。

    但是用真元施展，纸人变成活生生的小人，如同精灵一样，而且速度很快，眨眼就消失。

    周安向参天大树方向走去，青鬼王和斗笠老妖跟在后面，如同护卫一样。

    没走多久，一个小人出现在周安肩膀上，他意念一动，虚空轮飞出，瞬间一闪穿越空间消失。

    他立即追过去，在旁边百米位置看到一个松鼠一样的妖靠在大树上，被虚空轮架在脖子上。

    这种穿越空间的法宝，让松鼠妖吓的不知所措。

    看到周安这群人来，恐惧让他发疯一样，无视脖子上的虚空轮，四肢着地飞快逃走。

    但是刚跑出十米，面前白光一闪，虚空轮从他身后一闪而过，尾巴被斩下，松鼠妖痛的身体一抖，还是咬牙逃跑，结果下一秒，虚空轮从他胸前飞过，前肢被斩断，一头栽倒在地。

    痛的他面部扭曲，还挣扎爬起来要走，周安皱眉，青鬼王冲上去，一脚将他踢倒在地，压在地上叫道：“不想死的，老实点。”

    斗笠老妖立即说道：“上仙只是问话，如果要杀你，你还能有机会跑吗。”

    松鼠妖惊讶，抬头看着周安问道：“你真不杀我？”

    “我要去四层，问个路。”周安说到。

    松鼠妖一脸懵逼，然后看看自己双手苦着脸道：“干嘛不早说，没有手，我肯定会被杀掉的。”

    “少磨磨蹭蹭的，快说，四层入口在哪。”青鬼王叫嚷道。

    “就在那棵神树之下，不过没用的，入口被神树的根挡住了，只有献上一百具尸体，才能打开。只要进入更高层，环境会越来越好，甚至还会出现灵气，让我们继续修行。”松鼠妖看着断手一脸的悲伤，身体的那点痛已经不重要了。

    “能走到这一层，实力都相差不会太多，要杀一百人谈何容易。”青鬼王皱眉说道。

    “每一层的传说都不同，难道这些传说都是骗人的？故意引这里的妖魔鬼怪自相残杀！”斗笠老妖愤恨，将骨剑插在地上，似乎没了继续前进的想法。

    “有一条是真的，九层确实是出口，走吧，去大树那边。”周安收回虚空轮说道。

    “这一百具尸体怎么办？我们现在就去猎杀吗？”青鬼王问道。

    “不过一场骗局，走吧，也许上仙会有办法。”斗笠老妖现在已经将所有希望放在周安身上。

    “请带上我。”松鼠妖看出周安竟然能使用法术，自己又没了双手，只能跟着这人，说不定还有一线生机，否则他肯定会被其他人杀掉。

    周安没有理会，青鬼王和斗笠老妖还有价值，这松鼠妖已经没有价值，带着只会是累赘，如果是在外面他可以帮一下，在这里他没必要给自己带来不定因数。

    直接御剑带着老妖和青鬼王飞走，松鼠妖怨恨的撇了一眼，立即钻进旁边树丛消失。

    飞到空中才真正感觉到这棵树的高大，如同天柱一般。

    当飞到这棵神速之下，感觉面前不是一棵树，而是一座大山。

    “好大！主人，你要怎么进入里面？”青鬼王瞪大眼睛，被眼前的神树震撼。他用骨刀攻击试过，这神树坚硬如钢，妖兽骨刀劈砍下，一点痕迹都没有，反而骨头刃口崩出一个缺口。

    “别让人打扰我。”周安放出天子剑，将昊天真经、真元、天子剑诀重新结合。

    经过两次动用真元，他已经领悟真元的特殊，或者说真元才是修仙者真正应该拥有的力量。

    为何整个大陆修士凝炼出的是真气，他不知道，这肯定是另一个古老的秘密。

    在他们出现的时候，周围树林内出现很多妖魔，都看着三人疑惑，本以为是得到尸体的人，来这里献祭尸体，他们想要拦截，发现这些人手上没有东西都感觉奇怪，全都藏在暗中窥视。

    青鬼王和斗笠老妖已经察觉到树林中隐藏的妖魔，都拔出武器戒备。

    等了许久后，林中的妖魔似乎失去了耐心，加上周安看上去和普通人一样，很好欺负的样子，有几个自信实力强的妖魔，同时冲出，拿着树枝打磨的尖刺冲来。

    这些妖魔手上拿着的都是一样的武器，只是树枝长短粗细不同，短的当匕首用，长的当剑刺，更长一些的当长枪。

    青鬼王和斗笠老妖奇怪，两人各守一边，刀剑挥舞，同时对战几只妖魔。

    青鬼王身体强悍，骨刀挥舞速度快狠，和他对战的两个妖魔都被逼的只有防守的份。

    斗笠老妖剑技精湛道难以置信的程度，看似简单的攻击，但是对手不管怎么都避不开，甚至连挡都挡不住。

    老妖的骨剑总能绕过他们的树枝，刺中手臂，或者身体。

    因为这些妖魔身体强大，骨剑不过是妖兽身上骨头打磨出来，难以造成太大的伤，不然两个对手恐怕一回合就会被击杀。

    青鬼王看到自己一直有些瞧不起的斗笠老妖剑法，暗自吃惊，这剑技恐怕自己未必就能接下，不过对方力量不足，伤不了自己身体。

    正暗自偷瞄斗笠老妖，青鬼王手中的骨刀在和尖树枝碰撞中，突然碎裂折断。

    青鬼王吃惊，用断刀挡住刺过来的树枝，接着就被另一个树枝扫中脸，被打的头侧向一边，脸上留下一条伤痕。

    青鬼王大怒，反扑上去，用左手抓住刺来的树枝，扑上去断刀刺进对手体内，同时自己被另一个妖拳头打中脸，飞出几米外。

    同时斗笠老妖这边，骨剑在多次和对方树枝碰撞后，也承受不住折断，毕竟这个只是妖兽死后的骨头磨出来的，而且他们都发现这些树枝不但坚硬，韧性也是极强，难怪这些妖魔都用树枝做武器。

    看到两人落下风，树林其他妖魔全都冲出来，争夺两人身体。

    这下他们都急了，不是他们弱，而是这些被困在这里的妖魔每一个都是强大的存在，能战胜一两个，已经是两人强大了。

    弱小的肯定早就被杀了，能活下来就是强者。

    这时周安身体爆发出真元，一股白色力量扩散，让冲过来的妖魔止步，都吃惊的抬头看着飘在半空的周安。

第80章 冰魄妖珠

    “昊天真经不愧是昊天上帝的功法，错了，以前都错了。”

    周安感叹，睁开眼同时，轻喝一声：“斩。”

    只见天子剑突然化为千米剑虹，横扫斩过面前神树。

    这高超过云层的大树，粗估计要有四五百米，被天子剑硬生生的斩断。

    大树轰然倒地，整片森林出现震动，吓的妖魔惊慌四散逃开。

    围攻他们的这些妖魔全都看傻了，他们手上拿着的就是神树脱落的树枝，都能作为武器使用，面前这个看起来很普通的人类，竟然将神树一击斩断。

    这让他们都吓的魂都要飞走，惊出一身冷汗，全都毫不犹豫的转身就跑。

    青鬼王和斗笠老妖也是吃惊，恭敬的站在周安身后。

    周安抬手，日乾坤珠出现，真元输入，单手结印。

    白色的太阳真火化为白色洪流飞出，卷住这棵巨大无比的树干，冒出白色火焰开始煅烧。

    十几分钟后，大树没有被烧焦，而是被烧成绿色的树浆。

    接着持续煅烧，树浆越来越小，变成非常粘稠的深绿色粘液，感觉和熔化的玻璃一样。

    在烧到只剩下直径半秒左右的一团墨绿色的粘液体后，周安释放出真元，卷住这团液体，分化为两团，一把塑形为剑，一把为刀。

    等到冷却后，完全凝固成为墨绿色刀剑，材质看起来和琥珀有几分相似。

    周安挥手，两把武器飞射而出，剑飘在斗笠老妖面前，刀在青鬼王面前。

    “你们刀法和剑法都很好，缺少一把称手的武器，这个尚可一用。”周安说完，走向大树下的传送阵。

    两人接过武器，感觉手中武器沉重，他们已经知道这神树的枯枝如此坚硬，这用整棵神树炼制而成，肯定更厉害，同时行礼叫道：“谢主人（上仙）赏赐。”

    三人走进传送阵，在白光中消失，这时候刚才那些逃走的妖魔才出来，看着面前树桩，和树桩下空洞，脸上惊容未定，互相看着。

    一会儿后全都冲向传送阵，他们在这一层拼死厮杀，为的就是集齐尸体，献祭神树，让神树能打开根部，让他们进入传送门。

    现在那么好的机会，谁还傻乎乎的继续留下来厮杀。

    第四层是一片冰原，肉眼可见范围全都是冰雪，而且风雪非常的大，让人难以站立，甚至视线都严重受到影响。

    周安一出现，就感觉到冰冷刺骨，风雪冲击他的身体，好像被冰雪类法宝攻击一样。

    同时系统提示，签到昊天塔第四层，奖励冰魄妖珠。

    系统介绍，这冰魄妖珠是一万妖圣的妖丹经过极冰力量凝炼而成，吸收可觉醒冰魄妖体，免疫冰系法术，冰系法术威力增强，可增加500年真元修为。

    注：需要仙体、妖体、魔体、鬼体等其中之一大成，方可吸收，否则灵魂和肉身都会被冻结。

    自己刚好有妖王体，周安走到旁边盘腿坐在冰雪之上说道：“你们守在这里一段时间。”

    “是。”

    两妖鬼见识到周安神通，加上赐给他们的武器，两人早已心服，自然不会有任何意见。

    虽然这冰雪确实冷的难受，好在他们身体也够强，索性就在旁边挥舞刀剑，熟悉自己新的兵器。

    周安将冰魄妖珠放在手心，运功吸收里面的寒冰妖元，一股极寒的能量从双手经脉进入身体，一瞬间他双臂覆盖一层冰霜。

    在这股力量进入躯体后，很快全身都开始出现寒霜，风雪落在他身上没有溶化，很快就被冰雪覆盖，成为雪人。

    青鬼王看到就要过来查看，斗笠老妖聪慧，连忙制止说道：“上仙肯定在修炼，我们都能承受，以他的实力绝不可能被冰冻。”

    青鬼王想想也对，就站在旁边继续守护。

    这时三层的那些妖魔出来，这里的压力再次提升一倍，第一次走过传送门的妖魔们都被吓一跳，传说明明进入后面，条件会更好，但是现在压力增强，而且这里寒风刺骨，短时间内不至于冻死，但是时间长了谁能受得了。

    想到这些，一个个都哀嚎着大叫受骗了。

    看到周安变成冰雕，那两个人守在旁边，这些妖魔突然露出杀意，有几个指着周安叫道：“都怪这人，如果不是他斩下神树，我们就不会跟着过来。”

    “没错，我们要冻死在这里，也要让这人先死。”很多妖魔叫喊着。

    这些妖叫的凶，却没有一个先上的，青鬼王轻蔑的冷哼，提着新的刀站在这群妖魔面前，满是战意的双眼扫视对方，伸手挑衅这些妖魔。

    斗笠老妖皱眉，这青鬼一族果然好战，拿到新武器就忍不住要试试，他还是站在周安旁边安静的守着，无视作死的青鬼王。

    魔本就是七情六欲被放大的修行者，本来就已经愤怒，受到青鬼王挑衅，立即冲出来，张开爪子扑过来。

    青鬼王微微下蹲，从第一个扑过来的魔身下穿过，接着从第二个魔身边一闪而过，第三个魔正面扑来，他已经来不及躲避，正面举刀直劈而下。

    这一切发生一秒都不到，看到三个魔几乎同时身体喷血，每一刀伤的很深，已经切开了内脏，三魔重伤趴在地上，血染红雪地，但是很快又冻结。

    魔的生命力极强，差不多将身体斩断的伤，竟然还能活着，企图挣扎爬起来继续攻击。

    青鬼王早就知道魔的可怕生命力，走回去将三个魔首级斩下，然后刀尖指着这些妖魔放肆的叫道：“有谁还敢来战。”

    妖、鬼、精一些还是有理智的，不愿意做无谓的战斗，而且对手拥有如此厉害的武器，胜出了也没好处，都不愿意战斗。

    但是魔杀气极重，全都上前准备拼死一战，斗笠老妖突然说道：“这一层情况不明，不管胜败都毫无意义，长时间留在这里必定会被冻死，还是想办法快点找到下一层入口才是活路。”

    听到这话，除了魔还是思想挣扎外，其他全都向着远处一座冰山走去，那里有一道白色光柱，和传送阵光芒一样，都决定向那边走，如果能遇到这里的妖魔，还能问出一些事。

    青鬼王有些不爽的说道：“老头，你多管闲事，我还没打过瘾呢。”

    “上仙在修炼，我们的职责是守护。”斗笠老妖平淡的说了句，就坐在旁边雪地闭眼不语。

    “切。”青鬼王虽然感觉可惜，不过还是将周安放在第一位，也站在旁边等待。

    青鬼王不再挑衅，群魔都想要自由和活着，克制杀念，也向那边白色光柱方向走去。

    许久后，这些妖魔鬼怪全都消失在风雪之中，周安身上的冰雪突然化为雾气消散。

    青鬼王和斗笠老妖立即看向他，见周安睁眼，双眼射出精芒，身上一股冰冷的能量流动，然后回归丹田消失，又变回一个普通的人类。

    两人都惊奇互看一眼，这要是在外面遇到，自己两人也会把他当做普通人，要是万一神经不对头招惹，绝对是踢到铁板而且还是带刺的那种。

    周安看下系统面板，真元修为到达1500年，境界还是先天五重后期。

    血脉之中原本妖王血脉，变成冰雪妖王血脉，免疫冰系法术，冰系法术释放威力增强。

    他站起来，周围落下的风雪靠近他都会转化为雾气似乎被他身体吸收。

    “走吧。”周安意念一动，天子剑飞出，带着两人飞离这里。

第81章 青鬼王执念

    一路飞过，看到了在风雪中走的那群妖魔，感觉他们迟早会被冻成冰雕。

    他们没有理会，继续向前飞过，在过去一半路程的时候，看到雪地中开始出现一些冰雕，都是曾经来到这里的妖魔。

    在去往第五层入口的途中，承受不住被冰封在这里。

    这里不能使用法术，就无法飞行，就算长翅膀的妖类，因为高空风雪极大，没有法术阻挡风雪，要飞起来也很难，一旦力气耗尽，那就是等死。

    一路飞过，看到冰封的妖魔越来越多，青鬼王心里也越紧张，他害怕看到自己兄长。

    好在一直到雪峰都没发现青鬼王兄长。

    当到达这里，看到传送阵周围有冰石巨人守护，数量非常多，遍布整座山头。

    周安直接在高空释放玄冰神光，这次施展，玄冰神光威力可怕到吓人，白光扫过，这些冰属性的石头巨人都被冻结，僵硬在原地不动。

    周安直接飞落在传送阵上，然后三人一闪消失。

    第五层是炎热的沙漠，没有风，空气燥热，极其干燥。

    这种极端环境，针对的都是修行者，如果不考虑超强的重力压力，只是空气的热度，凡人都难活五分钟。

    到达这里，青鬼王和斗笠老妖差点跪下，重力已经让他们行走都感觉到困难。

    周安站着，看着系统面板，这里签到，奖励炎魂魔丹。

    系统提示，可提升800年真元修为，4800年真气修为，吸取后同时吸收魔元，会立即入魔。

    这次他没有立即服用，他要炼化魔元，需要使用阴阳房中术，只能出去和花无月或者上官蓉同修才行，在这里他不敢冒险。

    得到后，直接带着两人飞向一个方向。

    在空中能看到八个海市蜃楼，是一座遗迹，能清楚的看到遗迹之中六层传送阵。

    只是方向难辨，不过周安的灵幻妖瞳能看破一切幻象，这海市蜃楼不过低级幻象，他直接能看到真正的遗迹所在方位。

    不过这里的气温确实太高，简直就是高温烘干机，飞行一个多时辰，到达遗迹位置的时候，没有真气保护的青鬼王和斗笠老妖几乎被烘干。

    周安给了他们各自一大桶水，两人这才缓过来。

    这里入口守卫是沙巨人，周安还是一招玄冰神光，将其冰冻，轻松进入里面。

    如此威力看的青鬼王羡慕不已，对于自己这主人的本事是打从心里的佩服，已经是真心的追随。

    这一点斗笠老妖也是一样，这是天性，愿意追随真正的强者。

    昊天塔第六层，是一处熔岩血池世界，天空是血红色的，下方到处都是沸腾的血池，而且散发出红色蒸汽。

    在血池之上有很多石柱，需要踩着高低不一的石柱过去，有些石柱相距几十米，甚至接近百米都有，加上这里恐怖的重压，要跳过去就算是妖圣和老魔头都难以做到。

    这一层青鬼王和斗笠老妖已经完全无法行动，一出现就趴在地上。

    周安也感觉到身体的沉重，要不是真元加持，只靠肉身的话，他只能勉强跳过十米范围内。

    他先签到这里，得到天魔册・六欲篇，这是上古魔道功法，分为七情篇和六欲篇，驾驭自身的**，激发自身潜力的功法。

    六欲篇，从**中领悟神通，将怒、恨、悲化为实体，炼成天魔刀，斩世界一切。

    从贪婪、食欲、**、占有欲中领悟天魔极乐，可在欢乐之中吸食对手精气，甚至连元神都能吸取，化为自己所用，让人在欢乐之中化为干尸。

    但是这些能力，对于无情无欲之人无效，并且要自身先做到不被**迷惑，否则自身也将被吞噬。

    这天魔册强大，让真正的神仙都畏惧的力量，同时也凶险万分，心志不坚者，将万劫不复。

    周安将这部秘籍学习，在脑中演化，领悟天魔册，没想到上古是不分神和魔，全都以天神自居。

    因参悟七情六欲，很容易让自身陷入其中，变的癫狂，爱太深自然恨就更深，六欲极其容易让人沉迷，对于修行者来说是极大的考验。

    所以参悟七情六欲，有太多因此陷入痴狂，甚至因为爱恨情仇而屠戮天下。才会被天下人称之为魔，这也是魔最初的由来。

    了解真正的魔道来历，周安只能感叹。

    这一路签到所得，他是越来越觉得自己进入昊天塔选择是对的，这样的地方，恐怕在乾州，甚至整个大陆都很难遇到。

    青鬼王四肢着地趴着，羞愧的说道：“主人，我无法再走了，请将我留在这里。”

    斗笠老妖犹豫后盘腿坐着说道：“上仙，小妖也动弹不得，无脸再跟随，就让我们留在这里吧。”

    两人都是妖族和鬼族中顶级存在，经过冰雪世界和炽热沙漠世界，他们的信心已经被打击，不愿被人带着走出去，这太伤他们的自尊。

    周安看向两人说道：“看周围的血气，这些都是魔气所化，这里应该就是昊天塔炼化魔的地方，你们留在这里，会因为吸入过多的魔气而入魔，再被这里炼化成为血池内的一部分。”

    两人咽下口水，化魔池谁不怕，在生命和自尊中，两人思想挣扎，对他们这种人来说，自尊甚至要高过生命。

    周安明白两人想法，和万妖王这些人接触，了解这些家伙一个个内心其实非常高傲。

    本来跟着走出去，他们还能接受，毕竟他们也在乎生命，但是如同废物一样，被提着走，实在难以放下这个颜面。

    “你们能力不错，我现在正是用人之际，出去后你们的力量恢复，自然有你们立功的机会。”说完，放出飞剑，真元卷住两人落在飞剑上，带着他们飞去。

    昊天塔越往上，面积越小，但是凶险是更大，这一路飞下来很快就看到前方传送阵所在。

    但是他们刚靠近，突然一个全身漆黑，身体布满裂痕，裂痕之中冒出红光的人出现，挥舞爪子拍下来。

    这人样貌和青鬼王有七分相似，头上一对角更长更大，双眼已经完全变成赤红色，冒出血光。

    周安手指一点，虚空轮飞出，对方竟然凭着肉爪接住虚空轮，身体涌出黑红色的魔气，企图侵染虚空轮。

    “兄长大人！”青鬼王惊叫，神色激动。

    周安看他样子，飞落下方一根石柱上，拿出一瓶丹药递给他说道：“可帮你恢复鬼力，能否斩断心中执念，看你自己了，我无法代劳。”

    “谢主人。”青鬼王明白，兄长已经完全魔化，已经失去了意识，变成一个只知道杀戮的凶魔。

    自己如果离开，或者让主人斩杀，将会成为心中一块心病，这对以后修炼存在影响。

    对于周安特意停下脚步给他机会，他心里非常的感激。

    打开瓶子，倒入口中，吃下其中一颗，其他丹药全都含在口中，他清楚兄长的强大，自己的所有本领都是兄长所授，魔化的兄长只知杀戮，不知疼痛，会比以前更强，而且这里魔气浓厚，兄长力量无穷尽，直至被熔炼殆尽。

    只见青鬼王身体爆发出鬼力，三千年他都没有再感受过鬼力，都觉得陌生了，但是鬼力回来让他感觉非常的爽，看着面前抵挡虚空轮的兄长，眼中燃烧起战意。

    身上冒出青色火焰，连手上拿着的刀都出现青光。

    周安收回虚空轮，青鬼王眨眼消失，在这种重力下，速度竟然还能达到肉眼难辨的程度，这青鬼王果真不是白叫的。

    周安很好奇，青鬼王真正的实力到底有多强。

    旁边斗笠老妖也是一样，想要知道青鬼王真正实力，能被昊天塔收进去的，在外面世界绝对算得上大能者层次，应该都已经度过九重天劫的存在。

第82章 昊天塔的真正用途

    只见青鬼王眨眼间出现在兄长面前，手中刀刃劈出，被对方黑化的手臂挡住，爆出青色风浪，脚下的石柱瞬间粉碎。

    但是这样一击只是让他兄长手臂出现轻微的血线，这**也是强悍至极。

    在一击完毕后，两人同时消失，接着出现在另一根石柱上，再次爆发出强大的能量。

    青鬼王的鬼力是青色的风，他兄长的力量是黑风，两人速度都已经无法用眼睛去辨别，只靠着神识去感知。

    周围的石柱，不停的粉碎，气浪冲击血池，引发浪潮。

    两人交战之处形成青色和黑色旋风，两人都没有使用法术，而是用各自鬼力强化自身，让肉身展现出堪比法术的威力。

    这种战斗方式应该是古时候肉身强大的修士独有的，在这个世界他第一次见到用肉身战斗，还以为修仙者都是用法宝飞剑战斗，肉身对抗只出现在后天武者。

    正在他看着青鬼王战斗，从中学习他的战斗方式，突然身后血池之中冲起一条魔蛟，看到周安吼叫一声冲来。

    周安再次拿出一瓶丹药递给斗笠老妖说道：“也让我看看你的真正实力吧。”

    “是。”斗笠老妖接过，吃下一颗丹药，很快感觉到身体久违的灵气涌现，化为妖力在经脉中流动。

    魔蛟冲到，张开血盆大口要将石柱上的两人吞掉。

    周安一动不动看着，在几乎要碰到两人的时候，斗笠老妖手中的剑刺出，剑刃竟然射出百米长的剑光，穿透魔蛟口腔上颚，从后脑穿出。

    但是魔蛟已经吸收太多的魔气，受到致命攻击也不死，继续撞过来。

    周安刚准备动手，斗笠老妖再次舞动手腕，只看到剑光连续闪过，靠近的魔蛟身体被切成块状掉落。

    魔蛟身体虽然被毁，体内竟然飞出无数魔魂，围绕他们盘旋，想要冲进他们身体夺取肉身。

    斗笠老妖皱眉说道：“上仙，这里妖魔肉身被炼化，魔魂留下，如果被侵入，就立即被侵蚀元神，很快完全成为魔。”

    周安抬手，日乾坤珠悬浮头上，放出太阳真火护住两人，让这些魔魂无法靠近。

    另一边，黑青两色旋风爆开，兄长飞出撞在一根石柱上，几乎将粗大的石柱撞断。

    这时青鬼王大吼，飞射而来，刀刃穿透兄长心脏，刺进后背的石柱。

    “兄长大人，后面的路，我来继续走。”青鬼王咬牙喊起来。

    兄长突然抬头，七窍飞出魔魂进入青鬼王体内。

    “不好！”斗笠老妖惊呼。

    青鬼王知道魔魂入体的后果，拔出刀飞落在石柱上，看着兄长尸体掉入血池，仰天长啸，看向周安笑笑说道：“多谢主人成全，我见到兄长心愿已了，只是不能兑现承诺，成为主人侍神，永远跟随了。”

    青鬼王突然举刀刺进自己心脏，这下他体内的魔魂反而顺着伤口飞出，但是周围魔气还是侵入他体内，在体内出现了魔种。

    周安说道：“所谓道，就是掌握天地间力量，属于外部力量。而魔，是控制七情六欲，从而激发自身的力量。道在对天的领悟，而魔，在于自身的领悟。

    不要抗拒，接受你自己，魔本就是你的一部分。如果能控制，那你会更进一步，做不到，只能永远留在这里，成为没有意识的魔魂。”

    斗笠老妖也叫道：“青鬼王，你不是想要自由吗，和自由相比，控制自身又有何难！”

    “控制自己的七情六欲！魔就是自己的一部分！”

    青鬼王呢喃，深吸一口气闭眼。

    心口的血还在流，因为周围魔气浓重，他吸入的魔气也越来越多，周围盘旋的魔魂全都等待再次进入他身体的机会。

    斗笠老妖疑惑的问道：“上仙，真的可与控制魔的力量吗？”

    “你修炼那么多岁月，连你都怀疑，也难怪外面人对魔如此畏惧。其实天下并没有魔，只是修士都将七情六欲看做魔，所谓正道，就是斩断自身**，做到心静如明，才能更好的参悟天道。

    殊不知，这七情六欲也是天道的一部分，是对所有灵智生物的考验，也是恩赐，那种来自灵魂的力量一样不比天地之间的力量弱。”

    周安是入魔后，和花无月一起参悟领悟出来的，加上天魔册，对魔他已经有比较深的领悟，自然不再畏惧，也许太一真人也发现了这个秘密，才会道魔双修。

    只是太一真人选择的方式错误，沾染太大的因果，才会众叛亲离，引来那么多人围攻。

    斗笠老妖如同学生一样在旁边听讲，记住周安说的话，哪怕这些内容打破了他对修道的理解。

    这时青鬼王突然仰天长啸，身上不但出现青色旋风，同时出现黑色火焰，风助火势，力量爆发下，将周围石柱卷入，化为粉末，连下面的血池都受到影响，形成漩涡。

    周围的魔魂惨叫，被黑火青风卷入，灼烧消散。

    旋风消失，周安面前人影一闪，青鬼王在他面前单膝下跪恭敬的叫道：“参见主人，请主人赐名。”

    周安奇怪，斗笠老妖立即解释说道：“当正式成为侍神的时候，主人会给侍神新的名字，以前的一切都要舍去，成为主人专属。”

    周安点头，想了下说道：“那就叫你弥罗吧。”

    话音刚落，弥罗额头出现侍神法印。

    斗笠老妖见到弥罗真的能驾驭魔的力量，对周安已经是敬佩不已，拿下斗笠，也跪下低头道：“我也愿意成为主人侍神，永远追随，绝不背叛，有违誓言神形俱灭。”

    周安本来有心收他们，点头说道：“你是白猿妖，那以后你就叫白老。”

    同样，白老额头出现侍神法印。

    两人起来后，周安说道：“走吧，在这里拖延太长时间了。”

    三人飞向传送阵眼，因为两人还有剩余力量，已经不需要周安带着他们飞行。

    进入第七层，这里是一座古老的小镇，他们出现在小镇中间的天台，刚出现周围就出现各族美女，每一个都是世间难得一见的绝色女子，而且这些人手上都拿着金银珠宝、绝世功法、仙宝。

    身边青鬼王和斗笠老妖露出欢喜表情，向天台下走去。

    这时一位绝美女子上来对周安行礼说道：“欢迎大人来到云梦空间，这里所有东西都是对大人的奖赏，钱财宝物功法应有尽有，这里的任何女子大人喜欢都可以随时伺候。”

    周安皱眉，闭眼后开启灵幻妖瞳，面前景色变化，自己所在地方不过一个石台，上方挂着一面镜子，旁边还有铃铛，发出悦耳的声音。

    镜子照出人心，铃铛诱发心中最渴求的幻境，这世间能受住如此诱惑的人应该是极少的。

    周安确定，如果没有灵幻妖瞳，自己未必就能通过幻境。

    他先确定签到，得到天魔册・七情篇，系统介绍，这一部是参悟七情，激发身体潜力，强化肉身、真元、元神。

    点击学会技能后，将陷入幻境的两人提着走向面前的传送阵眼。

    这一层面积要小太多，就是一个石台，周围还有另外五位妖魔，沉迷在幻境之中不知多久了。

    看了这里后，周安大概确定，昊天塔并非用来困人，反而是用来试炼的，只是后来为何落到正一道，作为镇山之宝，关押妖魔，他就不知道了。

第93章 谁才是敌人？

    “你是谁？”金旋戒备的看着她。

    “我叫周菱纱，锦衣卫统帅，奉命来保护你们。”周菱纱面无表情的说出，在外人面前，她现在都是非常冷酷的。

    “你！锦衣卫统帅？”金旋吃惊，打量这女孩，再怎么看最多十二三岁，和自己差不多，哼声说道：“怎么可能，你才几岁，你当锦衣卫闹着玩啊。”

    周菱纱懒的和这小屁孩解释，走到周灵面前说道：“奉皇帝的命，让我来保护你们，在不远处有个营地，到那里就安全了。”

    “哼，惺惺作态，妖帝巴不得我们正道全灭，他好一统天下。”公孙浩云愤恨，肩膀和手臂有多处尸傀留下的抓伤，都还在流血。

    周菱纱走到公孙浩云面前，虽然比他矮很多，不过气势不弱，指着他讥笑道：“几岁了，说话怎么不过过脑子，做事说话都不思考的吗，别人怎么说你就怎么说，正道魁首正一道弟子就这？”

    “你什么意思！瞧不起我们正一道吗？别以为你暂时修为比我们高，我们就怕你，士可杀不可辱。”公孙浩云怒道。

    “本小姐才没空辱你，我问你，你是修士吗？”周菱纱问。

    “废话，正一道弟子，岂有不是修士的。”公孙浩云叫道。

    “那好，那你就应该知道，这世界有很多幻术和迷惑人心的法术，眼见为实耳听为虚，这句话在修士的世界已经不适用，我说的对吧。”周菱纱说道。

    “想说什么直说，没必要转弯子。”公孙浩云不耐烦的叫了一声，要不是对方比自己这些人厉害太多，他才不会听。

    “我问你，你说正一道前辈是被皇帝所杀，是你亲眼看到，还是听说，是听谁所说？朋友还是陌生人？”

    周菱纱刚说完，公孙浩云就咬牙切齿的说道：“虽不是亲眼所见，但是当时正道很多人都亲眼看到，而且锦衣卫袭击各派弟子，那是事实。”

    “是吗，那我找人用个变化之术，或者幻术用你的样子去两界山脚下，夜闯良家女子闺房，当着她家人的面做一些羞羞的事，你认不认罪。”周菱纱上前看着他问道。

    “当然不认，这不是我做的，我凭什么认罪，不过妖邪之辈陷害”公孙浩云说到后面，很快想到这女孩要说的意思，狐疑的说道：“你的意思，是邪道所为？”

    “你真够笨的，人家都灭了你们门派了，都还想不透，就知道叫着妖帝什么的，都不好好想想，谁才是你的敌人，你说，你们这些正道弟子，脑子有没有？”周菱纱指着剩下几人叫起来。

    这一说这些人都低头，他们都不笨，相反都比一般人聪明，否则也不会被正一道看中收为弟子，只是今晚袭击，让他们都乱了方寸，哪还能想那么多。

    剩下的弟子羞愧，又憋屈的难受，加上都中了尸毒，情急之下，剩下四人突然流下黑色的血昏倒。

    “尸毒发作了，快把这些解毒丹吃下，能暂时压制毒性。带去营地，那里有妖族前辈，他们应该有办法控制尸毒。”周菱纱一把抓住倒下的公孙浩云，倒出一颗翠绿色丹药塞入他口中。

    刚才太急，大家都没注意到中毒的几人脸色已经乌青，错过了最佳压制毒性的时机。

    这群人跟着周菱纱来到临时聚集点，这里的守卫看到周菱纱都叫声统帅，这才让金旋这些人相信，她真的是锦衣卫统帅。

    看到已经有好些正一道弟子被带过来，大家心里也好过一些。

    周菱纱带着他们去百眼中将，他擅长用毒，尸傀的毒不算太厉害，化解并不是难事，已经有几个正一道弟子被他吸出尸毒。

    “百眼中将，这里还有四个。”周菱纱掀开帐篷进来说道。

    “小公主啊，你怎么亲自出去了，万一碰上那些老魔头，你就危险了。”百眼知道她是周安妹妹，哪敢有半分倨傲，亲切的和邻家大叔一样。

    百眼的手下，打死都想不到自己家老祖能有如此温和的一面。

    周灵等人就在帐篷外等候，山上出现激烈的战斗，看动静必定是先天六重以上的修士战斗，树林成片的倒塌，有些玄光在空中飞斗，撞碎山壁，掉下大片的巨石。

    好在陆续有弟子被锦衣卫带回，大家见面后才平复慌乱的情绪。

    金旋一直站在营地入口，每一个弟子被带回，看到不是石和尚，都会让他焦急，询问过来的锦衣卫石和尚下落。

    在过去半个时辰，已经许久没有弟子被带回，很多锦衣卫返回都没有再带人回来，这让金旋更加焦急，石和尚和他年纪相仿，从小一起，情同手足，在正一道，他最亲密的人是石和尚，之后才是周灵。

    等了一个时辰左右，天空飞来两道流光，周安和醉道人现身，身边带着石和尚。

    看到他回来，金旋激动冲上去抱住他，然后一巴掌拍在他的光头上生气的叫道：“你乱跑什么，不知道和我会合吗？”

    “我老早就遇到醉师叔。”石和尚疼的捂着脑袋，这次金旋真没留手，估计得有个包，委屈的说道。

    这时守卫行礼，金旋这才看到周安和醉道人，他反而坦然的挥手道：“周安多谢你了。”

    周安笑笑，伸手在他举起的手掌拍了下说道：“小意思。”

    金旋看看自己手掌，他举手只是打个招呼而已，感觉这一下很有意思。

    这时其他正一道弟子都围过来，周灵上前说道：“醉师叔，其他师叔怎么情况？”

    醉道人叹气说道：“全都死在这群老魔手中，他们全都是极天教中人，大家以后要加倍用功，提升修为后才可重建正一道。”

    所有人都低头，紧紧的咬牙，双目通红，这里大部分都是正一道长辈从小带回养大的，师傅等同于父母，突然遭此大难，他们还能克制情绪，都已经很好了。

    醉道人自然明白，看了眼两界山说道：“大家在这里休息一晚，我和周安商量过，决定让你们暂时留在镇妖司，潜心修炼，还能以猎妖师的身份锻炼你们，也能打听极天教的行踪，寻找报仇的机会。

    我知道你们之中还有人认位这件事和皇帝脱不了关系，我也不强求，不愿意留在镇妖司的，我在乾京成东郊准备一套庄园，你们可以在那里修行。

    慢慢收集情报，用你们自己眼睛去看谁才是真正的仇人。你们不用现在就做出选择，休息一晚，明天再决定，去吧。”

    这些弟子现在心很乱，确实不适合立即做出选择，一位锦衣卫统领带着他们去准备的营帐。

    “周灵，你过来一下，我有一件事和你说。”醉道人叫道。

    周灵停住脚步走回来，等其他弟子都离开，醉道人才说道：“正一道真正的职责是守护地界入口，现在师门长辈只剩我一人，我必须守在那边。

    你是大师姐，以后这些弟子们要你来带领，所以你必须尽快提升实力。我希望你能进入空灵仙府修炼，你前世修炼的就是空灵天书功法，有正一道功法作为基础，四位仙灵指导，你才能快速的提升。你可愿意？”

    周灵这次没有反对，没有任何犹豫的说道：“全听师叔安排。”

    周安微笑说道：“明早你就随我去空灵仙府，见到四位仙灵，你肯定会想起很多前世的记忆。”

    “有劳皇上。”周灵抱拳说道。

    “既然都是修士，都无需这些礼节了。”周安说道。

    “去和师弟师妹们道个别吧，也劝解下他们，希望这次劫难，别成为他们日后的心魔。”醉道人叹气。

    “明白，弟子会尽力的。”周灵也担心这一点，行礼后转身离开。

第94章 静修所得

    等到山上的战斗结束，妖将相续带人回来，青灵汇报说道：“皇上，我等无能，只斩杀尸妖无魂，其他都被跑了。”

    周安知道要斩杀这些老魔没那么容易，没有事先布局好，拥有各种神奇遁法的老魔们，要杀他们太难，甚至有些还能丢下肉身逃走，实在防不胜防。

    “嗯，能斩一个很好了，在这里休息，明早返回。”周安说了声，回去自己帐篷。

    醉道人也去弟子们所在的帐篷，应该是去劝解，避免这次遭遇给他们留下太大的心理伤害，不然仙道一途就断了。

    这次签到整个正一道，得到东西自然好一些，都是先天修士用的灵丹和灵宝，整个正一道山门地图点亮，得到的是极品灵宝正心灵符，一件专门压制心魔的宝物。

    虽然和昊天塔内签到的无法比，毕竟危险级别也完全不同，不过这件正心灵符刚好可以拿来让自己人渡心魔劫用。

    转天早上，醉道人询问这些弟子的选择，全体都选择加入镇妖司历练，周安就让周菱纱带他们去镇妖司，周灵作为镇妖司其中一位统领，专门管理正一道这些弟子。

    醉道人独自返回两界山，镇守地界之门。

    在安顿好这些弟子后，周灵跟着周安来到空灵仙府，第一次看到空灵仙府，周灵就感觉到熟悉，脑中立即浮现很多这里的画面，小时候在仙府前的广场，在师傅的指导下练习剑法。

    走进仙府大门，看到看到前院，似乎能看到曾经自己在这里游玩，和师傅一起种花、喝茶，自己总会拉着师傅问东问西，对外面充满了好奇。

    一路走来，脑海中都能浮现很多很多的记忆，这里根本无需周安介绍，甚至说她比周安还要熟悉。

    反而好几次她都能指着角落一些痕迹，说出它的由来。

    现在周灵已经完全确定，自己就是空灵仙子。

    来到书房，看到熟悉的环境，看到正面墙壁上的图画，书桌上的毛笔，旁边的古琴和棋盘，她脱口而出叫道：“书瑶、星言、琴语、棋慧，你们还在吗？”

    四件仙宝飞出玄光，化为四女，看到周灵后，星言最先冲上来抱住周灵欢喜道：“主人！真的是你，一样的灵魂，真的是主人回来了。”

    书瑶、棋慧、琴语三人行礼微笑叫道：“欢迎主人回来。”

    星言露出惊色，连忙后退三步，也行行礼叫道：“欢迎主人回来。”

    看到调皮的星言，周灵莫名的欢喜，心里的悲伤被冲淡许多，欢喜说道：“不用见外了，现在周安才是这里的主人，我倒是客人了。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    周安说道：“我说过，只要你喜欢，随时可以是这里的主人。”

    “对啊，主人，你回来吧，我们都好想你呢。”星言连忙说道。

    “我这一世已经有牵绊在身，还不是时候。”周灵突然气质和神态变化，眉心之上出现了空灵仙府一样的青色印记。

    周安惊讶道：“你恢复记忆了？”

    周灵摇头说道：“受到仙府的力量牵引，将我元神内的大部分记忆唤醒，不过现在功法和空灵天书不合，还不能完全苏醒，无法完全恢复。需要在这里修炼一段时间，需要打扰皇上。”

    “无需客气，你们主仆在这里聊吧，我回乾阳宫。”周安知道她们肯定有很多话要说，转身离开。

    之后周安和上官蓉一起修行，现在周安最缺的是静下心好好好参悟心法。

    目前皇城才算真正的步入正轨，周安也真正的掌握帝国的统治。

    周安的崛起，让大臣背后的家族恐慌，对家族未来的担忧，这一切都在上官蓉意料之中，让锦衣卫全天候盯着这些家族。

    只要有谁敢叛变，立即灭门，现在皇家的实力已经和以前不一样，以前就算犯下叛逆大罪，都难以惩戒，而现在谁敢触碰底线，绝对雷霆打击。

    如此安静过去三个月，妖部建造竣工，镇妖司扩建也完成，皇宫被花无月、空灵四仙灵、周安三人布下三重护山大阵，分别用了空灵仙府、百花宫、天道门的阵法。

    周安领悟皇道天书到第二重，体内真龙之气更加凝聚，感觉这金龙真的要活过来一样。

    妖部竣工后，宣布万妖王等人这段时间的功劳，竟然真的让他们得到功德，虽然不多，但是让妖部、百花宫、空灵仙府、天道门的人都震惊和激动。

    让他们都对功劳有了渴望，毕竟功德可是极其难得的，正道弟子降妖除魔维护正道，为的不就是功德吗。

    为此朝堂之上的修士全都争着要立功，积极的不得了。

    昊天真经也到达第二重，真元从原本白色，变化为很淡的金色。

    加上和上官蓉、花无月、尤云芝这些刚来的十三位妃子修炼阴阳房中术，让他修为总共提升两百多年，到达2550年，但是境界还是先天五重，没有任何变化。

    这让周安好奇，自己身体到底能容纳多少真元，现在他是仙道、妖道、魔道三种同修，这一点从古至今从没有人能做到的。

    就连妖道和人道结合，都被天下修士禁止，更别说三道同修。

    上官蓉经过三个月的修炼，加上书瑶的指点，离火真经已经小成，能真正学会驾驭体内先天真气，双剑也已经收放自如，算是真正配得上先天三重修士的身份。

    这天上午，和往常一样，在空灵仙府书房参悟心法，星言感应到外面动静说道：“主人，皇后娘娘来了。”

    周安停止，抬手一挥，门自动打开，很快上官蓉带着焦急的神色进来。

    周安惊讶，上官蓉成为皇后以来第一次出现如此惊慌的神色，立即问道：“皇后，出什么事了吗？”

    上官蓉深吸一口气，控制情绪后说道：“我感应到三重天劫即将到来。”

    周安惊讶，站起来微笑说道：“本就在我们预料之中，无需担心，通知朝中大臣，皇后渡三重天劫，允许他们观看。”

    “臣妾明白，这就去通知。”周安的轻描淡写的神色，让上官蓉心里安心，似乎三重天劫也不是什么大事。

    “你随我去渡劫台等待，做好准备，让紫衣卫去通知就好了。”周安牵着皇后的手向渡劫台走去。

    跟在上官蓉身后的四位紫衣卫中一人立即去通知朝堂上的官员。

    让百官观看，是要为皇后立威，现在朝堂有妖部，只能让这些大家族不敢得罪妖部，还有皇帝。

    对于皇后，都还是看在上官家和皇帝的面上，为了后面各种政策实行，周安需要帮皇后立威，在这个世界，总归是实力说了算。

    到达渡劫台，这里就是竣工的时候周安看过一次，是一座八面天台，周围有八根石柱，没有任何多余的装饰。

    周安上去，坐在旁边专用给护持之人准备的石台上，拿出正心灵符，飞落在渡劫台旁边的石柱上，散发出黄色光芒。

    正心灵符可安定心神，渡劫之时对心魔有很好的压制效果，增加渡劫成功率。

    至于天雷，上官蓉有仙宝护身，加上离火真经的强大，天雷基本没什么难度。

    上官蓉走上渡劫台，在中间坐下等待。周安早已经告诉他渡劫有关的事，自然不需要多说。

    过去半天后，朝中大臣陆续到来，在紫衣卫的安排下，坐在远处楼台观看。

    大臣们此刻心绪也是复杂，没想到皇后竟然要渡三重天劫，这消息谁都不知道，甚至上官家的人也不知。

    先天修士没有渡过三重天劫，算是修士中的初期，实力确实强大，但是还不至于让一个大家族都感觉到威胁。

    但是一旦渡过三重天劫，就算得上先天修士中真正的中流砥柱，算得上高手，而渡过六重天劫的就少了，无一不是大门派中的掌教级别，已经属于修仙界中的高人，被天下人仰望的存在。

    所以皇后渡三重天劫，对整个朝堂来说绝对是惊天大事，取决于以后他们对皇后的态度。

    而上官家全都神色复杂，上官蓉竟然瞒着他们那么重要的事，而且最近几个月发展，上官蓉对上官家已经是越来越疏远，让家族人都暗怒，但是有周安在，他们不敢放肆，只能忍气吞声。

    ：。：

第95章 暗棋

    两天时间，他们都坐在石台之上等待，上官蓉调整精气神，保持最佳的状态。

    渡劫台之上开始聚集劫云，很多大臣都是第一次见到天劫，也都充满好奇，这修士到底是怎么渡劫的。

    许久后，劫云聚集成型，乌黑的云层中间出现漩涡一样的劫眼，散发出蓝白色光芒，很快劫云之下开始出现雪花。

    “果然天劫都是克制自身的能量。”周安抬头看着天空。

    上官蓉有书瑶指点，加上空灵仙府的藏书，对于天劫有关的资料早已经熟记于心。

    在第一道天劫能量成型，化为白色寒冰能量，她双手结印，离火真气冲出，形成金红色火焰光罩。

    寒冰能量到达极限的时候，第一道天劫落下，白色光柱眨眼击中光罩，爆发出的余波，渡劫台开始冻结。

    不过渡劫台既然用作渡劫，这里早就布下阵法，波动能量会被渡劫台吸收化去。

    第一次看到这种天威，朝中大臣不少都吓的直冒冷汗，让很多人彻底打消了成为修士的想法。

    在第一道天劫能量耗尽后，渡劫台覆盖的一层冰很快化为雾气散去，上官蓉周围的光罩变化成火焰漩涡，凝聚离火力量。

    在第二道天劫再次凝聚完毕，落下一颗直径百米的冰球，泄露的寒气，让远处观看的大臣们都感觉道冷风扑面而来。

    距离那么多都能感受到寒冷，那在下面的人要承受多么恐怖的低温，加上俯冲而下的超大冰球，看的这些大臣心里深深的恐惧，

    这时上官蓉双手结印向上一指，离火光团直冲而上，和落下的冰球碰撞。

    虽说火球比冰球要小太多，但是在触碰的时候，冰球确实停住。

    在两颗属性相反，大小截然不同的能量球停住两秒后，上官蓉法印改变，金红色离火球突然穿透冰球内部，从里面爆开，将天劫能量给炸散，在天空消散。

    因为这冷热能量，空中落下一阵温热的雨水。

    大臣们再次惊骇，平日里看起来娇弱的皇后，竟然有这样的力量。

    这要是激怒皇后，恐怕随手一下，就能把朝堂所有大臣化为灰烬。

    第三道天劫能量开始凝聚，劫眼处出现菱形冰晶，这冰晶最多只有拳头那么大，那么远距离，普通人的眼睛根本看不到，但是能感觉到这冰晶内蕴含的可怕能量波动。

    上官蓉也紧张，双手结印，背后双剑飞出，剑身爆出金红色和暗红色火焰，形成两只在她头上盘旋。

    大臣们对于出现，并没有太大的感觉，只是觉得皇后今非昔比。

    但是远处看的修士能感受到仙宝独有的威压，在很多人都对皇宫生出了畏惧心。

    仙宝何其珍贵，皇宫一而再的出现，所有看到这一幕的修士都明白，乾元皇宫恐怕已经拥有和顶尖门派正面抗衡的力量，甚至还有过之。

    正在第三道天劫落下的时候，突然百花宫传来法宝的玄光，接着一道流光飞走，穿过皇宫上空三层阵法，几个呼吸时间就消失天际。

    要如此简单穿过三层阵法，就算先天十重的大能者也做不到，只有拥有通行法令才行。

    周安皱眉，但是此刻他必须守着上官蓉，防止这时候有人偷袭，看了眼守在外围的紫衣卫，这些人立即御剑飞去追查。

    第三道天劫威力确实强悍，不过双剑作为仙宝，加上完全契合的离火真经和上官蓉火系体质，后来炎魂魔丹、百花宫炼制的凤尾丹等作用下，她已经能发挥双剑七成威力。

    直接将第三道天劫在高空给打散，凤与凰在高空盘旋，将劫云冲散，最后化为两把剑飞回。

    这时渡劫台上，正心灵符放出玄光照耀上官蓉，看到她身体周围开始出现黑气，印堂发黑。

    心魔劫是最为凶险的，空灵仙府和天道门观摩的弟子全都紧张的看着。

    周安倒是不担心，即便是入魔，他也可化解，反而感觉百花宫那道突然飞出去的流光让他在意。

    大概半个小时，上官蓉身上出现纯正的离火真气，黑气一扫而光，渡劫台上的正心灵符玄光也收回。

    上官蓉站起来露出喜色，对周安行礼叫道：“谢皇上护持。”

    “跟我去百花宫。”周安说完就化为流光飞去百花宫，上官蓉惊讶，也御剑跟着飞过去。

    大臣们自有紫衣卫安排离开。

    一到百花宫，就看到这里很多百花弟子焦急的等待，看到周安出现，迎春第一个起身过来说道：“皇上，大师姐被夫人偷袭抓走了。”

    周安皱眉立即问道：“有什么线索吗？”

    “夫人突然偷袭，禁制大师姐，夺走她的百花令，告诉我们，要花无月去西域极天教。”玉兰慌忙说道。

    上官蓉说道：“我立即让紫衣卫全城搜查。”

    “来不及了，现在她可能已经飞出乾州。皇后，皇宫这边交给你了，我去一趟西域。”周安说着，刚要施展遁法飞走。

    百花宫几位先天境界的弟子全都说道：“皇上，带我们一起去吧。”

    上官蓉也说道：“皇上，巫毒几乎已经遍布整个西域，百花弟子擅长用药，带着她们必定能用到。”

    周安想了下说道：“玉兰、玫瑰跟我一起，其他人留在这里，我一定会带回无月，你们潜心修炼，不可懈怠。”

    “是。”这里弟子全都应声。

    “通知青灵和百眼，带他们的手下来临沙关见我。”周安说完，玉兰和玫瑰化为两朵花藤缠绕周安手腕，然后周安架起遁光飞离。

    周安没想到太一真人死了，还给自己带来那么大麻烦，本以为当初百花夫人被作为诱饵，引自己和花无月去林，她差点就被炼剑吸干，应该只是弃子。

    竟然还是太一真人留下的暗棋，好在上次大战，这家伙死了，不然还真的要如芒在背，寝食难安了。

    现在谁都不知道极天教位置所在，他去西域需要先找到才能救人，也是时候处理极天教问题。

    临沙关是乾元帝国和西域的交界线，西域属于荒州，面积比乾州还要大，只是七成都是沙漠，两成冰川，最后一成才是绿洲，所以才有荒州一称。

    本来临沙关就是军事重地，因为巫毒事件，这里现在兵力更强，整个镇西军团都守在关内，守城将军是唐满洲。

    周安直接飞落在将军府前，刚出现，面前青风一闪，弥罗拦在面前，看出是周安略为失望，行礼叫道：“主人。”

    周安知道这家伙好战，可能是把自己当做入侵者，说道：“让周荻来见我。”

    弥罗身后的一位将军立即跑着去叫人，弥罗在这里可是大王一样的人物，连他都叫周安主人，自然让旁边听到的人惊骇。

    在这里几个月时间，弥罗真的是强大到无敌的程度，原来上门挑衅的散修，硬是被打的一个人影都不见了。

    甚至弥罗四次主动出击，飞去敌方所在城市，将敌对修行者全都斩杀，最后连那里的国王也斩了，才让靠近临沙关的各国不敢有任何不敬的行为。

    这也导致之后再也没人找事，让弥罗无聊透顶。

    ：。：

第96章 西域调查

    周安走进将军府大厅，签到这里，得到八荒阵旗，一种配合军队阵法的法宝，对修士没多大作用，但是对排兵布阵作用极大。

    周安刚坐下，侍女送上茶水，周荻快步进来，看到周安心里叫道：“参见皇上。”

    “坐吧，这边情况如何？”周安问。

    “惭愧，臣只能守住临沙关，不让一个感染之人闯过，但是对于这巫毒还是束手无策。

    这段时间，臣派出很多斥候，还有重金悬赏散修，在西域探查，只确定极天教正在准备着什么。

    现在西域巫毒传播严重，不投靠极天教的国家，就无法得到解药，很多国家全灭，整个城市变成了死城。

    这些尸体都被统一送走，具体位置无法探知，派去的人都会失踪。

    所以臣推断，极天教肯定在用尸体炼制邪法，否则不可能要如此多的数量。”周荻说道。

    周安接着问道：“可找到极天教的位置？”

    周荻摇头叹道：“极天教强大而神秘，先天之下，不可能对他们有威胁，要不是弥罗将军和三位皇妃，这里恐怕早已经被攻破。”

    弥罗不爽的说道：“这极天教太狡猾了，连他们的手下都不知道总部位置，我跟踪捣毁几处地方，不过是投降极天教的一些小王国，核心人物一个都没见着。”
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    周安明白，极天教已经不在普通人能力范围，拿出两本书和百毒珠递递给周荻说道：“浩瀚乾坤诀是我们周家的家传武功，也是先天乾坤诀的基础。

    先天乾坤诀是天级功法，是太祖所创，你拿去修习，只有周家后人才能修习，女子除非不外嫁，否则也不可修习。

    这百毒珠可避大部分的毒，带在身边以防不测。”

    周荻吃惊，看着周安神色，不说先天乾坤诀，就是这浩瀚乾坤诀都是皇家不传之秘，四重之后的心法只有皇帝能学。

    “皇上，臣心领了，这万万使不得。”周荻大为感激，不过他明白作为皇者，不应该如此信任一个人，哪怕是亲兄弟，这对皇帝来说不安全。

    即便自己没有异心，难保自己后人不会有，皇家其他子嗣一旦拥有强大的力量，那野心也会随着一起增长，他不愿意看到未来自己和周安的子嗣争夺皇位而互相厮杀。

    周安微笑说道：“你考虑到的我自然都知道，浩瀚乾坤宫虽是皇家不传武功，但在我眼中也不过是小孩过家家的功夫，即便是先天乾坤诀，也不过是先天入门武功。

    就算有人将其修炼到圆满境界，对我也形不成任何威胁。就算未来有一天我不在了，乾元江山也是能者居之，非一定要我的后人。”

    周荻吃惊，皇帝要说出如此话让他震惊，这份胸襟周荻自自叹不如。

    上前恭敬的接过两部武学和百毒珠叫道：“谢皇上恩赐。”

    周安笑笑说道：“嗯，以后抽些时间修炼，希望我们左相大人能多活几百年。”

    “臣一定不服你所望，臣有一个建议，浩瀚乾坤诀作为皇家子嗣基础修炼之用，而先天乾坤诀，只能赐予忠于国家，立下大功的儿子。女儿全都不得修习，在皇家女儿总会外嫁，武学会外传，对皇家不利。”周荻说道。

    周安笑笑说道：“左相大人看着办吧。”

    正说着，紫嫣、紫琼、紫萱三女进来，立即行礼道：“臣妾参见皇上。”

    “不用多礼，听周荻说了，这些时日多亏你们帮忙，你们做的很好，回去自当封赏。”周安说着，指指旁边的座椅，让三女坐在旁边。

    “能为皇上分忧，是臣妾等人分内之事。”三女同时说了声，才过去坐在旁边。

    守将唐满洲和他三位儿子这才走进来，立即下跪喊道：“末将唐满洲参见皇上，愿吾皇万寿无疆。皇上驾临，末将等有失远迎，实在是大罪。”

    四人叩拜后，周安说道：“起来吧，我用遁法来去，你们自然不知，何罪之有。这一年来唐满洲你镇守临沙关有功，官升一级，赏赐黄金千两，百草丹四枚。”

    周安手一甩，面前出现一大箱黄金，箱子之上放着四个瓷瓶。

    “谢皇上赏赐。”唐满洲立即谢过。

    紫嫣见唐满洲不知这百草丹的好，解释道：“唐将军，这百草丹是百花宫提取百草之精炼制而成的丹药，可提升60年内力，并且还有洗精伐髓，延年益寿功效。”

    这一说四人都吃惊，接着狂喜再次叩谢。

    唐满洲三个儿子欢喜之余，心里暗自嫉妒，这废帝怎么突然有那么大的皇威，连左相都对他如此恭敬，传言这皇帝整天就知道玩妃子，从不理会朝政，怎么会来临沙关这种鸟不拉屎的地方。

    他们看周安就和普通人一样，再想到三位皇妃的强大和美丽，心里嫉妒心更强，只是碍于周荻和皇妃的面，他们不敢有任何不敬的姿态，都站在后面默不作声。

    周荻接着说道：“皇上，这里每天都有难民聚集，他们惧怕西域巫毒，宁可被射杀都不愿离开，臣担心聚集的人过多，对临沙关造成威胁，就让人将这些难民分批在关外一处地方隔离。

    长期观察，确定没有感染巫毒的，放进难民营，发放食物和水。感染巫毒的当场斩杀，尸体拿去烧掉。这虽然会消耗很多粮食，但也能稳定难民，不至于狗急跳墙，强行攻城。

    而且还能从这些难民之中得到西域的情报，其中已经完全确定没有感染的人，臣将他们带入关中，作为劳力。

    从这些难民口中得知，极天教在西域势力飞速提升，因为能化解巫毒，西域各国不得不听命办事，地位之高已经超越所有国家的国王。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    还有百巫国本来皇上答应过，准许他们中没有感染的国民进入国内，但是臣在和对方使者联络中，他们的国王被亲弟弟杀死，夺取王权，现在已经投靠极天教，连同百巫教也投靠。

    赛乃慕公主下落不明，臣派人寻找也没有消息，请皇上降罪。”

    周安皱眉，赛乃慕是一个爱民的好公主，对自己也有情义，这个女人他自然不会忘记，叹气说道：“只要她还活着，一定会找到。”

    紫萱以前就是在周安身边监视的，清楚周安和赛乃慕相遇的全部，站起来说道：“皇上，不如让臣妾带紫衣卫去寻找。”

    “不，你们留守临沙关，弥罗虽然强大，但是行军打仗，总归难以周顾全局，需要你们作为帮手，寻找赛乃慕我自有安排。”

    周安刚说完，外面飞来一阵妖风，青灵和百眼带领妖将直接出现在大厅中间，他们一出现吓到这里士兵，还以为极天教又派来什么邪魔袭击。

    一群士兵冲进来，唐家父子立即拔剑拦在周安前面。

    “他们是我国妖部将军。”周安说道。

    “妖部？”唐家父子一脸惊奇，什么时候乾元帝国还有妖部了。

    周荻也是惊奇，周安反而奇怪道：“妖部建立已经有三月有余，你们没收到乾京传来的消息？”

    这里人都摇头，周安和周荻立即想到问题都皱眉，周荻连忙说道：“皇上，国内各郡县都是被各大家族掌控，皇城权威太低，看来这些消息全都被隐瞒了。”

    周安皱眉说道：“先解决极天教的问题，国内家族和各郡县的问题，是三百年来累积起来的顽疾，不是短时间能解决的，以后左相可逐步清理。”

    “臣明白。”周荻应声。

    “青灵，你带领手下追查极天教踪迹，最快速度找到他们总部。如果发现，不要轻举妄动，立即回报。”周安说道。

    “领命。”青灵带着他的手下，瞬间化为妖风飞走，还真是来去无影。

    “百眼，你擅长毒，和玫瑰一起，想办法破解巫毒。”周安说完，手腕上的玫瑰花环飞出，化为玫瑰花灵。

    “是。”两人应答。

    “百眼，你的手下都是五毒妖修，去百巫教和百巫国调查巫毒来源，同时寻找百巫国公主赛乃慕行踪。”周安说道。

    “末将领命。”百眼身后的妖将齐声叫了声，也都化为各种颜色妖风飞离。

    突然的变化让唐家将士看的眼珠子都要凸出来了，这些都是妖，这乾元皇朝到底怎么了，自从三位皇妃到来，他们是一而再的刷新了对皇宫的观念。

第97章 傲慢

    “皇上，让末将看看中了巫毒之人。”百眼说道。

    周安点头说道：“左相，这里可有感染巫毒之人？”

    “城外隔离区就有，臣本来有安排名医，可惜都失败了，而且有多位名医也感染巫毒，无奈之下只能放弃破解之法。”周荻说道。

    “安排人带百眼中将和玫瑰去检查。”周荻说道。

    “是。”唐满洲应声，让一位士兵带他们去。

    这位士兵露出慌张的表情，但是这是皇命，他哪敢不去，只能硬着头皮带路。

    在他们出去后，周荻叹道：“现在全部将士对巫毒畏之如虎，如果袭击的人群中，传出有人感染巫毒，恐怕大部分的士兵都不敢靠近。”

    “这巫毒是邪道之法，普通人畏惧自然正常，百眼中将是先天八重巅峰的蜈蚣精，对于毒的修习已经超过千年。

    玫瑰虽说修行不足百年，但是花精，天生能感知花草药性，能协助百眼中将寻找合适的药材。”

    听到周安这话，周荻和这里的将士再次震惊，先天修士已经对普通人来说是神仙般的任务了，这先天八重，那是神仙中的前辈人物，平时可是只活在书中的人物。

    周荻感叹，然后微笑说道：“我离开这段时间，乾京真的发生了很多事，错过实在可惜。”

    “哈哈，左相可要做好准备，未来的朝堂，绝对超乎想象。”周安大笑。

    之后周安让周荻带着逛了一遍临沙关所有地方，聊着乾京最近发生的事，只让紫嫣三女陪着，其他人全都支开。

    没外人的时候，周安才将皇朝未来一些想法和周荻探讨，顺便将这里全部签到，都是一些矿石，点亮整个地图，奖励中品灵器万里风沙旗。

    两人一直聊到傍晚，唐满洲过来提醒吃饭，才发现已经快要天黑，两人都感觉聊的投机，周荻有很多治国之法都还只是雏形，但是周安结合地球的情况，给的意见非常重要，总能做到画龙点睛之效。

    周荻从没想过有一天自己的理想，九弟能和自己畅谈，并且给出如此重要又精辟的经验，让他大为感叹，当年自己应该多和九弟聊聊，对于当年极少和九弟接触，深感遗憾。

    来到偏殿，临沙关是军事重地，没有专门用来设宴的宫殿，只能用这唯一的偏殿作为酒宴场所。

    除了值守的将军外，其他所有将军都到来，而且还请了镇西军团的大帅唐燕

    这镇西大军说白了就是唐家军，唐满洲就是唐燕的儿子。

    唐燕常年镇守乾元西部疆土，自然有他的厉害之处，本身就是先天三重修士，是一个中层门派的核心弟子，自然有他的傲气。

    加上周安的名声不好，在乾京名气大，但是在这里大家一样都不知道，各大家族全都有意隐瞒信息，不让关于皇帝的信息外传，甚至周安都怀疑，各大家族只传出皇帝负面消息。

    虽然周安掌握了乾京全部权力，没有任何人敢有反对声音，但是对于乾京之外，暂时还没有无法去管理。

    全国那么多县城，加上极天教威胁，他暂时没时间去处理，而且锦衣卫也没有那么多人手，所以这个问题只能逐步解决。

    他急需大量的人才，取代全国郡和县官员，和各地守军，不能被各大中小家族独揽。

    两人一起走进大殿，唐满洲立即说道：“皇上，三位皇妃，左相大人请上座。”

    他们入座后，周荻看到还有四个主要位置空着，皱眉道：“唐将军，那边是唐元帅的位置吗？”

    唐满洲皱眉，连忙说道：“左相大人，唐帅军务繁忙，已经在路上，很快就到。”

    周荻皱眉，军营距离临沙关不远，而且现在并非战时，酒宴上让皇帝等，这可是大不敬。

    不过周荻现在没说，唐帅没来，对唐满洲说这些没意义，他虽也是唐家人，但是唐燕掌管镇西军团，乃是帝国四大元帅之一，又是唐家之主，哪是唐满洲能指责的。

    坐在周安旁边的弥罗露出了不耐烦的神色，在他眼中什么元帅都是蝼蚁，竟然让自己主人等，这对他来说已经是死罪。

    三位皇妃也是不快，一下子大殿中气氛变的压抑，所有人都安静的坐着，没有一个敢说话。

    唐满洲心里暗叫要糟，周安神色自然，坐着慢悠悠的喝着酒，但是左相、弥罗、三位皇妃脸色是越来越难看，心里暗自责怪父亲太过轻视现在的皇帝，担心这次出事。

    等了十来分钟，唐满洲起身说道：“皇上，晚宴开始吧，不用等了。”

    “唐燕元帅常年镇守西方，劳苦功高，是该等等。”周安说道。

    唐满洲勉强的笑笑，应声后坐下。此刻这里将士们，大气都不敢喘一下。唐满洲后悔的要死，自己干嘛还要请父亲他们过来。

    他都多次用眼神示意亲卫去催，但是去了几次，人都还没到，让他都心生怒意。

    足足等了将近一小时，外面唐家三位将军进来，走在前面的唐恒，唐满洲的大哥。

    看到这一幕，唐满洲心里咯噔一下。

    周荻第一个一拍桌子站起来怒斥道：“唐家这是何意？让皇上在此等候半个时辰，唐燕元帅竟敢不来？”

    唐恒撇了眼周荻，并没太过在意，平淡的对周安抱拳说道：“皇上，家父年事已高，最近有些劳累，就不来了。”

    他说完，三人就走去自己的位置，对于周荻的呵斥，根本没有放在眼里。

    他们唐家势力不在乾京，别说现在皇帝无能，就是先帝也管不着唐家。

    三人都是一脸的不削，对于皇帝来也就应付一下，非常明显连行礼都不想，如此傲慢的态度，弥罗哪里再忍受的了。

    他突然站起，先天十重巅峰境界的威压释放，刚走到自己位置的唐家三人，突然感觉精神被人重锤，身体承受巨大的压力，三人没有丝毫反抗能力，直接跪在地上。

    唐元思露出羞怒的神色，想要开口说什么，但是这股威压之下，他除了思考，什么都做不了。

    “唐家好大的威势，让我主人等半个时辰不说，唐燕这小子还敢在主人面前倚老卖老不来，三个小屁孩还敢如此狂傲，很好。”

    弥罗越说杀气越重，上前向周安心里大声说道：“主人，唐家身为您的臣子，对您如此不敬，心中必定没有皇帝，恐怕这逆反之心早就存在心中。请主人允许，灭唐家满门。

    如果唐家军不服，就让我斩杀唐家80万军团，三天内必定全部斩杀。”

    听到这话，在场将士全都惊出冷汗，呼吸变的急促，但是都低头不敢说，唐满洲虽是唐家人，但是他们都是临沙关将士，不算唐家军。

    唐满洲和他的三个儿子脸色一下子都白了，这是要连累他们一起被杀，别人不知道弥罗有多强，他们能不知道吗。

    而且他们听到弥罗这种逆天的存在，竟然称呼周安为主人，这可把他们吓的不轻，加上之前出现的青灵和百眼，他们想到妖部这个新的部门，心里升起恐惧。

    这妖部将军恐怕最少都是先天四重以上，而且还存在先天七重以上，只是不知道到底有几个这样的妖将。

    那些先天四重以上的散修，在弥罗手中和婴儿一样，随手灭杀，虽说三天斩80万大军有些怀疑，但是斩杀唐家满门绝非难事。

    唐满洲一家虽然惊骇，但是弥罗威压不单单是针对唐恒三人，临沙关将士也一样感受到如山般压力，他们一样连动一下都不行，只能干着急，说不出话。

第98章 震慑

    唐恒、唐元思、唐兰娜三人听唐满洲提起过弥罗，知道他很强，他们都认为皇帝肯定花费巨大代价才让弥罗能坐镇这边。

    而且他们只是知道弥罗很强，并不知道到底有多强。

    加上唐燕本身是乾州西部中层门派神火门的核心弟子，已经是先天三重修士，唐家核心弟子都拜入神火门，基本上唐家在乾元帝国，百年前就已经不怎么听皇家指挥。

    他们只是镇守西部，成了西部的土皇帝。

    “弥罗，坐下。”周安一句话，弥罗强压自己的怒火，只能坐回去，威压和杀气都瞬间消失。

    看到唐家三人还在震惊中，周安微笑问道：“唐帅既然年事已高，连一场酒宴都无力参加，那行军打仗更加不行了，这镇西军团的元帅一职可以换了，他就还乡养老吧。”

    唐恒惊怒，但是现在他哪敢发作，他没想到弥罗会那么强，连忙跪下说道：“皇上，家父只是最近因为神火门遇到的麻烦，忙于奔波，才疲惫，并非身体不行。”

    “神火门？”周安皱眉疑惑的问。

    紫萱立即解释道：“皇上，神火门是乾州西部地区实力不错的门派，门中弟子大部分修炼火系功法，用的很多法宝都以火雷为主，战争中使用效果很好，镇西军团大部分的将领都会随身携带这种火雷法宝。

    他们的门主是先天六重修为，最近极天教强行收服各门派，反对的全都灭门，神火门应该是收到极天教的命令归顺。”

    周安手一指，一团水飞出，在大殿中间形成一面镜子，很快黑天妖圣出现，正满头大汗在接受白老的训练。

    “大哥，是不是有什么任务？”黑天献殷勤一样渴望的看向他，在乾京，他一个黑虎妖圣，都快被白老训成狗了。

    “黑天，乾州西部是你的地盘吧？”周安问。

    “也不全都是，金鹏那家伙在西部势力也不原来基本上都是我和他瓜分了西部。怎么了？是不是金鹏那小子的手下招惹到大哥了，我这就去教训金鹏，哈哈。”黑天欢喜，拳头握的啪啪响。

    “皇上，西部那边我直系手下都被带来了，如果真有人冒犯，肯定和我没关系，我这就去把那些混蛋给灭了。”金鹏突然冲过来，出现在玄光镜之中，慌张的叫起来。

    在西部别说修士，只要有地位的人，都知道金鹏和黑天两位妖界大圣，那可是连顶级大门派都不敢轻易招惹的存在。

    看到这两人，唐家三人傻眼了，心里变的冰凉。神火门虽然在西部算是大门派，但是在这两位妖圣面前，恐怕要灭掉也不算难事。

    唐满洲再次感受到来自皇帝的可怕压力，这妖部到底有多少这种级别的存在，对于自己父亲和大哥作死的行为，他已经升起怨念。

    连他三个儿子都慌张起来，生怕被连累，也暗自庆幸，皇帝刚来的时候，自己三人心里话没有说出口。他们实在不明白，皇帝到底做了什么，竟然让这些妖圣听命与他。

    “极天教正在集合西部大小修仙门派，既然西部是你们的地盘，带领你们妖将，收服西部所有门派，发现极天教的人，立即消灭。

    如果能发现极天教总部所在，算你们一件大功。”周安说道。

    “是。”两人狂喜，终于能摆脱白老的非人训练。

    玄光镜消失，周安看向唐家三人问道：“镇西军的问题，等黑天和金鹏来再说，既然人都齐了，唐将军，宴会可以开始了。”

    “是是，宴会开始，上菜。”唐满洲连忙让下面人上菜。

    唐恒三人心里忐忑，恨不得飞回自家军营，但是现在他们已经不敢有任何放肆心思，皇帝没有说宴会结束，他们绝对不敢先走。

    如果皇帝大发雷霆，结束后可能道歉就完事了，但是现在没有再提，反而让他们担心受怕，想着他们背后靠山神火门真被皇帝控制，那唐家要如何面对后面处境。

    唐满洲心里也是一样，只是现在他也不敢提，更不敢求情，怕火上浇油。

    很快酒菜全部上齐，周荻起身先招呼大家一起向周安敬酒，所有刚喝完坐下，外面几片花瓣飞进来，落在地上变成玫瑰。

    “皇上，巫毒已经破解，需要的药材七成为毒物，百眼中将和我能弄齐大部分，其中还有两种毒虫和两种药材，只有西域才有，我们询问这里的大夫，这四种材料，现在已经买不到。”玫瑰说道。

    “是何材料？”周安问。

    “沙启草、黄风叶，三尾沙蛇冠血、赤晶岩贝。”玫瑰说道。

    唐满洲立即说道：“皇上，这四种材料末将知道，巫毒出现之前，这些虽说挺贵，但是也能买到。但是现在巫毒横行，已经没有采摘的人，加上很多王国灭亡，这些东西恐怕很难再有了。”

    “知道哪里有采集吗？”周安问。

    “沙启草和黄风叶在映月潭出售，那边的人肯定知道。三尾沙蛇冠血、赤晶岩贝是西域剧毒之物，百巫国必定很多，一直以来都是百巫教的人收集这些毒物，目前百巫国和百巫教都已经被极天教控制。”唐满洲说道。

    “玫瑰，你和百眼一起去收集这些材料，有任何情况，随时联系。”周安说道。

    “是。”玫瑰抱拳，化为一片花瓣飞走。

    周安微笑说道：“巫毒找到破解之法，是喜事，诸位共饮此杯，预祝巫毒能解除。”

    所有人举杯喝下，酒宴持续时间不长，本来周安对这些也没什么兴趣，吃完后就散了，唐家人急匆匆的赶回去。

    临时整理出来的宫殿内，唐满洲亲自送他过来后，周安就让他离开。

    周安和三位皇妃、弥罗、周荻在客厅坐下，周荻这才说道：“皇上，臣以为此刻不应该动镇西军，这支部队名为镇西军，实为唐家军，并非换掉元帅就能解决问题。

    当下弥罗虽然拥有绝对的力量，但是镇守西域边境，西部地区的稳定还是需要镇西军，否则镇西军团一旦大乱，西部肯定也出现变故。

    而且臣担心极天教收集尸体，目的是为了针对我们，到时候镇西军必不可少。”

    紫嫣说道：“皇上，臣妾以前从太后那边得知，镇西军虽然狂妄，但是唐家野心不大，一心只想着守着自己的一亩三分地。

    臣妾这段时间在临沙关观察，极天教迟早会集合西域各国全面进攻临沙关，到时候只有镇西军才能守住这里，弥罗虽然强大，但也不能一人去屠杀那么多人，毕竟修士屠杀过多，造成的因果太大，会引来天诛。”

    周安其实并没打算对付镇西军，所以这次也没有拿宴会的事真的去对付唐家，更多的还是震慑。

    他笑笑，问道：“弥罗，天诛你可见过？”

第99章 杀心

    “三千五百多年前，那是我还只是刚渡过六重天劫的小鬼，见过天妖受到天诛。那天妖为了修炼妖功和神斗，屠杀无数人，神功大成，和神打的天昏地暗，最后还将天宫打的溃败，差点真的将天宫毁掉，那时候突然天诛出现，天妖被硬生生的打的神形俱灭，肉身化为灰烬。”

    想到当年的事，弥罗眼中露出畏惧和向往的表情。

    听到这件事周荻吃惊，这对人类来说那是远古时期了，那时候还没有国家这个概念，人类社会都还处于荒蛮时期。

    “照你这么说，天诛应该极少出现吧。”周安问道。

    “是的，对天道来说，所有生物都是一样的，不存在对错。当年父亲告诉我们，只要不做出损害天道衍变，就不会被天诛。

    天妖行经已经动摇世间的推进，自然就难逃天诛。而极天教和主人的较量，应该不足以改变整个世间的衍变，所以主人无需在意。”弥罗说道。

    周安惊讶，这和修仙界流传的告诫不同，紫琼奇怪的说道：“空灵仙府传下来的书籍中，就有明确警告弟子，不得参与国家之间的争斗，尽可能不要参与世人的恩怨。

    否则过大的因果，都会让我们心魔增强，甚至引来天诛。”

    “不可能，如果这样，那我和兄长跟随父亲万族大战的时候，斩杀之人早已经不计其数，早就该被天诛好几回了，哪还轮得到昊天塔来镇压我三千年。”弥罗嗤之以鼻的说道。

    “三千年！”周荻和三位皇妃都吃惊。

    弥罗尴尬的摊手说道：“当年我跟随兄长盯上了人类的地盘，一路带军驱策，俘虏人类无数，几乎将大半人类领地占领，结果在我们鬼族和人类最终决战的时候，一白发道人出现，将我和兄长给收了，然后就被主人带出来。

    哎，当年我们鬼族三百鬼将，最低都是先天七重境界，在大陆上可是六大最强种族之一，可惜全都被那老头子给收了，在昊天塔三千年，鬼将基本都死了，最后只剩下我一个，要不是主人带我出来，恐怕我最多再活个千年。”

    周荻和三位皇妃都一脸的不可思议，都没想到他们来这边半年不到，周安竟然遇到如此奇事，而且把这种上古鬼将都给守卫手下。

    周安感觉这些肯定对自己有大用，立即问道：“那时候六大种族是哪些？”

    “神族、鬼族、妖族、魔族、灵族和冥族。听说鬼族还存在一些，妖族你们都知道，神族、魔族、冥族我不知道现在还有没有。”弥罗说道。

    这时周安手上的花寰化为花瓣飞出，落在旁边变为玉兰，她立即说道：“我们花灵就是灵族一员，不过灵族分散，各自隐居大陆各地，几乎退出了历史舞台。”

    紫萱好奇的问：“那现在的魔不是魔族吗？”

    弥罗摇头说道：“不，那些只是入魔的修士，还不算真正的魔，但是魔道修炼的功法，是来自魔族。”

    周荻说道：“那时候人类国家还没完全成型，没有记载历史，全靠着口头相传，早已经变的面目全非，恐怕也难以当真。”

    “我觉得当年弥罗被收走后，到人类国家成立这段时间肯定发生了很重要的转折，否则人类不可能成为大陆的主人。”周安说道。

    “这是肯定的，当年你们是不知道人类多么弱在万族之中，人类排在末位，是各族捕食的对象。任谁都想不到，现在人类会成为大陆上最多的种族。

    而且我发现，所有妖在化形之后，竟然都参考人类的外形，当年万族争霸时候，什么样的外形都有，而人类的外形那是弱小的代名词，谁会去模仿。

    最强的六大种族，妖族已经如同散沙，各自称王。神族、魔族、冥族连你们历史上都没记载，恐怕早就没了，鬼族成了少数民族，到现在我都没见着一个。

    灵族也隐退，看你们花灵的样子，估计其他灵族也强不到哪儿去。”弥罗叹气，还年起当年万族大战的美妙时光。

    几人足足聊了两个时辰，周安打听出很多万族之战的历史，这些如果现在还能找到，绝对是签到的好地方，说不定能签到好东西。

    聊到深夜，各自才散去，晚上少不了和紫嫣三人颠鸾倒凤，都说小别胜新婚，他们将近半年不见，少不了一夜疯狂。

    转天早上，周安坐在院子中修炼昊天真经，周身出现淡淡的金色液态真元流动。

    紫嫣、紫琼、紫萱三人也在旁边盘腿而坐，修炼空灵天书心法。

    外面飞来一只花斑毒蜂，飞下来变成一个女妖，看到周安立即行礼道：“皇上，在百巫教发现赛乃慕公主，情况不是很好，现在百眼中将已经围住那边，只要皇上下令，我们能立即救回赛乃慕公主。”

    周安睁眼道：“带路。”

    女妖变成一只毒蜂飞走，周安施展风遁追上，五行遁法不管是天道门还是空灵仙府都有，学会也不难，虽说五行遁法速度没有剑遁快，但是胜在使用范围广。

    三位皇妃也施展遁法跟上。

    百巫教就建造在百巫国北面十公里不到的戈壁滩上，远看有些类似美高窟。

    周安飞落在旁边一处断壁之上，百眼现身立即说道：“皇上，赛乃慕公主被囚禁里面，被浸泡在毒罐内，被作为一种毒物炼制。

    属下只确定她还活着，在没弄清楚之前，不敢随便救出，免得毒性失衡，导致身体溃烂而死。”

    听到这话，周安突然心中涌出一股怒火，双眼冒出了魔气。

    他深吸一口气，魔气隐退，然后说道：“控制百巫教，除了教主和重要人员，其他反抗者杀无赦。让你的人守在赛乃慕身边，确保她安全。”

    “是。”百眼应声，立即对这里的妖将下达命令。

    埋伏四周为妖将立即飞扑过去，变化为体型巨大的毒虫正面攻击，还有一些变成细小的毒虫飞进去。

    守在门口的教众突然看到巨大的妖物冲来，慌忙跑进石门。

    一只红头大蜈蚣到达门口，对着里面喷出毒雾，很快里面的人发出几声惨叫后就到底，全身赤红，身体冒出大量的脓疱。

    百巫教一直以来都是抓捕毒物练功，第一次遇到修炼成精的毒物，他们的毒术对这些妖物完全无用，反而放出的毒虫成了妖物的点心。

    百眼化为妖风飞进里面，周安最后才向里面走去。

    通道内到处都是毒死的尸体，一些身体已经被毒液腐蚀成为发黑的骨架。

    有些身体长出大量的毒虫，变成毒虫繁殖的摇篮。

    走到里面的大堂，百巫教主和三位长老，全都跪在这里，其他弟子和管事跪在两侧，全都吓的瑟瑟发抖。

    这些妖太凶悍了，进来就杀，而且大部分都已经度过六重天劫，比他们教主还要强上一个层次，双方实力完全没有可比性。

    周安到来，百眼立即呵斥道：“见了皇上，还不叩拜。”

    “参见皇帝。”这些人看到周安都暗自吃惊，乾元皇帝竟然来这里，而且只是一个普通人，为何能让这些凶悍的妖听命。

    一路走进来，走遍几个地方，签到都是一些毒物或者毒药，系统介绍只能说是不错的东西，对用毒的人应该很有用。

    走进这里，他签到得到百毒丹一瓶，系统介绍这是修炼毒功的人，用来提升修为用，其他人吃下就是毒药。

第100章 炼毒

    周安走到百巫教主面前，冷声问：“赛乃慕什么情况？”

    听到这个问题，百巫教主心一抖，他是知道赛乃慕原先被送去乾元帝国皇宫，作为皇帝的玩物，后来不知为何，竟然能活着回来。

    他连忙说道：“皇上，赛乃慕是自己逃回来的，她回来的时候，百巫国政变已经结束，被她夺权成功的叔叔抓住送来这里。

    是他要求将赛乃慕作为祭品，来唤醒百毒魔蝎，皇上可以随意处置那么女人。”

    “我想要知道怎么让她恢复正常？或者你想感受下，这里的妖族是如何刑讯的。”周安平静的说出这句话，听在百巫教主耳中如同雷劈。

    他以为皇帝是为了面子，追回赛乃慕，加上赛乃慕确实是百巫国第一美女，皇帝为了美色追来这里还是可以说得通的。

    没想到皇帝是要救这个女人，这下他害怕了，结果这一犹豫，周安手捏住他的肩膀，骨头全都被捏碎，大量的骨头渣子陷入肉中，痛的他直冒冷汗。

    “她被制作成祭品，已经没办法救救回来。”百巫教主惊恐的说出这句话。

    一瞬间所有人都感觉到这里气温下降，以周安为中心，地面开始出现寒霜，向周围扩散。

    跪在地上的这些人身体也开始出现寒霜，不过没有一个人敢起身，都跪着，身体抖着。

    “那就是说，你们所有人都准备陪葬。”周安克制杀意，说出的话已经能感觉到冰冷。

    这时一位年纪看起来很大的长老颤抖着说道：“我知道有一种办法可以救她。”

    周安看向他，这位长老咽下口水，连忙说道：“九死毒体，这是我们教主修炼的毒功，就是以毒物来修炼，只要赛乃慕修炼这本毒功，炼化体内的毒，成就毒体，不但能活命，还会修为大增。”

    周安看向其他几位长老和教主，几人思考后都点头。

    “如果赛乃慕有任何意外，不但你们这里所有人都要承受痛苦百倍的折磨，还有你们三代子孙都会被牵连。”周安扫视这些人，满脸杀气的说着。

    这时一位管事说道：“九死毒体是强大，只有教主和几位长老才能修炼，但是每次都要死一次才能提升一重境界，如果无法重生，就真的会死亡，并且死的会很惨。”

    百巫教主看到周安看向自己的目光，连忙说道：“没错，但是这是唯一能救赛乃慕的办法。”

    周安看向百眼问道：“你觉得有多大希望？”

    “所有毒功，都是吸收毒，藏在体内。而将身体炼制成毒体，即便是我们这些毒虫变化的妖，都难说一定能成，而人类的身体根本不适合修炼毒体。

    恐怕就算练成了，弊端肯定是极大。我们都是毒虫毒兽变化而来，对于毒天生就有优势。有我们协助，赛乃慕修炼毒功起码不会伤到性命。”百眼自信的说，毕竟在毒上他已经修习千年，加上本身就是毒物，在毒上，自然非常人能比的。

    “好，你来帮助赛乃慕修炼九死毒体。”周安说了声，看向百巫教主。

    百巫教主立即从自己的宝囊拿出九死毒体秘籍，百眼拿过来仔细观看，等他看完后点头说道：“这有些门道，修炼之法似乎参照妖族五大血脉中万毒妖体的修炼之法。

    不过创造这门功法的人明显只知皮毛，加上人体确实不适合，所以每次突破都需要死一次，那是因为身体承受不住毒，导致身体崩溃。”

    “那你可知万毒妖体？”周安问。

    “末将学过半部，不过这是妖族的血脉功法，人类是不可能修炼的，末将可以改进九死毒体，让赛乃慕可以免除每死一次才能突破。”百眼说道。

    “好，你看着办吧，需要什么尽管说。”周安说道。

    “这里都有现成的。”百眼坐在这里开始研究这部功法，开始修改。

    周安走去毒室，看到被妖将保护起来的赛乃慕，正被金袍在一个大缸内，只露出头，往日的美貌已经不在，皮肤变成了墨蓝色，头发全部脱落。

    也亏百眼这些人能认出来，估计不是靠着外貌辨别。

    看到周安出现，赛乃慕呆滞的目光突然出现了波动，张下嘴巴，发不出声音来，接着眼角流下泪水。

    周安走到她面前微笑说道：“我让百眼妖圣修改九死毒体，到时候你修炼就能炼化体内的毒，让你恢复，忍耐一些时间，我会让你亲手复仇。”

    赛乃慕连脖子都无法动，只是不停的流泪，这泪水都是绿色的，看起来诡异，如果是普通人看到，还以为是鬼。

    周安伸手，旁边一位妖将立即提醒道：“皇上，她现在全身剧毒无比，万不可触碰。”

    周安笑笑，还是触碰她的脸，轻轻擦去她的毒泪说道：“你必须相信我，我说你会恢复，就必须恢复，我不让你死，你就不许死，这是命令。”

    周安冰焰妖皇体，岂会怕这种毒。他不过是为了给赛乃慕安慰，给她信心。

    赛乃慕停止流泪，眼神也有了希望，周安点头，站在旁边说道：“我会在旁边陪你。”

    赛乃慕嘴角抖动了一下，然后慢慢的闭上眼睛。

    周安连忙查探她的气息，确定还活着，似乎只是睡着了一样，让他稍稍松口气。

    在这里等了两天，周安都没有离开，这时候自己离开，肯定会让她感觉到慌乱。

    让紫嫣三女守在外面，毕竟是毒室，到处都是毒虫和难闻的气味。

    不过三女见周安不走，她们也不走，紫萱当初是看着周安和赛乃慕相识，本以为周安对赛乃慕不过是一场身体的交易。

    没想到周安竟然能对她做到如此，心里还是有些敬佩和羡慕。

    这两天，妖将们在这里找到三尾沙蛇冠血和赤晶岩贝，周安让他们先把这些送回临沙关，他在这里等着。

    周安把这里全部签到完毕，得到百毒经和一些珍惜的毒物。

    这东西他全都拿给百眼，让他给赛乃慕用。百毒经是人类毒术巅峰书籍，刚好弥补了百眼对人类身体承受毒方面的空白。

    当天傍晚，百眼终于完成九死毒体的修改，毕竟千年毒功参悟，绝非人类几十年寿命能比的。

    之后百眼让五位妖将，用自身妖丹来控制赛乃慕体内的毒。

    而他根据全新的九死毒体之法，帮助她运功吸收体内毒素，并且将毒融合到内力之中，从而缓慢改变体质。

    这种方法还是百毒经上学的，而吸收毒和炼化毒是万毒妖体中来的。

    周安和三位皇妃站在旁边安静的看着。

    随着毒被炼化、吸收、融合，赛乃慕皮肤从墨蓝色慢慢的变回正常人类肤色。

    体内经脉流动的内力在增强，颜色变成了墨绿色。

    在将体内全部毒素炼化融合后，赛乃慕内力出现变化，似乎向真气转变。

    百眼立即说道：“你们五人分出部分妖力给赛乃慕公主，助她修成毒功，到达先天一重境界。”

    “是。”五位妖将毫不犹豫的从自己妖丹放出珍贵的妖力，流入赛乃慕丹田之中。

    有五位妖将帮忙，赛乃慕内力飞速碰撞，然后凝聚，成为先天真气，不过她的先天真气可是剧毒无比，寻常修士都不敢碰。

    当成功突破到先天一重，五位妖将收回自己妖丹，好在五人分担，损失不算大。

    “这五颗百花丹作为补偿。”周安拿出五颗丹药，伸手一推，五颗丹药飘向五人。

    “谢皇上。”五人接过，这百花丹是百花宫最好的丹药，吃下可以增加不少修为，不但能弥补刚才损失，还能增进不少。

    赛乃慕睁开眼醒来后，露出喜色连忙行礼道：“谢皇上，奴婢”

    赛乃慕过于激动，已经不知道怎么说，紫萱解下自己披风，盖在赛乃慕身上说道：“先去洗洗，换身衣服，你身上这都烂的不成样子了。”

    周安微笑点头，赛乃慕这才跟着紫萱去清洗。

第101章 天魔极乐

    周安走到大堂，百巫教主和长老、教众还跪着，周安扫视这些人，突然魔气再次涌现，伴随着杀气在身后出现魔影。

    “赛乃慕能活，赏你们死在极乐之中。”

    百巫教的人听到，大部分人都求饶，小部分实力不错的，直接跳起向外跑去，教主第一个飞身而起，冲向出口通道。

    周安施展天魔极乐，身体冲出黑气，教主刚到达通道口，就被黑气追上，反包裹住身体，在一开始抗拒一下后，神色变的欢乐，停止了反抗，站在原地傻乐。

    其他几个跑的人，才跑出几步就被黑气缠住，结果也是一样，从挣扎恐惧变为欢乐，完全放弃了抵抗。

    那些求饶的人被黑气缠住身体后，一脸欢愉，短短几个呼吸时间，身体快速干瘪下去，最后变成干尸。

    最后百巫教主也被吸成干尸，黑气回到周安体内，魔影才消失。

    这些妖将无不震撼，百眼看的眼皮直跳，对周安除了敬畏，更多了一丝神秘莫测和害怕。

    天魔极乐是天魔册六欲篇的魔功，能够让人在极乐之中，被吸干精血、真气、生命力。

    可以让周安快速提升魔功修为，甚至生命力也能提升，达到长生不老的状态。

    天魔册本就是来自七情中的力量，赛乃慕鬼门关晃荡一圈，让周安心生杀念、悲痛和仇恨，虽然这两天他表现的平静。

    那是为了让赛乃慕心安，内心早已经汹涌澎湃，结果反而让他天魔册到达第三重。

    刚才吸收这里所有人，在体内凝聚魔气，意外发现这些魔气已经快要形成天魔刀，书上说，这是让神仙都害怕的魔刀。

    不过这天魔刀只是成型，要真正完成，还需要更多的天魔气。

    这时赛乃慕穿上了新的衣服走出来，用头巾裹住头，虽然身体恢复，但是头发不是马上就能长出来的，让她非常伤心，感觉被皇上看到自己最丑的样子。

    赛乃慕和紫萱一起出来，对周安行礼后，委屈的说道：“皇上，奴婢现在太丑了。”

    周安哈哈笑道：“能在乎自己美丑，说明你没大碍了，走吧，见见你那位叔叔。”

    “是。”赛乃慕见周安没有在意自己外貌，暗自松口气。

    “赛乃慕公主，你修炼的已经不是九死毒体，我是从百毒经和万毒妖体中参悟修改的，不如改为万毒经如何？”百眼说道。

    “好，多谢前辈救命之恩。请不要叫我公主，我是皇上的奴婢。”赛乃慕对百眼行礼说道。

    周安笑道：“以后你就是我的皇妃，无需用奴婢自称。”

    “皇上，奴”赛乃慕还是担心自己外貌配不上，刚要说，被周安一瞪眼，低头不敢再说，心里却是暗喜。

    刚才用天魔极乐吞噬百巫教主，让他得到了部分记忆，其中就有巫毒解药的配制，原来百巫教早就成了极天教的一个分部，这教主还是极天教的一名堂主。

    现在他知道为何那么多人找不到极天教总坛，极天教根本就没有总坛，所有人都在各自的地盘办事，没人知道教主在哪，有任务，教主就会用玄光镜联络。

    这样一来，要消灭极天教，只能袭击各地分布，将教主逼出来才行。

    带着赛乃慕来到百巫国皇宫，准备让赛乃慕亲自复仇，斩去心中心结，以后也好全心修炼。

    靠近皇宫，周安的灵幻妖瞳看到皇宫周围出现阵法玄光，被一阵紫红色光幕笼罩。

    他立即飞落在皇宫外面，百眼等人跟着飞落，都一脸的奇怪。

    周安扫视周围后问道：“赛乃慕，你们这里一直都有阵法守护吗？”

    “阵法？我父王不是修士，只在周围养了毒兽，并没有阵法。”赛乃慕也奇怪，她什么都没看到。

    百眼也没有看出来，从宝囊内拿出一只鸡蛋大的飞虫，从他手掌飞出去。

    虫子飞过围墙，在里面飞了一圈没任何发现。

    “皇上，并无问题。”百眼也是不解。

    这时皇宫守卫发现他们，拿着长矛跑过来，将这些人包围。

    周安无视这些人，飘到半空，看看皇宫周围建筑，手对着旁边塔楼一指，一道白光打在上面，立即出现紫红色结界挡住白光。

    “阵法结界！”百眼吃惊，他也是第一次见到如此隐秘的阵法。

    在不知道底细的情况下，如果闯入阵法内，是非常危险的。

    围过来的守卫看到这些人能飞，手放白光，就知道是先天修士，全都紧张起来，陷入进退两难的境地，抓人怕自己小命不保，不抓，国王会怪罪。

    这时面前黄光一闪，国王坐在一张黄金宝座上，悬浮在半空，两位妖艳的美女，坐在旁边喂他吃水果和美酒。

    “乾元皇帝，你这双眼睛确实不一般，我这阵法可是魂宗最厉害的，紫炎神隐大阵，当初拿下魂宗，我在这大阵内吃亏不没想到你能一眼看出。”国王一脸好奇，盯着周安的眼睛看，想要看出是哪种神通。

    赛乃慕看到自己亲叔叔，心里的怨气立即爆发，体内的万毒真气在双手凝聚。

    “父王对你那么好，让你当了王城统领，地位仅次于国王，为什么你要这么做，你们不是亲兄弟，一同守护百巫国吗，小时候我看着你们并肩作战，出生入死，为什么会变成这样。”

    国王冷笑一声，不屑撇了她一眼，看向周安，拿起一个空杯子，倒着葡萄美酒。

    “赛乃慕，他不是你叔叔，恐怕你叔叔早就死了，这是某种邪法占据了他身体。”周安说道。

    赛乃慕惊讶，看向国王。

    国王哈哈笑道：“乾元皇帝，没想到你会来这里，连太一都能击杀的皇帝，竟然会为了区区一个女人来这里冒险，你做事还真够超出我的预料。

    我以为此时你应该在乾州帮助正道对抗那些魔头的进攻，竟然先来这里找女人，看来流传你这皇帝好色，不无道理。”

    “极天教主！”周安也是惊讶，这国王身份，连百巫教主都不知道。

    赛乃慕也是吃惊，但是心里突然一个心结散了，小时候叔叔对她太好了，大部分记忆都是和叔叔一起的，所以在回来后，知道叔叔杀了父母夺权，将自己送去百巫教作为祭品，对她内心的打击是极大的。

    现在知道这一切不是叔叔做的，她反而放下这块心结，爱越深，恨也是越深。

    “百巫国是我调配巫毒解药的地方，如果你早半年来，我这计划还真会被你破坏，不过现在西域荒州已经完全在我控制之中，就算你毁掉百巫国也于事无补。

    极天教主说到这里，将手上这杯酒送出，真元托着这杯酒飘到周安面前。

    “世界上没有永远的敌人，不如来一场交易如何，我只要打开地界之门，只要你同意，我将整个荒州双手奉上。”

    周安看着面前的酒杯，伸手接过，极天教主露出笑容。

    赛乃慕焦急，她清楚在皇者眼中，国家的利益高于一切，个人情感问题必须放在一边。

    荒州虽然贫瘠，但是面积比乾州多上一倍，而且这里还有很多荒州独有的物产，对修士来说，这里反而是个宝地。

    只是允许打开地界之门，可以说是没有任何拒绝的理由。

    赛乃慕咬牙，她没有劝说，她明白不能因为自己的恩怨，影响国家的利益。

第102章 百花夫人现身

    周安将葡萄果酒小抿一口，赞赏的说道：“这酒不错，赛乃慕以后这酒可要多送一些去皇宫。”

    极天教主哈哈笑道：“乾元皇帝果然没让我失望，我们会是最好的合作伙伴。”

    周安笑笑说道：“你好像会错意了，以前听赛乃慕说家乡的美酒好喝，我就尝尝。”

    极天教主笑容立即僵住，露出怒色，真元爆发，面前出现赤红色能量团。

    周安抬手一指，玄冰神光射出，极天教主面前的红色光团也射出能量光柱。

    两股光柱碰撞，爆发出的能量余波瞬间将地面粉碎。

    不过对方明显力量不如周安，才僵持三秒，玄光神光就推进。

    “你区区一个分身，在我面前有发怒的资格吗？”周安故意说话激他，想要将他真身逼出来。

    “哼，周安，既然你要战，我就奉陪到底，我就让你感受一下内忧外患，绝望的局面。”极天教主说完，玄冰神光冲到他身上，白光闪过，他的分身被冰冻，连同旁边两个惊慌转身要逃的女人都一起冰封。

    飘在半空的宝座坠落，碎裂变成一大片冰碎，黄金制作的宝座都因为低温，砸的碎成两段。

    “皇上！”赛乃慕心生感激，她不明白为何周安会做出如此选择，很明显这次拒绝不但没了好处，还要换来一场战争。

    周安笑笑拍下她肩膀说道：“你还有很多事不知道，极天教对于这场战争早已经蓄谋已久，是说放弃就能放弃的吗。

    何况你知道地界之门是什么吗，打开后果吗。带上你的族人来临沙关，将所有巫毒解药所需的药材和毒物运送去临沙关，准备迎接战争，免得极天教主迁怒百巫国。

    百眼你暂时在她身边保护，指导赛乃慕毒功，回国后自有封赏。”

    “是。”赛乃慕满脸都是感动。

    百眼等人也都行礼应是，周安给的封赏可不是什么官位，这些他们不在乎，而是实打实的功德玄光，还有修炼稀少的修炼物资。

    功德对心魔有极大的效果，是他们急需的东西。

    周安和紫嫣三女架起遁光飞走，赛乃慕看着外面，心绪复杂，当初刚被送去乾元皇宫内，她绝对想不到，才一年不到，一个太后手中的傀儡，能成为叫板极天教主的存在。

    回到临沙关住处，侍女送上茶水后，周安让她们全都退下，紫嫣说道：“皇上，现在我们和极天教全面开战，百花娘娘要怎么办？如果极天教主用她威胁，那我们必定受到限制。”

    周安说道：“如果极天教主知道花无月在他手上，这次他不可能不拿来作为筹码，他不知道花无月的事。你们说，花无月会被带去哪？百花夫人为何留话让我去极天教？极天教根本没有总坛。”

    紫琼立即说道：“会不会百花夫人和极天教主没有任何关系，她只是故意将皇上引去和极天教斗？”

    “极天教没有总坛，这件事应该没几个人知道，百花夫人很可能也不知道，这也说明百花夫人和极天教没有直接的关系。”紫萱一拍手说道。

    周安手按着太阳穴，一手敲击扶手道：“如果百花夫人是重要的一步棋，太一真人最后应该会说，劫走花无月是百花夫人个人行动。”

    紫嫣走到周安身后，为他揉动太阳穴，一边说道：“真是她个人行为，那要找到百花娘娘就更难了，我们毫无头绪。”

    “那也未必，我想我们的行动，她肯定在暗中看着。当初她虽然入魔，但是并非成为魔，不至于性情变化如此大，直接要加害花无月，我想她这次突然带走花无月，是有重要的事要做，同时也想考验我，是否有资格成为花无月的道侣。”

    周安说到这里，走到客厅门口，扫视院子内的花草大声说道：“百花夫人，你说我们分析的可对？”

    紫嫣三女惊讶，跟着走出来，但是院子内毫无动静。

    周安接着说道：“夫人当初不惜用自己的命帮助太一真人，你应该是有非常重要的事求他帮忙，这件事比花无月和你自己的生命还重要，应该和灵族有关吧。

    花无月在荒州灵族隐居的地方，而且和极天教有关。如果我猜的没错，夫人不妨现身直接说，我们可以一同商议对策。

    极天教主已经准备攻打这里，如果现在不合作，开战后恐怕没有机会了。”

    话音刚落，旁边大树下花丛飞出一片花瓣，落在周安面前，化为百花夫人。

    周安微笑道：“见过夫人。”

    周安手上的花环飞出，化为玉兰，见到百花夫人，玉兰激动的不知道怎么说，如同久别重逢的孩子，黏在百花夫人身边。

    百花夫人也是欢喜，摸摸玉兰的头笑道：“好孩子，这些时日你成长许多。”

    “夫人，都是大师姐教导的，还有皇上给的百花飞天图，大家都在参悟，受益良多。”玉兰欢喜，拉着百花夫人的手。

    百花夫人笑笑，看向周安说道：“周安，没想到才一年不到，连太一真人都败在你手中。你刚才猜想的不离十，这一点很好，我们姥姥果然没算错，你确实是花无月最佳道侣。”

    周安抱拳说道：“花无月现在可好？”

    “放心她现在很安全，当初我醒来后，向她了解情况，就提出带她去荒州灵谷，那里隐居更多的灵族，她既然有机缘从你这里得到完整的百花仙子传承，那就应该走的更远，需要修成真正的仙灵。

    其实百花仙子就是来自荒州灵谷，当初百花仙子奉命寻找其他灵族，后来就在百花谷见到一群刚诞生的花灵，才留下来保护，传授仙法，一边寻找其他灵族。

    只是不知当年发生何事，百花仙子重伤返回百花谷，没多久就凋零，只留下残破不全的百花飞天图。

    老身就是希望花无月能在灵谷经过灵池洗练，修成仙灵之躯，才有望更高的成就。

    只是没想到，灵谷被极天教主发现，正面临巨大的危险，老身让你来，其实是想要让你牵制住极天教主，让灵谷有时间联合荒州各派，联手对付极天教主。”百花夫人平静的说完这些。

    周安立即说道：“夫人可带我见一见无月，也让我见一下灵谷之主，我必定帮你们拖住极天教主。”

    “这件事我无法做主，需要询问灵主才行。”百花夫人说道。

    “那有劳夫人。”周安抱拳。

    百花夫人走到旁边大树下，手按住树干，手指变成碧玉色，伸出绿色如同发丝一样的光和大树连接。

    许久后，百花夫人收手，转身说道：“灵主同意了，不过只能你一人跟我去。”

    “皇上。”紫嫣担心，让皇帝一个人涉险，刚才两人说话和睦，不等于没有危险。

    “放心，你们守好这里，极天教如果进攻的时候我没有回来，你们可联络妖部协助。玉兰，你留在这里帮忙调制巫毒解药。”周安说完，和百花夫人一起化为流光飞走。

    他们一走，紫嫣立即施展玄光镜法术，联络青灵妖圣。

    很快青灵虚影出现在她们面前，紫嫣连忙说道：“青灵，皇上跟随百花夫人去灵谷，那里是灵族领地，而且和极天教主有关，我担心皇上安全，你暗中跟随。”

    青灵惊讶，笑了下说道：“正好，我们也查到了灵谷，而且这灵主身份很神秘，我怀疑和极天教主有关系，我就在这里等皇上。”

    青灵虚影消失，紫琼还是有几分担心说道：“皇上刚才的话就是暗中让我们联络妖部，肯定也发现这百花夫人有问题，要不我们也暗中保护？”

    “我们修为太低，瞒不过他们，如果连皇上都遇到危险，我们恐怕也无能为力，我们只能做好我们力所能及的事。”紫嫣说道。

    “是啊，至少在皇上回来之前，这临沙关决不能出事。”紫萱也说道。

第103章 灵族

    灵谷位于荒州西北区域一个地下深谷之内，下面就是一座巨大的地下森林，植物大部分都是青色或者亮绿色。

    很多花草都能放出光芒，五颜六色非常绚丽，都免去了路灯。

    周安跟着百花夫人到达这里，入口处有幻阵结界，不过在周安眼中这些结界等同于虚设。

    百花夫人来到这里，拿出一块木牌，射出一道绿光后，结界开启，才带着周安进入。

    他刚踏入灵谷森林，就收到系统消息，提示签到成功，奖励九灵元阳丹一瓶，总共有三十颗。

    系统介绍，这颗丹药能增长200年真元修为外，最重要的还是能洗练肉身，排除隐伤。

    不管是普通人还是修行者，都逃不开隐伤，修炼功法不同，多少都会在身体留下隐患，一些速成的修炼之法，隐伤更大。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    更别说普通人了，人活一生，不管是受伤还是生病，难免落下各种隐藏的病根。

    走进树林，就能感知到周围各种灵物暗中窥视，倒是没什么恶意，基本都是好奇偷看。

    “灵主这些年一直将各地发现的灵族人带入这里，传授功法，想要保住灵族一脉，不至于像神族和魔族一样，成为历史。”

    百花夫人介绍，她听到弥罗对于神魔的介绍，所以就没再隐瞒说出来。

    周安立即问道：“百花夫人，你可知道，当初六族为何会没落，反而让人类占据了这个世界？”

    “我也不知，也许灵主会知道，有机会，你可以试试问他。”百花夫人说道。

    走到树林深处，面前出现一个奇特的村庄，所有灵族人都和大树共生，将大树作为自己的房屋。

    踏入村子，再次收到系统消息，签到荒州灵村，奖励五灵环，一件上品灵宝，适合灵族使用。

    进入村子，很多大树飞出各色光芒，凝聚成灵族人，男女老幼都有，大部分都极其俊美好看，全都好奇的打量周安。

    听花无月说过，灵族在修成人形的时候，第一次重塑灵体，外貌是自己决定的，一旦成型就无法再改变，至死都不会有变化。

    这些幼年或者年老的，都是各自品味的不同罢了。

    中间最大的一棵大树上，书页发出淡淡的绿光，还有一些藤条垂下，下面挂着黄色和紫色的果实，泛出紫光和黄光。

    大树下，青光一闪，一个皮肤和头发都雪白的俊美男子出现，穿着很简单的白色衣服，光着脚悬浮草地之上。

    周安突然感觉这灵主倒是有些像地球上西方玄幻中的精灵，衣物简单到就是一件斗篷，看起来里面是真空的。

    这念头他在脑子就一闪而过，百花夫人立即介绍道：“周安，这位就是灵主。”

    “乾元皇帝，欢迎你来到灵谷，请坐。”灵主微笑，手抬起，草地长出树枝，组成了凳子。

    周安坐下后抱拳问道：“灵主前辈，不知我能否见见花无月？”

    “花无月是你的皇妃，随时都可以，她天资很好，我让她在灵池修炼，如能练成仙灵之躯，那对她未来成就非常有帮助，也能给灵族带来更大的希望。”

    灵主一边说着，伸手一点，周安面前的草地再次升起树枝，组成一张桌子，并且上面还有一个花瓣一样的杯子。

    灵主伸手，轻轻一挥，一个花壶飞到他面前，倒出青色的液体，泛出柔和的彩色光芒，香气若隐若现。

    只是吸入香味，就让人感觉到心旷神怡，说不出的舒爽。

    “这是我亲手娘的百花灵，用百种灵花提炼酿制，对修士有很大好处。”灵主说道。

    “多谢灵主。”周安拿起杯子，小抿一口，瞬间感觉一股清凉甘甜的汁液流入喉中，刚到腹部就转化为纯净的自然灵力，被自身吸收转化为真元。

    “好精纯的灵气！前辈这提炼之法比花灵要高明的多。”周安惊叹，这一杯灵液绝对能让他提升60年修为。

    要知道他现在凝炼的是真元，60年修为，对别人来说就是三百年以上修为，已经属于非常稀少的灵丹了。

    灵主微笑说道：“皇帝喜欢就好，其实这次请你来，我还有一个不情之请。”

    “前辈请说。”周安放下杯子说道。

    “我曾跟随人族大能学过观星术，看到原本昏暗的乾元帝星，在一年内光芒越来越盛，到至今为止，乾元帝星已经是大陆各州帝星中最为耀眼的存在。

    我相信乾元帝国必会成为人族最大的势力，我想借助皇帝的气运，让灵族和乾元帝国合作，给我们灵族寻求生存的机会。”灵主说道。

    周安惊奇不解的问道：“前辈，恕我冒昧，灵族作为曾经六大种族，千万年来应该有强大的功法传承，为何需要借助人族求存？”

    “皇帝随我来看看，你就知道了。”灵主起身，带着周安走飞出村子，来到森林另一边的边缘。

    这里的植物全都枯死，变成了一片枯木林，一眼看去，这枯木林面积比现在的树林要大上百倍还不止。

    “我们灵族需要附身拥有灵气的植物才能修行，如果长时间离开，灵体会慢慢的消散，直至灭亡。自从万族大战结束后，大地遭到破坏，灵气一直在减弱，我用聚灵阵护住这里，也不过是减缓衰亡。

    我们灵族天生能驾驭自然力量，天地间灵气越来越稀薄，我们的能力也在倒退，如果再不找出替代之法，不出三百年，灵族也将消失。”灵主叹气，眼中竟是悲色。

    “那为何要依附人族？这对灵族有何帮助？”

    周安好奇，不过心里已经有些明白，万族之战破坏了这个世界，导致灵气溃散严重，这很可能就是六大种族变弱的根源。

    “五百年前，一次机缘，无忧子找到灵谷，此人修为不高，但是在道法上有独特的见解。他在追寻上古万族之战，正好我也参与了万族之战，就说与他听。他留在这里创出了一种附灵之法。

    让灵族附身在修士身上，成为共生关系。修士用自身真气孕养灵族，而灵族成为修士的守护灵，算是一种特殊的法宝，而且可随着修士修为提升而提升。

    经过试验，妖族的妖气，人族的魔气等都会影响灵族生长，让灵族魔化。只有人类正道修炼之法凝聚的真气，才能让灵族很好的生长。

    只是这种方法有利也有弊，灵族会受到修士制约，一旦这种方法普及，恐怕灵族将会成为修士抓捕的目标。

    后来无忧子就提议，让我建立一个门派，收人类弟子，传授正道修炼之法，和灵族共存，这样受到门派限制，自然不会伤害灵族。

    甚至让人类从小和灵族生活，有了感情牵绊，双方关系更加融洽。

    我也觉得这是个好办法，在无忧子的帮助下，建立御灵门，可惜太多人见不得他人好，把灵族作为妖邪，认为是灵族控制了这些人类修士，御灵门也成了邪道门派，被荒州正道围攻，无奈只能退去。

    无忧子为此被他师门抓走囚禁，至今不知其下落。无奈之中，我看到了你的出现，乾元帝国出现妖部，让乾州所有妖圣加入，乾州正道都无力干涉。

    加上花无月是你的皇妃，证明你对各族是有这平等的目光，我才有和你合作的想法。

    这才让百花夫人禁制花无月，将她带来，留下极天教主这个线索，是想要看看，花无月在你心中是否真的那么重要，能让你和极天教主对战。

    如果你真如此在意花无月，那我就可信你，将灵族交付你手。

    作为回报，我特许花无月在灵池之中修炼，我也会助她修成仙灵之躯，可不依靠外力，自身就能吸收灵气修炼，才能真正发挥百花飞天图的功法。”

    周安扫视这片枯萎的树林，皱眉说道：“前辈，恕我直言，灵族附身人族是否出现其他情况，我还不知，如果真的是两利的事，我自可答应。

    但是我需要先确定是否伤害人族修士，这一点还请前辈谅解。”

    灵主点头说道：“这是应该，荒州正道，当年对我灵族视为妖邪，皇帝你能不受世人偏见，愿意去尝试，已经是难得，我自当全力配合。”

    “前辈，我可否看看这片枯林？”周安询问。

    “当然，你可随意查看，我在村里等候。百花说你想见花无月，我会带你去灵池禁地看看。”灵主说完，化为青光消散。

    周安嘴角上扬，飞向这片枯萎的地下森林。

    灵主以为他是想要更多的了解灵族，其实周安就是想要签到这里所有地方，他发现只要关于上古万族之事，签到的东西都不会差。

第104章 仙灵之躯

    枯木林范围非常大，周安飞过一圈，签到很多灵果、仙草，每一种都是外面已经绝迹的珍品。

    这些如果让百花宫提炼，制作成丹药，必定都是顶级灵丹，估计应该能接近仙丹的效果。

    在将整个灵谷签到后，从山河社稷图看，只剩下村子后面一处地方，应该是灵池禁地。

    回到村子，百花夫人已经在等候，看到周安说道：“有何感想？”

    “我能感受到灵主内心的迫切，确实灵族已经到最后生死存亡的关头。当初百花谷是否也出现一样的情况？”周安问。

    “百花谷灵气不如灵谷，但是人少，总共不足百人，所以并没有那么紧迫。灵谷生存的灵族太多，一棵灵树可能栖息多位灵族。

    当初百花谷被紫河魔君毁灭，山谷灵气被毁，我入魔后遇到了灵主，是他救了我，压制我体内魔气。

    在知道灵族情况后，我第一个想到的就是百花谷那些孩子们，虽然御花园内移植灵花异草，可暂时满足那些孩子们，但是这并非长久之计。

    无月已经是她们领头，我就想到让她修成仙灵之躯，才能带领百花谷孩子们走出困境。

    同样那时候我对你无法真正的信任，特别是皇帝的身份，天下人都知道最是无情帝王家，我才故意找上金袍，告诉他凤国的事，看看你是否真的在乎无月，是否能让我完全相信。

    如果不值得信，那我活着也没太大意义，我们已经没时间再选择，我又不愿意看到灵族毁灭画面，就想出这个办法。

    在我醒来后，听无月说后面发生的事，我很庆幸你对她的重视，证明你和其他正道修士不同，起码无月在你心里是很重要的。

    我就迫切的联络灵主，告诉他关于你的事，灵主这才让我再次考验你，还请你不要见怪。”

    百花夫人郑重的对周安鞠躬，表示自己的歉意，毕竟对一个皇者一而再的设下考验，也是对皇者的不敬。

    周安笑笑，平淡的说道：“都已经过去，现在可以带我去见无月了吧。”

    “灵主已经在灵池入口等待，请跟我来。”见周安没有不快的神态，百花夫人松口气，毕竟现在灵族有求于他，加上百花谷已经和周安绑定，她为了百花弟子，自然不能得罪周安。

    带着周安来到村子跟后面的灵池禁地，灵池是灵谷灵气之源灵池枯竭，那这灵谷也就不存在了，灵族必定会不惜代价的守护这里。

    灵主能让花无月在这里修炼仙灵之躯，已经是最大的赏赐，目的自然是为了能让乾元皇帝和灵族合作，这已经是他们最后的希望。

    周安来到这里，灵主在灵泉池边看着坐在中间的花无月。

    这里的池水是灵气凝结而成的液体，在这种地方修炼，别说灵族，任何生物都会有莫大的好处。

    只是现在灵液已经不多，站在池中也就没过膝盖。

    “万族争霸时期，仙灵之躯是灵族王族才能修炼的秘法，是可以成就仙道的法门，随着灵气减弱，现在就算有这种秘法，也难以修炼，目前唯一的办法就是依靠灵池修炼，这会让灵池消耗更快。

    而且天资和灵根不够的，一样无法练成。花无月并非灵族中的王族血脉，好在灵根不差，还是有希望练成。”灵主说道。

    周安施展灵幻妖瞳，看花无月的身体状况，确定并无异常。

    “前辈，仙灵之躯最大的难点在哪？”周安问。

    “灵根的好坏决定了未来的成就，这是其一。其二就是灵体的凝聚，所谓仙灵之躯，就是用独有的秘法，让灵体凝聚成仙体，这自然少不了庞大的灵气。

    这需要她对功法的领悟，和对灵气的控制，这一点外人无法取代。现在灵池和功法都已经给她的，最后只能看她的控制力上，能否做到凝聚仙体。”灵主说道。

    周安点头，问道：“灵主，御灵之法可否传给百花宫弟子，我先让百花宫的花灵和人类共修，只要确定没有问题，我可以同意灵族和乾元修士共修。”

    灵主微笑，但是神色平静说道：“当然可以，感谢你能给灵族一次机会，为了表示灵族的诚意，我特许皇帝可以在灵池修炼七天。”

    周安抱拳微笑道：“多谢前辈。”

    “与灵族未来相比，这算不了什么，七天后我再过来。”灵主微笑点头，就和百花夫人一起离开。

    其他灵族的能力周安不知道，但是花灵很多能力和法术都非常适合作为辅助，如果真能共生同来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------修，那修士的战斗能力会大大的提升。

    特别是花灵治疗、解毒、强化这方面能力，作为一个现代人灵魂的周安，非常清楚一个强力辅助，时刻跟在身边的价值。

    他脱去外衣，走入灵池，系统再次传来消息，完成灵池禁地签到，奖励聚灵盘，是一件下品仙宝，可汇聚灵气。

    这东西的好处都无需系统介绍，就知道。

    紧接着系统再次发来消息，完成灵谷全部地图签到，点亮整个地图，奖励极品仙宝圣灵珠。

    这件宝物是灵族的镇族之宝，万族大战之时，灵皇陨落之时，圣灵珠一起被毁掉。

    此物可汇聚天地间灵气，提供源源不断的灵力，其他修士使用可加快力量不从，而灵族的身体特性，可以和圣灵珠结合，就能做到最快速度的补充。

    用现代的话就是说无限法力值，而且还能用于修炼。

    看到这东西，周安心里一阵狂喜，果然是需要什么来什么。

    他先扫视周围，灵幻妖瞳看下确定没有人监视，走到花无月面前说道：“无月，暂停修炼吧。”

    花无月眼皮抖动一下，停止运功，周围灵气玄光消散。

    她睁开眼看到周安，露出喜色，然后微笑道：“你来了，难为你了，总是为我的事奔波。”

    “福祸相惜而已，这次如果真的能成，对乾元来说是一次很大的转变，对两族都是大福。只是对于灵主和百花夫人，我不了解，我只能信你。

    所以我答应先让百花弟子和人族修士共修先试试，确定可行的话，那这件事就由你来负责。”周安坐在他身边，池水没到腹部上一些的位置。

    “夫人不会害我，灵主我也是第一次见到，他气息平稳，喜怒不显于色，我也难说他是否值得信任。我内心也是希望灵族能和人族共存，就如同我和你一样。”

    花无月对周安不会有任何隐瞒，两人虽说没有心意相通，起码已经是完全信任彼此。

    周安拿出圣灵珠交给她说道：“这件是灵族镇族之宝，极品仙宝，佩戴可提供你灵气，我意外发现的，别告诉任何人，百花夫人都不行，免得引来灾祸。”

    花无月吃惊的瞪大眼睛，感觉不可思议，周安的福源也太夸张了吧。

    圣灵珠在灵族名气太大了，被称为灵族第一至宝都不为过，虽然没有直接的攻击和防御效果，但是可提供修炼，加上无限法力，那才是灵族最需要的东西。

    两人相视一笑，有了圣灵珠，这仙灵之躯就不算难事了，花无月突然抱住他说道：“百花宫的吸收灵气功法不够快，还是你来助我，我们同修。”

    看着花无月样子，给人一种圣洁、不沾人间烟火的气质。

    任谁都想不到，她和周安独处的时候会有这样的一面，而且只要没有外人，她连羞意都没了，比周安更加主动。

    “好提议。”周安就是欢喜花无月这一点，两人就坐在灵池中间，互相抱着对方，开始修炼。

    两人同时吸收灵气，在体内阴阳交汇，形成内外两道周天循环，吸收灵气的速度比一般的还要快得多。

第105章 灵池修行

    修炼中，意识会进入忘我的状态，七天时间就如同人睡了一觉很快过去。

    第六天的时候，花无月在圣灵珠、灵池、阴阳房中术中，吸收极其庞大的灵力，完成了仙灵之躯的凝聚。

    现在她才真正脱离灵族的限制，无需依附灵花之中才能保持灵体。

    而且有仙灵之躯，她修炼百花飞天图更加的容易，很多法术可以说水到渠成，基本不用太多的尝试。

    让她百花飞天图功法直接提升两重，修为到达先天六重巅峰，已经能感应到天劫会在近期到达。

    最后一天，花无月纯粹是配合周安修炼，毕竟灵池这种地方全世界可能就这一个，错过一次就没了。

    七天灵池双修，加上服用九阳元灵丹，七种灵果，周安修为大增，真元足足到达4100年，境界终于再次提升，到达先天六重初期。

    现在他才知道，自己一重境界可容纳800年修为。这么算来，他修为累积道4800年，应该就能到达第六重巅峰，可准备六重天劫。

    这冰焰妖皇之躯确实强大，所有修行者之间，根据血脉体质、心法的不同，每一重能容纳的修为量不同，这也造成相同境界的修士，实力差距会有天壤之别。

    当然这是排除技能和法宝的情况下，外物也是可以弥补这方面的差距，或者拉开更大的差距。

    昊天真经也到达第三重，领悟昊天神光神通，威力和玄冰神光差不多，不过昊天神光对修炼邪道和魔道功法的修士，有很强的克制效果。

    七天过后，周安和花无月一起换上干的衣服，走出灵池，此刻灵池的灵液已经少了一半，要不是圣灵珠在，要完成仙灵之躯恐怕要耗去大半。

    两人出来，百花夫人已经在外面等候，看到花无月也一起露出惊讶的表情，连忙上前握住她的手，然后欢喜道：“无月，你炼成仙灵之躯了？”

    花无月点头：“是的，夫人，谢夫人能带我来这里，成全我。”

    “你这丫头还跟我客气，嫁给周安，就把自己当外人了。”百花夫人非常高兴，仙灵之躯对花无月作用太大了，现在百花谷有花无月，等于有了一根撑起这栋房子的主立柱。

    这一来她也真的放心，就算哪天体内魔气压制不住，也能放心的离去。

    “夫人你说笑了，我哪有。”花无月脸红了一下，看了眼周安，示意他快帮自己解围。

    周安说道：“百花夫人，现在可以和灵主谈谈极天教主的事了。”

    “都把我高兴的忘了，极天教已经集结尸傀大军进攻临沙关，灵主已经在等候，我们快去。”百花夫人心里一紧，连忙带着两人过去。

    到达村子，灵主盯着花无月看，不住的点头道：“我还以为你需要几个月时间才有可能练成，倒是我小看你的天赋了。”

    “多谢灵主厚爱。”花无月立即行礼感谢。

    “无需多礼，现在时间紧迫，我就直说了。极天教主进攻灵谷，目的就是灵池。灵池能洗涤身体的邪秽，他修炼赤血魔尊的功法，已经是半魔之躯，身心都难以驾驭魔族力量。

    灵池成了他唯一解决的办法，如果被他夺取灵池，肯定会被他的魔气污秽，到时候灵谷所有灵族都要离开。

    而极天教主成为真魔，实力等同于仙人，我们将再难和他抗衡。我虽早已经是仙灵，但是灵气的匮乏，我力量只剩下三成不到。

    半年前我和他交手过一次，虽是平手，但是我也因此灵力损耗太大，实力再次减弱，恐怕再战绝非对手。

    还有极天教主在魔宫内得到凝神诀残篇，这是神族功法，虽然不全，但是凝炼出神体分身，这一点就让我们极难找出他真身，要击杀就难上加难。

    最后一点，我记的当年万族之战，赤血魔尊的血遁之法玄妙，就连真仙都难以捕抓，如果他学会血遁，他要走，谁都留不住。

    我想唯一的办法只能是联合荒州所有残存的修士，同时进攻极天教各分部，让他无处藏身。

    这样他要东山再起也绝非短时间能做到。”灵主直奔主题，看样子外面情况肯定很急了。

    “血遁之法难道就不能破解？当初赤血魔尊是如何死的？”周安立即问。

    “血遁之法是以自身精血作为媒介飞遁，虽然强大，但是每次使用等于舍弃肉身。所以不是危及生命，他绝不敢轻用。

    据我所知，赤血魔尊当年是被五位金仙联手困住，最后被昊天塔收走元神才将其杀死。

    昊天塔本来在太一真人手上，但是前段时间传出正一道被毁，传言太一真人已死，这昊天塔也就不知所踪。”灵主叹气。

    周安再次问道：“前辈可知极天教主的身份？”

    “不知，但是很奇怪，他对灵谷很熟悉，我甚至怀疑他就是无忧子，但是上次交手我试探过，他肯定不是无忧子。

    近千年来，熟悉灵谷的只有无忧子一人，我想这极天教主必定和无忧子有关系。”灵主说道。

    “极天教现在进攻临沙关，我和无月会吸引他现身，到时候拖住他，你们可开始行动。”周安说道。

    “好，赤血魔功诡异阴毒，千万小心，我们这边成功后会立即去支援。”灵主说道。

    “事不宜迟，告辞。”周安和花无月离开，灵主和百花夫人送他们出灵谷结界，目送两人架起遁光飞走。

    百花夫人一脸担忧的说道：“灵主，他们能否拖住极天教主，此人可是拥有半仙实力。”

    “他拥有昊天神印这等仙宝，七天灵池修炼，可让他修为增长不少，希望能为我们争取更长的时间。而且花无月已经练成仙灵之躯，这一点超出我的预计，算是一件喜事，有她协助，把握更大。

    百花，你立即通知各派弟子，告诉他们可以准备行动。这次成败关系荒州所有修士，必须全力以赴。”灵主说道。

    “明白，弟子这就去。”百花夫人也架起遁光飞走。

    周安和花无月刚飞出灵谷，青灵出现，两人飞落道一处山丘上，青灵也跟着飞下来急忙道：“皇上，临沙关告急，弥罗和极天教主大战，已经处于下风，恐怕坚持不了多久。

    现在黑天、金鹏已经来支援，临沙关损失很大，妖将也有战死的，请皇上定夺。”

    周安皱眉，问道：“你这段时间可有查出极天教主和灵谷有关的情报？”

    虽然在灵谷内，周安和灵主感觉已经互相信任，达成共识。

    但是他一样会对灵主存在怀疑，所以现在问清楚情况。

    “荒州大门派不多，散修非常多。灵谷几乎从不和外接触，但是在极天教出现后，灵谷活动也频繁起来。流传，灵谷用美色、灵果吸引修士，吸食修士精气修炼。

    只是没有证据，所以属下才来这边调查，属下甚至怀疑极天教主就是灵主。”青灵说道。

    花无月立即说道：“不可能，灵主我们已经见过，而且灵族情况我们大概已经了解，灵族目前的困境却是事实。

    倒是让灵族引诱修士，吸收他们精气，这还有可能，毕竟灵谷灵气已经稀薄，他们为了生存，必须如此做。”

    周安想到什么问道：“可有关于御灵门的情报？”

    “御灵门倒是听说过，掌门是一个叫无忧子的修士，修为不过先天六重。对了，他们能驱策灵族，听说很厉害，但是出现不到20年，被各派说成邪派，被联手毁掉了。

    对了，御灵门除了掌门无忧子外，还有天童子、风先生、龙阳君、白鹭仙子、青霜仙姑这几个长老。”

    青灵刚说完，周安吃惊道：“龙阳君也是其中之一！”

    “没错，御灵门被毁后，这些人都散了，龙阳君后来就成了空灵八怪之一。风先生和天童子不知所踪，白鹭仙子据说当时大战被杀，青霜仙姑成了苍龙帝国的国师。”青灵说道。

    “那这极天教主应该就是风先生、龙阳君、青霜仙姑三人之一了。”花无月说道。

    “青灵，临沙关一战你无需参与，趁现在大战，荒州各派防守无法做到严密，查出这些人底细。”周安说道。

    “是。”青灵应声，化为青光消失。

    “走，去临沙关。”周安说了声，两人全速飞向临沙关。

第106章 兵临临沙关

    此刻临沙关城墙外的地面铺满烧焦的尸傀，城墙被某种力量劈开，出现一个很大的缺口，尸傀源源不断的冲进来。

    城墙后，随处可见被尸傀撕碎的士兵尸体，也有少数被烧焦，或者冰冻的尸傀。

    临沙关守军和镇西军拿着一种暗红色球，用火把点燃引线后扔向尸傀，爆炸能将尸傀击飞。

    这种足以将人炸碎的火器，只能将尸傀炸飞，难以造成有效的伤害。

    这种武器都无法伤尸傀，普通士兵的长枪更别说了，一旦被靠近，普通士兵是有被屠杀的份。

    还有一些士兵，拿着小木桶，将黑色粘液泼在尸傀身上，然后立即转身就跑。

    尸傀扑上来的时候，后面等待的士兵，拿着长超过五米的铁枪刺在他身上，只不过刺破衣服，连尸傀的皮肤都无法刺破，主要就是为了阻挡尸傀攻击自己人。

    这时后面的弓箭手用火箭射中尸傀，就会燃烧起猛烈的火，火焰之中带着紫色火光，温度非常惊人。

    因为被尸傀抓住，枪头燃烧几秒就会被烧的通红，可见这火温度之高。

    尸傀虽然没有疼痛，但是这种火长时间燃烧下，也能烧坏他们的身体，特别是手脚被烧断，就算不死也基本失去了威胁。

    这些都是神火门为镇西军研发的火器，如果是对付普通军队，这些可以说是战无不胜，但是尸来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------傀已经不是普通战争种类范围。

    对付一只尸傀，需要十多位士兵配合才能成功，这还必须没有其他尸傀袭击的情况下。

    更多的时候，中途出错，基本一整队的士兵都会被杀，而且大部分这种袭击都会失败，毕竟战场存在不定因数太多。

    在指挥部正大门处，紫嫣站在大门围墙之上，控制巽风飞环，化为二十个青色风环在周围飞舞，将靠近的尸傀斩杀。

    这件极品灵宝威力不每一个飞环一闪而过，就能斩下一只尸傀。二十四个飞环同时，足以阻碍尸傀靠近。

    紫琼站在围墙右面的阁楼顶上，冰凌极光剑在尸群中穿梭，白色剑光所过，一排排的尸傀山被斩首。

    紫萱站在围墙左边，控制冰灵神珠，化为白色光球飞出，后面还带着雪白的寒气，如同一颗小型流星。

    光球从尸傀旁边飞过，成片的尸傀被冰冻成冰雕。

    三人已经持续战斗将近一天，全靠着周安给她们的回复丹药支撑，否则真气早就耗尽。

    在指挥部周围，镇西军各将领以各处城楼为据点和尸傀战斗。

    他们算是神火门的外门弟子，身上都会有一件神火门的下品法宝，好一些的会有中品法宝。

    站在楼台之上的，拿着火符放出火球，也有用弓箭，箭头有这符咒，射出的箭刺中尸傀，能出现符火烧死尸傀。

    守在楼台下面的将军，有些拿着火焰长鞭，有些兵器上燃烧火焰，加上一些特质的盔甲，一次对付一只尸傀还是没问题。

    但是一整天战斗下来，将军们体力不支下，一个分神就可能被尸傀扑倒，就会被后面更多的尸傀扑上来，十几秒就会被撕碎。

    这样的战斗在临沙关内时刻在发生。

    面对这种超自然怪物，镇西军竟然没有撤退，而是死守这里。

    唐燕元帅亲自在带着唐家将结成军阵和尸傀厮杀，好在唐家将都是修士，手上都有一件中品法宝，唐帅手上是一把赤红色长枪，是一件极品法宝，对尸傀杀伤力不小。

    只是因为尸傀不知疲倦，永不停歇的进攻，唐家将们都已经力竭，完全靠着意志力抵抗，目前已经死伤过半。

    神火门、无极门、五符门、道山派等乾州西部修仙门派也都参与这场战争，也是因为他们参加，才能守住那么长时间。

    指挥部内，玫瑰和玉兰带领这里的大夫给伤员医治，不过伤员并不多，这场战争，一旦脱离队形，或者倒下，能活下来的都是奇迹，很难等到救援队。

    临沙关外，黑天大圣、金鹏妖圣手下和极天教控制的荒州修仙们门派大战，好在这些妖将实力强大，拦住了大部分极天教的人，这才能让身后镇西军还有一战之力。

    黑天拿着虎啸魔刀气喘吁吁的看着面前四人，分别是圣天剑派掌门、晓月峰主持、魂宗宗主、砂隐门的门主。

    这四人可是荒州五大顶级修仙门派，四位掌教都已经是先天八重和九重境界，黑天一人独战四人，能到现在已经是难得。

    另一边，金鹏对战太阳真人和太阴真人，这两人的日月仙轮威力强大，好在两人已死，只是被极天教主控制，两件仙宝已经无法合璧，否则金鹏绝对难以抗衡。

    百眼带着他的手下、赛乃慕施展毒阵对战荒州其他门派，斗的也是极其激烈。

    在极天教的军阵之中，弥罗一人站在极天教主面前，周围躺满了尸体，都是极天教的长老级别任务。

    这些长老在荒州算是顶尖人物，不比各大门派掌教差，竟然在弥罗手中难以接下一招。

    最厉害的两位长老，也在他三刀之下被斩。

    主帅大旗下，坐着一个穿着教主袍子的男子，不过面部被黑纱遮住，帽子上有类似双角一样的东西顶着。

    教主拍手道：“没想到乾元皇帝手下还有一位鬼族大将，还真是让人惊喜。”

    “现在就剩下你了，我倒是想要看看，你是不是只会玩阴的小人。”

    弥罗在说完这句话的同时，出现在极天教主身后，手中的刀冒出黑火斜劈向对方的肩膀。

    极天教主身体化为一团血，刀刃斩过，切开了血，虽然物理攻击无效，但是刀刃上的黑火烧掉不少血液。

    这团血飞到百米外，落下后重聚成教主，他周围出现五个血团，化为血刀飞出。

    弥罗再次身体消失在原地，五把血刀飞来的速度，竟然追不上他，再次出现在教主身边，带着黑炎的刀将教主拦腰斩断。

    结果再次他的身体化为血团飞走，弥罗冷哼道：“我看你有多少血让我的黑炎蒸发。”

    教主沉默，开始认真起来，腾空而起，双手举起，周围出现血刀，而且数量在成倍的递增。

    弥罗皱眉，腾空而起，对着上方劈出一刀，青色的风形成弧形刀光飞出，还带着黑色火焰。

    教主双手一推，上千把血刀落下，和黑炎风刃碰撞，只是十几把血刀就将弥罗的刀光挡住。

    其他血刀同时落下，竟然化为更多的小一号血刀，将弥罗周围百米范围覆盖。

    弥罗长刀护在身前，鬼力释放下，在周围形成青色旋风光团护住自己，风中还带着黑炎。

    血刀如同血雨一样打在上面，只是一击弥罗就感觉到庞大的压力，双脚压碎地面陷下去。

    “青色的风，青鬼一族，速度是你们的优势，失去速度优势的青鬼，也不怎么样。”教主语气平淡，双手结印，周围出现血雨旋风，将弥罗包围，每一滴血雨，都是一把小型血刀。

    弥罗承受血雨冲击，不管如何移动，旋风都会跟着他，不能冲出包围，他速度再快也没用。

    突然血雨旋风之中爆出墨青色光芒，眨眼间穿透血雨旋风，冲过教主身体，紧接着教主身体爆出青风，黑炎从他胸口喷出。

    “啊！”教主发出惊叫，在身体被黑炎吞没之前，再次身体化为血液散开。

    当再次聚集的时候，教主袍已经不见了，露出本来面目，竟然是一个赤色皮肤的魔族，头上有一对角，只是这对角都已经被斩断，原来的帽子上才会出现两个被撑起的包。

第107章 昊天神威

    “魔族！”弥罗惊呼，在看清教主的样貌后，突然想到什么，露出惊慌的神色叫道：“我认得你，你是赤血魔尊！”

    赤血魔尊露出惊讶的神色，看着弥罗说道：“鬼族之中还认的赤血魔尊的应该都已经沉睡，你是谁？”

    弥罗听到这话，天不怕地不怕得到他都开始紧张起来，当年赤血魔尊和他父王是同个级别的，都已经超越先天级别的存在。

    不过很快，他被战意取代，能和强者战斗，只会让他兴奋，更能激起他的斗志。

    突然手中的刀黑炎暴涨，冲出形成百米长的黑色火焰光刃，身上出现青色得到鬼力。

    高速在赤血魔尊身边旋转，手中的百米黑炎长刀持续不断的劈下。

    赤血魔尊已经知道黑炎的厉害，刚才身体被击中几刀，已经让他血力消耗不少。

    突然身体分散，化为万千血影，反而将弥罗包围。

    “赤血魔光！”赤血魔尊大喝一声，万千血影射出血光，弥罗只来得及转身横斩，百米黑炎武士刀将半圈血影拦腰斩断，血水被黑炎吞没蒸发。

    弥罗也被血光照到，定在原地，身上的衣服发出嗤嗤声，很快被腐蚀，接着皮肤开始发红。

    “你也已经沾染魔气，归顺于我，可以传授你无上魔功，让你控制魔气。否则在赤血魔光之下，你比化为血水，成为我身体的一部分，元神也逃不出。”赤血魔尊叫道。

    弥罗用鬼力护住身体，讥笑道：“你不是赤血魔尊，当年赤血魔尊一人敢独战众神，从不收手下。你不过一个占据他肉身的宵小之辈，连真身都不敢出现的胆小鬼，有何资格成为我弥罗之主。”

    “你伤我太多血魔之力，正好拿你来补充。”万千血影分身加强血光，慢慢的侵蚀魔罗的鬼力。

    这血影魔光不单单能消蚀肉身，还能定住元神，将元神也消蚀吸收为己用。

    “弥罗！”正在战斗黑天一惊，妖力爆发，手中虎啸魔刀毫无保留的爆发，冲开圣天剑派掌教的剑光。

    但是他刚要飞出包围圈，旁边和身后晓月、魂宗、砂隐门三位掌教击中黑天两侧，将他的刀光拦住，强行逼退，四人继续将他困住。

    这一下强行冲击，消耗他更多的妖力，已经开始力不从心。

    金鹏看到也只是干着急，他被太阴太阳两人打的，满天乱飞，这太阳仙轮和太阴仙轮太厉害的，他能撑到现在已经是不错了。

    百眼面对荒州各派被控制的修士，虽然毒杀一些，但是这些修士都是先天四重到先天六重范围，数量足有百人，每一个多少都有防身宝物，要杀死没那么容易。

    自己这边才十几人，如果自己走，身后跟随自己几百年的手下，恐怕会被围杀。

    让他为了弥罗丢弃自己手下，他没那么好心，只是担心的是弥罗战败，那将没人拦住这个魔。

    在三人都暗自焦急的时候，天空出现昊天塔，洒下的金光将赤血魔尊所有血影分身罩住。

    昊天塔出现，让黑天、金鹏、百眼都露出喜色，暗自松口气。

    周安从云层之上飞下来，施展昊天真经法诀，昊天塔开始旋转，塔底的阴阳鱼阵眼逆转，出现强大的吸力，下方被金光罩住的血影不少化为血水被吸入塔中。

    其他血影分身化为血光聚集在一起，形成赤血魔尊身体，双手举起，施展赤血魔爪。

    一只巨大的血爪向上抓去，撞在昊天塔下方，竟然将昊天塔给顶起，爪子扣紧昊天塔，想要将它捏碎。

    周安右手一指，昊天神光释放，金色光芒射出，落在血影魔爪上，接着血影魔爪竟然在如同冰块溶化一样，快速的溶解，冒出的雾气被昊天塔吸走。

    “不可能！这是什么神通，竟然能克制赤血神功！”赤血魔尊惊叫，露出了恐惧和不甘的神色。

    周安才没空去和他废话，左手下压，昊天塔旋转变快，吸力也变强。

    赤血魔尊化为上前血影流光散开飞走，但是全都被昊天塔洒下的光幕挡住，最后还是被吸入塔中，丢进第六层的熔岩血池。

    他飞落在弥罗身边，看到他四肢已经被血光溶解，只剩下躯体，而且表皮也溶解。

    他用真元护住弥罗身体，知道他元神还在，说道：“我会想办法帮你重聚肉身。”

    接着他对着黑天周围的几人一指，昊天塔飞过去，将那四人也收走，四人境界虽高，但是已经被杀死，只是被赤血魔功控制，实力最多发挥一半，面对昊天塔也就抵抗几秒时间而已。

    接着是太阴太阳两位真人，他们情况也是一样，没有了意识，两件仙宝都无法合璧，如何抗衡昊天塔的威能。

    当这两人也被收进去后，后方荒州各派弟子全都停手投降。

    这些都是迫于极天教淫威投降的，周安托着昊天塔飞落，一手用真元护住弥罗，飘在旁边。

    黑天、金鹏、百眼三人飞来，行礼齐声叫道：“参见皇上。”

    “将荒州各派看住，收走他们的法宝，禁锢真气，听候发落。”周安说道。

    “是。”三人本来就憋了一肚子气，作为妖圣，每一个脾气好的，气势汹汹的走过去，命令手下暴力控制这些人。

    那些被赤血魔功控制尸体的修士，他们自然没什么好说的，但是这些各派弟子可是自愿投降，杀了不少妖将，要不为手下讨回公道，他们这老大就别做了。

    很快外面传来求饶声，还夹带着惨叫声和怒骂声。

    临沙关内，周安飞进来，看到满天花瓣，每一片花瓣就是一把飞剑，这里的尸傀成片的倒下。

    十万尸傀，只在几分钟内，就被花无月的流花飞舞给消灭大半。

    现在花无月拥有圣灵珠，等同于无限蓝，这流花飞舞可以不计消耗的释放，覆盖整个内层，才能如此快的击杀那么多尸傀。

    周安飞落在唐满洲的守将府邸，这里也是目前的指挥部。

    玉兰和玫瑰看到他立即过来欢喜的叫道：“皇上，你总算来了，这是娘娘的流花飞舞大阵！”

    周安点头，看着满天花瓣飘舞，一会儿后，花瓣消失，花无月和三位皇妃一起飞进来。

    周安立即说道：“传令，各部门处理好紧急事情，立即来这里见我。”

    紫衣卫立即应声飞跃而出，去通知这里的军官。

    周安就站在这里等待，花无月和三位皇妃陪在旁边，都一脸的严肃，看目前情况，这次死伤肯定很大。

    等了十多分钟，镇西军大帅唐燕和临沙关守将唐满洲两人一起进来，见到周安立即心里。

    “不用多礼了，伤亡如何？”周安问。

    唐满洲露出悲色道：“临沙关守军，死伤七成，大概在8000人左右，具体还在统计。”

    唐燕冷静的多，神色严肃说道：“镇西军死伤十万有余，这些怪物已经不是普通人能对抗，即便是后天八重武者也对付不了这些铜皮铁骨、力大无穷的怪物。”

    “最快速度发放抚恤金，在临沙关建立功勋石碑，将战死的士兵名字全都刻在上面，流传后世。全军记功，有杰出表现的，官升一级，黄金百两。”

    周安心情也是沉重，战争他是第一次见识，先天修士的战争，对普通士兵来说实在太难了，不过镇西军半步未退，这一点让周安惊讶，同时也新生敬佩。

    唐燕自傲，看不起皇帝这一点，虽然让他有些不爽，但是他知道那是因为消息被封锁，唐燕还是认为皇帝是以前的傀儡皇帝。

    这次战斗，他看到了镇西军的军魂，已经不介意唐燕的无礼对待。

    “老臣替战死的将士感谢皇上大恩。”唐燕下跪叩谢。

    现在牺牲的士兵最怕的就是抚恤金永远在账单上，从没有真实发放，在看到周安的真实实力后，他坚信，下面的人肯定不敢再抠扣。

    “唐满洲，立即召集工匠，重建临沙关，计算下所需银子，向我汇报。这次抚恤金多少也计算清楚，一起清算，下去办事吧。”周安说道。

    “是。”两人躬身离开。

第108章 诸国讨伐妖帝

    周安走进客厅坐下，花无月和紫嫣三女坐在旁边。

    “这次出现的，也不是极天教主，是赤血魔尊的肉身。进攻临沙关，恐怕也是一场戏。”周安皱眉，这极天教主不出现，没次都用分身，要除去这人实在太难。

    “还是需要查出他真正的身份才行，会不会他本体就在乾州？”花无月说道。

    “既然这次进攻也不是真正的目的，说明做这些只不过为了引我过来，他正在做更重要的事，担心我干预。”

    “这说明这件事我是知道的，如果我不留在临沙关，就会干扰到他的计划。”周安皱眉沉思说着。

    “会不会他现在去了地界之门，他的目的不是为了打开地界之门吗？”花无月说道。

    周安立即拿出醉道人的木牌，催动法诀联络对方。

    很快面前出现玄光镜，醉道人躺在山岩之上，拿着葫芦正喝着。

    看到周安笑笑说道：“有美酒的话送过来，我现在可走不了。”

    周安现在没心情开玩笑，直接问道：“地界之门没出现异常吧？”

    醉道人惊讶，最起来问道：“你怎么关心地界之门？是不是极天教主又什么动静？我这里没有异常。”

    “那行，你那边谨慎一些，极天教主肯定有什么行动，我就是确定一下。下次再给你送酒。”周安没时间和他多说，直接收起木牌。

    立即用玄光镜法术联络上官蓉，很快对方虚影出现在面前，周安立即问道：“皇宫可有发生什么是？”

    “参见皇上，不是皇宫出事，而是乾元帝国出大事了。今日清晨，苍龙帝国、冰雪帝国、南方五国联盟同时起兵讨伐。

    镇东军未战而降，帮助苍龙帝国进攻我们，东阳郡一日时间失守，所过城市全都不战而降。

    镇南军虽和五国联盟军战斗，但是才半日时间，边关就失守，一路败退，已经连失两城。

    只有镇北军坚守边关，和冰雪帝国厮杀，目前战斗还在持续。

    臣妾今早多次用玄光镜联络皇上，都没有回应，询问紫嫣，她们说你去了灵谷未归，臣妾担心你正在办重要的事，所以自作主张，请万妖王、彩衣、阿九带领妖将对付苍龙帝国和叛军。

    让小舞和幽姬带领妖将支援镇南军，现在他们应该已经到达，还没回报。”上官蓉略带焦急的说。

    听到三方同时进攻，算上这边，等于四方国家联合进攻。

    花无月站起来立即说道：“皇上，妖部全员出动，皇宫只有上官蓉和空灵四仙恐怕会被偷袭，我回去协助她。”

    周安皱眉，略作思考后，说道：“花无月、紫嫣、紫琼、紫萱，你们带领所有紫衣卫全都返回乾京，镇守皇宫。

    紫嫣，这件晓月峰的镇派宝物，上品仙宝七宝琉璃灯给你。

    紫琼，这件砂隐门的镇派宝物，中品仙宝弥尘神砂给你。

    紫萱，这件圣天剑派的镇派宝物，上品仙宝圣天剑交给你。

    你们三个拿回去尽快炼化，万一皇宫遇到袭击，你们也可一战。”

    “是。”三人接过宝物，没有任何停留，和花无月一起架起遁光飞走。

    这些都是这次收走那些被赤血魔功控制的高手得到的，还有正一道的太阴太阳仙轮和魂宗的宝物。

    四女刚走，黑天、金鹏、百眼、赛乃慕、周荻五人一起进来。行礼后，周荻第一个说道：“皇上，现在我们俘获荒州各国的将军，加上各派弟子，我们可以借此机会拿下整个荒州。”

    黑天也说道：“对，不能白挨打。”

    “现在荒州情况，需要一个真正的领导者带领，才能让他们度过巫毒肆虐。眼下是最好的时机，可以让赛乃慕成为百巫国女王，然后借此统一整个荒州，等完全控制荒州各国后，再并入乾元帝国，那乾元版图将会超越历代先祖。”

    周荻神色激动，在朝为官谁不想建功立业，扩大版图就是最好的建立功勋方法，必将记载于史册，流传万世。

    周安抬手让大家坐下，然后才说道：“现在苍龙帝国、冰雪帝国、南方五国联盟同时进攻我们，镇东军叛变反攻我们，应该在事先就已经被收买。

    镇南军虽在抵抗，不过一天不到连失两城，恐怕也好不了多少。现在妖部已经去支援，乾京人手不足，我担心有人会趁机偷袭乾京，黑天、金鹏，你们带左相立即返回乾京，协助皇后镇守乾京。”

    “是，我们立即返回乾京。”他们听了都吃惊，三人立即起身，召集自己手下返回。

    周荻只是一人，还是后天武者，他如果骑马回去，需要一个月的路程，让黑虎和金鹏带着，半个时辰就能到达。

    周安接着说道：“赛乃慕，你觉得左相的意见如何？”

    赛乃慕在来之前，周荻就有说过，她早已经在考虑，立即说道：“我愿意帮助皇上统一荒州，荒州千年来从未有人能统一，各自为政，实在太过混乱，我愿为荒州百姓未来的安居尽一份力。”

    “好，我答应你，只要是乾元帝国百姓，我都一视同仁，到时候必定让荒州繁荣。”

    周安微笑点头，然后说道：“百眼，你留在赛乃慕身边，就作为百巫教的教主，协助赛乃慕，指导她修炼，功成之日，少不了你的好处。”

    “是，末将一定竭尽所能，协助赛乃慕公主。”百眼连忙回答，心里暗喜，他早就羡慕万妖王得到功德，可洗涤九重天劫的心魔。

    听到公主称呼，周安才想起没有给赛乃慕名分，立即说道：“从现在开始，赛乃慕为乾元皇妃，这件魂宗的镇派之宝，六道御魂轮就给你防身，作为皇妃，没有一件仙宝护身，不成体统。”

    周安将这件宝物递给她，赛乃慕双手接过，满脸的欢喜，六道御魂轮在荒州可是大名鼎鼎，里面分别封印六个神魂，来自上古时期，非常强大，还能吞食目标魂魄或者元神，极其强大。

    百眼听到露出惊容，这乾元皇妃难道人手一件仙宝不成，还不成体统，要是真的人手一件，那真是成何体统了，让别人还怎么混。

    当然他也就暗自惊讶，自然不会表现出来，仙宝虽然珍贵，作为妖圣级别存在，他手上也是有的，只是没周安那么多。

    “谢皇上，我现在就去收编那些战俘，有百眼将军在，我一定能做到。只是极天教主要如何对付？”赛乃慕担心的问。

    “极天教的事你无需担心，我会处理。”周安说道。

    “臣妾告退。”赛乃慕得到皇妃名号，心里欢喜，这称呼自然要改的。

    几人都离开，周安走出大厅，外面一片狼藉，正在处理满地尸体。

    穿越到这个世界也有一年左右，虽然成为皇帝，但是战争他是第一次亲眼看到，看着这些死状惨烈的士兵，真正感受到战争中的残酷。

    以前网络上看到的各种惨案，和社会的不公等等，和战争比起来，那都已经不算什么了。

    只是一个白天，这里就死了十多万人，而且大部分都没有全尸，甚至尸体都找不齐，他原来在地球，这种事绝对想象不到。

    在他看着这些士兵无声的搬运尸体残块，唐燕带着几位将军刚好经过，看到周安立即小跑过来行礼叫道：“皇上，这里杂乱，你还是在里面休息吧。”

    周安笑笑说道：“你还真当我是原来的小皇帝？”

    “啊！老臣不敢。”唐燕连忙要下跪。

    周安抬手，真元托住他笑笑说道：“不用如此，这一战镇西军改变了我的看法，这面万里风沙旗，是中品灵宝，适合在这片黄沙之中使用，就赏赐给镇西军，由主帅使用。”

    就连正一道这些顶级门派，灵宝都属于高级宝物，只有师辈才能拥有，小辈之中只有杰出的弟子才能拥有下品灵宝。

    更别说神火门了，整个门派灵宝就只有门主和长老才有，而且几乎都是下品和中品。

    唐燕因为是大帅，才有一件火系下品灵宝，见到这件专门适合军队战斗的中品灵宝，自然欢喜，恭敬的用双手接过，大声叫道：“谢皇上恩赐。”

    周安接着衣袖一甩，旁边出现二十大箱白银，说道：“这些先用安抚战士，不过随时找我要，现在我需要办一件事，临沙关就交给唐帅看守。”

    唐燕和旁边的唐家将军看到这些银子都欢喜，全都行礼应答，目送周安架起遁光飞走。

    看到如今皇帝，唐燕哈哈大笑：“乾元有此皇帝，必将开拓千年盛世，我们唐家务必追随，建立丰功伟业。”

    名将最怕的就是名珠封藏，原来的皇家，唐燕早就心死，只守着自己这片领地，现在看到周安的能力和实力，他感觉自己的心年轻起来，少年的梦想和一腔热血回来了。

    而此刻周安，回到灵谷入口，看到这里结界消失，灵谷内所有树林都枯萎，灵族人全都不知所踪。

第109章 六重天劫

    ，最快更新签到六十年，从傀儡皇帝变天帝最新章节！

    周安飞到灵谷上空，灵幻妖瞳扫视，没发现灵族人。到达灵池禁地所在，灵池不单单是干枯，整个灵池地基被挖走了，只剩下一个超大的洞。

    地下灵脉也被某种力量给吸干，这也是导致整个灵谷花草短时间内干枯的原因。

    “灵主说过，他得到灵池，就能洗练魔气，成为真正的魔族。”周安皱眉，施展土遁离开。

    到达荒州最高峰圣天峰，他必须提升自己实力，和极天教主比。

    现在皇宫有上官蓉和周荻在，论治国、军事指挥，他们比自己好上百倍，指挥上根本用不着自己。

    加上黑天、金鹏、花无月、紫嫣、紫琼、紫萱他们帮助，暂时不会有事。

    就放出昊天塔，再入昊天塔之中。现在他已经能控制昊天塔，自然可以随意进出，直接出现在六层熔岩血池。

    赤血魔尊的肉身躺在一根石柱之上，他飞落在赤血魔尊肉身旁边，极天教主元神飞出，是一团红色的光团。

    他哈哈笑道：“乾元皇帝，如何，现在乾元帝国四面楚歌，我的本体已经拿到灵池，只要洗去魔性，就能控制无上魔功，真正的成为魔，你再非我对手。”

    周安突然释放天魔气，身后出现天魔幻影。

    极天教主看到天魔幻影，笑声骤停，发出惊叫声：“天魔！不可能，万族大战之前，天魔就已经被神消灭，连传承都一起毁掉，不可能存留世间。”

    “你确实谋略很厉害，我被你算计的死死的，不过我也有你算计不到的，你的记忆我收下了，赤血魔功我见识过了，你也见识下天魔册的魔功。”

    周安施展天魔噬魂，天魔气冲出，化为无数黑色出手将极天教主的元神缠住。

    在这昊天塔内，他只剩下元神，力量又被压制，根本无力抗衡，只能被天魔气卷住，感受到自己元神被吞噬，发出尖叫，声音中带着恐慌和不信。

    天魔噬魂能吞噬凡人的灵魂，或者修士的元神，将他们的灵魂力量收为己用，同时还有对方所有记忆。

    只可惜这个元神只是极天教主分割出来的一部分，用作控制赤血魔尊肉身用。

    当他的元神被吞噬后，天魔气回到周安体内，消化元神的记忆。

    一会儿后他露出惊讶的表情，极天教主本体竟然是一个书生，样子他已经记住，还有记忆中有赤血魔功的法门，毕竟需要控制赤血魔尊肉身，不会这门魔功如何发挥赤血魔尊肉身的实力。

    还有知道一处地方，赤血魔尊的魔宫，是极天教主得到赤血魔功传承的地方，赤血魔尊的肉身也在那里发现。这元神就只有这些记忆，再没有别的重要信息。

    他再施展天魔极乐之法，洗去赤血魔尊肉身精气神，直接让他真元修为到达目前能容纳的极限4800年，而且赤血魔尊肉身还没吸干。

    “不愧是上古魔尊，体内蕴含的是更加浓厚的魔元。”周安暗喜，将魔尊肉身带走，传出昊天塔外。

    刚出来就感应到六重天劫，并且上空出现黑红色劫云。

    周安无视劫云，收起昊天塔，坐在山峰之上，继续吸收赤血魔尊肉身，很快就要感觉到身体膨胀，体内魔元暴涨，一直潜伏的心魔都因为如此浓厚的魔元苏醒。

    随着吸收的魔元越来越多，他身体都膨胀起来，这时第一道天劫落下，黑白两色雷柱直击他的身体。

    黑色和白色闪电在他身体串流，身上衣服瞬间化为飞灰，周围花草也一起化为粉末消失，露出下面的岩石，并且被电的焦黑。

    不过天劫的力量不但没有让他受伤，反而让他感觉舒爽，体内魔元和真元受到阴阳天劫轰击，反而刺激身体吸收，膨胀的身体，在这天雷之下慢慢的缩小。

    当第一道天雷能量耗尽，他身体已经恢复大部分，体内真元和魔元激荡翻滚，身体涌出冰焰，这是冰焰妖皇体的天生能力，因为这次疯狂被激发出来。

    周安看着天空，等待第二道天雷。这次天雷能量更为庞大，直接变成黑白色光柱，将他身体笼罩。

    他抓住赤血魔尊肉身再次施展天魔极乐，这次赤血魔尊肉身被完全吸干，身体直接化为粉末，在雷劫之下消散。

    周安魔元暴增，双眼射出黑色和金色光芒，身体涌现冰焰玄光。

    后面连续三道天雷落下，淬炼他的肉身，让他将赤血魔尊的魔元全部吸收。

    五道天雷过去，周安感受身躯内庞大力量在奔流，有种不吐不快的感觉。

    看向天空劫眼处黑白能量还在凝聚，他直接腾空而起，冲入劫眼之中。

    黑白闪电灌注他的身体，在这劫眼之中，如同跳入丹炉，承受高密度能量。

    冰焰妖皇体、天魔真元、昊天真元三股力量被阴阳劫眼能量淬炼压缩下，他感觉道全身火热，隐约中体内泛出紫金色微光。

    双眼也射出紫金色光芒，一声长啸后，身体爆发出紫金色玄光，劫眼的能量被他身体吸收。

    六重阴阳天劫，连劫云都没能散去，被他全部吸收。

    他悬浮高空，劫云消失不见，体内心魔再次出现在意识海洋。

    两人对视，心魔一脸不爽的说道：“你这疯子，到底谁才是魔。”

    “你我都一样，我也可以是你的心魔，天魔册功法你也知道，七情六欲本就是生灵天生的，魔就是七情六欲所化，越是压制，魔性就越大。

    仙道修炼之法，都是让人清心寡欲，将自己**封印，最后斩去，才算成仙。

    但是我就不喜欢清心寡欲，让我将你斩去，那活着还有什么意思对吧，来吧，有本事就控制我。”

    周安反而走向自己的心魔，对方一脸不爽又是无奈，只要周安理智高于**，就能用天魔册功法，让心魔成为自身力量的一部分。

    只见周安抱住心魔，对方化为五颜六色的雾气，进入周安体内。

    这些都是人的七情六欲，每一种颜色，代表了一种情感和**。

    再次和自己心魔融合，悬浮在半空的周安睁开双眼，射出紫金色光芒，一声长啸下，爆发出惊人的真元波动。

    这次天劫，竟然让他将仙、魔、妖的力量全都激发融合，才出现这种紫金色的真元，古往今来，这种真元他是第一个。

    现在他境界到达先天七重巅峰，拥有足足七千年真元修为，每一重已经能容纳千年修为。

    灵幻妖瞳也因为这次淬炼完全进化，成为灵幻天眼，拥有看穿一切幻术能力外，让人陷入幻境，还能创造出灵幻空间，让人的意识陷入空间内，不破解这种神通，就会永远被困在灵幻空间。

    这种属于精神层面的空间，寻常修士根本无法触及到这一层。

    而且天眼还能应约察觉更多的位面，也就是周安认知中的高维度空间，不过他的境界不够，还无法真正的看到。

    冰焰妖皇体也进化，成了冰焰道体，集合仙魔妖的力量，竟然成就天道之躯，领悟玄极冰焰神通。

    不过他能感觉到这冰焰道体并不完整，还缺少其他力量。

    再次实力提升，让周安心里也算有些底，极天教主这人极其谨慎，他都拥有半仙实力，都还不敢直接上门对付自己，非要完全拥有仙人实力才敢来。

    这也说明一点，极天教主半仙时候的实力没有把握胜自己，那这次自己实力提升，应该也超出他的预料。

第110章 赤血魔宫

    飞落山峰，看着周围因为自己力量，云层都被震散，他看着这片难得没有云雾遮掩的冰川嘀咕道：“仙人斩去七情六欲，世间的悲欢离合在他们眼中，只是过眼云烟，我可不想当这样的神仙。”

    在他俯视山下的时候，看到另一座矮很多的山峰上，有一片宫殿，正有一群人在斗法，剑光白色，应该都是正道功法。

    周安精神集中双目，双眼出现紫金色光芒，看到正门牌匾上有着“圣天剑派”四字。

    这时荒州顶级门派之一，和乾州的剑宗一个层次，不过圣天剑派被极天教主拿下，掌门被几天教主杀死后变成血仆，现在被周安收入昊天塔内，镇派之宝圣天剑也落在周安手上。

    经此一战，别说圣天剑派，整个荒州修仙界实力被斩腰，顶尖强者所剩无几。

    “灵主应该能料到各派残留弟子，夺回自己山门大概要多长时间。还让他们支援临沙关，是高估各派弟子，还是低估了我的实力。”

    “灵主？”周安心里游戏怀疑灵主的真实目的，不过现在没有任何头绪，就没多想，最后看了一眼这些战斗的人，化为流光飞走，前往赤血魔尊的魔宫。

    赤血魔宫是万族之战时候地方，签到的价值肯定高，当然极天教主也可能在那边，他正在突破，自己不插一脚实在对不起他送来的元神记忆。

    这魔宫位于一处死火山的底部，周围是沙漠禁地，如果没有飞天遁地的本事，普通人绝对不可能活着走到这里。

    到达这里，顺便把这片沙漠禁地一起签到，得到一块这片沙漠中才有的矿石。

    接着施展土遁钻入沙子下面，出现在地下空洞，一座埋在沙子下的宫殿。

    宫殿外面没有任何空隙，也没有任何通道，属于完全掩埋。

    如果不是土遁之法，根本不可能到得了宫殿内。

    他出现在主殿，双眼紫金色光芒出现，漆黑的大殿立即收归眼中。

    签到主殿，奖励中品魔宝赤血至尊魔甲，系统介绍，这件魔甲是赤血魔尊当年使用的宝物，在万族之战中被神族围杀，魔甲被打碎。

    魔宝和仙宝是同级别的，只是这件魔甲只有修炼赤血魔功才能穿戴，否则都会被赤血至尊魔甲吸干全身精血。

    关闭系统界面，他向前走出一步，突然周围石壁、石柱上出现红色火焰，照亮整个宫殿。

    接着传出很多女子欢笑声，很快周围出现十多位红衣女子，围绕他跳舞，有几个经过他身边的时候，还故意吹他的耳朵调戏。

    周安双眼紫金色光芒一闪，这些女子瞬间变成一群披着红衣的骷髅。

    周安意念一动，冰焰围绕身体，靠近的骷髅瞬间被冰冻，并且在冰块之中被青色火焰焚烧殆尽。

    “啊！”这些骷髅惊恐的尖叫，四散飞离。

    “来着何人？”

    一声女子质问声，接着一条红色绸缎飞来，围绕周安飞旋一圈，红光将冰焰挡住，然后飞落在他面前，变成一个穿着红衣美女，露出忌惮的神色。

    “赤血魔功，看来是找对地方了。”

    周安右手向前一推，周围出现几十个冰焰火球飞射出去。

    女子愤恨，向后飞起，同时双手连拍，打出一片赤血掌印，和冰焰火球碰撞，出现成片的爆炸。

    周安向前走，身边冰焰火球持续凝聚飞出，女子露出羞怒的表情，赤血魔功全力施展，但是周安足足七千年真元，实在太过庞大。

    女子的攻击，感觉如同用几十门大炮轰炸海啸的情况，完全没有抵挡效果。

    在冰焰压下后，女子惊慌突然飞身而起，漂浮在空中，双手结印，周围血光飞出，组成血莲花。

    花瓣收拢，将女子护在中间，挡住冲来的冰焰。

    只是每次冰焰击中花瓣爆炸，都能让血莲花变的稀薄很多。

    这时血莲花下面伸出十几根手指粗的触手，刺向靠近的周安。

    但是这些触手碰到冰焰后还是会被冻住，冰封在里面燃烧，等于被关在火炉里烧一样的效果，短短几个呼吸时间，血藤就被蒸发。

    女子绝望，来人实在提强大了，那可怕的压迫感让她心里涌现无力感。

    “赤血魔功和这里的宝物都已经被你们拿走，魔尊肉身也拿走了，你们还想怎么样。”女子绝望的大喊，露出了屈辱的神色。

    听到这话，周安惊讶，收回冰焰问道：“你不是极天教主的人？”

    “极天教主？我不认识极天教主，你是谁？和那书生有何关系？”女子也发现周安和那人不是一伙的，也收功停止攻击。

    “书生就是极天教主，他不在这里？”周安再次问。

    “这里所有东西都被他夺走，你要不信，自己找。”女子也是没办法了，自己修炼千年，好歹也是先天八重魔修，准备潜心修炼，为九重天劫准备。

    结果先来一个书生，又来一个看起来20不到的青年，一个比一个强，让她都怀疑，自己这先天八重是不是假的。

    周安自然不会信陌生女人的话，走向旁边通道，查看每一个房间，有灵幻天眼，幻术和阵法是瞒不过他的眼睛。

    这魔宫也不是很大，除了刚才的主殿，还有左右两边的炼器殿和炼丹殿，签到分别得到上品魔宝赤血妖刀和赤血丹十颗。

    血殿作为练功房，签到上品魔宝血煞珠。最后是寝宫，签到得到赤血妖侍八个。

    这些全都是赤血魔尊当年随身魔宝，每一件在万族之战时期，都是名声显赫的宝物。

    走完这里，山河社稷图上还有一块区域被迷雾笼罩，证明没有全部签到。

    女子跟在后面带着几分委屈，没好气的说道：“现在全都看了，这里没有你要的，不要再来打扰我了。”

    周安看下她，这女子有先天八重，证明修炼时间肯定很长，但是心性看起来和那些那些没见过世面的大小姐一样，并没那么沉稳，喜怒完全表现在脸上。

    他问道：“这里还有其他地方。”

    “还有？就是一个地牢，早就荒废了，那里臭的要命，你要去就去了好了，入口在血殿旁边的地下。”女子现在只想这人快点离开，反正这里已经没有什么东西。

    周安走到女子说的地方，确实有一个石板，竟然不是用机关，而是直接拉着上面的金属环，把整个地板拉上来。

    这玩意儿可是实打实的石板，而且厚起码有1米，没有任何机械原理，全靠蛮力，这重量绝对不是普通人能拉的动的。

    甚至修士也不行，这东西估计重超过10吨，现在修士基本不修肉身，不可能有这样的力气，真要下去，只能用法宝将其打碎。

    周安抓住金属环，将这块大石板拉起来，然后将石板移开丢在旁边。

    第一次拉动那么重的东西，他也惊叹自己力气竟然那么大，他虽然炼体，但是对于肉身战斗技巧没怎么练过，唯一会的也就是乾阳天罡拳，已经很久没用过这门武功，不知道现在施展效果如何。

    旁边看着的女子暗自吃惊，这家伙竟然肉身也那么强悍。心里已经，完全没有了反抗的心思，反正这里除了自己这个人，已经没什么别的可以惦记的，快点让这人找一遍，快点离开。

    进入下面，系统提示签到血牢，奖励赤血魔傀八个，一种用赤血魔功才能控制的战斗魔傀，是赤血魔尊当年最强宝物之一。

    和赤血妖侍是同级别的，属于上品魔宝，不过赤血妖侍作用是用幻术和媚术迷惑人，从而吸取精血，为赤血魔尊提供精血来修炼。

    在这里签到完毕，系统再次发来消息，签到整个赤血魔宫，奖励赤血经。

    赤血魔功来自赤血经，赤血魔尊修炼的就是赤血经，只是当年万族之战，魔尊陨落，赤血经没有传人自然也就失传。

    魔尊徒子徒孙们修炼的都不完整，后来几代人修改下，就有了赤血魔功，威力自然和赤血经无法比。

    得到这个后，周安回到血殿，看到中间的血池，想到弥罗的伤，将它从昊天塔八层放出来，漂浮在旁边问道：“他被赤血魔光所伤，可有办法恢复？”

    看到弥罗只剩下头和身躯，而且表皮已经被化掉，她吃惊说道：“他中了赤血魔光竟然还能活着？不对，这个世界除了我，只有那可恶的书生会赤血魔功，是他所伤？你来这里是为他报仇的？”

    “这只是其中之一，那家伙叫极天教主，你出去打听下就知道这家伙做了什么事。你既然也修炼赤血魔功，可有办法让他恢复？”周安再次问。

    “不可能救回，除非”女子说到这里立即停住，紧张的撇了眼周安，他实在不想和这些人扯上关系，所以说到一半就停住。

    周安似乎看出她的想法，突然说道：“除非他也修炼赤血魔功，对吗？”

第111章 赤血经

    “我不会教他的，我修为低，不想插手你们之间的厮杀。”女子立即拒绝，她确实两边都不敢得罪。

    周安再次问道：“我不是要你教他，而是确定，是否修炼赤血神功，就能让他恢复？”

    “没错，有本事，你杀掉那个书生，从他手上拿到赤血魔功。”女子说完突然化为血光飞走，这里直接不要了，很明显，她是真的不敢插手这件事。

    周安没有理会，将赤血经拿出来，放在弥罗面前说道：“这是赤血经，赤血魔功也是来自这本经书，刚才说话你也听到了，修炼赤血经不但可以让你恢复，还能让你实力大增。”

    弥罗点头，元神飞出，开始阅读赤血经，在将全部内容记住后，周安收回这本经书。

    之后弥罗用鬼力托着身体飞落血池内，然后开始用上面的方法吸收精血，转化为自己身体能量一部分。

    这一步其实很痛苦，不但要吸收精血，同时要将自身血肉之躯溶解，只留下自身的元神。

    然后借助精血力量，重聚血体，将元神分布到每一滴血液之中，只要完成这一步，那只要身体还有一滴血，就不会被杀死。

    “主人，这里的精血太少，我需要更多的精血。”弥罗忍住全身被溶解的剧痛。

    周安早有准备，将赤血丹拿出，真元托着这颗丹飘到他面前，立即被赤血魔力卷住吸入体内。

    赤血丹是赤血魔尊炼制的魔丹，每一颗赤血丹就是一万修士的精血，当年万族大战，才能收集到如此多的修士，放在现在，赤血魔尊绝对收集不了那么多。

    现在周安手上有十颗，足够弥罗重聚血体，后面修炼也足够了。

    看到弥罗身体逐渐溶解成为一团血液，血池中为数不多的血也被全部吸收，变成一团直径两米的血球漂浮在血池上空。

    此刻是弥罗最为脆弱的时候，任何一个修士都能杀他，周安站在旁边守着。

    期间那女子多次返回，感觉到周安还在，又不敢回来，但是感知到魔宫内浓厚的血魔力，让她又不舍的离开，只能在周围徘徊等待。

    经过一天时间，弥罗血体重聚完成，样子和原来一样，不过头上的尖角变大变长很多，鬼族的审美观，额头的角越大越长就越帅。

    因为他本身就是鬼族，鬼族力量和血魔力量融合，让弥罗变的不同，本来血魔力诡异阴毒，加上了青鬼一族风的速度。

    加上他自身魔性诞生的黑炎力量，这火焰变成妖异的暗红色，不知道效果如何。

    之后他的修行之路，还要他自己来开创，毕竟这条路也是前无古人的。

    弥罗飞落周安面前立即下跪行礼道：“谢主人再造之恩。”

    周安点头说道：“剩下的就可赤血丹你留着今后用来修炼，等你练成赤血经，再找赤血教主讨回来。”

    “是。”弥罗满脸战意。

    “你原来那把刀已经被赤血魔光化掉了，这几件魔宝给你，极天教主很可能会近期出现，你尽快参悟赤血经。”

    周安将赤血妖刀、赤血至尊魔甲、血煞珠、赤血魔傀、赤血妖侍全都交给他，这些都需要血魔力才能驱动，留在他这里没用。

    弥罗欢喜，特别是赤血妖刀和赤血至尊魔甲，他非常喜欢，血红色的刀刃和暗红色盔甲，他拿到立即穿上，爱不释手的把玩起来。

    这时外面女子进来，一脸激动的叫道：“赤血丹！你你怎么会有赤血丹，这东西当年赤血魔尊练成后就已经用完了。这些是赤血妖尊当年的宝物，你们到底是谁？”

    弥罗将这些宝物全都收进自己的宝囊，哼声说道：“和你有什么关系。”

    周安皱眉看向这女人问道：“你应该知道，我和那书生是死敌，告诉我当初书生从你这里拿走了什么宝物？我杀了他，也算替你出口气了。”

    “真的？行，其实以你的实力，其他宝物都对你构不成威胁，真正厉害的就是荡神钟，这件极品魔宝是魔族留下的宝贝，专门对付神族，威力极其强大，就算是神仙也会伤在这件宝物之下。

    还有一个挺厉害的，我见他用过，就是玄阴魔煞幡，应该也是一件魔宝。”女子说道。

    周安点头，再次问道：“用不了多久，我会和极天教主一战，你实力不错，可愿意跟随我和他一战，只要你做出贡献，我可以将属于你这里的宝物还给你。”

    “不，我不会离开这片沙漠的，师傅叮嘱，除非度过九重天劫，否则终身不得走出这片沙漠，我也不想招惹你们这些大因果，现在你们都已经知道这里没有那书生，你们快走吧，我只想一个人清修。”女子再次赶人。

    周安摇头叹息，对弥罗说道：“你回临沙关修炼吧。”

    他说完，施展土遁消失。

    为了能和极天教主斗，让自己手上有更多的底牌，他开始在荒州范围内签到。

    虽然荒州面积比乾州打上一倍还多，不过乾州七成都是沙漠，签到反而更加容易，这片沙漠也没几个特别的场景，每次签到，都能完成地图上一大块版图。

    而荒州因为巫毒肆虐，加上极天教的祸害，很多国家直接全灭，被极天教拿来炼尸。

    所以现在荒州签到非常容易，基本上飞落在在地，确定签到，领奖就完成这一片区域。

    乾州东方的三河郡，因为镇东军的背叛，东部区域已经有一个郡被占领，现在三河郡正面临叛军的攻击，已经再次失去了三个大城市。

    这三个城也是一样，没有任何抵抗，直接投降，被叛军接收。

    现在三河郡的郡城泰河城，正面临叛军的进攻。但是此刻，泰河城城门大开，郡守带领城内家族站在门外摆酒迎接叛军。

    镇东军统帅林家杰率领80万叛军，作为苍龙帝国的先锋军来到这里，军队在城外一里地方驻扎，林家杰带领自己的亲卫和林家将骑马来到城前。

    看到郡守哈哈笑道：“包大人，让你久等了。”

    “林帅行军不比寻常，我自当等候，酒宴已经备好，我们喝一杯。”包大人立即上前抱拳一脸笑意，如同迎接久别老友。

    “喝酒先别忙，我传达一下苍龙帝国的话，这次目的大家都心知肚明，包大人可想好加入我们？”林家杰看着他问道。

    包大人笑笑说道：“妖帝昏庸，不理朝事，朝堂之上群妖为患，皇后当道，我等自当顺应天意，推翻王朝，还乾元百姓一个安宁的国家，三河郡上下一心，自当推翻昏君。”

    “哈哈哈，包大人果然明事理，走，我们痛饮几杯，等待苍龙大军到达，再详细商讨后面计划。”林家杰哈哈大笑，其实他们都心里明白，刚才的话不过走个场面。

    正当两人要进去的时候，突然城门之上传来女子声音：“背叛帝国就背叛，说的如此冠冕堂皇，还真叫人恶心。”

    周围将军和官员都吃惊，转头看向城门上，一个穿着白衣的女子站在上面，正一脸轻蔑的俯视下面人。

第112章 妖临

    包大人皱眉，立即喝道：“来人，将此女拿下。”

    很快两队城防军冲上去，将阿九围住，后面弓箭手列队，不过并没有拉弓，毕竟只是一个手无寸铁的女人，要不是下面这些大人在，他们都不用那么多人去包围。

    阿九无视这些士兵，迈出一步，看到的人都吃惊，认为这女人是疯子，要跳城楼。

    但是阿九这一步走出，脚踩在虚空，如同走楼梯一样，一步一步走向下面的包大人和林家杰。

    看到这一幕，林家杰立即叫道：“是修士，放箭。”

    听到是修士，士兵们都紧张起来，弓箭手连忙拉弓射击。

    几百支箭飞射而来，但是靠近阿九的时候，箭全都停在半空，就像时间静止一样。

    “林家杰，你身为镇东军统帅，背叛帝国，奉皇后旨意，杀。”

    阿九在说出最后一个字的时候，白光一闪，出现在林家杰身后，一条雪白的狐尾卷住林家杰的身体。

    “保护元帅。”林家将全都拔出武器冲来，这些武将都是后天武者，都在后天五重到后天七重之间。

    他们清楚后天和先天的差距，但是他们必须保护元帅，否则回去后因为保护不力受到非常严重的惩罚，还要祸及家人。

    这些将军飞跃过来，各自施展武技刀气剑气冲来。

    阿九第二条尾巴横扫一圈，所有刀光剑影被打散，他们手中兵刃被震碎，妖力的余波击中他们身体，全都震碎内脏倒飞出去，落地后已经没了气息。

    林家杰一拍腰牌，冲出一道玄光护住他周身，将狐尾给撑开。

    “一件上品法宝能救的了你吗，背叛大哥，都要死。”阿九不屑的说了声，狐尾力量加大，球形玄光被挤压，中间开始凹下去，玄光扭曲似乎随时都要被压爆。

    林家杰惊叫道：“诸位前辈，乾元皇帝公然驱使妖魔袭击，还请出手。”

    林家杰带来的修士，同时放出飞剑，或者法宝，各种宝光闪耀飞来。

    阿九身后八条狐尾出现，飞剑和法宝全都被扫飞，足以削金断铁的飞剑，连狐尾一根毛都上不了。

    在法宝被拍飞后，狐尾再次冲出，修士你们连忙放出护身法咒，或者法宝一类，但是碰到狐尾直接被打散护体玄光，身体也被拍飞很远，落地后全都连续吐出血，没一会儿后全都死去。

    这些跟在林家杰身边的都是和林家有利益关系的修仙门派，他们派出弟子，主要是为了历练，增长先天修士斗法的经验，结果一来就遇到九位妖圣级别。

    这些被他们尊称为仙长的修士，竟然被如此简单就杀死，周围将士们对这个九尾狐妖才有了初步认知，全都吓的不知所措。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    官员吓的手脚发抖，连这些仙侠都不敢动手，他们凡人还怎么打。

    阿九冷着脸，对着这里的官员说道：“这就是叛徒的下场。”

    在她说完的同时，狐尾收缩，林家杰腰上的玉牌爆碎，护体玄光消失，紧接着身体骨骼被狐尾硬生生的勒断，睁着眼死去。

    狐尾一甩，林家杰尸体飞落在包大人脚前。

    阿九走向包大人，平淡的说道：“包大人是准备带领三河郡所有官员背叛帝国吗？”

    包大人吓的手脚哆嗦，连忙跪下说道：“微臣不敢，只是三河郡兵力总共不足十万，面对叛军80万大军，我们实难抗衡。

    开城门只是诱敌之计，准备用毒酒杀死贼首，让叛军自乱阵脚，再趁机袭击。”

    阿九转身看向剩下的林家将军，身边妖狐鬼火出现，只是一个转身，狐火飞出，这些将军施展轻功逃离。

    但是刚飞跃而起，就被狐火击中后背，眨眼间烧成灰烬。

    “希望你们说的是真的，否则林家就是你们的下场。”阿九留下一句话，化为白色流光飞走。

    同时在苍龙帝国的军营内，出现无数彩蝶，士兵们都好奇的看着周围的蝴蝶，不少都和自己关系好的士兵一起欣赏这些漂亮的蝴蝶。

    也有人觉得奇怪，怎么突然出现那么多蝴蝶。

    这时主帐内，负责这次征讨乾元帝国的主帅齐玉柏正看着地图，外面一位副将跑进来叫道：“元帅，出事了，军营内无端出现大量蝴蝶，仙长们都认为是妖物所为。”

    齐玉柏皱眉，立即走出营帐，看到外面到处都有蝴蝶，立即叫道：“驱赶蝴蝶，抓住的蝴蝶全都烧掉。”

    他刚下达命令，突然闻到一股清甜的香味，紧接着感觉意识出现一阵模糊，晃下脑袋后，看到突然乾元帝国的军队杀进来，他一惊立即拔出腰上的剑大喊：“全体迎击。”

    很快士兵全都拿起武器开始反击，双方军队混在一起，互相厮杀。

    战斗刚开始，突然军营内传出一声钟声，接着所有人发现和自己厮杀的竟然是自己战友，短短一分钟不到的时候，竟然死了将近三分之一人。

    这可是百万大军，让清醒后的齐玉柏脸色铁青。

    几位修士御飞落在齐玉柏身边，其中一个这才对着天空喊道：“可是彩衣仙子，你一个妖界大圣，何故欺负普通军士？”

    一群蝴蝶聚集在他们面前，成为彩衣的样子，呵呵笑道：“原来是玉岚仙岛的沧溟真人，你不也帮助苍龙帝国吗，我怎么就不能帮助乾元皇帝。”

    “我们虽然跟随军队来，但从未伤及先天以下之人，你一来就伤了那么多普通士兵，不怕过不去这心魔劫。”沧溟真人平静的说着。

    “这就不劳真人费心，既然沧溟真人在，我就给你一个薄面，这次就饶过了，再不退去就休怪本仙子心狠手辣。”

    彩衣说完，身体化为大片舞蝶飞散，营地内的所有蝴蝶也跟着消失。

    齐玉柏立即问道：“沧溟真人认的此女？”

    另一位修士说道：“此妖妖气惊人，恐怕至少先天七重以上，这蝶花幻术已经登峰造极之境，真要动手，我等还能抗衡，但是这百万大军恐怕难逃幻术迷惑。”

    沧溟真人叹气说道：“此女名叫彩衣，是修炼千年的蝶妖，已经是先天九重的妖圣，手下都是一些妖王级别的毒虫妖女。

    她除了天生的毒功外，得到七幻妖主指点，幻术也有独特之术，没有防御的功法或者宝物，遇到此妖就是先天七重之上的修士也难逃她的法术。”

    “她和七幻妖主有关？”另一位青色衣裙的女修士露出惊容。

    “我忌惮的就是这一点，虽说七幻妖主已经身死，她是七幻妖主结拜的妹妹，还有另外四位妖圣，当年有乾州六圣之称，修仙界几乎无人敢招惹。

    现在她出现，恐怕另外四圣也站在了乾元皇帝这边，我们必须想办法请出能克制这五位妖圣的修士。”沧溟真人一脸担忧，他熟悉乾元六圣，知道他们的厉害。

    齐玉柏皱眉说道：“这件事必须从长计议，我要向皇上汇报这件事，如果乾元妖部出现的妖将，都是这种级别，那这一战胜负难说。”

    其他几位修士都皱眉，全都感觉到为难，修士几百年的修炼不易，很少有修士会为了帝国参与战争，毕竟帝国一般几百年就会改朝换代，为他们而战，对修士来说不值。

    何况皇帝轮流做本来就是天道轮回的一部分，道行高的修士，更不愿去做这些打破轮回的事。

    这次这些修士跟随大军参与战争，证明暗中肯定有人在推动这一切的发生。

第113章 开门放进来

    泰河城旁边的山头，万妖王站在山崖边看着远处叛军营地，一会儿后阿九先回来，飞落在万妖王身后说道：“林家主要人物都已经解决了。”

    “林家没了，镇东军就成了无头苍蝇，进军步伐会耽搁一段时间，我们只需拖延时间就行，以后镇东军出现几个将领，就杀几个，让他们无将可带。”万妖王说道。

    “何必如此麻烦，就是苍龙帝国的军团，我们出手要灭掉最多一个时辰的事，皇后为何要我们留着他们？”阿九不解的问。

    “她是要借助这次进攻，让国内这些家族自己跳出来加入叛军，从而光明正大的将他们除去，这样一来下面人无话可说，也难找到其他借口反击皇家。”万妖王说道。

    “这国家管理也太麻烦了，只要掌握绝对的力量，下面人谁敢议论灭了就是了，何必浪费时间在这些上。”阿九不屑的说道。

    “这个你自然不了解，人有人道，妖有妖道。彩衣怎么还没回来？”

    万妖王刚说，一道彩光飞落叫道：“回来了。”

    “怎么样了？”阿九立即问。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    “遇到熟人了，沧溟真人竟然也在大军之中，我看和他一起的都是苍龙帝国几个大门派的长辈，就先回来了，不过我也给他们一个下马威了，应该短时间不敢再深入。”彩衣说道。

    “玉岚仙岛也参与？这极天教主到底有什么本事，竟然让那么多大门派参与凡间的战争，这其中必定有猫腻。”万妖王毕竟和人类接触很多，熟悉人类国家运作。

    这时万妖王感应到玄光镜法术，立即手一挥，面前水光组成一面镜子，皇后身影出现在面前。

    “万妖王，本宫和左相商议，你们返回乾京，苍龙帝国和南方五国联盟军队进攻可以不管。”

    上官蓉现在已经是先天四重，也算是当世修士中的高手，已经跟着书瑶学习各种法术。

    “为何？这样万一本国百姓被屠城怎么办？皇上多次交代，这次计划要保证城内百姓安全。”彩衣立即询问。

    “苍龙帝国和南方五国已经拿下多个城市，那里的官员和家族早已经和对方暗通，两军自然不会再做屠城这种损人损己之事。

    从目前两军布局看，他们的目的就是在乾京会师，企图退翻皇朝。

    那些城市都是各大家族上百年精心经营，关系他们的利益，自然会安排好后路，无需担心。

    你们只需一路暗中观察苍龙军团，只要他们不做出伤害乾元百姓的事，你们可以不出手。如果一旦出现任何伤害乾元百姓的事，不管是谁杀无赦，你们就作为第二道保障。”上官蓉说道。

    “好吧。”

    彩衣点头，其实她对皇后的命令根本不在乎，她听的只有周安的命令。而且对上官蓉，她内心还是有些吃醋，自己追大哥几百年都没得手，这皇后一出现就和大哥转世成婚，那股酸味连上官蓉都已经看出来。

    万妖王不想皇后和彩衣出现矛盾，散掉玄光镜，伸个懒腰说道：“后面清闲了，我们就当出来玩玩。”

    阿九坏笑道：“妖部最近很缺人，乾元有很多闲的发霉的妖。”

    三人微笑，化为流光飞走。

    南面泾阳郡，和炎州狼国相邻，目前这里三座大城被五国联盟占领，周边小城惧怕被屠杀，纷纷选择投降。

    但是此刻南方五国联盟军营内，拍着四排尸体，全都是联军的高级将军。

    所有将军都被割喉，但是足足70万大军，没有一人看到这些将军是被谁杀的。

    一夜之间，全军高级将军只剩下五国各自军团的最高统帅，其他全部死亡。

    连随军一起的修士都没有一个人发现。

    五位大帅看到这一幕脸色变幻不定，军心可以说是跌落谷底。

    “空渡大师，连你也没有发现凶手？”狼国统帅克制怒火问道。

    空渡叹气说道：“这些尸体还残留妖气，老衲只确定是妖物所为，而且此妖擅长隐藏踪迹。”

    炎州来的修士一个个皱眉，全都束手无策。

    这时一位军官跑过来拿出一面旗帜叫道：“报，元帅，有人在我们的军旗之上留着字。”

    军官捧着军旗递过去，这位凤国元帅接过后打开，上面用血写着“今日不退军，明日斩元帅”。

    十个大字血迹都还没干吗，说明字是刚写的，这里十几位修士立即飞道军营各处，但是什么都没有发现，其中一位拿出一面镜子照射军营各处，都未发现异常，让这些修士也是暗恼。

    将死去将军火化后，五位元帅找来所有修士来到主帐内，凤国统帅立即问道：“诸位仙长，你们可有办法找来能找出此妖的前辈？”

    “我回去找师叔试试，他有鉴天镜，应该能找到此妖。”一位尖嘴猴腮的修士说道。

    “好，有劳仙长。”凤国统帅点头，这位修士立即御剑飞走。

    “早听说乾元出了个妖部，看来确实召集不少妖修，我看，还是回去请各自长辈出山稳妥一些，妖修向来肆无忌惮，万一不顾心魔劫，对普通士兵下手，恐怕伤亡会很大。”一位青衣道人说道。

    大家都点头，这次师门让他们随军出征，就有交代，遇到厉害的可回来搬救兵。

    修士都离开，五位元帅互看对方，都一脸的无奈，他们指挥打仗经验丰富，以前几乎没有修士参与战争，这次刚推进就遇到了妖修，让他们深感无奈。

    此刻在泾阳郡柳阳城街道，小舞拿着街边买来的糖果一边吃着，一边看着这里各种好玩的饰物。

    突然她身边黑影一闪，幽姬出现皱眉道：“你怎么不行动。”

    “切，有什么好去的，我才不喜欢欺负这些凡人，还不如这些好吃好玩来的吸引人。”小舞说着，美美的咬一口水果糕。

    “如果被皇帝知道，小心他找你麻烦，他的实力你不是不知道。”幽姬说完，再次化为黑影一闪消失。

    “哼，要不是当初听信金袍，我才不会被发现，可恶的金袍，死了还祸害我。”小舞一脸的不甘心，想到以后都要为皇帝效忠，瞬间感觉手上的零食不香了。

    正抱怨的时候，突然收到上官蓉的玄光镜连接感应，她一惊跑进旁边小巷，一个飞身落在一处阁楼顶部的角落，手一挥，面前出现玄光镜。

    “皇后，我可没有摸鱼，只是经过这里。”小舞连忙解释，就怕幽姬打小报告，她可不敢得罪周安。

    想到弥罗的狂野，老白的笑里藏刀，就忍不住的一阵心累。

    这些时日把她训练的都感觉自己比那些小妖还惨，完全没了以前自由自在的日子，为自己未来的黑暗深感悲哀。

    上官蓉富含深意的看了她一眼，对于小舞的性子她有所了解，没太多逼她，反正只要不做出危害帝国的事，就随她了。

    “小舞，你和幽姬无需再攻击联盟军，只要沿路注意他们动静，只要不做出屠杀百姓的事，就不要去管。”

    “啊！好的。”小舞一听，露出喜色，这不等于光明正大的放假吗。

    上官蓉再次说道：“小舞，我知你性子，贪玩没什么，你必须确保五国联盟在一路推进的时候，沿路百姓的安全。”

    “明白。”小舞非常认真的叫道。

    上官蓉笑笑说道：“乾元这次难关渡过，我会给你更多自由时间。”

    “多谢皇后。”小舞欢喜，在玄光镜结束后，她暗暗松口气，这皇后感觉能看穿自己内心一样。

    此刻已经天黑，小舞化为粉色流光飞走，来到联军营地外的一棵大树上，幽姬站在树冠上看着军营。

    她立即说道：“上官蓉发话了，让我们不用管联军了，保护好”

    “我已经知道了，后面是我私人恩怨。”幽姬冷淡的说道。

    “私人恩怨？这些凡人能和你结怨？”小舞露出惊讶的表情。

    “我来自狼国，年幼之时，狼国皇室连同修士将我族毁灭。我拼命提升修为，就是为了报仇，但是狼国大祭司是万兽门的大长老，我一个人打不过。”

    幽姬说完看向小舞说道：“这次他们必定会请长辈来，帮我拖住其他修士，其他我来。”

    小舞无奈，但是看幽姬冰冷的眼神，这些时日好歹也算是自己姐妹，不帮忙说不过去，她叹气说道：“好吧，总归是逃不过啊。”

    “事成之后，我带你去一个好地方，那里很好玩。”幽姬看了她一眼，接着就盯着军营不再说话。

    “一言为定。”小舞好奇，幽姬这种冷酷的个性，都说好玩的地方，肯定与众不同。

第114章 玉峰真人

    转天早上，太阳刚升起，军营的士兵已经在在操练，突然天边飞来一群妖风，落在营地内现出各种妖物。

    哨兵看到，立即吹响号角。这时一个妖风飞落在哨兵身边，变成一个黑豹一样的妖兽，一巴掌将士兵拍飞出t望塔，落地后身体已经变形，没了气息。

    紧接着大量妖魂飞落在营地各地，到处都是士兵的惨叫声。

    士兵冲出帐篷，看到随处可见的妖物，全都慌乱，加上现在高级军官都死了，根本没办法指挥，一下子整个军营都乱了。

    “妖孽猖狂。”突然一声男子呵斥，接着一个道人腾空飞起，袖口一甩，飞出无数银色符咒，铺天盖地的冲向这些妖兽。

    这些妖兽释放妖气，符咒靠近不但被妖气挡住，还将符咒烧掉。

    “妖王！”空中道人皱眉，那么多妖王让他也暗自吃惊，符咒之法可封住一两个妖王，但是面对那么多，也无可奈何。

    很快各处营帐飞出修士，放出法宝对付这些妖王。昨天赶来支援的各派长辈，也只能对付一个妖王，小辈是集群围攻一只妖王。

    这时上空飞来一面黑色的旗，上面有着红色的符文，在军营上空飞过，所有靠近的士兵突然像丢了魂一样倒下。

    好些修为低的修士，在看到这面旗靠近，也感觉到头昏目眩，也和士兵一样倒下。

    看到军营内成片的人倒下，主帐前的五位元帅看的心急，但是他们完全束手无策，只能依靠昨晚赶来支援的各派前辈。

    这时一个红衣道士飞起，丢出一个红色菱形法宝，射出火光击中空中的黑旗。

    黑旗上的符咒玄光闪耀几下后，被红光击穿，整面旗烧起来，从空中掉落。

    “好。”狼国统帅欢喜的叫喊一声。

    这时另一位道人飞到空中，右手抬起，手上出现一面镜子，放出万到白光，照耀整个营地。

    白光下一团黑影出现，幽姬皱眉看下头顶的镜子，冷哼一声，直接冲到五位元帅面前，双手出现黑紫色爪子抓向他们的喉咙。

    这时上空落下一面三角旗帜，放出黄色玄光，幽姬的爪子拍在光幕上被挡住。

    “锦黄旗！”幽姬惊讶，立即飞退，头顶的白光让她无法影遁。

    “看我混元金剑。”一人双手一指，飞出两把金光闪闪的飞剑。

    幽姬双手变成黑色爪子，竟然将飞下来的两把飞剑抓住，这名道人吃惊中，突然幽姬头发一甩，黑光一闪下，道人眉心被黑色的细针穿过。

    瞬息之间，道人全身发黑，倒在地上元神飞向空中消失。

    幽姬惊讶，修士被杀，元神会遁入轮回，第一次见到元神飞走，这种元神还能逃遁的法术非常少的。

    不过也不是没有，她也没有多想。

    这里几位境界高的修士飞落，将幽姬包围。

    突然上空落下一颗流星，直接将空中那面镜子撞碎，白光消失，幽姬瞬间化为黑影消失。

    流星去势不减撞在那几位修士中间，爆出火光，逼的这些人放出护体法宝，才挡住火焰。

    这颗流星竟然是一个超大的铁锤，上面有雷火闪耀，小舞站在旁边，扛起锤子叫道：“这几个家伙交给我。”

    没有人回应，回答她的只六口飞剑。

    小舞转身，大锤横扫，六口飞剑全都被撞飞，其中两口品级差一些的直接被打碎，变成几段落在地上。

    “仙宝！”围着的几人都吃惊，这看起来无害的妖女，竟然有如此力量。

    “算你们倒霉。”小舞说出这句话的同时，已经出现在一个还保持吃惊状态的修士身边，对方都没反应过来，大锤击中他的后背，直接被砸飞出军营，飞出很远很远。

    其他人连忙后退，放出护体法宝，同时手捏法诀，各种神火神雷飞来。

    小舞再次消失在原地，没人看出这到底是速度快，还是某种遁法，他们的神火和神雷打出，全都落空，这种情况他们都是第一次遇到。

    在小舞消失的同时，再次一个修士被她的锤子击中，砸飞不知多远，护体法宝都被砸的布满裂痕。

    另一边，主账门口，五国元帅站在这里看着营地内的战斗，全都一脸的严峻，他们万万没想到这次来的妖会如此强大。

    自己国内的仙侠长辈来了，竟然还被占据上风。

    突然上空落下十八根石柱，连续发出轰轰声，将五位元帅护在中间。

    同时一团黑影被落下的石柱冲开，现出幽冥的行踪。

    “镇天神柱！玉峰真人！”幽姬吃惊，看到十八根石柱眼中露出了惧意，看了眼被石柱护在里面的狼国元帅，不甘心的哼了声，化为黑影消失。

    “小舞，撤。”空中传来幽姬的声音。

    “好嘞。”小舞本就不喜欢和这些人打，叫喊一声化为粉色流光飞走，同时营地内的妖王也化为妖风飞走。

    一瞬间，所有妖物消失，让营地的士兵们松口气，同时感觉刚才进入地狱一样，周围到处都是被妖王撕碎的尸体。

    十八镇天神柱飞起，五位统帅看到外面情况一个个都脸色更加难看。

    白山王国统帅上前恭敬的问道：“玉峰真人，连你也收服不了那个妖女？”

    “此妖修炼的是冥族功法幽冥真解，幽冥遁法可通阴阳两界，没有克制之法，谁都拦不住她。要对付此妖，唯有请出镇界石，方能让她无所遁形。”玉峰真人说道。

    “那还请真人请出镇界石，帮我们除去此妖。”白山王国统帅连忙说道。

    “镇界石镇压一群上古冥族，不可动。不过有贫道在，妖女不敢再来，五位可放心。”玉峰真人说完，飞上云霄，躺在一朵云床之上，闭眼似乎很快睡去了。

    五位虽然贵为元帅，但是面对玉峰真人，他们哪敢多说，只能无奈去清点这次损失。

    本来一来就拿下三城，镇南军节节败退，完全不是联军对手，全军可谓士气高涨，这次袭击，一下子将他们的士气打落谷底。

    只能去找修士们商议对策。

    在十里外一处山坡上，小舞飞落下来，看到幽姬脸色很不好，问道：“没成功吗？”

    “玉峰真人来了。”幽姬咬牙说道。

    听到这个名字，小舞也脸色变了，连忙说道：“不打了不打了，我们快走，不能被他看到，不然会死的很惨的。”

    幽姬手下妖王们也飞落这边，一个个听到玉峰真人，全都吓的一哆嗦，暗自庆幸玉峰真人没有攻击自己。

    幽姬想了下说道：“小舞，你留在这里，我去找皇后，玉峰太强了，只有皇帝才能和他一战。”

    “皇帝也打不过他把，这人可是先天十重巅峰的大能者，手上仙宝好几件，神通不知道会多少，我们还是快跑的，你别想着报仇了。”小舞一脸慌张，感觉都吓的在发抖。

    幽姬奇怪的问道：“你怎么那么怕他？”

    “哎，别浪费时间了，快跑，我不要留在这里。”小舞急躁的叫了声，立即施展遁法飞走。

    幽姬惊奇，觉得小舞和玉峰真人肯定有关系，否则身为妖圣级别的存在，不可能怕成这样子。

    她没空多想，招呼手下飞向乾京，去请皇帝来对付玉峰真人。

第115章 强敌

    前方妖部和进攻的两大军团初次交锋，朝堂之上，群臣情绪激动，已经向皇后请求两天，要求立即出动妖将对付进犯的军团。

    上官蓉只是静静的坐在龙椅之上，似乎睡着一样，下面大臣的说话充耳不闻。

    东部和南部各郡县都是这些大臣背后家族的领地，如果被占领，那这些领地就不是他们的了，自然焦急。

    还有一些大臣站着，冷静的看着地面，和那些焦急的大臣成了鲜明的对比。

    不用想也知道，这些都已经安排好后路，自然冷静。

    上官蓉一切都看在眼底，等到群臣说的累了，她才睁开眼说道：“这件事本宫已经有安排，各位静观其变即可，退朝。”

    “皇后！”

    那些焦急的大臣看到皇后又走了，全都追去，但是被紫衣卫拦着，全都被一股看不见的力量给挡住。

    现在的紫衣卫已经今非昔比，已经过半都到达先天一重，加上空灵仙府的功法，和书瑶的指点，百花宫提供的灵丹，一个个进展神速。

    正宫御书房，幽姬和小舞已经在种类等待。上官蓉坐下后才问道：“有什么发现吗？”

    “南方五国联盟请来了玉峰真人，此人是万族之战时期的人类修士，是有名的大能者，不但手中仙宝无数，而且门下弟子有人族、妖族、鬼族和灵族，各个都是修仙界大有来头之人，不知为何竟然会为了区区南方五国联盟出山。”幽姬一脸凝重，脸上满是不解。

    上官蓉已经是修士，非常清楚先天十重的强大，神色也变的严谨，问道：“连白老都不是对手吗？”

    幽姬摇头说道：“白老虽也是万族之战时期的妖修，修为应该不比玉峰镇人差，但是白老没有匹敌的仙宝，修士争斗，法宝也是重要的因素。

    他成名仙宝就是十八镇天神柱，每一根石柱就是一件下品仙宝，十八根合在一起，就是一整套的极品仙宝，攻击不下于昊天神印，还能用于防御，号称连仙人都无法破开的宝物。

    而且传说这件宝物还有阵法，内部自成空间，集合困阵、杀阵一体，强大无比。”

    小舞紧接着说道：“放弃吧，没有人能和玉峰真人斗的，他那边有几个看门的妖童，修为都在先天七重之上，扫地的都已经有先天九重境界，等待九重天劫。

    在玉峰山，只有度过九重天劫才能下山历练，并且每一位下山弟子都会送一件仙宝。

    如果玉峰真人一声令下，那些下山的师兄，不，那些先天十重的修士都会过来。”

    “师兄！”幽姬吃惊的看着小舞。

    上官蓉皱眉道：“你是玉峰真人的弟子？偷跑出来的吧。”

    小舞哭丧着脸点头，惊慌的说道：“我贪玩，还没渡过九重天劫，就偷偷跑出来了，老师一定已经知道我在这里了，我该怎么办才好。”

    “难道玉峰真人无人可敌？”上官蓉皱眉问。

    “那也不一定，整个世界和他比肩的是有，但是那都不是我们能请的动的，同样是先天十重，差距也很大的，几千年法宝的孕养，神通的参悟，这都不是修炼千年以下的修士能比的。

    境界只是对自身修为的一种定级，并非实力的高低。皇上修炼不过几年，能有如今实力已经是逆天，但是和玉峰真人这一级别比，肯定有很大的差距。”

    幽姬将自己的判断说出来，上官蓉神色变的更加的凝重，谁都没想到，南方五国竟然能让玉峰真人出山，这实在不合常理。

    她看向小舞问道：“以玉峰真人的地位，别说南方五国，这世界最强大的国家都请不动他才对，你既然是他的门人，可知道原因？”

    小舞已经慌的脑子空白，紧张的扭捏自己衣服，无助的说道：“我怎么知道，老师从来不问凡尘之事，我在玉峰山快八百年，第一次看到他下山。”

    幽姬立即说道：“白老毕竟是万族之战时候修士，问问他也许会有办法。”

    上官蓉点头，用飞剑传书发消息给白老。

    才一分钟时间，书房门口人影一闪，白老出现后走进来。

    “白老。”

    幽姬起身打招呼，面对白老，她是又爱又恨，这老家伙训练起来简直就是魔鬼，但是训练的内容对她作用很大，特别是配合幽冥真解中领悟的幽冥鬼爪，让她实力提升很大，所以对白老她多少还有几分敬意和畏惧。

    小舞还在失神之中，白老看到她神色明白肯定发生大事，以前小舞看到自己就跑，跑不掉就会卖乖。

    小舞天份很好，但是一直偷懒，一直被他各种训练，其实实力提升最快的还是小舞。

    “白老请坐。”上官蓉起身，也带着三分敬意，虽说是周安侍神，但是白老毕竟是前辈，周安可以在白老和弥罗面前倨傲，她不行。

    “皇后有何吩咐？”白老坐下后问道。

    “白老可知玉峰真人？”上官蓉直接开口问。

    “听说过，当年万族之战，此人名声不显，一直窝在人族一处藏之中，在人族受到赢蛇一族进攻，面临危机的时候，突然现身，以一己之力将赢蛇一族打的机会灭族。

    那时候天下才知人族之中有这等强者，因为所在地是在玉峰山，就有了玉峰真人的名号。不过后来老夫被收入昊天塔，就不知外面情况。皇后问他，是和他有关？”

    白老将自己知道的说出来，眼神之中也有几分担心，他大概已经猜到，肯定不是好事，否则小舞不会如此模样。

    皇后叹气说道：“玉峰真人现在站在南方五国阵营，幽冥和小舞这次和他们一战，遇到了这位大能者。”

    白老皱眉，摸着胡子思索，好一会儿才说道：“对这人老夫了解不深，但是能从万族之战中留到现在，无不是当世大能。

    虽说老夫自信在修为和神通上不输于他，但是老夫手上只剩下一把主人赐予的剑，最多不过极品灵宝层次，斗不过此人。”

    皇后立即问道：“那给白老准备仙宝，可否一战？”

    白老摇头说道：“刚到手的仙宝其实无法真正发挥应有的威力，只有经过几百年，甚至上千年的孕养，和自身真气完全结合，达到真正契合的状态，才能发挥全部威力。

    而他潜修三千年以上，法宝必定已经和自身心灵相通，威力甚至能超常发挥，老夫就算拿到多件仙宝也没太大意义，还不如手中的剑。

    老夫认为，这件事还是应该让主人来定夺。主人福源和修为异于常理，说不定会有不一样的对策。”

    上官蓉点头说道：“好吧，那这段时间有劳白老坐守乾京，免得玉峰真人偷袭皇宫。”

    “好，老夫虽说没把握斗过玉峰真人，不过拖延一些时间还是有把握的。”白老摸着胡子说道。

    上官蓉点头，接着说道：“小舞，既然你是妖部中将，皇上必定会护你周全，你不必过于担心，我这就联络皇上。”

    小舞深吸一口气，稳定下心绪，点头表示明白。

    皇后使用玄光镜法术联络周安，没多久周安的虚影出现在书房内，发现他竟然坐在一处冰泉之中，身后有流水悬浮围绕。

    白老露出一下子站起来惊呼：“万物真意！”

第116章 天童子的请求

    周安睁开眼，身边围绕的寒泉组成环形符印悬于身后，看到面前上官蓉几人的虚影问道：“何事？”

    上官蓉不知道万物真意是什么，也不知道周安背后环形符印代表什么，直接说道：“皇上，南方五国请来了玉峰真人，一个连白老都无法对付的人，是万族之战时候的人族大能。”

    周安皱眉，身后环形符印消散，站起来悬浮在水面上说道：“知道了，将此人信息飞剑传书给我，其他按照原计划不变。”

    “明白，左相和臣妾商议，现在是最佳去镇北军见二皇子的时候，目前也只有镇北军真正的全力迎战，左相已经准备今日出发。”上官蓉说道。

    “二哥，是好时机，他死守冰海关，一步未退，说明他心中有着周家皇朝。幽姬、小舞，你们护送周荻先去，协助二皇子周渊镇守冰海关。玉峰真人的事，我会和弥罗、白老一起处理。”周安说道。

    “是。”书房几人都应声。

    周安随手一挥，面前玄光镜散去，他从冰泉上空飘到岸边，看下系统界面。

    这几天签到，得到东西不错，不过对他现在的修为已经没多大用处，倒是可以培养手下。

    在签到圣天峰周边的时候，因为圣天剑派的战斗，山壁裂开，露出了这个万年冰泉。

    签到得到冰灵真解，让他领悟玄冰真意，玄冰神光威能得到很大的提升，使用起来也更加的得心应手，似乎这玄冰神光本就是天生的。

    走出冰泉，青风从外面飞进来，落在周安面前现出青灵。

    “大哥，找到天童子了，他本是圣天剑派弟子，因为当年参与御灵门之事，被逐出师门。在御灵门解散后就隐于乾州，当了一名散修仙侠。

    这次圣天剑派被极天教袭击，他才现身，我和他见面说了极天教主的事，他想要和你见面。”青灵说道。

    “带路。”

    周安和他立即架起遁光飞出山腹裂口。

    圣天峰的雪竹别院内，天童子和现在的圣天剑派一位师侄天逸站在院子，外面飞来两道流光落在院子中。

    天逸见到周安抱拳道：“见过前辈。”

    天童子顾不得礼节，迫切的问道：“极天教主真的在地界之门提到老夫？”

    “没错，现在已经知道，极天教主是一名书生，这是他的样貌。”周安手指一点，空气中的水凝聚成一个人影，变化成书生样子。

    “刘彦！竟然是他！可恶，当初这书生和女妖相恋，老夫见他正气，不为世俗观念影响，心里有几分欢喜，就成全了这家伙，还传授御灵门的功法，也算是对御灵门一个交代。

    之后就再没见过，没想到他会成为极天教主。可恨，都是我的错，当年和无忧子建立御灵门，害的师父气的九重心魔劫失败而兵解，现在又是因为我，犯下如此大的错。”

    天童子悲愤，气的脸色通红，感觉心魔都要滋生。

    周安说道：“你可有办法找到他，这人很会隐藏，又学会了赤血魔功，为人异常谨慎。现在又灭了灵谷，借助灵池力量，很可能让他魔功大成，成为真正的魔。”

    “灵谷！哎！不管如何，老夫必定找到此贼，周安，我知你是乾元皇帝，你可是要吞并荒州？”天童子问。

    “荒州从未被人统一，一城便是一国，互相厮杀，加上环境恶劣，这里的人始终难以脱离贫困，甚至因为水和食物死的人到处都有，荒州并入乾元，对所有人都有利。荒州修仙界难道要阻止？”周安反问。

    天童子说道：“不，见过乾元的繁华，我早有此想法，希望你能说到做到，给荒州百姓一个富饶的机会。

    现在荒州修仙界死伤太大，我的师兄弟全都在这次大劫之中身死，圣天剑派的重担落在我这位师侄身上。

    荒州修仙界需要修生养息，不会再插手凡尘之事。只是有件事还请皇帝允许，听闻正一道弟子加入镇妖司，只猎杀那些为祸的妖邪，不参与朝政，立下功劳还能得到丹药奖励。

    老道想让圣天剑派弟子加入镇妖司，让他们得到历练，也能为乾州和荒州百姓安居出一份力。”

    周安惊讶，微笑说道：“可以，你师侄是新任掌教，不会有时间管理这些弟子，不如天童子你来带领圣天剑派后辈，任职镇妖司，顺便也能追查极天教主行踪，正好你和青灵的情报共享，才能更快的找到他。”

    “好，老夫连累师门，今后必将为师门奔波，带领后辈弟子责无旁贷。”

    天童子毫不犹豫的答应，他已经了解过镇妖司，知道那里弟子不需要听官员调遣，是一个独立的组织，很适合弟子历练。

    加上镇妖司还会发放修炼所需丹药给立功的人，甚至还有一些很好的功法，他才有此想法。

    “那你安排好门人，这是我的联络符印，到乾京后联络我，我会亲自带你们去镇妖司登记名册。”周安说道。

    “好。”天童子让师侄天逸立即去准备。

    其实他们这么做也是为了给弟子寻求一处庇护之所，万一极天教再次袭击，不至于圣天剑派弟子被全灭。

    在乾京，现在谁要在那边乱来，都要好好考虑自己有没有这本事。

    商定后，周安就和青灵返回临沙关。

    在弥罗居住的院子内，发现在赤血魔宫见到的那名魔女也在。

    此女见到周安露出羞意，行礼叫道：“拜见主人。”

    听到这个称呼，周安都愣住了，弥罗得意的笑道：“主人，她名叫萝莎，我看着喜欢，就抢来做道侣了。”

    “抢来！”周安看下一脸羞意的萝莎，再看看一脸得意的弥罗，感觉自己脑子有些不够用了。

    青灵解释道：“大哥，鬼族中人，只要是喜欢的女人，是可以直接抢的，只要实力够强。女鬼如果看到喜欢的男性，也可以抢过来。”

    周安惊叹，看下萝莎样子，似乎完全没有被抢来的样子，反而还很开心，他怀疑是不是魔修或者鬼修都是这样。

    周安没有在这件事上多提，直接说正事道：“弥罗，国内传来消息，玉峰真人出山协助南方五国联军，此人实力很强，白老都承认不是对手，你现在和白老会合，一起守着乾京，你们两个联手，应该能周旋一二。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    “玉峰真人！”旁边青灵露出惊骇的表情。

    “哦，白老也打不过？这倒是有意思，这等高手才配做我弥罗的对手，我这就去。”弥罗战意大涨，新得到的力量早就迫不及待的想要试试。

    连招呼都不打，和萝莎一起，施展血遁之法，化为血光飞走。

    青灵这时候说道：“大哥，最近我在荒州追查的时候发现，各地修士斗法时候，身死的修士元神没有进入轮回，都飞向天空消失。

    元神飞遁之法很少见，看到一两次不足为奇，但是这次我看到的所有死去修士，只要练出元神的，都拜托轮回飞走。

    这件事我从没听闻，属下觉得可能和极天教主有关。”

    “竟然有这事？”周安惊讶，元神飞遁之法确实很少见，目前他也就看过赤血经上有这种法术，而且很难练成，他点头说道：“现在极天教主藏起来，要找到可能性太低。你可以试试这条线索，记住，如果有发现，第一时间通知我，不可打草惊蛇。”

    “是。”青灵立即化为青风飞走。

    在他准备离开继续签到荒州，外面传来百花夫人的声音：“皇上，灵主求见。”

    ：。：

第117章 兄弟重逢

    周安挥手，院子大门被真元卷住自动打开，外面灵主和百花夫人走进来，周安手一点，地面飘出水柱，凝聚成两个冰椅和一张冰桌。

    灵主看到露出惊异的表情，坐下后说道：“没想到皇帝竟然那么快领悟玄冰真意。”

    “运气好。”周安坐下，袖口一扫桌面，出现茶水和水果，是签到所得，都是人间珍品。

    “我去灵谷看过，可是极天教主所为？”周安想要确定，毕竟袭击灵谷只是他的猜测。

    “没错，其实在你们离开后，我就已经猜到他会来，我已非他对手，所以在你们走后，召集所有灵族人离开，虽然灵池不保，好歹暂时保住族人。”

    灵主略微伤感，看向周安问道：“百花在乾州发现小镜潭，那里是一处比较小的灵脉，可供我们暂时栖息，灵族和修士合作的事，还请皇上能加快进程。”

    “好，让百花夫人和无月联系，将御灵之法传授百花宫，我到时候让她们和紫衣卫共修试试，如果确实如你们所说，我可以让帝国掌握的修士和灵族共修。”周安说道。

    “多谢皇帝，那我们就告辞，在小镜潭恭候大驾。”灵主起身微微躬身，和百花夫人一起离开。

    目送他们离开，周安没去见这里守将，继续飞去荒州其他区域签到，现在已经点亮荒州大半地图，整个州地图点亮，肯定会有很大的奖励，让他有些期待。

    转天中午，乾州最北边的北冰郡冰海关，幽姬和小舞带着周荻飞落在关内守军城楼前。

    他们还在空中的时候，就看到外层冰雪帝国大军正在攻城，士兵一队接着一队冲上城楼，替补空缺。

    冰雪帝国的士兵用登城云梯车撞在城墙外，铁爪扣住城墙，士兵踩着云梯冲上去，尸体下饺子一样从云梯坠落。

    虽然目前看起来镇北军占上风，那是因为城墙的优势，冰雪帝国一旦修士动手，城墙的优势就微乎其微。

    因为气候严寒，镇北军总共才三十多万人，而冰雪帝国兵力足足120万，而且传来的情报，冰雪帝国有很多修仙门派参与。

    而镇北军就一个中层修仙门派和小门派支援，战败不过时间问题。

    目前双方都没有修士交手一次，镇北军这边可以说是惨败，可以说这一战镇北军根本没有胜算，只是不知道为何对方不用修士攻城，只是试探一次。

    周荻心急如焚，也迫切想要见到多年未见的二哥。

    三人刚飞下来，一队守卫和一队巡逻兵跑过来将三人围住，城楼之上，一队弓箭手立即拉弓对着他们，箭头用的都是兽骨符石，是后天境修士常用的下品法宝。

    周荻立即叫道：“我是乾元帝国六皇子周荻，求见二哥周渊。”

    在这里左相的身份不管用，反而这一声二哥称呼，让士兵敌意大减。

    一位伍长叫道：“你们再此等候，我去通报。”

    周荻点头，这名伍长小跑进去城楼，没几分钟，一位穿着白色战甲，年纪三十多的男子小跑着国过来，身后跟着几名亲卫。

    两人看到对方都露出喜色，周荻直接冲上去激动的叫道：“二哥！”

    周渊大笑，轻轻捶下周荻肩膀，哈哈笑道：“不错啊，这身子骨比以前结识多了，不像以前，风大一点就怕你被吹走了。”

    “这多亏老九将昊天乾坤诀和先天乾坤诀都传授给我，才让我体质改善很多。”周荻笑道。

    “老六，你还真会挑时间，这时候二哥可没时间招待你，情况你也知道，我们兄弟就不用客套，我就直说，咱们见个面，喝杯酒，你快回乾京，告诉小九，有什么法子都用出来，要是能守得住乾元江山，那我周渊就没白死。”周渊说道。

    “二哥，九弟现在本事大着呢，我这次来就是支援你的。你先别急，我给你介绍下身边两位将军。这位穿黑衣的名叫幽姬，先天九重妖圣，目前是妖部中将。

    这位穿青白衣服的名叫小舞，先天九重妖圣，也是妖部中将，在外面还有7位妖王，百位大妖，和一千妖修。”

    周荻笑着说出来，看到周渊吃惊的样子，心里不知道多么的开心和得意，虽然妖部不受他管辖，但是看到二哥的表情，他就莫名的爽。

    “先天九重妖圣！幽姬！等等，你难道就是幽冥妖圣？”周渊想到师门对乾元北方修士的介绍，惊叫出声。

    “没错，二皇子既然认的，那就不用我多解释了，皇上让我们来协助你防守冰海关，看你们目前战况，处于下风，不介意我让小的们参战吧。”幽姬冷酷的说道。

    “实在太好了，只是我们从未和妖族合作战斗过，不知道要如何配合？”

    周渊激动，他太需要援军了，要不是知道国内四面受敌，他早就向乾京求援了，在他眼中，镇北军每一位将士都是他兄弟。

    “无需配合，妖有妖的战斗方式。”幽姬一声长啸，一会儿后天空飞来上前妖修，有些是还是兽形，都是普通妖修。

    能度过三重天劫的，就能修成人形，属于大妖级别，站在一些妖兽身上飞过。

    最后是那7位妖王，每一个气势凛人，而且妖气强大，先天之下的人恐怕这妖气就能让人失去战意。

    这群妖从上空飞过，让关内将士都心惊，大部分人都还不知道这些妖来历。

    而冰雪帝国的军团，看到一群妖物飞来，也都一阵慌乱。

    很快一千妖兽飞落城外，冲进军队之中，登城用的梯车被撞一下就粉碎，上面的士兵和木块洒落一片。

    这些妖兽要么体型巨大，身高七八米，甚至十多米的都有，力量之大，完全不是凡人能抗衡。

    就如同猛虎从一群小鸡冲过，爪子一扫都能拍飞十多个人。

    体型小的妖兽不是有剧毒，就是速度极快，这些士兵被杀都没看清是谁所为。

    妖族的加入，让战局瞬间逆转，所有登城梯车在三息时间全都被撞碎。

    在城外，有百个体型最大的妖兽站在城墙下没动，肩膀上站着百位大妖，一个个面带嗜血杀意的看着被屠杀的士兵。

    城楼上，七位妖王站着，冷漠的看着下面成片倒下的士兵，普通人的生命在妖王眼中和蝼蚁一样，只要不涉及他们的利益，死再多都没任何感觉。

    城墙上的士兵都傻愣愣的站着，看下面的敌人被妖兽屠杀，一个个表情说不出的精彩。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    周渊丢下弟弟，施展轻功，踩着楼梯跳上城楼，看到外面情况激动的脸通红，没人愿意死，他更不愿意看着自己的兵用命去填。

    看到这一幕，他竟然流下的欢喜的眼泪，兄弟们不用死了。

第118章 兄弟间的吹嘘

    ，最快更新签到六十年，从傀儡皇帝变天帝最新章节！

    上千妖兽进攻，冰雪帝国立即鸣鼓退兵，同时后方飞来三十多位修士，放出各种法宝拦住妖兽的追击。

    看到冰雪帝国第一次退兵，城墙上的士兵全都欢呼，很多人直接瘫坐在地上，持续的战斗早已经让他们筋疲力竭，要不是镇北军向来军纪严明，士兵顽强，城墙可能早就失守了。

    看着冰雪帝**团退陈光远十里外，周渊真正的松口气，安排好哨兵，立即对着旁边的两位妖部中将说道：“我代表镇北军感谢幽姬将军和小舞将军支援，我立即设宴，给妖部诸位将军接风洗尘。”

    “二哥那你可要做好心里准备，妖族喜好吃肉，你准备把你们这里圈养的猪牛羊全都贡献出来吧。”周荻大笑。

    “不管多少，只要镇西军有的，妖部将军们可随意吃喝。”周渊也是豪爽，大手一挥让手下去准备，带领幽姬、七位妖王和百位大妖去广场。

    其他妖修数量太多，体型巨大，实在没办法入座，幽姬也不会让它们来，就守在城墙外面，让人送去猪牛羊，他们自己会解决。

    桌椅已经全都拿出来，在广场摆放，毕竟这里只是关口，没有太大的宫殿，那么多人哪能坐的下。

    周渊招呼妖部将军和镇北军的几位将军坐下。

    最先指着一位灰胡子老将说道：“老六，这位就是我的老师、岳父，也是镇北军老元帅杨岳林，不用我介绍了吧。这些年如不是岳父护持，恐怕你这二哥早就没了。”

    “见过杨老元帅，我年幼时就听杨老元帅的事迹长大，父皇一直以杨老元帅作为我们的榜样学习，二哥少年时整天都会说，长大以杨老元帅为目标。”周荻起身以晚辈见礼。

    杨岳林摸着胡子哈哈笑道：“现在你可是国家左相，西域边关之事，你做的非常好，老夫一再担心巫毒传入帝国，好在你能在那边挡得住，好，好啊。”

    “说来惭愧，我不过是阻拦难民闯关，真正解决西域问题的还是皇上。杨老也许不知，西域巫毒全是极天教所为，为的就是将荒州人尸体炼制成尸傀，组建一支十万尸傀大军。

    那东西刀枪不入，而且带有尸毒，又集结大量散修和邪道，日夜偷袭，要不是弥罗前辈和三位皇妃，临沙关早就被攻破。”周荻想到当初的事，还是心有余悸。

    “极天教，最近我们也多次听到这个名字，竟然做出如此伤天害理之事，实当该诛。”

    杨岳林大怒，虽然荒州不是乾元帝国领地，但是散播巫毒，残害那么多无辜百姓，只要正常人，听了都会愤怒。

    周渊接着拉着身边两位美妇，年纪稍大的这位穿着普通女子衣服，给人大方稳重的感觉，年纪小的也是可人，穿着的却是盔甲。

    “老六，这两位就是我的内人，都是杨帅女儿，长女杨彩铃，你也见过，当初我还为成年就已经许配给我。

    二女杨雪，你们年幼时应该见过。”周渊一脸炫耀的表情说道。

    “嚯，二哥，你行啊，杨老两个女儿都嫁给你！”周荻对两女抱拳见礼。

    杨彩铃微笑行礼说道：“见过六叔，一晃十年，当初你我都还年少。”

    杨雪抱拳，如同男儿一样叫道：“六叔好啊，这次多亏你带来援军，不然我们可能顶多撑住几天，还好小九有良心。”

    杨岳林立即呵斥道：“雪儿，不得对皇上无礼。”

    周渊也是无奈说道：“老六，你别介意，雪儿就这性子，没坏心。”

    “我没说小九的不是啊？我是说他好哎，你们那么紧张做什么。”杨雪摊手，一脸无趣的坐下。

    “雪儿还是和小时候一样，当初的野小子，现在都嫁给二哥了。”

    周荻笑笑，然后说道：“杨老，我身边两位是妖部中将，我刚才已经介绍过了，有妖部诸位将军在，守住冰海关应该不难。

    皇上现在忙于对付极天教，等解决极天教主后，皇上说会亲自来冰海关见杨老和二哥。”

    小舞突然说道：“冰雪帝国和极天教主算什么，真正的难题是玉峰真人，如果他的问题不解决，大家都完蛋。”

    “玉峰真人！”旁边一位中年女修惊叫出声。

    周渊介绍道：“这位是七霞派长老明玉仙姑。”

    杨岳林问道：“明玉仙姑认得玉峰真人？”

    明玉仙姑眼中露出敬畏的神色，看下周荻问道：“玉峰真人出山了？他帮助敌对国家？”

    “嗯，幽姬亲眼所见，坐镇南方五国联盟军营。”周荻说道。

    明玉仙姑一脸无力的表情坐下，叹气说道：“玉峰真人是人族修士中的先祖级别人物，传说他在三千年前守护人族，才能让人族崛起。

    三千年前，他都有能力参与万族之战，更别说现在。而且他的弟子包括了人族、妖族和鬼族，每一位都是当代修仙界的顶尖人物，据说非先天九重不得下山。”

    听到这介绍，在场的镇北军将士和七霞派、神空门弟子都震惊，如此人物站在敌军这边，那还怎么打。

    这次连幽姬和小舞都沉默，在没有刚才的气势，实在是玉峰真人太强。

    周荻立即说道：“诸位也无须如此担心，皇上已经有安排，他们有玉峰真人，我们这边也有白老和弥罗两位前辈，他们也是万族之战时期人物，两人联手足以和玉峰真人抗衡。”

    “真的！”周渊惊喜，一脸的不可思议，没想到小九能请得动两位如此高人。

    “二哥可不要小看了皇上，对了，这是皇上托我交给二哥的。”周荻从宝囊内拿出一个木质大盒子亲手交给他。

    周渊好奇，打开盒子，看到里面放着的浩瀚乾坤诀和先天乾坤诀两部心法，九天玄女兵法，还有八荒阵旗，一种专门配合行军打仗的法宝，还有三瓶百草丹。

    周荻微笑说道：“皇上说这是周家的功法，周家人都应该学习，兵法、阵旗法宝、百草丹，是这些年二哥镇守边关的功劳。”

    “这是皇帝才能修炼的功法，而且这先天乾坤诀是？”周渊心里已经有些明白，还是开口问道。

    “先天乾坤诀是以浩瀚乾坤诀为基础的天级心法，本来皇上意思周家人都可修习，我提议传男不传女。”周荻说道。

    “我已经三十有七，修炼神空门心法，已经没有时间再从头修炼，小九，不，皇上心意，我接收了，让我两位儿子修习吧。”周渊说道。

    “二哥安排吧，这百草丹是百花宫炼制，能增长内力，适合在后天境打基础，后面还有先天境用的丹药，二哥有需要可以直接向上面申请。”周荻笑道。

    “皇宫还提供这些？”周渊再次被震惊，这东西放在以前那都是国宝。

    周荻哈哈大笑道：“二哥，有时间你真该去乾京看看，现在的朝堂和以前完全不同了，说句大不敬的话，就是当年太祖也远不及。”

    周渊和杨老元帅等人都互相看了眼，从对方眼中看到了震惊。

第119章 兵临城下

    一会儿后周渊叹气说道：“当年因为太后，在几位大臣和岳父暗中保护下，我逃到冰海关，心里对皇家已经失望，对太后可以说满怀恨意。

    一年前听说太后和左相争权，两人同归于尽，我这份恨意也散了，本想着回京看看，岳父担心乾京会大乱，让我静观其变。

    没曾想才一年时间，小九不但重掌皇权，还能建立妖部，拥有如此力量，我现在才算是真正的放心了。

    身为皇族子弟，本来就难有太平，经此劫难，乾元还有今天，我还有何怨念。你回去告诉皇上，只要我周渊还活着，绝不让冰雪帝国踏入半步。”

    “好，这话我一定带到，乾元江山，我们周家兄弟一同守护。”周荻也被激起豪气。

    周渊拿起桌上酒杯，两兄弟对干后，继续说道：“说实话，当初听到线报，你要推翻太后统治，我就担心你和小九之间要如何处理，不管你们最后谁成为赢家，如果杀了对方，那我将永远不认这个兄弟。

    我们周家祖训，兄弟姐妹不得互相残杀，皇位由兄弟公平比斗，给最有才能之人继承，其他兄弟必须全力辅佐。

    如有违背，全族人不惜代价诛杀，正因为这一条，我们周家才能走到今天。

    好在小九不但没杀你，还让你当了左相，当时我听到后真的很高兴，和岳父一起喝了个烂醉。

    后来老三也来见过我，因为这件事，他才主动来见我，他告诉我小九和你联合，乾元还有希望，周家还有希望。”

    “三哥还活着？他现在在哪？”周荻立即问。

    “他没说，应该有自己的难处，来的时候特别提醒，南方五国联合，有进攻之意，让我告诉小九和你，做好准备，只是说了几句，他就匆匆离开，我猜测，他应该在南方五国，而且很可能还是其中一国中的官员。”周渊说道。

    周荻吃惊，想到现在南方五国进攻，心情突然变的沉重起来。

    周渊拍下他肩膀说道：“我守着这里走不开，找回老三交给你了，他当年也是因为太后有谋反之心，为了避祸才俏俏逃离，但是我知道他心系乾元，请务必将他带回。”

    周荻点头说道：“明白。”

    在他们聊天的时间，菜肴和各种肉准备完毕，开始被抬上来，周渊和杨老一起招呼大家喝酒吃肉。

    几杯酒下肚，大家都活跃起来，大妖们本来就比较洒脱，酒水一下去，直接和镇北军将领们称兄道弟，拼起酒来。

    幽姬和小舞对酒没兴趣，随便吃了一些后，就回去了。

    在镇西军和妖将们拼酒时，周荻叫上周渊、杨老和他妻儿，进入旁边的议事厅。

    周渊指着自己三位儿女介绍道：“老六，这是我和彩铃的两个儿子，长子周羽15岁，儿子周关13岁。这是我和雪儿的女儿周若冰12岁，性子和她娘一个样子，整一个假小子，叫六皇叔。”

    “六皇叔。”三人齐声抱拳行礼，都穿着盔甲，也就做做动作。

    “父亲，你是觉得我娘不好吗？”周若冰立即嘟嘴瞪眼。

    看到杨雪的眼神，周渊尴尬的只能笑笑。杨彩铃解围道：“冰儿，不可在六叔面前放肆。”

    周荻哈哈笑道：“二哥都有三个孩子了，我到现在都还未成婚呢。”

    “要不让彩铃给你说几家亲事，什么样的都有，我们北方姑娘豪爽漂亮，文静的也有，不知老六你喜欢什么样的？”周渊谈到女人，莫名的来兴趣了。

    “现在哪有这时间，现在我和皇后首要目标是解决帝国大家族问题，这些家族在帝国已经扎根，帝国80的经济都被他们吸收，除了乾京，所有郡县都在他们掌控之中，要处理绝非一朝一夕能做到的。”周荻说道。

    “这些家族背后关系错综复杂，无法用武力直接清除，否则必定颠覆整个国家。在这里，我都听说各郡县、甚至冰雪帝国的话语，说皇帝是妖帝，这肯定是各家族暗中传播。”周渊一脸的怒意，对于外人背后诋毁自己弟弟很是不爽。

    “这件事我们已经想好对策，这次各国联合进攻，正好可以利用。二哥只需守住这里就行，其他我们能处理。还有这是皇上让我给你的军需，和一些好东西。”

    周荻拿出一个宝囊交给周渊，然后小声说道：“这里面是3000万两黄金，和修仙门派中收集的法术手抄本，都是后天境能使用的，威力不大，作用不适合军队使用。

    有适合斥候行走隐藏的法术，也有用于战争的，效果极佳。只是来自各门各派，不好公开。”

    周渊和杨老都吃惊，有这些黄金，就是打上十年，都能把冰雪帝国给拖死。

    那么多黄金，让周渊再次惊叹，小九到底遇到什么事了，这不会是把国库给搬空了。

    看到大家的表情，周荻笑道：“这只是皇上的个人小金库，以后缺钱不要上报朝廷，那样拨款没多少，直接找皇上要，绝对超乎想象。”

    周渊和杨老互看一样，都难以置信的笑笑摇头，他们原以为自己掌握的情报，已经很了解皇帝。

    现在才发现他们完全不了解现在的皇帝，反而知道的越多，越感觉对皇帝的陌生和好奇。

    看到他们的表情，周荻暗笑，当初自己也是一样，现在看到他们这样子，心里也算有平衡了。笑道：“现在朝堂还有很多急事，今天我会连夜返回，二哥，我就不多留了，等各国退兵，乾京再聚。”

    “好，国事为重，我就不留你了，保重。”周渊紧紧的拥抱他，他们返回广场，继续和大家吃喝。

    酒宴结束后，周荻向幽姬和小舞告别，让一位妖王护送他返回乾京。

    妖兽袭击之后，冰雪帝国没有再进攻，军队一直驻守在十里外的雪原上。

    十日后，苍龙帝国和南方五国联盟一路推进，因为再也没有遇到袭击，推进的速度越来越快，一路上遇到的关口和城市全部都选择投降。

    两**队在第十日，于乾京外13公里会师，联合向乾京进攻，打着消灭妖帝的口号。

    那些背叛的家族也都举起大义灭亲的旗号，一路上宣扬皇帝为妖邪，祸害朝堂忠臣，不顾百姓死活，昏庸、**等帽子全都放在周安的头上。

    不过联合军并没有立即进攻，而是在乾京外扎营。

    而此刻乾京朝堂上，大臣已经有将近六成判逃，上官蓉和周荻看着这些大臣离开，别说挽留，甚至锦衣卫在暗中记录这些大臣后，目送他们夜里逃离乾京。

    朝堂上变的鸦雀无声，连续十多日，每天都有大臣离开，周荻上朝闭目养神，上官蓉甚至都没出现在朝堂。

    今日，剩下的大臣和将军上朝，本来很多人都不想再来，但是现在兵临城下，他们不得不来，否则一旦城破，满朝文武肯定会被牵连。

    他们一进朝堂，看到周荻今日提前到来，他们略微奇怪，全都围过来叫道：“左相大人，不能再等了，立即让皇后和妖部将军们出来，我们必须相出对策。”

    周荻微笑突然莫名其妙的问道：“诸位大人，东南两军都已经叛国，诸位大人就没想过给自己找条后路？”

    “周荻，不会连你也要劝我们投降吧！你可是六皇子。”一位武将瞪眼怒叫起来。

    “周荻，如果你是劝我们投降，那还是死了这条心吧，要走我们早走了，何须等你。”另一位大臣大声叫嚷，要不是碍于周荻的身份，恐怕都要开骂了。

    周荻神秘的笑笑。

    “皇上、皇后到。”突然女官叫喊一声，所有大臣立即分开，站在自己原来的位置。

    周安和上官蓉从旁边走进来，两人坐上龙椅。

第120章 跳出的三皇子

    周安扫视下面大臣，在他们都行礼后，他微笑说道：“诸位大人这段时间表现，本皇都看在眼中，有多少人来说服你们投降，说了什么，本皇也都知道。

    恭喜诸位大人，你们和背后的家族受住了考验，证明你们身后的家族，心中有国，本皇要改变乾元帝国，创立一个不一样的国家，给你们各自家族一次改变的机会，以前的事可既往不咎。”

    大臣们听的都莫名其妙，现在可是两国联军兵临城下，现在还说什么考验，实在让他们费解。

    这时外面进来一位紫衣卫，抱拳说道：“皇上，周D突然御剑闯入皇宫，已经被我们擒下，听候发落。”

    “周D！三皇子？”周荻惊讶的叫出声来。

    “是。”紫衣卫肯定的说道。

    周安立即起身叫道：“带进来。”

    很快周D进来，不等他们问话，他一进来就大声质问：“周安、周荻，你们怎么做皇帝和左相，东南两军进攻，你们竟然不闻不问，任由敌军长驱直入，甚至坐视东南两方军团叛变。

    不说镇东军团早有背叛之心，起码镇南军还在左右摇摆，你们只需稍作警告和支援，镇南军绝不可能背叛。

    而且这一路下来，南方五国联军竟然没有遇到任何抵抗，就是昏君也比你们做的好，你们两个对得起周家列祖列宗吗！”

    突然被周D指着鼻子痛骂，两人都愣了一下，而大臣们全都暗自叫好，这话他们早就想说了，只是埋在心里不敢说。

    周安微笑问道：“三哥来就是为了骂我们一顿？”

    “小九，我没时间和你废话，让你们妖部将军全都过来，我来指挥，我了解南方五国联军，有那些妖将帮助，还有五成把握。”周D大声喊道。

    上官蓉皱眉，这周D实在太过放肆，刚要责备两句，周安示意她不要说话，走下来说道：“三哥这话是说给谁听的，你真有五成把握？”

    周D哼声没有回答，接着说道：“现在联合军忌惮妖部几位妖圣，正在等待几位修仙界的大能者赶来，两日后就会进攻。

    要胜出，就必须在两日之内打败联军，否则等那几位前辈到达，乾元绝无胜算。”

    “三哥果然加入了南方五国，能知道这些，应该官位不低。”周荻微笑看着他。

    “要不是被你们两小混蛋给逼的，我至于选择这条死路吗，我偷跑出营地，已经回不去了，告诉你们也无妨，我是凤国驸马，这次代表女王作为凤**队的监军。”周D说出这个，表现出无奈的神色。

    周安和周荻都一脸吃惊，周围大臣也都瞪大眼睛，感觉到不可思议。

    周荻突然哈哈大笑道：“不愧是我三哥，三年躲过禁卫出皇宫，带我逛花楼，还真能把凤国女王给拿下。”

    周D反而一脸骄傲的神色，追到女王确实是他最大的骄傲，不过很快冷着脸说道：“现在不是说这个时候，快让妖部将军出来，我有一个针对联军的计划。”

    周荻看了眼周安，两人相视而笑，然后问道：“三哥，那你说说，有什么计划，我们帮你合计合计。”

    “现在虽然苍龙帝国和南方五国联盟会师，但是沧溟真人和玉峰真人都不在，那些修士前辈说过，不会对普通士兵出手，他们的目的是对付妖部和你这妖帝，我们可以抓住这一点对付联军。”周D将自己想法说出，这是他能想到的唯一办法。

    周荻点头，也觉得这个方法可行，只要让皇城军队和妖将配合，完全可以击杀对方普通将士，让联军无兵可用，迫使修士自己离开。

    这些名门正派修士，是不敢也不会去屠杀普通士兵，这一点周荻也清楚。

    修士也不敢直接动手去对付皇帝，那份因果他们承担不起。

    周安点头说道：“是个好方法，不过你没有算上已经度过九重天劫的大能者，而且你也不知道这一场战争是极天教主挑起，到现在我还没弄明白，他挑起如此大的战争，到底是何目的。

    所以你这种方法，他必定早已经想到，我们这级别的争斗，靠的还是对法的领悟，你们在这里看着吧。

    自从上官瑜死在太祖手上，右相位置一直空缺，周D，从现在开始，你就是乾元帝国右相，管理朝堂经济，皇后，你带领紫衣卫坐镇皇宫。”

    “臣妾恭候皇上佳音。”上官蓉躬身说道。

    “右相？小九，你也太草率了，现在不是谁当右相的事，联军进攻不是儿戏，你”周D还没说完，周安化为流光飞走。

    周荻笑道：“三哥，现在好了，这左右相都全了，父皇在的时候，你虽然整天吃喝玩乐，但是我是知道你经商的本事，右相基本上管的是国家财政，正合你性子不是。”

    “你还跟着胡闹，小九这一去要是打草惊蛇，那就没机会了。”周D焦急的叫起来。

    “右相无需担心，皇上早已经安排好一切，你和大臣们就在这殿堂之上看着就好。”上官蓉手捏法诀，腰上挂着的宝囊飞出一面镜子，落在大殿上空投射出一段画面，正是联军大营。

    这画面看起来如同全息投影，不单单是军营，周边的地形都能清楚的看到。

    见到如此画面，大臣都一脸的好奇，他们虽然知道仙家法宝神奇，但是如此画面还是超出他们想象，全都瞪大眼睛好奇的看着。

    周D吃惊的看下周荻，见他微笑点头，示意自己放心，他就没再多说，也安静的看向画面。

    周安回到乾京，时间算的刚好，点亮荒州表面全部地图，最终奖励八荒神火阵，这是一套阵法仙宝，总共有八个八荒神火鼎，一旦放出，能困住阵法内的修士，形成一个独立的火焰世界。

    八荒神火鼎每一个都封印着赫赫有名的上古火系凶兽，传说每一头实力都堪比金仙。

    周安从系统介绍，这套阵法强大，万族之战更早时期，这套阵法出现过，曾经击杀无数金仙，只是后来如何，系统没有介绍。

    这个阵法威力强大，需要的真元也是庞大，需要八人共同施展，而且起码要拥有千年真元修为才有资格。

    如果没有凝炼真元，靠着先天真气的话，就要6000年的真气修为。

    他从空中飞落在联军军营前百米，因为穿着乾元皇帝的龙袍，一出现就被哨兵发现，吹响了号角。

    这时周安身后两个人影一晃，弥罗、白老出现在身边，这次连白老都露出了战意，更别说好战的弥罗。

    周安身边的草地绿光一闪，花无月站在他身边，对他轻轻点头。

    紧接着是万妖王、黑天、青灵、阿九、彩衣、萝莎六人。

    他们一出现，军营内飞出上百道人影，落在他们三十米外，接着敌军鸣鼓出兵，联军统帅和将领带兵冲出来，列阵站好。

    乾元朝堂之上，大臣们看到皇帝和妖部的人竟然不带一兵一卒直接上门。

    而对方百万雄师集结，那画面对比实在太过震撼。

    周D激动的抓住周荻叫道：“这就是小九的安排！这他娘的是去送死，不说联军加上叛军足足三百万以上的军队，就是两州集结的修士都已经过百，而且全都是度过三重天劫的前辈高人。”

    周D激动的话语，也让周围大臣慌乱，但是此刻他们除了慌张，什么都做不了。

    上官蓉说道：“诸位大人平日里的冷静去哪了，还未开战，自己就乱了阵脚？皇上早已经有对付他们的办法，修士之间的斗法，可不是看人数。”

    上官蓉的冷静和沉着让大臣们都感觉到安心，就连周D也不再激动，安静的盯着画面看。

第121章 让他们冷静下

    “妖帝，祸乱超纲，朝堂之上尽是妖魔，今日我等就替天行道，诛杀妖邪，擒拿妖帝，当众处斩，还乾元朗朗乾坤。”镇南军统帅朱浩海大声叫起来。

    接着那些叛逃的朝中大臣，和他们身后的家族人全都齐声跟着咒骂。

    弥罗皱眉不解的问道：“这些家伙做什么？战前运动靠嘴？”

    万妖王露出不屑的目光说道：“大部分人类的通病，喜欢斗嘴。”

    弥罗惊讶，在他那个年代，斗嘴那是自己人对自己人的时候干的，敌对的话根本不会多说半个字，要么正面直接开战，要么偷袭。

    “弥罗、萝莎，你们不是缺少血魔力吗，让这些人清醒一下。”周安平淡的说道。

    “是。”两人都露出喜色，看向面前叫骂的武将，和一脸倨傲的修士，双眼露出血光，二话不说，直接化为血影飞出。

    “魔头！”修士们感受到惊人的血魔气，立即放出护身法宝，紧接着各种飞剑放出。

    但是他们飞剑飞出，面前血影消失，飞剑没有目标攻击，只能在头顶盘旋。

    突然八个全身黑色，穿着盔甲，只露出猩红双眼的魔傀出现在这群修士之中。

    赤血魔傀当年能成为赤血魔尊重要的魔宝，威力自然不差。

    只看到魔傀身体射出带着尖刺的血触手，刺进身边修士身体，几秒时间就将其精血吸干。

    那些护体玄光完全没有任何作用就被穿透。

    距离远一些的修士都露出惊慌表情，连忙飞退，同时控制飞剑攻击。

    但是这些灵宝级别的飞剑飞来，被赤血魔傀伸手抓住，强行将其折断。

    其中两个赤血魔罗张嘴，射出十多条血触手，飞速射出，刺中那几个后退的修士胸口，他们身上的灵宝护甲如同纸糊的一样，被贯穿后，刺进身体。

    能看到修士脖子和脸出现血红色血丝覆盖皮肤下，很快全都被吸成人干。

    另一头，萝莎情况也是一样，她放出八个赤血妖侍，发出让人心醉的欢笑声，这些修士的元神还不足以抗衡赤血妖侍的魔音。

    全都被迷了心智，围绕在这些拥有绝美容颜的赤血妖侍身边，任由她们从他们口中吸干精血。

    后面刚还叫骂的叛军，看到被他们奉为仙长的修士，在几分钟内被吸成人干，甚至几个要逃走的时候，被追出来的魔傀用血触手卷住身体拉回。

    短短五分钟时间，过百的修士，全都死在赤血魔傀和赤血妖侍手上。

    看着面前站着的八个面目狰狞，全身铠甲的赤血魔傀和拥有完美身材、皮肤、脸蛋，穿着红色性感衣物的赤血妖侍，所有人都感觉到全身发冷，口干舌燥。

    周安看到这些死去的修士，元神全都飞向天空，对万妖王点头。

    万妖王万妖幡抛出，深蓝色的幡飞出，万千妖魂要将这些元神拦住。

    突然上空落下白光，将万妖幡罩住，这些妖魂被困在白光内撞击光壁，就是无法冲开。

    “沧溟，我家妹妹已经给你一次面子，再敢插手，别怪我们不顾旧情。”万妖王对着天空叫道。

    “司辰，修士交手，身死怪不别人，但是你连元神也不放过，不怕正邪两道都不放过你吗？”沧溟真人从空中落下，加下是一朵青色花朵。

    “我就不信，你没发现，修士死后元神会被六道轮回吸引带入轮回，但是最近，死去的修士元神全都向着一个方向飞去，这绝对有问题。”万妖王皱眉说道。

    沧溟真人微笑说道：“此乃天命，无需理会。司辰，让我看看七幻妖主兵解后，你这些年有没有长进。”

    只见他周身出现滔天海浪，化为水龙卷冲来。

    “你知道此事！好，我就打到你说出来为止。”万妖王身体冲出黑风，形成黑色龙卷风冲上去。

    巽风妖煞是万妖王修炼的唯一神通，也是他最大的底牌。

    黑风旋风和水龙卷在高空碰撞爆开，感觉这片天空都要被黑风和水覆盖，看的下面将士心惊胆战。

    这种级别的斗法他们都第一次见到，虽然知道高端修士厉害，千军万马在他们眼中也不过蝼蚁，但是谁都没想到，会厉害到这程度。

    在这种力量面前，百万大军如同摆设。

    阿九和彩衣一起腾空飞起，联合用妖力将这些再次飞起的元神拦住。

    “妖女，还不住手。”天空再次传来呵斥声，只见一对男女修士出现，两人同时手一指，红蓝两道玄光落下。

    阿九和彩衣的妖力直接被打散，黑天直冲上来，虎啸魔刀化为百米光刃劈下。

    两位修士双手合在一起，射出红蓝脸色剑光，一下将将黑天的魔刀冲开。

    阿九和彩衣继续用妖力，将这些元神收走。

    “仙宝！双剑合璧！果然厉害，再来。”黑天大吼，魔刀变的更大，化为黑色光芒冲出。

    两位修士双剑合璧下，单手五指相扣，和剑光合二为一，成为红蓝光束也冲出。

    两股光芒在半空撞在一起，如同两颗拥有很长尾巴的流星在半空相撞，爆开的能量，直接将云层蒸发。

    这时青灵身影突然消失，无声无息的出现在两位修士身后，弑神匕没有任何炫丽的光华，刺向那位男修士。

    两人感应到，但是现在和黑天斗剑，根本无法撤掉，否则双剑合璧爆发出的能量会伤到他们自己。

    女子看到弑神匕，一咬牙突然变化法诀，一把将男子推开，腰上一件丝带法宝飞出，卷住男子身体。

    双剑合璧突然中断，爆开的能量何其惊人，堪比核反应堆爆炸。

    两把仙剑直接炸飞，黑天的刀光被震碎，人也被冲来的能量一起冲飞很远。

    偷袭的青灵没想到这女人如此狠，他因为离的太近，来不及躲避，和女修士一起被爆发的能量吞没。

    男修士有丝带卷住全身保护，爆炸的能量被丝带挡住。

    周安左手掌心摊开，虚空轮出现，接着眨眼消失，下一秒青灵被虚空轮带回，身上的灵宝级别护甲已经被烧毁，好在救回及时，只是损失一件灵宝。

    接着虚空轮再次飞出一闪消失，下一秒黑天从虚空出来，他好在距离比较远，而且有虎啸魔刀抵挡了大部分爆炸的能量，只是胸口护甲被烧穿一部分，身上只是一些外伤，其他都没事。

    “好厉害的双剑，仙宝合璧那么厉害，要不阿九我们也找个这种仙宝合璧，到时候还怕谁。”黑天一脸羡慕的说着。

    两女收好元神飞下来，阿九直接白了他一眼，都懒的理会。

    彩衣呵呵笑道：“三哥，你不知道双剑合璧需要两人心意相通，你不知道四姐心里只有大哥吗。你要找道侣，自己去外面找去。”

    “唉，大哥是厉害，不过对女人我还是很好的，阿九要是不喜欢，彩衣你看”黑天挠头看向她。

    “滚。”彩衣直接转身不去理会。

    周安突然手一指，虚空轮再次飞出，穿越空间消失，再次出现，那位女修的元神已经被带回，悬浮在他手上，虚空轮围绕旁边。

    空中那名男修落地，保护他的法宝被烧毁，人基本无事。

    他看着空中爆开的火焰能量，眼中满是悲愤和一丝后悔。

    身死，对他们来说并不可怕，但是当看到周安手上拿着道侣的元神，他激动的冲来怒吼道：“将云汐元神还给我，修道者斗法，身死我无话可说，但毁灭元神是大忌，会被天下修士唾弃，过得去心魔劫吗。”

    “你们都是先天九重修士，本应该隐居准备九重天劫，不可能为了尘世国家参与这场战争，为什么你们会参与这场战争，而且我发现，你们早就知道这些元神会飞走，都去哪了？告诉我，她的元神还你。”周安说着，看向对方。

第122章 初露锋芒

    为了自己道侣安全，他才说道：“有人建立封神台，这次一战，所有战死的修士元神都会飞去封神台，到达规定数量后，就能让元神重聚神体，成就神道。

    这样也等于绕过九重天劫，所有对九重天劫失去信心的修士，等于多了一条路。

    这次之战可以说是天下先天九重修士的另一条修行之路，至于皇朝更替，谁会在乎。”

    “封神台！这个世界也有封神榜？”

    周安吃惊，本以为这就是仙侠世界，自己现在修为应该是最高端的存在，现在听到封神榜，脑子里立即出现洪荒小说中的圣人，一下子紧迫感出现了。

    “现在我把知道的都告诉你了，将云汐元神还我。”男修说道。

    周安收回虚空轮，被控制的元神立即飞走，这让男修松口气，周安对着他手一指，玄冰神光射出，一道白光落在男修身上。

    他已经无力抵挡，瞬间身体被冰封，肉身完全坏死，这次周安没有冻住他元神，也让他元神飞离。

    两个元神飞到空中，被一股力量牵引，遁入虚空消失。

    看到这一切，周安心情复杂，本以为这次之后自己已经是这个世界最顶端，现在看来还有更高层次的存在，他需要藏在暗中去寻找高端场地签到提升。

    这皇朝还是让上官蓉和自己兄弟管理，让他们站在明面上。

    正想着，上空的满天水浪和黑风消散，万妖王和沧溟真人斗法结束，两人飞落在各自阵营上空。

    万妖王妖气激荡，祭起万妖幡，万千妖魂飞出，组成万妖阵，妖魂对着天空嘶吼。

    “好一个万妖大阵，再来。”沧溟真人大笑，双手敞开，身上飞出四面蓝色旗帜，围绕四面射出四道玄光，组成了一个巨大的蓝色阵纹，覆盖上空。

    只见阵纹内射出无数水剑，落在万妖阵上。

    妖魂被击穿，但是更多的妖魂向上飞去，企图吞掉沧溟真人。

    地面，弥罗和萝莎走向对面百万大军，只是两个人，百万军团竟然全都后退，不管是将军还是士兵，全都吓的手都。

    战马被魔气惊扰，不停在原地晃动，要不是主人牵着，战马早就跑了。

    联军几位元帅万万没想到，上百位仙长竟然会被两个人如此轻易的斩杀，再加上空中可怕的斗法场面，军队早就没了战斗的士气。

    那些背叛的大臣和各地家族看到这情况全都傻眼了，他们绝对想不到皇帝身边会有如此强大的存在。

    那些他们当老爷供着的仙长们，在这两人手上竟然如此轻易被杀，这让这些人后悔和恐慌，全都不知道要怎么办才好。

    早已经忘了两军会师的时候，他们是多么自信和张狂，全都想着将皇帝公开处刑后，如何分刮乾元帝国这块超大的蛋糕。

    而在乾元朝堂之上，大臣们在震惊之后看向一脸淡定的上官蓉，虽然没说什么，心里早已经翻江倒海。

    谁能想到，现在的皇帝竟然强大到如此地步，这已经远远超出他们对修士的认知，在这样的力量面前，他们所谓的权谋比儿戏还可笑。

    想到皇帝说过的考验，突然觉得自己庆幸，这一战结束，皇帝必定天下皆知，那些背叛的大臣和他们的家族，难逃灭族。

    所有大臣都开始认真想着皇帝说过的改变，他要改变国家，那他们家族就必须改变，现在的皇帝他们只能听命办事，甚至要做到命令的执行不打折扣。

    别说周D，周荻都已经傻眼了，他知道周安变厉害了，但是具体有多厉害他不知道，他知道弥罗强大，这些妖将厉害，同样也不知道厉害到什么程度。

    周D在被震惊的脑子空白，等回过神来反而开始担心凤国安危，或者说担心凤国女王，对于女王他不单单是真爱，而且爱的很深。

    周荻看到周D的神色，一眼就猜到他想的，拍下周D肩膀说道：“三哥，现在开始担心凤国女王了？”

    周D没说话，周荻笑笑接着说道：“别不承认，你什么样子我会不知道，对你来说江山还不如美人一笑，当年可是你教我的，女人各种好，皇帝各种的不好，这些我都还记着呢。”

    “这都什么时候事了，我没心情和你开玩笑。”周D没好气的说道。

    “我没和你开玩笑，你连乾元江山都不要，凤国岂会入的了你眼，无非就是一个女王。这还不简单，拿下凤国，女王就是你的了。”周荻说道。

    “那要杀死多少凤国的人，她爱民如子，这只会逼她走上绝路。”周D气急败坏的叫道。

    周荻哈哈笑道：“三哥，赚钱呢，我确实远远不如你，不过这政治问题，你就不行了。凤国女王越是爱民，要拿下他越是简单，甚至让她转嫁给别人都不是难事。”

    “你敢！”周D瞪眼，然后说道：“行，你夸下的海口，这事你解决，我要一个真正完好的女王，而不是一个仇敌。”

    “你就放一万个心吧，从小到大，我帮你出的主意，哪次不让你满意。”周荻嘿嘿笑着，想起小时候两人做过的各种荒唐事。

    周D也想起以前的事，不知不觉嘴角上扬。

    战场上，弥罗和萝莎准备屠杀联军，将他们精血全部吸收，在他们刚释放赤血魔傀和赤血妖侍的时候，突然上空落下巨大的手掌。

    弥罗皱眉，拔出赤血妖刀飞身而起，对着巨手劈出。

    赤红色刀光带着鬼族和黑炎的力量，击中掌心，只是留下一条裂痕，巨掌还是落下。

    弥罗吃惊，和萝莎一起化为血光飞走。

    “赤血经果然厉害，没想到你们竟然能有这等机缘，得到赤血魔尊真正的衣钵。”空中玉峰真人躺在云朵之上飘下来，微笑说着。

    玉峰真人现身，萝莎虽然不认的这人，但是那股气息让她感觉到害怕，这人和书生、周安绝对是一个层次的。

    “你别插手，我来。”弥罗露出战意，赤血妖刀血光闪耀，刀刃上冒出了黑炎。

    白老走到他身边，长剑已经拔出凝重的说道：“我配合你。”

    “好。”弥罗没有拒绝，刚才交手，他已经知道绝不是对手，甚至和白老联手他都没把握。

    玉峰真人微微惊讶说道：“这乾元皇帝还有些手段，竟然能请到你们两个，很久没有真正的动手了，正好陪你们玩玩。”

第123章 封神台的真正目的

    弥罗这种混合的血魔气爆发，飞跃而起，赤血妖刀的血光和黑炎交融，形成螺旋光刃直冲而上。

    玉峰真人伸手，洁白如玉的手掌上出现符印，化为一只大手再次压下来，挡住弥罗这一刀直刺。

    刀尖击中掌心，黑炎和血魔力冲击掌心。

    白老飞到玉峰真人身边，手腕一抖，手中长剑刺出，出现满天光点，射出剑光集中攻击玉峰。

    “武道到达极致，很久没遇到这样的对手了。”玉峰真人手指一点空气，手指触碰的空间出现一圈波纹，形成水蛋包裹自己。

    无数剑光击中水蛋，爆出点点涟漪，就像暴雨下的水面，但是无法伤害里面的玉峰真人丝毫。

    周安看着三人战斗，弥罗和白老的攻击已经是很强，特别是弥罗，将血魔力和黑炎集合，威力应该是先天境界修士能发挥出的最大攻击。

    玉峰真人能做到如此轻松接下，就是对法术的领悟，比如自己领悟的玄冰真意，领悟之前和之后差距是非常明显的。

    虽然相同修为，威力已经不在一个层面。

    玉峰真人现在是将一种水的真意领悟，才有这效果，如果说修为，玉峰应该最多比弥罗强上一些，不可能有那么大的差距。

    毕竟都是先天境界，在血脉、体质、功法上没有巨大差距下，都到达极致，修为是不会有太大差距。

    当然弥罗刚学会赤血经也是其中一个原因，如果弥罗完全领悟赤血经，加上现在的境界和魔宝，就算不敌玉峰，也不会差多少。

    “玉峰真人，其他人为了避开九重天劫才加入这场战争，你早已经到先天大圆满境界，为何还要插手国家间的战争？”

    周安直接开口问，对于玉峰真人这种层次，已经不屑于说谎，只要不影响他的布局，一般情况还真会说出来，当然更多的时候不回答。

    玉峰真人躺在云床之上，无视两人的攻击，微笑说道：“自然为你而来。”

    看到周安惊讶的表情，玉峰真人接着说道：“在小舞成为你的部下后，我就留意你了，时间不长，但是你的提升速度太快，这一点不正常，即便是在万族之战时期，那些拥有天生强大血脉的种族，也远没有你提升的速度快。

    这让我很好奇，能告诉我你是怎么做到的吗？还有，你是谁？”

    周安皱眉，玉峰真人微笑说道：“看来还是需要逼你一下。”

    他说完，右手抬起，上空出现十八个阵纹，十八根神柱落下来。

    正在攻击的弥罗化为血光飞走，巨掌冲向周安这边，掌心已经有了裂纹。

    白老也人影一晃退回，刚好十八根神柱落下，否则被困住，两人就生死难料。

    看到巨掌冲来，周安抬手，一个金色手掌出现，伸出食指对飞来的掌心点下，两种神手碰撞下，玉峰真人的手掌被穿透，接着爆裂化为灵气散开。

    周安的金色大手，手指断裂，不过手掌还在。

    玉峰真人惊讶，从云床之上坐起来，开始认真起来。

    “布阵。”

    周安轻喝一声，花无月、弥罗、萝莎、白老、黑天、青灵、阿九、彩衣八人，化为流光，光影一闪，八人将玉峰真人围住，同时释放法诀，头顶浮现八个大鼎。

    只见八鼎冲起八种色彩的光柱，每一种都是世间的一种神火，冲上云霄后形成八色阵图，散发出一股来自上古洪荒时期的独特威压。

    玉峰真人脸色一变，直接从云床上站起来，双手结印，大喝一声：“起。”

    十八镇天神柱开始变大，上面浮现法印。

    这时天空的八色火焰法阵冲下火焰光柱，和上涨的十八镇天神柱碰撞。

    立即爆发出一声惊天巨响，连远在十多公里外的乾京都受到震荡波及，很多物件被震的掉落，甚至一些危房直接坍塌。

    而在这里的军营内，足足三百万出头的军队，承受两股力量撞击形成的八荒神火能量余波，好像核弹爆炸一样，火浪扩散，只有大地裂开、山体崩裂、树林焚烧的声音。

    即便是三百万大军，在这样的力量下如同蝼蚁一般，没有丝毫作用，五秒不到的时间，军营七成面积化为焦土，没有任何尸体，就是一个巨大焦黑的坑洞。

    而剩下三成面积内的士兵，被爆发的冲击波冲飞，不知道还能活下几个人。

    在军营边缘的这些士兵目睹了这一切的发生，他们刚还抬头看着天空神仙打架，感叹这些仙人的厉害，这次不虚此行，回去能和朋友家人吹牛逼。

    结果眨眼功夫，军营几乎没了，联合军全都消失不见，自己突然感受到一股无可抗拒的力量冲来，然后自己就飞起来，意识也跟着失去。

    在空中斗法的万妖王和沧溟真人感受到这股力量都被吓一跳，两人都停止斗法，飞到自己这边上空。

    看到八荒神火阵和十八镇天神柱对抗，两种人间顶尖仙级大阵互相冲击下，简直毁天灭地一般。

    沧溟真人眼中满是震惊，有玉峰真人相助，他一直认为这次就是过来走个场子，顺便收一些好处。

    谁能想到一个世俗皇帝，竟然拥有如此恐怖的力量。

    任何一个大阵，都能瞬间将自己化为灰烬，恐怕元神都难以脱身。

    万妖王也是震惊，他知道八荒神火阵，周安将这个交给黑天等人的时候，他也在场，只是没想到八荒神火阵威力竟然能和十八镇天神柱对抗。

    玉峰真人突然神态变的不同，看向周安大声说道：“道友可知封神台的作用？”

    “说来听听。”周安知道现在玉峰真人才和自己是平等对话。

    “神族当年创造的献祭阵法，吸取修士元神，将其炼化可以让自己练成神体，从而长生不死。毕竟仙道飘渺，能踏入仙道太难。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    万族大战，其实为的也是封神台，各族都想要神体，能做到长生不死。所以各族的老一辈都默许了神族建立封神台，他们都想要自己练成神体。

    这次就是一个很好的机会，道友是皇帝身份，刚好可以借此开启封神之战，届时我等都可成就神位。”玉峰真人说道。

    周安一下子全都想通了，封神台并非地球上的封神榜，自己受到地球文化影响，自动想到那边去了。

    那极天教主真正目的是为了让自己练成神体，才会布下那么大的局，要的就是天下修士厮杀。

    而他能成功，肯定是有人在背后默许，否则他做出那么大的事，怎么可能没有人收拾他。

    或者说有大能者暗中助他成为今日的极天教主，不然一个普通书生，如果没有外挂，怎么可能短短几十年时间走到今天这一步。

    “这么说这次修士说死后元神进入封神台，能重聚神体，不过是你们骗他们的。”周安说道。

    “不这么说，天下修士又有几人愿意插手皇朝之争。如何，道友可愿意加入我们，只要你配合，神位必有你一份，我们四处游说，让更多修士讨伐你。

    而你可招揽其他修士加入皇朝，直到我们都凝炼神体才结束封神之战。你不但永享皇权，而且还能得到无数人梦寐以求的长生。”

    玉峰真人一脸胸有成竹的说着，他相信周安无法拒绝这种诱惑，这件事只有好处。

第124章 玉峰陨落

    “极天教主对荒州下巫毒，杀死千万人，修仙界流传，造下太大杀孽，会引来天诛这些，都不过是一场骗局吧。”周安将心中所有疑问都问出来。

    “没错，万族之战付出代价太大，对这个世界也造成太大的伤害，大陆崩碎分离，差一点这个世界生灵因此全部毁灭。

    所以当初才定下天诛骗局，为的就是限制天下修士。经历过万族之战，三千多年来，看着各族生死轮回，天道之下，生命是如此的卑微和不值。

    即便是天下苍生毁灭，一样还会诞生新的生灵，生生不息，一直轮回者。

    何不让这些生灵成全你我，永享永恒生命，才有更多时间参悟天道。”玉峰真人说道。

    见周安沉默，玉峰真人接着说道：“我告诉你那么多，是因为你有了资格，就算反对，也于事无补，这件事是多位大能者共同商议的结果，你是改变不了的，何不借此机会拿好处。”

    “封神之战，你来作为第一个陨落的大能者吧。”周安在沉默十几秒后，突然说出这句话。

    玉峰真人听这句话愣了下，他本就胜券在握，周安必定会受不住这个诱惑，毕竟这件事只有好处没有坏处，天下苍生和自身长生能比吗。

    “狂妄无知，你以为就这新练的八荒神火阵能奈何我！让你见识下十八镇天神柱真正的威能。”玉峰真人冷哼一声，双手挥舞，打出十八道金光，落在神柱之上。

    只见神柱上浮雕出现金光，柱子加速变长，将八荒神火阵八色火柱向上顶。

    周安知道他们八人刚学会八荒神火阵，难以发挥全部威力，他立即冲进神火阵光柱之中。

    “周安！”

    花无月惊呼，周安要冲进去其实已经和他们说过，但是花无月还是一样会担心，那毕竟是仙级大阵，哪怕是玉峰真人，没有宝物保护，也会化为灰烬。

    周安没有丝毫退缩，冲进神火阵内，八种神火结合下，威力何其惊人，身上的龙袍瞬间被蒸发，但是身体却在神火之中不受影响。

    玉峰真人看到他身上出现的护体光纹，露出难以置信的表情惊叫道：“这是妖族的血脉力量，你不是人类！”

    周安灵幻妖瞳和冰焰妖皇血脉同时激发，右手推出，一个白光组成的圆盘出现，射出白光照耀十八镇天神柱和玉峰真人。

    “天道镜！”玉峰惊恐尖叫，哪还有高人模样，连声音都带着颤音。

    天道镜作为天道门的镇山之宝，足以和诛仙剑、昊天塔匹敌，威能自然不用说。

    被白光照射，一切法术、符阵都会失效。

    玉峰刚放出的法咒在白光下消融，连他脚下的云床也快速溶解，变为水雾散去。

    十八镇天神柱毕竟也是极品仙宝，同级别下，还是能抗衡天道镜，但是没有玉峰真人的法诀控制，这件宝物只靠自身的能力，如何抗衡八荒神火阵。

    只见神火光柱开始反压，十八镇天神柱开始缩小。

    “住手！”玉峰真人这次是真的怕了，在这神火光柱下，他连元神都无法逃脱，一旦触碰就要神形俱灭。

    这人当年是人族的英雄，但是三千多年的经历，让他心已经没了情感，心里也只有修道，甚至可以为此灭了这个世界。

    如此之人他岂能让其活着，万一以后哪天要把天下灭了，自己还怎么活。

    在用天道镜化解对方神通后，周安施展天魔极乐，漆黑的天魔气冲出，卷住玉峰真人的身体。

    他连续释放法诀，都无效，看到缠住自己的天魔气，他突然冷静下来，看着天空露出了落寞的笑容。

    “终归是难逃天道轮回，周安，当你活了几千年后，你也会和我一样。”他说完这一句，闭眼眼睛，不再反抗。

    以他的意志力，天魔极乐的极乐感官自然没太大作用。

    先天大圆满境界，一身精血、真元何其庞大，周安持续吸收许久，才将他彻底吸干，真元修为暴增，境界到达先天九重巅峰，天魔册到达第五重。

    这还没结束，接着施展天魔噬魂，将对方元神也吞噬，得到玉峰的全部记忆，和元神力量。

    将他身上宝囊也收走后，施展法诀，收走十八镇天神柱。

    八荒神火阵收起，八人看周安的神色再次改变。这里都是修仙界的大佬级别，见识自然不是别人能比的。

    周安刚才表现出了仙道、魔道、妖道的三种力量，从没有人能将两种力量真正的结合，但是周安做到的。

    当年人族和妖族结合，让两族付出惨痛的代价，以失败告终，而周安结合三道力量，如何不让他们震惊、畏惧和佩服。

    周安从系统空间拿出新的皇袍穿上，这一点他实在无奈，凡间的衣服在这种级别的战斗中实在不可靠。

    周安看向空中的沧溟真人，他已经完全呆住了，想要遁走，万妖王盯着，何况天道镜在手，任何遁法都没用。

    他连忙飞落在周安面前跪下叫道：“我投降。”

    周安问道：“你也为了封神台？”

    “晚辈九重天劫将至，当年七幻兵解，我怕连累玉岚仙岛，没有去帮助七幻，我们关系极好，七幻多次救我脱险，也是他成就了我如今的修为。

    这成了我最大的心魔，知道九重天劫下，肯定过不去。师尊告诉我封神台重启，只要能在这次大战中立下足够功劳，让名字上榜，就可得到神位，成就神道，脱离天劫之苦。”

    沧溟不敢隐瞒，周安能灭了玉峰真人，已经被他当成了当世先天大圆满的大能者。

    周安看向万妖王几兄妹问道：“他可信吗？”

    阿九立即说道：“当初大哥对他如何，他自己知道，我们都被正道各派拦住，只有万妖王靠近大哥之地，才能前去支援。如果当初他也帮忙，说不定大哥就不用兵解。

    这种人如何能信，反正九重天劫你肯定过不去，不如让我现在就帮你兵解。”

    王妖王反而有些能理解，自己也九重天劫将至，心里一样对天劫充满了恐惧。

    他说道：“大哥，沧溟在入道之前，曾经是苍龙帝国的皇帝，因为向往仙道，才让出皇位拜入玉岚仙岛。

    此人当年对治理国家很有才能，苍龙帝国有今天，他功不可没，恳请大哥给沧溟一次机会。”

    “二哥！你竟然信他？这种胆小鬼，要来何用！”黑天瞪着大眼睛怒吼。

    周安看向青灵和彩衣问道：“你们呢？”

    “沧溟以前人不坏，就是大哥上次大劫，他没来，我很生气，不如就放了他，别杀他吧。”彩衣说道。

    青灵最后说道：“沧溟向来谨慎，办事细心，对大哥是唯命是从，和二哥马屁精刚好一对。他在没有入道之前，将苍龙一个边陲小国发展成经济大国，确实很有能力，对大哥的帝国有大用，我也介意留下，当个大臣，但是重要事情，还需斟酌。”

    万妖王嘴角抽动一下，瞪了眼青灵，虽然这件事自家兄弟都知道，不过当着其他几人的面说出来，太丢脸了。

    “大哥！你们叫他大哥？难道他是七幻转世？”沧溟震惊的叫出声来，盯着周安。

第125章 封赏

    “哼，你也不看看，凡人能同时拥有人、妖、魔三种力量吗。当年大哥就说过，妖族和人族结合的事，现在他不但做到了，还练成魔功，天下有人能和我们大哥比吗。”万妖王习惯性的一句马屁出来。

    让阿九、青灵两人只翻白眼，彩衣捂嘴偷笑。

    沧溟这才想通，为何万妖王等人会追随凡间帝王，原来是大哥转世，那一切都说得过去了。

    他突然跪下，大哭起来叫道：“七哥，对不起，当初我虽然被师尊关着不许我插手你的事，但是并没有封住我的经脉，我完全可以逃出去。

    但是那时候我心里也害怕，乾元正道都有参与，而且还有三位大能者在暗中插手。

    师尊说我去，玉岚仙岛必定会被牵连，除非我脱离玉岚仙岛，那时候我犹豫了，等我下定决心的时候，七哥已经兵解。

    这些年我一直为此愧疚，心魔早已经滋生，九重天劫必定入魔。本来我打算兵解重修，师尊又告诉我，封神台之事，我才来的。

    七哥，你原谅我，只要你亲口说原谅我，我立即兵解，我不想再带着这份愧疚，这些年我被这份愧疚折磨的太痛苦了。”

    周安知道他们都认错人了，看得出这人对七幻妖主的感情，否则不至于愧疚到滋生心魔，而且这哭的，就像弟弟在外受到天大的委屈，在自己大哥面前哭诉一样。

    阿九和黑天看到哼声，不过没有再说什么。

    彩衣说道：“大哥，不如让沧溟当你的大臣，让他终身给你办事，赎罪好不好。”

    万妖王紧接着说道：“大哥，我觉得，沧溟的问题出在玉岚仙岛的岛主，他也是一位先天大圆满，当年大哥兵解之事，肯定另有隐情。”

    周安皱眉想了下，看下沧溟说道：“现在朝堂正缺人，沧溟，你可愿意为我办事？”

    沧溟露出喜色，连忙说道：“唯大哥马首是瞻，大哥，你这是原谅我了吧？”

    青灵几人一脸果然如此的表情，这家伙和万妖王就是绝配。

    周安笑笑说道：“这次因为你们的进攻，我国大部分大臣叛变，你帮我处理好这件事，可以一笔勾销。”

    “没问题，这点小事，小弟当年还是普通皇帝的时候都能搞定，何况现在已经先天九重，一个月全部搞定。”

    沧溟一脸的自信说着，确实他在这方面有足够的才能，否则也不会让当年边陲小国，发展成为和乾元帝国匹敌的苍龙帝国。

    “回朝。”周安说了声，化为紫金色流光飞走，其他人全都施展遁法跟上，留下一片焦土。

    乾元朝堂之上，上官蓉看到战斗结束，三百万多的联军瞬息间毁灭，伸手一招，宝物飞回，大殿上的虚影消失。

    她起身说道：“诸位大人，随我迎接皇上。”

    大臣们这才反应过来，连忙恭敬的跟在皇后身后，站在大殿外等候，脑子里全是刚才两大阵法对拼造成的画面。

    他们看不到八荒神火阵内部的画面，只是看到这阵法出现后毁天灭地的场景，三百万军队，瞬息间没了，让这些大臣都吓的满身冷汗。

    想到那些昔日还在朝堂之上的同僚，他们背后家族都不比自己差，甚至很多还比自己都强，现在集合家族中全部兵力，眨眼就全没了。

    这对他们内心的刺激实在太大了，深深感觉到，朝堂上的权谋在皇帝眼中是多么的可笑。

    也真正明白，为何周安没特别大事，从不上朝。

    很快外面飞来几道流光，落在大殿之前，皇后行礼道：“恭迎皇上。”

    百官紧跟着全都跪下叩拜齐声叫道：“恭迎皇上，贺喜皇上，消灭敌军。”

    “起来吧。”周安说了声，带头走进朝堂，坐在龙椅上。皇后和花无月坐在他的两侧。

    “从现在开始，黑天、阿九、青灵、彩衣、小舞、百眼、金鹏、幽姬升为妖部八荒神火大将，等同大将军衔，持有八荒神火鼎，守护乾京安全。不在的几位大将，妖帅司辰你来任命。”

    周安说完，在场的几位妖将立即走出行礼。

    花无月、弥罗、老白、萝莎将八荒神火鼎拿出交给妖帅司辰，让他发放。

    “妖帅，从立下功劳的妖将中选出三十三位提升为中将，必须度过六重天劫的妖修。”周安接着说道。

    “是。”万妖王立即心里应声。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    “沧溟，你跟随左相处理这次叛变家族的问题，锦衣卫名单上的所有家族，一律抄家斩首示众。如有反抗，就地正法。哪个门派敢阻碍，等同叛变，由锦衣卫处罚。如果锦衣卫做不了，可通知妖部执行。”

    “是。”万妖王、周菱纱、周荻、沧溟四人应声。

    “诸位大人必须在七天内选出有才之人填补叛变的官员位置，由皇后来监管，谁敢唯亲是用，从严处置。”

    周安说完，皇后和大臣们都领命。

    在周安封赏后，只要是修士，都天降功德，提升他们的福源，或者抵消以前做下的恶业。

    在场妖将和锦衣卫的人都暗自欢喜，而沧溟再次被震惊到，皇帝封赏竟然有功德，这简直闻所未闻，心里对大哥转世地位再次拔高，眼中出现了小星星。

    “周D。”周安叫道。

    “臣在。”三皇子立即走出，这次经历让他震撼，同时心里充满了欢喜和对乾元未来的期许，也燃起建设乾元帝国的梦想，他要亲手让乾元帝国走向世人都无法想象的时代。

    “你作为帝国使者，前去凤国，你可有把握拿下凤国？”周安问。

    “臣一定完成任务。”周D大声说道。

    “好，只要你办好，本皇必定赐婚你和凤国女王，公告天下。”周安说道。

    “谢皇上恩赐。”周D暗喜，做驸马，哪有真正迎娶女王来的有面子，这感觉完全不同，毕竟他是乾元帝国三皇子，入赘一个小国，有损皇家颜面。

    “诸位大人现在就去准备吧。弥罗、老白、萝莎、菱纱、司辰你们留下。”周安说了声，朝中大臣心里后离开。

    等他们走后，周安问道：“白老，这次战斗，你修为和剑道都不错，但是手中一直都没有趁手的兵器，我这里有天道七宝之一的斩妖剑，是上古留下的宝物，我身为天道门掌教，天道七宝只能留给天道门，所以我想让你加入天道门，成为长老，你可愿意？”

    白老没有任何犹豫说道：“我是主人的侍神，一切全凭主人安排。”

    周安点头，伸手掌心白光一闪，斩妖剑出现，飞向白老手上。

    白老是白猿妖，没想到上古斩妖剑会和自己有缘，看着斩妖剑飞落在自己手上，剑身散发出白光，和自己竟然出现共鸣，让他也欢喜。

    “谢主人。”白老将此剑抱在怀中，当初神树炼化的长剑，在和玉峰战斗的时候，因为力量过于强大，剑身已经出现一道很长的裂痕，要不是木的特性，早就断了。

    “菱纱，你是天道门弟子，这段时间表现很好，记你一功，锦衣卫工作容易陷入险境，虚空轮就赐予你，可护你周全。”

    周安手一挥，虚空轮飞到她面前。

    这件能穿越空间的宝物，周菱纱早就眼馋，拿到后欢喜的叫道：“谢皇帝哥哥。”

    “周荻、周D。”周安叫了声。

    “臣在。”两人出列行礼。

    “你们两个也加入天道门，天道七宝皓月轮和星辰剑赐予你们，从现在开始，修炼天道秘法。日后我会将烈阳神珠赐予周渊，你们三人可结成日月星辰大阵，护我大乾。”周安说道。

    两人惊讶，不过皇帝下令，他们就算不想也不能拒绝，两人接过后谢恩。

    “封神台是大能者的一场骗局，他们必定不会善罢甘休，我们已经是他们选定攻击目标，为的就是让更多的修士死于这次战争。

    以后肯定会有更多的修士，被派下山对付我们，这被他们称之为封神之战，相信弥罗和白老都知道这一战，当年万族大战，原因就是这封神台。

    而极天教主不过他们手中一颗重要的棋子，各位谨记，不可被封神台谎言迷惑。”周安说道。

    “明白。”所有人回应。

    周安起身说道：“没事都回去吧。”

第126章 神隐组织

    其他人离开，只剩下周安、上官蓉、花无月三人，花无月说道：“皇上，百花夫人已经将御灵之法传授与我，现在是否让百花宫弟子和紫衣卫共修？”

    周安点头说道：“试试吧，如果有任何问题立即停止。”

    “好。”花无月点头。

    “无月，你的六重天劫应该也快了，这段时间就留在皇宫准备渡劫之事，渡劫之前告诉我一声，让整个皇宫严禁。”周安说道。

    花无月点头，现在朝堂之上，有周荻、周D上官蓉就有更多的时间修炼，加上沧溟，如果真有万妖王说的那么有才，那这朝堂之上已经不用他们操心，只需全心修炼。

    “这次我吸收玉峰真人的力量，有不少多余的，我分出一些给你们吧。”周安拉着两女的手，脸色表现出为了修行，心里开始期待起来。

    第一次和两女一起，这个有点小刺激。

    上官蓉和花无月都惊讶，两人互看一样，都露出娇羞的表情，不过两人并没有拒绝，被周安牵着手施展遁法带去乾阳宫。

    转天早上，花无月、上官蓉找来紫衣卫和百花宫弟子，做共生共修的尝试。

    周安在空灵仙府控制十八镇天神柱，这件仙宝很强，在没发动镇天大阵下，威力都能和昊天神印抗衡。

    好在玉峰真人当年从神族那里得到十八镇天神柱，并没有得到镇天大阵，否则单靠八荒神火阵还压不住这件仙宝。

    正在他参悟这件法宝的时候，星言突然说道：“主人，紫衣卫求见。”

    周安停住，站起来的时候，身边漂浮的十八根迷你形态神柱飞回变成一根腰链卷住他的腰挂着。

    走到大厅，紫衣卫立即心里道：“皇上，外面圣天剑派天童子求见。”

    “带他来御书房。”周安说完，化为流光飞出空灵仙府，这里是空灵弟子修炼的地方，自然不会让外人随便进来。

    天童子身为圣天剑派的师叔祖，没有任何傲态，恭敬的跟在紫衣卫后面，走进御书房。

    “见过皇上。”天童子是方外之人，自然无需和朝中大臣一样行大礼。

    周安已经让人准备好茶水，伸手微笑道：“坐。”

    天童子坐下后说道：“皇上，按照约定，圣天剑派弟子都带来了。”

    周安端起茶盏慢慢的喝了一口后才问道：“你可知封神台。”

    天童子吃惊，一下子站起来说道：“真的建立了封神台？难道他们要重启封神之战？”

    周安一脸果然如此的表情，将差茶盏放下问道：“把你知道的都告诉我。”

    天童子叹气坐下后说道：“乾元帝国之前的太元帝国，在打下江山的时候，就开启过封神之战。太元帝国的开国皇帝得到大能者相助，身边跟着他们坐下弟子，每一个都手持仙宝。

    一路征战，几乎将乾州、炎州、冰州、龙州、荒州、幽州、司州、海州、元州所有修士都波及。这一战也确立了太元帝国，还有周围几州几乎都成为他的附属国。

    因为死去的修士过多，几乎让修仙界断层，造就了现在散修多余门派弟子的局面，所以后来才会禁止修士参与国家政治和战争。”

    “这一战，也是封神之战！”周安问。

    “没错，而且我还听说一个组织，名叫神隐，他们掌握着封神台秘法，其他一切关于神隐的信息都没有。”天童子说道。

    “神隐！”周安皱眉，然后说道：“知道了，走吧，带你去镇妖司，见见那边临时负责人。”

    “好。”天童子没有多想，封神之战离他太远，虽然知道的不多，但是他绝对不会参与这场战争，更不允许圣天剑派参与。

    两人来到镇妖司，现在的镇妖司大太多，不过因为妖族的离开，这里人员萧条很多，目前暂时由周灵代为管理。

    现在的镇妖司就是一个肥胖版的八面塔楼，大厅最中间，一个塔型阵法，保护镇妖司最重要的核心建筑。

    每一层都是不同的部门，站在大堂就能看到各部门的走廊通道。

    周安走进这里，里面没多少人，大部分不是在修炼，就是出去执行任务了。

    这里仅剩的几人看到周安立即停下心里。

    “让周灵来见我。”周安说了声，立即有一位猎妖师跑去。

    很快周灵从楼上飞跃下来，对周安行礼道：“皇上。”

    “周灵，我给你介绍下，这位荒州圣天剑派师叔祖天童子，从今天来是，他和你一起管理镇妖司，圣天剑派弟子也会加入镇妖司。”周安说道。

    “太好了，乾州战乱，妖邪祸乱百姓增多几倍，我们现在的猎妖师完全不够用，好几次我都向周菱纱借人。”

    周灵抱怨一句，对着天童子抱拳说道：“见过天童子前辈。”

    “呵呵，无需客气，以后互相照拂吧。”

    天童子微笑，看周灵暗自吃惊，这丫头看起来年纪不大，竟然已经有先天三重的真气波动，同龄之中，圣天剑派恐怕无人能比。

    “乾元拥有妖部，这镇妖司的名字不妥，以后改名镇魂司，猎妖师职业改为镇魂师。周灵带天童子和圣天剑派熟悉这里，登记名册后，你们两人处理改名之事。

    以后周灵负责处理乾州之事，天童子处理荒州之事。”周安说道。

    “好。”两人应声。

    周灵好奇的问道：“皇上，荒州不是乾元帝国领地，为何要保护那边？”

    “很快就是了，正好天童子熟悉这里工作后，就在荒州建立分部，方便你们办事。”周安说道。

    周灵吃惊，一个州面积巨大，可不是一句话就能吞并的，她好奇周安到底做了什么事，能如此短时间内，突然就收下整个荒州。

    周安笑笑，接着说道：“镇魂司独立，是为了有更多时间为乾元百姓除去祸乱的妖魔，无需参与帝国战争和政治。不过因为镇魂师遍布全国各地，很容易听到一些重要的信息，收集到的情报必须上报国家，这一点你们切记。”

    两人再次应声后，周安施展遁法离开。

    镇魂司是乾元帝国一个部门，但是内部管理更像一个门派，算是国立门派，让他们管理还是挺合适的。

    这次一战，因为联军失败太快，在场的人除了周安这边人，敌军全灭，没人知道发生了什么，只知道军营处出现极其惊人的能量。

    让天下人都猜测乾元皇帝到底用了什么手段，让联军在短时间内消失，连尸体都没有。

    各国都请出修士来这里调查，可惜看到的是一片没有草木的平地，这里早就被锦衣卫用土系法术掩埋，已经没有太多的线索。

    这个也让周围各国疑惑，同时也害怕，担心乾元帝国会报复，能在如此短时间内让三百万大军人间蒸发，一样可以让各国皇城出现一样的情况。

    一时间苍龙帝国和南方五国内部都乱了。

    而此刻，周渊在皇城军护送下来到凤国首都凤城，凤国女王亲自迎接。

    凤队全灭，国家元帅和女王的驸马也消失，朝中大臣早已经乱成一锅粥。

    所有人都害怕乾元的报复，毕竟这一战一起消失的还有乾元帝国自己的镇东军和镇南军，那也有百万以上，竟然一起消失，如此狠辣的手段，他们能不怕吗。

    凤国探子进入乾京全力调查这件事，回报的信息反而让他们更加不安。

    现在突然收到乾元帝国派来使者的消息，他们不得不重视，女王亲自站在凤辇之上，在凤城门外迎接。

    在乾元帝国使节队伍到达，周D从车上下来后，女王露出欢喜的表情，认为乾元帝国将自己驸马送回。

    但是当她看到周D穿着乾元帝国官服，如遭雷劈，一下子愣在原地，眼中露出了背叛的愤恨。

    周围一起等待的大臣全都惊怒，不过还是能够理解，他们都认为周D是因为被抓，才投降的。

第127章 驸马！右相？

    周D看到凤国女王，面带微笑大步走到凤辇前，微微躬身说道：“见过女王。”

    女王盯着他看，一字不说，其他人都担心会因此闹出矛盾，给凤国带来危机。

    周D微笑看着他，好一会儿后，女王才说道：“投降了，能活下来也好，乾元皇帝派你来当使者，是真的信你，还是另有所图？”

    “婉兮，在这之前，我应该先和你说下我真实名字。”周D露出些许紧张的神色说道。

    女王看着他，无奈的笑了下说道：“我就知道你不是普通的商人，乾元帝国能让你作为使者，你应该来自乾元吧，说说看，我倒是想知道，能让我倾心的男人，是何身份。”

    “我真名叫周D。”周D看着她说出自己真名，似乎有了几分解脱，对真心爱的女人隐瞒，对他来说也是一种负担。

    “乾元帝国三皇子，原来当初你来凤国是躲避乾元太后的追杀，现在你贵为乾元王爷，有何事直说吧。凤国的实力你早就清楚，乾元要报复，我们自然无力抗衡，但是凤国上下必将顽抗到底，绝不受乾元侮辱。”女王坚决的说道。

    周D知道女王的性子，看起来柔弱，内心极为强硬。

    “你我相识近十年，我会做出这等事吗？这是我六弟周荻给你的信，先看看吧再做决定，如何？”周D将信亲自递给凤婉兮。

    女王护卫和周围的大臣都没有阻拦，本来两人就是夫妻，现在周D作为使者，对冯国来说也是一次和乾元周旋的余地，如果换成别人，以目前凤国的军力，恐怕连谈判的资格都没有。

    女王当然清楚，只是被骗那么多年，心里不舒服，但是很快，她就调整好心态，接过信看起来。

    扫了两眼她露出震惊的表情，看了眼周D后，皱眉继续看着。

    这封信内容不多，但是女王看后如遭晴天霹雳，好一会儿后她将信纸捏成一团，掌心冒出火焰，信纸化为灰烬。

    “乾元好大的野心，你认为我会同意吗。”女王皱眉，突然气势变的强大。

    周D早就喜欢了她的这种气势，也料到她的反应微笑说道：“你会做出对凤国最有利的选择，不管如何选择，我都会帮你。”

    “乾元真的能做到？”女王再次问。

    “再过一段时间，荒州的巫毒就能完全压住，到时候会在百巫城举行仪式，等荒州并入乾元，再做选择如何？

    炎州其他四国必定会付出极大的代价，凤国是唯一拥有选择权力。”周D说道。

    “那我如果拒绝呢？”女王盯着他看，想要看透他的内心一样。

    周D微笑，看向凤国皇宫说道：“你我是一家人，不管你做出如何选择，我都会支持你，接受左相意见，以后凤国为凤郡，你来管理凤郡，帝国不会过于干预凤郡的管理。

    我现在是右相，在朝中也可帮助凤郡，让凤郡百姓得到更好的待遇。

    如果你拒绝，我自会在朝堂之上极力说服皇上。你从信中也看到，吞并炎州，甚至龙州他们都势在必行，我只能做到减缓进攻步伐，不管结局如何，当初我对你许下的承诺一样会实现，不能同生，必定同死。”

    “亏你还记得，你现在是乾元使者，随我去大殿吧，酒宴已经备好，总不能让你这使者站在城门外说话吧。”女王听到他的话，脸色好了许多，语气也不那么尖锐。

    周D笑着，牵着女王的手一起上了凤辇，女王白了他一眼，不过没有拒绝，让车队返回皇宫。

    使节团队到达大殿，所有人坐下，周D没有坐在使者的位置，坐在女王身边，这让乾元帝国跟随的几位官员都惊讶，他们并不知道周D是女王的驸马。

    凤国大臣见此反而暗中叫好，这对他们来说是一件好事，说明周D对凤国旧情依在。

    女王见了也露出微笑，女王举杯欢迎乾元使者到来，大家都举杯一脸和睦的表情。

    这时一位凤国将军起身大声叫道：“周D，你既然叛变成为乾元官员，起码告诉我们这次凤国的军团在哪？我不信能在一天之内，三百万大军消失不见。”

    其实这个问题所有人都想知道，包括女王，只是这时候直接提出来让他们担心会激怒乾元的官员。

    女王为了不引起乾元其他官员的怒火，看向周D问道：“他们是凤国将士，我们总应该知道他们生死。”

    周D拿出一块符石交给女王说道：“留影符石，诸位大人应该都认的，女王陛下，这里有你们要的答案，也是乾元皇后让我转交给你。”

    凤婉兮接过这块符石，这种记录画面的东西，在修仙界不算稀奇物品，凤国的女王历代都会修炼离火诀，也是修士，只是极少能度过三重天劫的。

    她拿起符石，输入真气，符石立即飞起飘在大殿中间，投射出光影。

    很快大殿变成了当初军营的画面，和皇后施展法术，投放的画面完全一样，就是那时候上官蓉用留影符石记录下来的。

    所有人看到了军营情况都放下酒杯看着，在军营之中都看到了自己国家的军队。

    这时乾元皇帝带着九人到达军营前，竟然只是十人就敢正面挑战三百万的军队，这让所有人都惊奇和不解。

    如果是一开始就知道，那他们还会讥笑皇帝的无知，但是现在他们是知道三百万联军一日之间消失，没人任何人说话，都紧紧的盯着。

    接着就是弥罗和萝莎两人斩杀叛军上百位修士的画面，大臣们虽然不认识这些修士，但是他们都知道，这百位修士可都是度过六重天劫的，是各派的师长，竟然如此被屠杀，让这些大臣和将军看的脸色都变了。

    之后是万妖王战沧溟，最后玉峰真人出手，等待八荒神火阵对战十八镇天神柱画面出现，三百万大军一瞬间灰飞烟灭，所有人都吓呆了，包括女王。

    如此力量已经超过他们对修士的认知，所有人都认为修士只是武者更高层次，能驾驭法宝，会一些飞天遁地的法术。

    但是从没想过，高端修士拥有如此毁天灭地般的力量。

    等到画面结束，全场一片寂静，安静到落针可闻的地步，还有很多人因为受到刺激而发出急促的呼吸。

    一会儿后女王第一个回过神，叹气说道：“乾元皇帝是什么境界？”

    这一问所有人回过神，周D摇头说道：“我也不知，我只知道，玉峰真人乃是先天大圆满修士，而且还是三千多年前，参与万族大战的大能者。”

    “有如此力量，为何还插手凡人间的争斗，这乾元皇帝欺人太甚。”一位将军不甘心的大叫，因为这次凤国统帅就是他的父亲。

    周D微笑说道：“凌将军，这一战谁都想不到会是这样的结局，就算是乾元皇帝也没想到和玉峰真人一战，会造成如此大的余波。

    而且这一战是周边四州国家联手进攻，这能怪的了谁？诸位大人都不是庸人，明白国家之间的战争不分对错，所谓的讨伐妖帝，不过是个欺骗天下百姓的借口。”

    另一位将军一拍桌子咬牙切齿的叫道：“即便如此，也不应该屠杀三百万将士，我们国家整整20万将士，20万呐。”

    看着所有人悲痛和畏惧的神色，如果换成平时，肯定会有很多大臣咒骂乾元皇帝的残暴。

    但是现在他们不敢，深怕激怒对方，直接上门征讨，现在凤国兵力就只剩下皇城一万守军，和各城的几千守军，全部加起来也不会超过5万，恐怕皇帝身边任何一个妖修都能灭了他们。

第128章 实力的碾压

    周D站起来说道：“诸位大人，我这次来虽是乾元帝国的使者，但是还是以凤国驸马的身份传达一些信息给诸位。

    一月后，妖部八荒大将幽姬将会带领手下进攻狼国，她是先天九重，持有仙宝八荒神火鼎其中一件，威力大家刚才都见过了。

    狼国昔日屠杀幽姬一族，结果会如何我也不知道，但是可以确定，狼国的皇族、百兽教，和当年参与屠杀幽姬一族的将军必死。

    而且荒州已经确定成为乾元帝国领土，应该不出一两月就会昭告天下，炎州就是他们下一个目标。”

    这句话如同重锤敲击在所有大臣心上，乾元进攻他们根本不需要一兵一卒，只要妖部大将出动一位，就能解决。

    别说凤国迎战，炎州五国联合都不可能是对手，何况五国已经没有多少兵力，见识了八荒神火阵威力，就算让他们拥有之前完整的兵力，又能如何。

    一位大臣起身抱拳带着无奈和悲凉的神色问道：“驸马来此目的为何？”

    周D看了眼女王，看她点头后，周D扫视大家后说道：“我真名周D，乾元帝国三皇子，乾元帝国当初情况大家都知道，我不得不逃离乾元。

    在凤国和女王相识、相爱，有幸得到女王垂青。为此我才求得皇帝同意，以使者身份回到凤国，为凤国寻求一条生路。”

    “说得好听，还不是前来劝降。”一位将军羞愤的叫起来。

    周D不以为意，摇头说道：“乾元不需要劝降，我说过，这次来是我请求皇帝同意才有机会。很快炎州就会面临妖部的进攻，成败如何无需我多说，诸位大人心里有数。

    炎州境内的修仙门派不敢再插手，他们也没有这能力。如果凤国选择顽抗到底，作为驸马，我自然和女王共生死，以我三皇子和右相的身份，起码还能让皇上给我和女王一个体面的死法。

    只是面对妖圣和上万妖兽的袭击，凤国百姓能有多少存活，没有诸位大臣和女王的守护，未来他们在乾元帝国内处于什么样的地位，谁都不知道。”

    “如果我们加入乾元帝国又如何？”一位年老的大臣皱眉问道。

    “凤国改为乾元的凤郡，女王和诸位大人管理凤郡，而我身为右相，管理乾元经济，偏袒凤国自然不成问题。而且皇帝会昭告天下，赐婚我和婉兮，我们的孩子，改姓周，作为皇亲，可得到皇家功法修炼，未来可参与皇位争选。”周D说道。

    听到这句话所有人大人都吃惊，一脸的不可思议，就连女王也吃惊，这种事整个大陆王朝都没出现国。

    看到大家不信的神色，周D带着微笑，心里也是敬佩小九的胸径，感叹的说道：“皇帝和我们几位兄弟说过，乾元皇帝能者居之，凡是皇家子弟都可公平争夺，谁有什么能力，就坐什么样的位置。

    诸位大人知道，现在的皇帝已经是大能者，他活上几千年不成问题，他会亲自监督皇位继承者的争选。”

    “我不信乾元皇帝有这样的胸襟，他莫不是骗你，故意让我们听这些话。”凌将军再次质问。

    周D微笑说道：“他的力量，有必要骗我和你们吗，要夺得炎州，他都不需要自己动手，一个幽姬就足够了，如不是知道我和女王已经成婚，根本不会派出使者。

    不管是荒州、炎州、龙州，皇帝从未派过一支使者队伍，唯独凤国一个，诸位大人，可是认为凤国强于其他诸国，需要乾元皇帝用欺骗的方法谋取？”

    听到这话，凌将军一脸憋屈和无奈的坐下，虽然不甘，但是想到未来结果，他们不得不压住自己的脾气和不甘。

    为了整个国家百姓，为了自己家人，即便是女王都要认命，何况是大臣。

    他们都明白，虽说让他们选择，其实已经没有选择。

    女王说道：“周D，我要亲自见乾元皇帝，亲口听他承诺，你可能安排，只要乾元皇帝昭告天下，凤国愿意归顺。”

    “好，明日我就返回，向皇帝说明。”

    周D欢喜，这样一来，他心中最大的歉意也解除了，可以用真正的身份和凤婉兮相守一生，自己的两个孩子能变回祖姓，这才是他最大的心愿。

    确定后，大臣们虽然心乱如麻，不过还在有了保证，只要周D没说谎，那凤国能避免一场浩劫，心里最大的石头暂时放下。

    酒宴后，周D就和女王在皇宫聊了一夜，两人真正敞开心扉，没有任何保留的聊，让周D非常畅快。

    转天一早，凤婉兮就公开跟着周D返回乾元帝国，要面见乾元皇帝，朝中大臣虽然惊讶，不过没有一人反对，在城门外送行。

    同一天，冰海关内，周荻、万妖王一同来访，周渊正在大殿和杨岳林等几个高级将军正商讨着作战计划。

    这次外面守卫没有阻拦，周荻进来叫道：“二哥，我又来了，还不来迎接！”

    周渊听到他的叫声，看向门口，见周荻真来了，走过去笑道：“你小子最近还真有空，快和我说说，乾京最近发生的事，听说敌军一天只见全消失了。”

    周荻进来笑笑，拿出圣旨大声叫道：“周渊、杨岳林听旨。”

    两人惊讶立即跪下，这里的所有将军都跪下听旨。

    “周渊即刻返回乾京，任命镇国大元帅，重建镇东军和镇南军，执掌四方军团。杨岳林担任镇北军统帅，念在年事已高，以往为帝国立下赫赫战功，特赐予百草精元丹，钦此。”

    周荻读完，这些人谢恩后，将圣旨交给杨岳林，再拿出一个小瓷瓶递给他说道：“杨帅，这百草精元丹对先天以下之人有增长寿元的功效，这一颗足以让你多活三十年，多吃无效。”

    杨岳林吃惊，皇宫现在是越来越神秘，赏赐的东西已经超越凡人范围。

    周渊好奇的问道：“现在你小子快说，乾京怎么样了？”

    “我先给你们介绍下，我身边这位就是妖帅司辰。”周荻介绍，周渊和杨岳林早就听说过，立即见礼。

    这时外面两道流光飞来，幽姬和小舞现身，见到万妖王都行礼叫道：“妖帅。”

    “幽姬、小舞，皇上下旨，你和小舞成为八荒大将一员，执掌八荒神火鼎，现在随我回去练习八荒神火阵。等到能驾驭八荒神火鼎后，命幽姬收服狼国。”万妖王说道。

    幽姬露出惊喜的表情，立即叫道：“谢皇上，只是冰雪帝队并未退去，我们离开恐怕难以守住，听说冰雪帝国的两大门派也到来。”

    “放心，皇上另有安排。”万妖王将两个八荒神火鼎交给两人。

    “小舞，皇上让你立即去见他。”万妖王说道。

    “哦。”小舞好奇，这些天她心里一直担心玉峰真人的问题，生怕他找上门。

    周荻说道：“二哥，你准备一下立即随我回京，重建东南两大军团关系东南两大区域的安定。”

    “好，等我半个时辰。”周渊立即跑去，让家小收拾行李。

    看到杨岳林不舍的神色，周荻说道：“杨帅，等二哥学会御剑飞行之法，来回也不过几个时辰时间，以后有的是机会，还有皇上已经让两位前辈去冰雪帝国大营，你无需担心，冰雪帝国之事。”

    “哈哈，老了，总喜欢后辈围绕身边。”杨岳林摸着胡子笑起来。

    “杨帅你吃下这颗百草精元丹，就知道它的效果，老这个字，你恐怕还要再等二三十年。”周荻哈哈笑起来。

    在这里闲聊一会儿后，周渊带上妻儿，和杨岳林告别，行礼也简单，就是必须几样物品，然后就被万妖王几人用遁法带走。

第129章 局势分析

    此刻冰海关外冰雪帝国的军营内，冰州两大修仙门派的人全都变成干尸丢在地上，周围还有不少帝国请来的其他中小门派和散修的干尸。

    在这些干尸旁边，弥罗和萝莎将这些修士的精血吸收炼化，在两人周围，是八个魔傀和八个妖侍，护住中间两人。

    外面的将士看着这些人全都吓的哆嗦，即便是戎马一生的将军，也被两人的凶煞之气震慑，手脚颤抖，连武器都拔不出来。

    两人吸收完毕后，弥罗轻蔑的说道：“还有修士吗，来多少我们都收下。”

    “妖魔，世上总有仙长能收拾你们。”冰雪帝国统帅咬牙叫起来。

    “哈哈，妖魔，你们带领军队攻打我们，杀的人比我多的多，我们是妖魔，那你们是什么？”弥罗讥笑一句，懒的再多说废话，两人收回魔傀和妖侍，化为血光飞走。

    冰雪帝国百万大军，看着两人离开，全都一脸的羞怒和无奈。

    “姬帅，冰海关连续出现这些妖魔，现在没有这些修士相助，我们要攻破冰海关恐怕没有一点胜算，还是先撤兵，禀报陛下再做定夺。”一位将军劝说道。

    一位雪白长发的女将无奈叹气，看向冰海关露出愤恨，转身叫道：“退兵。”

    乾京空灵仙府书房内，周安盘腿坐在中间，昊天真元、天魔真元、冰焰妖元、皇道龙元四种能量在他周身流动，散发出四色玄光。

    面前出现玄光镜，弥罗、万妖王、周荻、周D分别将情况向他汇报。

    玄光镜法术消失后，琴语拨动古琴，传出美妙的琴声，一边说道：“主人，现在各国退兵，极天教主必定会卷土重来，以他如此谨慎的性格，玉峰被杀，就算真正的成为魔，也不敢直接上门。

    神隐必定会让各自门下修为高的人，随同极天教主再启争端。而且肯定会找到克制八荒神火阵的办法。”

    棋慧坐在棋盘前非常认真的看着面前棋局，接着说道：“神隐存在那么多年，办事肯定考虑周全，再次集合人手对付我们，已经是下策。

    我想用不了多久，神隐会找上门，就如玉峰真人说的，主人已经有资格和他们平起平坐，他们肯定会先邀请主人加入神隐，共同执掌封神台。”

    星言不爽的说道：“培养修士，等到天下修士多起来，再开启封神之战，收割修士元神，助他们修成神道，这种人实在可恨。”

    书瑶在纸上写下神道两字，字迹苍劲有力，给人一种天威的感觉，看久了容易让人心生敬畏。

    她放下毛笔说道：“主人，加入神隐，利大于弊，也能让你通过他们了解这个世界。”

    “书瑶！你难道赞成主人也做出这种事？”星言惊呼起来。

    棋慧说道：“书瑶说的没错，在知道神隐的存在后，我们才发现，对这个世界我们了解太少，是否我们的所作所为都在真正大能者的算计中，就如同那些修士一样，最终成为神隐修成神道的材料。

    又或者，还有比神隐更高端的存在，他们也只是棋子，无论如何，我们都需要了解更多，才能做出对我们最有利的判断。”

    琴语停止弹奏，微微叹气说道：“万事都有正反面，选择加入神隐，能得到重要的信息，同时也会受制于人，而且谋算天下修士，会对我们的心境造成极大的影响，恐怕这仙道之途就此止步。

    如同那些人一样，只能走那神道，这还需要主人慎重斟酌。”

    周安问道：“你们可知神道和仙道有和区别？”

    书瑶说道：“这些记载极少，我也只看过只字片言，神道和当年的神魔两族有关，一条掠夺之路，夺取他人果实，好处是提升快，但是更容易堕入因果轮回。

    仙道讲究参悟天道，记载以来，能参入天道，踏入仙境者千年难出一人。在我们诞生灵智开始，还没见过一人能踏入仙道。

    至于万族之战时期就不知了，那一战破坏太大，大陆碎裂成三块，大部分的种族被毁灭，记录的书籍跟着一起被毁，对于万族之战的情况知者甚少，更别说万族之前的历史。

    我还在书中看到过六道传说，只可惜也只是提到这个名字，应该是更加遥远的历史。”

    周安已经吸取玉峰真人的记忆，对神隐已经有所了解，玉峰真人也是神隐一员。

    他说道：“神隐不过是一群无力踏入仙道，退而求次，拿到当年神族留下的封神台，寻求神道的失败者。

    不过可惜，神隐成员之间都以秘法遮挡了身份，但是从玉峰真人记忆可以确定，神隐成员覆盖整个九州大陆。

    每人都是先天大圆满境界，这次斩玉峰，暴露了我们的实力，他们很可能会联手针对我，我们需要想个对策。”

    棋慧抬头看向着周安说道：“主人，何不假意加入神隐，反正不管我们是否同意，他们都会要让修士进攻我们，这一点已经无法避开，不如就借用这一点，摸清神隐，方能针对做出计策，也给我们争取更多的时间。”

    “我也赞成棋慧这个办法，封神之战重启，神隐控制天下修士那么多年，已经无法避免，这错不在我们，自不伤心境。”书瑶也赞同说道。

    “棋慧擅长布局，既然她提出，应该是目前最合适的，只是主人和他们接触，需更加小心。”琴语说道。

    “我知道，这四颗九灵元阳丹你们吸收，早点练成仙灵之躯，也能真正和无月一样修行。”周安说道。

    “谢主人恩赐。”四女收下丹药，上次周安给他们的四圣天书，已经有让她们凝聚仙体的方法。

    周安刚走出空灵仙府，一位紫衣卫飞落在他面前，鞠躬说道：“皇上，小舞求见。”

    “嗯，让她来乾阳宫见我。”周安说了声，紫衣卫身影一闪消失。

    当他到达乾阳宫的时候，小舞已经在门口等了。

    见周安过来，小舞一脸激动和难以置信的表情，连行礼都忘了，直接问道：“皇上，你真杀了老师？”

    周安点头，走进乾阳宫，一边问道：“你不恨我吗？他是你老师？”

    “我从来到玉峰山，总共就见过老师两次面，功法都是师兄教的，对我来说，紫阳师兄才是我的师傅。对老师只有畏惧，从师兄师姐那里听过太多老师惩罚弟子的事，听说好多师兄师姐都失踪了。”小舞说道。

    走进乾阳宫大厅，这里的宫女立即行礼，周安挥手让她们都下去，坐下后问道：“小舞，你既然如此畏惧玉峰真人，即便是贪玩也不可能私自偷跑出来，另有隐情吧？”

    小舞犹豫下，才叹气说道：“紫阳师兄失踪了，我下山就是为了找紫阳师兄的。我找了很久，都没有任何他的行踪，因为盗取师傅的仙宝雷火轰天锤，加上私自下山，所以不敢回去。

    后来遇到金袍，被他给骗来对付你，后来你都知道了。”

    周安笑笑，起身说道：“你不是想要见紫阳吗，我知道他在哪，跟我来。”

    “真的！”小舞惊喜的瞪大眼睛，脸上的欢喜已经藏不住。

    “我骗你好玩吗！”周安架起遁光飞出，小舞立即施展遁法跟上。

    ：。：x8

第130章 画中封神台

    玉峰山是炎州的一处圣山，因为玉峰真人有教无类，这里成了散修的修炼圣地，所有散修只要加入玉峰山道门，都可修习立在广场上的修炼之法，共有三座石碑，分别是给人、妖、鬼三族修炼。

    在玉峰山，任何种族都不能私斗，否则不但会被逐出山门，还会废去修为。

    在这妖魔横行的世界，成了一处世外桃源。

    周安带着小舞来到山峰之上的无名山洞前，一到这里小舞就紧张起来，明知玉峰真人已经被杀，但是本能的会害怕，这里可是禁地，玉峰真人修炼场所。

    周安抬脚要走进去，小舞立即说道：“不能靠近，这里有老师禁法，只要踏入一步就会被紫炎烧成灰烬。”

    “玉峰都死在我手中，他的禁法奈我何？”周安笑笑，走进里面，洞口悬挂的一面镜子射出紫光照射周安身上。

    但是紫光不管怎么照射，对周安都无效，反而被周安靠近，伸手将这面宝镜摘下。

    “紫阳神火鉴，下品仙宝，这玉峰身家还真是丰厚，那我就笑纳了。”周安将这面镜子收走，走进山洞。

    小舞惊讶周安竟然不使用任何法咒和法宝，用身体承受紫炎光芒照射，这肉身连炼体的妖族都比不过。

    她连忙跟上，进入山洞，迫切的想要见紫阳师兄，认为紫阳师兄如果真在这里，可能被老师收为关门弟子，在这里闭关修炼。

    但是一进山洞，里面就是一个普通的石室，只有简单的石床和石桌，石壁上挂着一幅画，没有别的东西。

    一进入里面，系统就提示签到成功，奖励玄水金丹一枚，修炼水系功法的修士，可增加修为。

    小舞进来，扫视这里，就是一个十几平米大的石洞，一眼就能看遍。

    “紫阳师兄在哪？”小舞激动的问，她已经找了紫阳十几年，知道就快见到了，有些激动沉不住气。

    周安走到一张画前，这是一个六边形祭坛，上面立着一块六面柱形石碑，上面有文字，只因这是一幅画，文字看不清。

    他抬手打出一道法诀，白光落在画卷上，散发出彩色的玄光。

    “跟我来。”周安带头走进画中，小舞没有丝毫犹豫，小跑这冲进来。

    这种画中世界很少，但是对玉峰这种级别的修士，也算不得珍贵。

    走进里面，是和画上一样的地方，他们就在祭坛下面的平台之上，周安带头走上通往祭坛顶部的阶梯。

    小舞紧跟在身后，刚才的激动全都消失，心里被面前这个祭坛给震慑，准确的说是被祭坛上的石碑震慑心神，让她情绪受到影响，如果不是周安在前面，她甚至都不敢走上这里。

    当两人走到顶部，面前的六面石碑高9米，立在中间，没有任何吓人的石像，就是一个石柱，上面有六种文字，其中一个就是人族的文字，是一段经文。

    石柱散发出一股奇特的力量，让人臣服，不敢有丝毫不敬。

    系统发来消息，签到画中封神台，奖励仿制打神鞭。系统介绍，这是模仿上古神族神器打神鞭，炼制而成的中品仙宝，专打神体，这件仿制版的，只能是效果不错，没有真正打神鞭那么强。

    “你听过封神台吗？”周安开口问。

    小舞控制心中莫名的慌乱，只是摇头，感觉在这里开口说话，都会在心里滋生不敬的思想。

    周安看着面前石碑说道：“这就是封神台，准确的说是玉峰自己画的封神台，只是一张画就有这样的威势，真正的封神台，可想而知。”

    “你不是想要找紫阳吗，看看封神台周围，他就在这下面。”周安看着封神碑说道。

    小舞惊讶，当转头看向旁边的瞬间，脸色大变，一脸惊慌和恐惧，封神台之下，竟然堆满尸骸。

    刚才她被封神台气势震慑，没有注意周围，现在看到这些，想到恐怕的念头，瞬间悲怒冲破了封神台的威慑。

    她不想相信，但是还是跳下去，紫阳是一条蛟，就算死，小舞也能分辨气息和独有的妖力波动。

    周安站在上面，搜索玉峰真人的记忆，寻找神隐相关线索。

    一会儿后，小舞抱着一条三十多米长的赤金色蛇尸飞上来，将尸体放在平台上，站在蛇头旁边，身体微微颤抖，满身都散发出杀气和魔气。

    好一会儿后，她克制情绪，双眼散发出血红色魔气问道：“你早就知道了？为什么会这样？”

    周安转身看向她说道：“我抽取了玉峰的记忆，紫阳在他指点下度过九重天劫，他就要求紫阳为自己办事，实行封神计划。

    紫阳性格你知道，他拒绝了，所以就被这伪造的封神台吸走元神，玉峰将其炼化为神力，让他修炼神道。”

    小舞深吸一口气，仰天长啸，身体冲起赤红色魔气，突然他抓住紫阳身体，赤色魔气冲进紫阳尸体，将他尸体炼化成紫红色魔气吸入口中。

    紫阳对小舞太过重要，对她来说，紫阳就是自己父亲，也是师傅，更是心中完美男人。

    当初紫阳对小舞有多好，现在她心中的仇恨就有多大。向来胆小贪玩的小舞，都敢冒着生命危险，盗走玉峰仙宝下山找紫阳，足以说明紫阳在她心中的地位。

    在小舞将紫阳吞下后，左臂出现紫阳蛟的纹身，她冷声问道：“我要知道封神计划。”

    “嗯，出去说吧。”周安并不在乎小舞入魔，他对魔道已经不陌生，知道魔道并非修仙者流传的魔。

    两人从画中出来，周安身后，将这幅画收走后，坐在这里将封神计划告诉小舞。

    在听完后，小舞冷静下来，恨恨的说道：“神隐！封神之战！”

    突然她跪在周安面前说道：“皇上，你带我来这里，告诉我这些，一定是要参与你的计划，只要能毁掉封神台，杀死这些神隐，我愿意做任何事。”

    “你现在的实力和他们差距太大，先修炼，炼化八荒神火鼎，你会有机会和他们一战。我要调查更多信息，需要一些时日。

    控制魔性，仇恨能让你入魔，也能让你强大，就看你能否驾驭他，不要畏惧心魔，他不过是你身体里的一部分，你才是这身体的主人。”周安说道。

    “明白。”小舞点头，克制自己情绪，只是身上魔气波动还是很大，这不是短时间能做到的。

    两人走出山洞，周安看着山腰上宫殿群，问道：“玉峰身死，神隐肯定会利用他们来对付我们，死后元神还能被封神台收走，供他们修炼。

    你可以劝说他们散去，只是会超乎想象的麻烦，这些人未必会信你。”

    “玉峰有教无类，收天下人为徒，就是用他们修炼，我不会随了神隐的愿，我知道怎么办，我随后再回去。”小舞说道。

    “嗯，你自己小心。”周安化为流光飞走，去签到玉峰山其他地方。

    小舞飞向山腰的山庄。

    玉峰山很高，但是场地种类不多，周安只用半天时间就全部签到，得到各种法术和丹药，都是先天修士所用。

    全部点亮地图后，奖励仙法三元真水，是玉峰真人看家本领，被他直接学习掌握，返回皇宫参悟新的功法。

    虽然系统能让他直接学会，但是要发挥真正威力，还是需要他去参悟这些功法。

第131章 神隐总部

    学会三元真水，他是刚准备返回皇宫，一道金光飞落在他旁边，出现一个穿着黄金战甲的人，黄金头盔将整个脸挡住，只露出一对眼睛。

    “乾元皇帝，你好，我是神使，你可听过神隐？”金甲男子不带任何感情语气的问。

    对方不知道周安吸取玉峰真人记忆，问出这个问题也是正常，如果知道，反而会让周安忌惮，甚至怀疑自己身边最亲近的人有叛徒。

    周安打量这人，无法从对方身上感觉到活人的气息，倒是和赤血魔傀有几分相似。

    “听过，何事？”周安使用秘法，元神搜索周围。

    “你杀死的玉峰真人是炎州神隐，你有能力杀他，得到成为炎州神隐的资格，是否愿意加入？”金甲男子说道。

    “炎州神隐？大陆总共九州，那就是说神隐总共九人？炎州归我管？”周安问道。

    “不知道，我的任务是邀请你加入神隐，并且带你去神隐总部见首领，得到神隐手环，才算是真正的加入神隐。”

    周安犹豫，去神隐总部，必定能得到很多情报，而且还能签到那边，肯定会有好东西。

    他想了下后，微笑说道：“带路。”

    金甲男子话都没说，直接化为金光飞走，周安也施展遁法跟上。

    神隐不来皇宫找他，而是派了一个不知道是不是人的东西来邀请，已经说明一点，对方也在忌惮自己的实力。

    皇宫现在有三道大阵守护，加上花无月和自己阴阳乾坤珠合璧，契合度越来越好，威力也是越来越强，还有妖部存在，即便是先天大圆满也会忌惮三分。

    如果对方直接到皇宫邀请，他会接受但是不会直接去总部，免得中了圈套。

    但是现在他反而确定，对方是真邀请自己，而且对方的实力和自己相差不会太大，这样以自己能力，加上签到的好处，值得他去。

    遁光飞行十来分钟，在乾州中部地区的万古大森林，遁光在树海上空飞行半分钟，在一处水塘落下，前面的金光直接冲进水塘中间眨眼消失，连波动都没有。

    周安的遁光紧随其后穿过水面，出现在一片白茫茫的云海之上，眼前几十公里处，出现金碧辉煌的宫殿群，犹如神话中的天宫。

    到达这里，周安就收到系统消息，签到神族遗迹，奖励神武金梭。

    他看下系统空间，一个金色如同科幻电影中穿梭机，签到得到的奖励，和所在地有直接的关系，得到这东西让周安暗自惊奇，这神族遗迹恐怕和自己想的不同。

    系统介绍，神武金梭能快速带领使用者光速飞行，可能承受先先天大圆满的一次攻击，不被打断，同时可穿越阵法结界，只要防御能量不超过使用者力量十倍，都可强行穿过。

    这件为中品仙宝，即可成为交通工具，又是一件不错的防御法宝，还有逃命功能，确实相当不错。

    扫了眼这个，周安暗自欢喜，好东西就要去这种难度系数高的地方。

    这神族遗迹并非一片残破的建筑，而是完整华丽，富有现代科技感觉的宫殿。

    如不是周安来自地球，看到这种宫殿建造，也就认为这宫殿建造属于神族特色。

    但是宫殿风格就如地球上科幻片的感觉，甚至还发现周围那些发光的石柱和树木上，都是通电的效果。

    一些墙壁和建筑上都有类似电路板的感觉，一眼看去，给周安的感觉就是走进了科幻世界。

    他们到达广场中间，大殿入口飞出一个穿着炫丽的金色装甲飘到周安面前，头盔和身体装甲连在一起的，连一条缝隙都没有，更别说看清样貌。

    金甲男子立即跪下叫道：“主人。”

    装甲人挥手，金甲男子立即起身飞走。

    “我是神隐首领，无需我多说，你应该看出目前形式，做个选择吧，成为为朋友，还是敌人？”装甲人发出中性声音，完全无法确定男女，只能说声音很好听，很容易让人有好感。

    看到这人，周安心里是震撼的，在一个仙侠世界，看到一个穿着类似装甲一样的人物，而且还在如此科幻的场地，对一个地球人来说，这震撼实在太大了。

    好一会儿后他才说道：“不介绍下自己吗？”

    “名字不过是个代号，没什么意义，你知道我是神隐首领就足够了。”对方平静的说出来，完全听不出他的情感。

    “我的实力你们已经看到了，要我加入神隐，那也要看看你们有没有这实力。”周安看着对方略带轻蔑的说道。

    “有道理，那就试试吧。”首领话音刚落，伸出一根手指，射出一道刺眼的白光，一看就像科幻电影中的某种能量射线。

    周安几乎同时也手一指，玄冰神光射出，冰一样颜色的光柱和对方刺眼的白光触碰，中间形成一团能量团。

    但是才持续五秒左右，玄冰神光被对方刺眼的白光穿透。

    周安吃惊，同时意念一动，天子剑飞出，挡住白光。

    只有手指那么粗的射线折射出，击中侧面的金属柱子，竟然被柱子给吸收了。

    他能感觉出并不是玄冰神光弱于这种白光，而是这白光的穿透力实在太强，和他见过的玄光类神通完全不同，更准确的说，这就是科幻世界中的能量射线。

    首领手放下，身后飞出七口飞剑，每一把剑都带着白色电光。

    没有任何动作，七口飞剑齐出，化为七道电光。

    天子剑化为百丈赤色剑虹，和闪电飞剑碰撞，都能爆出闪光，就像高压电线突然爆开的感觉。

    两人就互相对立而战，没有任何动作，身边飞剑呼啸而过，剑光和电光闪耀。

    “你比我预计的要强，如不是玉峰轻敌，你杀不了他，不过这都不重要，只有胜者才有选择权。目前我最多展现三成的实力，考虑的如何？或者你想要见识下我全部力量。”首领平淡的说道。

    周安微笑说道：“我认可了你的实力，现在可以说下，我加入神隐能得到什么好处？”

    “这里有神隐智能手环，里面拥有神族的大数据，你可以查阅里面的所有资料，并且有资格参与封神计划。”首领伸手，掌心出现一个金属手环，没有任何雕刻或者装饰，就是一个黑铁色的手环。

    “神族大数据？”周安惊讶，这些名词无不表现出神族是一个高科技的文明。

    首领认为周安是第一次接触这些名词，解释道：“就是一种书籍记录的方式，你使用后就知道了，里面记录的都是神族收藏的全部资料，价值绝对超出你的想象。”

    “有意思，我接受。”周安伸手去拿手环。

    首领手掌的手环出现白色微光，好像启动了这个手环，然后自动飞向周安。

    “一旦接受，视为成为神隐一员，如果做出任何违反神隐规则的事，神隐所有成员会不惜代价将你诛杀，没有任何人能承受全体成员的攻击。

    神隐规则，手环会告诉你，我们之间的联络，全都是通过这个。”首领说道。

    周安接过，这东西自动启动，在他面前投射出机器人投影。

    “主人，我是手环的智能系统，由我来为你服务，你有任何问题和需要查询什么，都可以问我。你也可以随意改变我的外形，对我进行外形数据调整。”智能投影说道。

    周安现在是完全确定，神族就是一个掌握高科技的文明，万族之战肯定有他不知道的原因。

    他收起神隐手环，对着首领问道：“我可以参观下总部吗？”

    “你还真让人意外，所有神隐成员，刚加入都会先了解手环内容，从没人想要参观这里。既然你想参观，就随意吧，这里最大的秘密就是神隐手环。跟我来吧。”

    首领说完带着他逛起来，充当起导游，每一座宫殿解释的非常清楚，堪称教科书。

第132章 神族历史

    周安将神族遗迹所有地方走一遍，签到108座宫殿，和中间的主殿，得到大量特殊的强化药水，身体改造液体，神族各种技术书籍。

    甚至还在一处名为创神殿的宫殿内，签到一套星云级战斗装甲，系统介绍这套装甲是神族第四代战斗装甲，但是没有说明，星云级到底是什么层次。

    倒是首领介绍，这里是神隐的战斗盔甲研发地方，在这里盔甲被称之为装甲，分为地级、天级、行星级、恒星级、星云级、星系级、总星系、宇宙级。

    周安还想问，首领没有再多说，只说了声等封神大战后期，你就会看到。

    最后在主殿签到，竟然得到镇天大阵，十八镇天神柱就是来自这里，没想到会奖励这个，当初玉峰真人得到这个，镇天大阵已经失传，所以他无法发挥镇天神柱的真正威力。

    在将这片地图全部点亮后，得到神道大数据，系统介绍是神族智慧结晶。

    全部签到完成，首领在主殿停住说道：“神隐没有外人，都是一些傀儡，现在你已经基本了解了，我就说下我们下一步的计划。

    因为这个世界生物的认知问题，我们只能借助王朝之间的战争，让修士参与其中，无法直接让修士之间大数量的争斗。

    只是门派之间的争斗对我们来说没多大意义，所以这次神隐成员各自弟子都会帮助各国来讨伐你。

    而你作为一个昏君，也召集领地内所有修士反击，封神计划就是要收集修士的元神，你只需让更多的修士死在这场战争就行。

    如果你这边实力减弱，我会让神隐支援，保持双方一定的平衡性。

    当我们收集到足够的元神，可将其炼制成元神金丹，分发给成员，此物可强化元神，帮助修炼凝神诀，从而炼成神体。”

    “修炼凝神诀，是否和其他功法冲突？”周安问。

    “功法不会冲突，但是无法再踏入仙道，具体，你自己查阅神隐手环就知道了，凝神诀也在里面。”首领平淡的说道。

    “极天教主是神隐成员吗？如果是，我杀他算不算违规？”周安问。

    “他不是，你要是有这能耐，尽管动手，我们乐意看看他的成果。”首领第一次语气中透露出玩味。

    周安看了他一眼，化为遁光飞走。

    在他离开云海天宫的结界后，大殿出现两个被雾气包裹的人，首领坐在上面说道：“他已经接受，你们可以去准备了。”

    “他是否可信，身为皇帝，出尔反尔是家常便饭。”

    “正因为是皇帝，牵绊太大，考虑的是利益，我们要的就是重利益的人，他知道利弊取舍，这才是我们看中他的原因。”首领说道。

    “好吧，那我就开始筹办。”

    “玉峰培养的那些弟子不能浪费了，数量很多。”

    “要他们参与这场战争还不简单。”

    一说完，两团迷雾消散，这里只留下首领一个。

    回到乾阳宫，周安一个人在书房，拿出神隐手环查阅，这东西顾安然就是科幻电影内智能设备，能投射出全息画面，翻越里面的资料。

    确实如神隐首领说的，这东西是神隐最大的秘密，里面记录了万族之战和之后发生的历史，还有封神台和凝神诀的信息。

    用三个多小时，用元神快速浏览下，才看完这些资料，万族大战果然是神族设下的圈套，为的就是收集元神。

    当初魔族其实就是这个世界的魔神，为了引发战争，神族将魔族一点点的推入深渊，以宗教的形式将魔族妖魔化，让魔神成为了世人眼中的魔。

    到后面，连修士都被蒙蔽了双眼，最终一步一步引发万族大战。

    而冥族也差不多，比魔族稍微好一些，冥族被逼的躲进地界，起码不用担心灭绝。

    而魔族几乎等于灭绝，不过后来万族发现真相，和神族展开大战，神族也因此被灭，封神台被毁。

    神族最后发动了最终兵器，炸毁这个大陆，导致开元大陆碎裂成三块，这一战万族强者几乎全都陨落，这段历史只有极少数大能者才知道。

    见识了神族的力量，大能者们无力踏入仙道，就打上了神族的凝神诀和封神台，后来才有了神道一说。

    看完这些内容，他分析猜测这手环内的数据肯定还有删减，没有说明神族来自哪里，从目前信息看，神族肯定不是这个世界的人。

    如果神隐全都是那些大能者，那他们没必要隐藏神族来历，那就说明神隐之中有神族中人。

    当然还有另一种可能，就是神隐也不知道神族的来历。

    接着他查看签到所得的神族大数据，是一块记忆芯片，因为是签到所得，系统可以直接将这个转化为记忆数据留在他记忆中。

    对签到所得东西，他没有任何怀疑，直接点击使用，很快脑海出现大量知识。

    这神族大数据，是神族的全部技术，这回他是确定，神族来自外星，这就是一个高端文明的科技，生物装甲技术，这封神台就是一台超级能量接受装置和转换装置。

    可将一切物资转化为能量，其实修士的身体也可以，只是当年万族时期，强者太多，神族不敢收集各族身体，否则会暴露封神台，所以只能用作收集元神。

    封神台可以将收集的能量转化压缩成生物能量球，给神族人提供生命所需的能量，只要能量足够多，还能将肉身转化为神体，成为永恒的生命体。

    神体就是一种能量躯体，不会有生老病死，只要能量足够，就能永远活下去。

    得到这些珍贵的信息，周安感觉到激动，他以前认知太渺小了，结合地球掌握的知识，他突然了解，这个多维世界，拥有无数文明，而地球肯定也在其中。

    神族的技术，完全有可能找到地球所在的位面，那样他就能回去，或者征战无数位面，成为三千世界的皇帝，签到各种世界，必定能得到各种物资，甚至长生不老也有。

    加上可以收集万千世界不同的女神级美女，这也是他人生一大追求。

    想到这些美好的未来，他就忍不住嘴角上扬，暗爽起来。

    不过他不会走神道之路，掌握神族大数据，他知道神体虽然有迹可循，炼成也是有希望的，但是神体存在上限。

    比如用修士的神体和元神转化的能量，形成的神体，那最高也就先天大圆满的能量层次，唯一不同的就是拥有永恒的生命。

    要达到更高级别，是不可能的。在大数据中，存在量变产生质变的理论，但是要达到这个量变，杀光开元大陆所有修士，都无法累积到量变要求。

    周安猜测，神族来这里，肯定是为了积累庞大的能量，让自己产生量变，这说明在来这里之前，他们已经去过了其他世界。

    这确实证明了，神道为掠夺之道。

    了解这些后，他拿出玄水金丹，配合玉峰的三元真水之法，可以增长不少修为，还能增强冰焰妖皇体的冰系力量。

    同时神族用能量凝聚的强化液等，都是好东西，这些签到所得，不会有副作用，他是一口气，一个接着一个使用。

    真元修为到达8800年，到达先天九重后期，在提升一些就能到达巅峰，将会感应到九重天劫。

    冰焰妖皇体优点就是冰火免疫，而且冰火法术增强，反而强度在同级别妖体中偏弱。

    这些来自神族的强化液洗礼下，让他妖皇体弥补这方面的缺陷，肉身被强化。

    自身他是感觉不明显，不过系统数据上显示，肉身强度已经提升一个层次，灵宝级飞剑已经无法再伤到他的身体。

    最后是星云装甲，在登入身份信息后，成为装甲唯一的持有者，选择装甲外形，扫描他的皇袍，和普通百姓布衣，两种模式。

    然后脱去身上布衣，手按住金色的装甲胸口核心部位。装甲识别身份后，立即化为纳米金属颗粒，顺着右手覆盖他的全身。

    三秒后，装甲自动模拟变化为龙袍外形，连皇冠也一模一样，模仿精细程度已经到纳米级。

    星云级装甲承受攻击已经不弱，除非遇到八荒神火阵这种级别的，不然这套装甲不会那么容易就被毁掉，他也不用动不动就遇到衣服化为灰烬的尴尬局面。

第133章 苍龙皇帝之死

    苍龙帝国皇宫内，皇帝坐在轿子上，在一群护卫护送下向议政厅走去。

    刚穿过一条偏小的巷子时，突然周围无声无息出现迷雾，护卫和太监们全都慌乱，保护皇帝的两位先天三重修士，一个放出防御法宝护住龙轿，另一个袖口一抖，两把黄色飞剑飞出，盘绕周围。

    但是两人都没察觉到，一团血雾早已经钻进龙轿内，皇帝坐在里面，眉头紧皱，正为进攻乾元帝国之事烦心，谁都没料到乾元帝国有这样的力量，导致苍龙帝国现在处于极为窘迫的境地。

    百万大军不知所踪，帝国元帅死在乾元，对帝国来说是极大的损失，而且修士全灭，已经让朝堂震荡。

    所有人都担心乾元的报复，都在极力调查乾元到底有什么力量能让三百万军队消失，上百位度过六重天劫的修士神魂俱灭。

    而且先天六重以下的修士总人数已经超过一千，谁都无法想象，这样的力量，为何连一个消息都没办法传回。

    因为皇帝心思全在思考的时候，血雾卷住他的身体，等到发现异常的时候，血雾眨眼钻进她的口鼻耳。

    皇帝想要叫，但是喉咙感觉被堵死，发不出丝毫声音，连手脚都被限制，最多勉强动下手指。

    五秒后，血雾全都钻进皇帝体内，皇帝双眼变成血红，体表的血脉凸起，一会后血红的双眼退去，凸起的血脉也缩回，变回正常的样子。

    他看下自己手脚，微笑一下，掀开帘子问道：“发生什么事？”

    “皇上，有人用了迷雾一类法术，可能有修士刺客。不知迷雾中是否藏着刺客，我们等待救援。”

    “我已经发出飞剑传书，皇宫修士很快就到。”另一位修士说道。

    刚说完话，皇宫周围几个方向飞来几道剑光，其中一人拿出一个镜子类法宝，对着小巷内的迷雾一招。

    黄光下，迷雾很快散去，修士们立即飞跃过去将轿子围住，还有一群散开寻找刺客。

    在确定皇帝没有遇到行刺，所有人都奇怪，让人继续调查，皇帝在一群人保护下去往议政厅。

    朝中所有重要的大臣都已经在等候，国师青霜仙姑也在，看到皇帝进来，其他人都行礼，只有青霜坐着。

    她是先天九重修士，在这里地位等同于皇帝。

    青霜看到皇帝皱眉，她闭上眼睛，再次睁开眼的时候，双眼变成青色，在她眼中，皇帝身上缠绕一团血气。

    她立即起身怒斥道：“好你一个妖孽，竟敢上皇帝的身体，给我滚出来。”

    在大家吃惊中，青霜袖口飞出三面被仙女托着的镜子，围绕皇帝旋转，白光照在皇帝身上。

    只见皇帝惨叫，身体周围出现血雾，皇冠落地，头发变成血丝飞舞，面目变的狰狞，皮肤被血腐蚀，露出吓人的肌肉。

    “哈哈，国师确实有些本事，这只是一个开始，胆敢侵犯大乾，等着灭国吧。”皇帝大笑，身体在血丝下溶解。

    青霜大怒，打出一道法诀，三面镜子出现雷光，血影被雷光包围，发出惨叫声，血气快速被蒸发，最后彻底消失。

    看到这一幕所有人都呆住了，苍龙皇帝就这么没了，连一根毛发都没留下。

    “可恶至极，乾元欺人太甚，国师，我们不能坐以待毙。”

    “是啊，国师可是先天九重神仙，只要你出手，妖帝还不手到擒来。”

    “妖帝已经违规在先，驱策妖魔袭击凡人，国师还有什么好顾虑的？”

    这里的大臣和将军全都劝说起来，皇帝当众被杀，这对苍龙帝国来说比打脸还狠。

    青霜收回法宝，抬手让所有大臣安静，扫视群臣说道：“这是赤血魔功，修炼这种魔功得到，据我说知只有极天教主，他是乾元帝国头号敌人。”

    “极天教主？这是何人？”这里人都议论起来。

    这时一位大臣说道：“国师，现在已经不是，我这里刚得到来自乾元的留影符石，国师可让诸位大人看看，就知道是何人所为。”

    这名大臣掌管苍龙帝国的情报，他拿出这种东西大家都没觉得异常。

    大臣将符石交给青霜，她拿在手上查看，确定没问题后，用先天真气激活符石。

    符石立即放出光影，大厅内出现当初弥罗、萝莎屠杀修士的画面。

    不过这并非出自上官蓉法术的画面，而是在远处观看记录下来的。

    内容只有弥罗、萝莎用相同的魔功屠杀修士，还有万妖王大战沧溟真人的画面，后面八荒神火阵对战十八神天柱画面没有出现。

    很明显对方是担心后面的力量太过强大，吓到苍龙帝国的人，让他们失去反抗之心。

    青霜的实力和万妖王他们是一个级别的，只是万妖王战斗，还不至于失去斗志。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    青霜看到这画面露出震惊的表情，很快皱起眉头，被弥罗杀死的这群修士大部分她都认识，其中不少实力都很强，自己能胜，也要斗法许久才能胜出。

    更别说一次性和上百位差不多级别的修士斗，这两人的实力恐怕已经是先天大圆满境界。

    大臣大部分都不了解，看到那么多修士被两人吸干的画面，让他们胆寒，但是都认为国师一定可与解决两个妖魔。

    刚才显出符石的大臣抱拳说道：“国师，现在苍龙帝国只能依靠你了。”

    青霜见宰相，军机大臣几位一直都没有说话，她问道：“侯相、瞿大人、包大人你们的意见呢？现在皇帝不在，我只是作为修士帮助帝国，还需你们来决策。”

    三位大人互看一眼，侯相说道：“从这段影像看，乾元还存在更加可怕的力量，三百万大军恐怕并非被藏起来，从画面中看，妖帝，百花娘娘，和身边几位妖部大将都没有动，只是三人就做到如此。

    那全部人出手，三百万大军很可能全都被他们灭了，一人不留。

    而且据我所知，大军之中还有玉峰真人，听闻国师说过，他是比你还厉害的神仙人物，如果这样的人物都也身死，那苍龙帝国现在反击，无疑是以卵击石。”

    包大人紧接着说道：“观看乾元这次布局，从三方大军进攻，他们几乎从未抵抗，连镇南军反叛都没有任何挽留，不难看出，妖帝是要借此机会清除乾元帝国内所有心存异心之人。

    没有什么比反叛这个理由更好，这一来乾元上下，再无第二个声音，经此一战，各大家族分庭抗争的局面被一次性击溃，剩下的也难成气候。

    从这些推测，联军进攻根本不入妖帝之眼，他的实力比表现出来的更强，现在苍龙帝国不是想着反击，而是要如何面对乾元帝国接下来的进攻。”

    听到两位的话，朝堂上的大臣都醒悟，青霜也点头赞同。

    “难道皇帝当众被杀，我们就忍气吞声吗？这一来，苍龙帝国的威严何在，天下人又怎么看待苍龙帝国？”刚才提供符石的大臣立即叫起来。

第134章 一场失败的挑拨

    ，最快更新签到六十年，从傀儡皇帝变天帝最新章节！

    青霜皱眉看着他质问道：“既然陈大人能弄到留影符石，为何没有后面的战斗画面？是故意把保留，还是你做了手脚？”

    陈大人一惊，略带紧张说道：“我们的人被发现，只能撤离，所以没看到后面的情况。”

    青霜冷哼道：“陈大人，你是觉得我很好骗吗，妖帝和妖将的实力，至少都在先天九重，别说你的部下不到先天，就是先天六重修为的修士，也休想在他们的元神下逃过隐藏。

    能潜伏在他们身后使用留影符石记录下这些画面，起码也是同级别的存在，而且还必须擅长隐藏气息。

    即便是我，也做不到在这些人眼皮底下用留影符石记录这些画面。

    陈大人，是否你手下之中有比我更厉害的修士？如果有，不如国师位置让你手下来做，可好！”

    陈大人这下完全慌了，瞿大人立即指着他质问道：“陈大人，你这符石从何而来，是谁给你？还不如实招来，你这时候要苍龙和乾元开战，居心何在？”

    陈大人惊慌的冷汗直流，完全慌的不知所措。

    “国师，恕在下冒昧，如果妖帝带领影像中这些人杀到皇宫，国师和皇宫的诸位仙长可有办法对抗？”包大人抱拳鞠躬问道。

    “惭愧，我最多拦住妖部大将一人，那位修炼赤血魔功的男子，我绝非对手，更别说妖帝和所有妖部大将，至于皇宫那些修士，最高不过先天六重，他们能活着逃走就已经是运气。”

    听到青霜这样的评价，朝中大臣再次哗然，没想到妖帝有如此强大的力量，这完全不是一个层次了。

    包大人怒视陈大人，冷哼一声，扫视所有大臣说道：“既然妖帝有此力量，那偷袭皇上完全是多此一举，那样一来刚才发生的事，只有一个答案。

    有人冒充妖帝，杀死我们皇上，企图挑起苍龙帝国和乾元的战争。陈大人，还不说出是谁指示，挑起这场战争是何目的？”

    陈大人吓的一哆嗦，看到这里大人愤怒的神色，他慌忙跪下对着外面叫道：“前辈救我”

    他话音刚落，突然身体一抖，倒在地上露出痛苦的表情，已经无法再说话，身体出现血光，几秒时间化为血水。

    看到这一幕，所有人都相信，这就是一场针对苍龙帝国的阴谋。

    侯相走出来抱拳说道：“诸位大人，皇上被杀，现在我们必须从皇子之中选出新皇，并且向乾元求和，否则苍龙危已。”

    “侯相觉得我们要如何求和？现在乾元势大，我们恐怕没多少谈判的筹码。”孔将军立即问道。

    “妖帝好色，原先本国各家族都是送美女，不如我们和妖帝联姻？并且送上修士用的宝物作为嫁妆，也许可得妖帝欢心。”一位大人说道。

    其实大部分大臣都是一样的想法，因为他们想不出还有什么能让妖帝高兴的。

    侯相看向青霜问道：“国师，你觉得可行否？”

    “目前妖帝身边从妃子到皇后，全都是修士，百花娘娘更是已经到达先天六重的花灵。我猜测这妖帝必定修习了一种高深的双修之法，所以全都是修士。

    你们要选一个让他看得上的才行，至于修士用的宝物，如果没有仙宝级别，送还不如不送。”青霜平淡的说着，对于朝堂之事她向来不会过问。

    这次要不是危及帝国，她都不会参与。

    包大人说道：“这件事还要请诸位皇子和皇后一同商议才行。”

    十天后，周安和诸位妃子一夜双修，一早起来，和往常一样，一起在大厅一起吃早饭，之后各自离去做自己的事。

    这是周安要求的，一家人就要一起睡觉，一起吃饭，这是不是周安找的理由，只有他自己知道，反正她们都不讨厌这一点。

    阴阳之术对大家都有好处，不但提升修为，连境界和元神都能提升，而且还能和自己男人一同享受极乐之境，谁还会拒绝。

    在他们都离开后，周安看下山河社稷图，继续出去签到，争取在一年内将乾州表面领地全部点亮。

    突然一道剑光从外面飞来，他伸手，剑光落在手掌，出现一段话。

    这是周D身边的修士发来的，说周D和凤国女王几天就能到达乾京。

    周安笑笑，停止今天的行程，走出大厅说道：“中午准备酒宴，接待右相和凤国女王，通知皇后一起陪同。”

    暗中的紫衣卫施展遁法，眨眼消失。

    临近中午，周D和凤婉兮的车队到达皇宫，在紫衣卫带领下，周D和凤婉兮两人来到乾阳宫，周安和上官蓉准备了一桌精致的菜肴，菜不多，够四人吃。

    在他们到达后，凤婉兮略带几分紧张的进来，周安微笑道：“三哥和三嫂快里面请，刚好准备好酒菜。”

    听到周安这一声称呼，凤婉兮惊讶，连周D都暗自吃惊，皇帝叫自己三哥，这放在以前是不会出现的，不过这一声三哥三嫂，让周D莫名的一阵心暖。

    凤婉兮在惊讶后，心里的紧张感突然少了大半，微笑行礼道：“参见皇上。”

    周D也一同行礼道：“皇上。”

    “这里不是朝堂，自家兄弟就不用多礼了，走，特意给你们没吃过的酒菜，尝尝。”周安拉着两人走进旁边的餐厅。

    桌子上只有六个菜，但是一看就让人忍不住的流口水，上官蓉亲自给他们准备碗筷，看到两人进来，过来招呼他们坐下。

    周D和凤婉兮见到她，连忙行礼，叫了声皇后。

    上官蓉笑笑说道：“三哥，你不知道，在这后宫，就没了皇帝皇后，大家都是一家人，快坐下吃吧，不用见外。”

    两人都深感不可思议，周D小时候可从来没遇到这种事，见到皇后皇帝，还不是立马行礼，不然都要受到责备的。

    四人坐下后，皇后拿起酒壶给大家都倒上，笑着说道：“这是夫君在外面弄的酒，非常好喝，三哥三嫂尝尝。”

    四人举杯喝下后，周D和凤婉兮都露出吃惊的表情，这酒实在太好喝了，而且入口后感觉肚子温热，化为灵气被他们吸收。

    “好酒！”周D忍不住的叫出声来。

    “好吧，来，我这里还有几瓶，中午我们喝个够。”周安说着，上官蓉立即给他们倒酒。

    凤婉兮连忙先一步拿起酒壶说道：“还是我来吧。”

    上官蓉说道：“这是家宴，我们也不用客套。”

    在四人吃完这精致而简单的几个小菜后，周安请他们去客厅，让宫女奉上茶水后，周安手一挥，当初在林得到的酒疯灵宝九凤灵宝蓝凰斗篷、孔雀神针、大鹏金翅、雷鸟金冠、大风妖刀出现在桌子上。

    三嫂，这东西物归原主，还望不要介意，当初凤国国师将百花娘娘的师傅抓走，拿去炼制双剑，被我斩杀。

    “是你！”凤婉兮露出惊讶的表情，看着桌子上的东西，感叹说道：“没想到拿出那位少年是皇上。”

第135章 御灵

    周D吃惊后笑道：“这还真巧，其实之前凤国大部分的权利都在国师手上，九凤灵宝本是女王之物，被她抢去五件，可想而知她是多么的霸道。你杀了她，倒是帮我们拿回权利。”

    “我看这九凤灵宝是一整套，如果全都能驾驭，九宝能产生共鸣，会发挥出仙宝级别的威力。”周安说道。

    “没错，九凤灵宝是一位凰妖将自己爱人尸身炼制而成的宝物，后来他们死在在林，才将这些宝物传给我的祖先。

    我们一族先祖喝过凰血，才能发挥九宝真正威力。只可惜历代先辈，都没有足够的修为同时驾驭九宝，最多一位也不过同时驾驭四宝，而我目前只能发挥三件宝物，让其共鸣。

    如果能同时驾驭九宝，绝不会比正一道昊天塔弱。”凤婉兮叹气说道。

    周安若有所思问道：“三嫂可知死在何处？是当初那个地下熔岩池吗？”

    “不，那里只是他们埋葬之地，真正居住是居，那里被作为我们历代太上皇居住的地方，我的母亲也在那边。”

    凤婉兮说着，看了眼周D，接着问道：“皇上，关于凤国的事”

    周安笑道：“三嫂放心，信上说的，就是我说的，其实凤国归入乾元，也是在保护凤国。”

    见他们惊讶，周安拿起茶水喝了一口后说道：“很快会有一场波及整个九州大陆的大战，所有国家都无法避免，到时候别说修士门派，就是隐居打大能者都会参与其中。

    凤国实力绝不可能在那一战幸存，九州大陆即将出现三千年前万族之战的场景，九州大陆是否还能完好都难说。”

    听到这话连皇后都吃惊，周安接着说道：“这次我只让你们来，设下这家宴，就是不能让外人听到，最多一两年，九州大陆会开启封神大战，届时，所有国家都会讨伐我大乾。

    这一战谁都无法避免，而我大乾的实力，你们也都见到了，我可以告诉你们，那还不是大乾全部实力。

    凤国并入乾元，是因为三哥的存在，凤国面积也不大，所以我就顺便保护了。至于其他国家，我也管不了那么多，如果威胁乾元，即便毁灭整个州我都在所不惜。”

    周安说出这句话，无形之中散发出的威压，让两人都心惊。

    凤婉兮起身行礼真心的说道：“谢皇上恩赐，我代替凤国百姓感谢皇上鸿恩。”

    周安微笑，那股威压瞬间消失，坐下说道：“自家人不用客气，喝茶，这茶也是好东西，增长修为的。”

    周D喝了一口后，叹口气说道：“小九，你平时都吃这些东西？”

    上官蓉笑道：“何止我们，百花宫、紫衣卫吃的都差不多，我们这皇上福气太好，总能弄回各种天材地宝，加上百花宫都是花灵，天生对药性非常熟悉，炼制的丹药，或者花酒，茶水都能完整的保留药性，所以就成这样了。”

    周D和凤婉兮都眼睛一亮，这样每天后，修为不想高都难，先天境界，在皇宫恐怕已经不算什么了。

    看出两人想法，周安说道：“和六哥一样，每个月我会让紫衣卫送一些给你们，听说三哥还有孩子，可以选择加入天道门或者空灵仙府修炼。不过空灵仙府的功法只是和女性，并且天生水系或者冰系。”

    “好，那就多谢小九了，我们回去这就把那丫头带过来，不过她们都是火系，因为凤婉兮先祖吃过凰血，所以不知为何生出的都是火系血脉的女儿。”周D无奈，其实他内心也想要一个儿子。

    周安和上官蓉相视一笑，上官蓉说道：“那正好随我修炼，我修炼的功法恐怕最适合她们。”

    看到上官蓉手上出现的离火，这比她离火诀还要强大纯正的南明离火，和离火诀上描述的真正离火真经功法一样。

    “那小女就请皇后娘娘费心了。”凤婉兮露出喜色，她能感觉出这才是真正的离火真经，自己开口讨要不合适，但是自己女儿能学会，那就是机缘。

    之后双方聊了许久，就让上官蓉带他们参观皇宫，简单的了解空灵仙府和天道门。

    后面的事，周D和皇后会处理好，不用他多想，他还是出去各地签到。

    结果下午三点左右，周荻和周渊也会来，晚上几个兄弟狠狠的喝了一顿，了解目前情况后，周渊转天一早就开始准备重建镇东军和镇南军。

    因为周安给的军费过于充足，建立军队也不算难事，只是为了迎接后面的战争，周渊和周荻、周D都建议招收散修，或者将一些小门派整个给收入军队。

    他们提供更好的修炼功法和丹药，那些苟延残喘的小门派和散修加入也不算难事。

    周安特别批准，周渊可培养四方军团修士部队，功法皇家会提供。

    这让周渊狂喜，只要能成功，乾元四大军团必定不得了。

    周D和周荻立即争着也要培养朝堂的力量，当然大臣不可能去修炼，他们要管理国事，哪来时间去修炼。

    他们是要周安提供一些养身的药物，让大臣寿命增长，这对国家也有好处，当然只有真正为国的大臣才能得到奖励。

    不管是努力型，还是才能型，只要是忠于国家的大臣，都会得到这种奖励。

    在周安兄弟忙碌重建朝堂和军队的时候，时间很快过去一个半月。

    这天晚上，花无月很早就来到乾阳宫，周安好奇问道：“怎么今天那么早？等不及了？”

    花无月百眼，懒的理会他的调戏，坐在他旁边认真的说道：“百花宫弟子和紫衣卫一同修炼御灵之法，现在已经有了初步的成果。

    在百花宫的丹药支持下，紫衣卫修炼突飞猛进，只要修炼之法和花灵属性吻合，双方提升都很快。

    对花灵好处非常大，而且战斗测试下，花灵以植物形态留在紫衣卫身上，可以为他们提供真气，辅佐战斗，发挥的效果比两位紫衣卫合作还要强得多。

    加上花灵天生拥有边辨毒和疗伤的能力，对紫衣卫安全有了更大的保证。

    现在就差最后一个问题，就是当他们渡劫的时候，会出现什么样的情况，我准备让目前先天三重的几位弟子和紫衣卫尝试。我们要试试吗？”

    周安惊讶，点头说道：“好，如有你辅助，我的战力应该能提升不少。”

    “那我将御灵之法传授与你，我们试试。”花无月也有些期待，将御灵之法告诉他。

    这御灵之法其实就是修士和灵族之间特别的双修之法，让两人真气合在一起，算是一种共生体。

    这种方法并不难，重要的是和花灵长期的坚持修行和契合度，而且真气也很重要，越是接近，效果越好。

    周安长期和花无月双修，本来两人体内的真元就比较接近。

    在他掌握方法后，花无月问道：“你想要我变成什么样子？我是仙灵之躯，不限制只是花环。”

    “戒指如何？”周安伸出左手。

    “好。”花无月捂住他的手掌，身体化为白色光芒，流到他手上，缠住无名指，变成一个白玉一样的指环。

    紧接着他感觉到戒指传来一股真元，他立即使用御灵之法，控制真元和花无月的真元结合，气息相交，互相补充。

    “我有圣灵珠，可以无限为你提供真元，以后战斗，你可无需担心真元消耗问题，而且我可以随时为你修复身上的伤，可用我自身的法宝配合你战斗。”花无月声音从戒指传出。

    “太好了，早知道有这效果，早就学御灵之法了。”周安欢喜，手指轻轻触摸戒指。

    “你现在关系整个乾元的命运，怎么能让你冒险，虽然我信任百花夫人，但是灵主我多少还是会有一些戒心的，当年百花仙子为何离开后就不回去，宁可死在外面，这一点我一直都怀疑。”花无月说道。

    “嗯，这件事以后有机会再调查。”周安也赞成，对于灵主他也没有绝对的信任。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    这时皇后、紫嫣、紫琼、紫萱一起进来，尤云芝也随后进来，周安笑笑，拍下戒指说道：“修炼吧。”

    花无月变回人形，几人走去卧室共修，现在大家都已经习以为常，谈不上羞。

第136章 决战剑宗

    天剑峰是剑宗所在的门派，山峰悬浮于半空，上面修建琼楼玉阁，还有一个最为醒目的是剑峰，插满了剑宗历代先辈留下的飞剑，最低都是上品灵宝。

    这些飞剑留有先辈元灵，只有得到认可的弟子，才能从被飞剑选中。

    乾元邪道和魔道联手正在进攻天剑峰，剑宗弟子结成天罡剑阵，和枯山老魔、玄极魔君、沧鸿魔君斗法。

    三位魔头实力都是魔道中顶尖强者，三人联手下，竟然还被三百弟子组成的天罡剑阵拦在外面，可见这剑阵的厉害，剑宗弟子的飞剑修炼也是其他门派所无法比的。

    枯山老魔的万骨大阵，无数魔化的修士头骨铺天盖地的冲下来，都被满天飞剑绞碎，不管如何冲击都无法突破。

    玄极魔君的玄极魔光威力更强，虽然没有万骨大阵铺天盖地的数量，但是他将自身炼制成了魔光，光能到达的地方，他就能到达，而且玄极魔光威力也是霸道。

    化身极光冲击而来，每次都被天罡剑阵化为的剑光给挡住，让他也是窝火。

    最后沧鸿魔君修为是最高的，已经到达先天十重，度过九重天劫的他，实力已经仅次于先天大圆满的大能者。

    魔功之强，枯山老魔和玄极魔君都不敢初级锋芒。

    他悬浮上空，俯视下面战斗，平淡的说道：“剑宗的天罡剑阵确实不错，正道最强剑阵名不虚传。”

    在他身边的极天教主背负双手，斗篷之下双眼露出血光，问道：“沧鸿魔君可有把握破掉天罡剑阵？”

    “剑宗的天剑峰本身就有对天罡剑阵的加持，在天剑峰，这天罡剑阵才是真正的天罡剑阵，即便是我闯入剑阵最多自保，一旦他们发动诛仙剑，本尊只能逃走。”沧鸿魔君说道。

    “如果没有诛仙剑呢？”极天教主问道。

    “有枯山和玄极，天罡剑阵必破。”沧鸿魔君自傲的说道。

    “好，诛仙剑交给我。”极天教主右手抬起，荡神钟从手上飞出，悬浮天剑峰上空，散发出灰蒙蒙的玄光，给人一种无形的压迫感。

    “荡神钟！好。”沧鸿魔君看到这件宝物，露出震惊的表情，荡神钟在万族大战时期，可是名震天下，乃是魔族顶级仙宝，神族死于这件宝物不知多少人。

    沧鸿魔君俯冲而下，身体化为青色光团，越变越大，当到达天罡剑阵上空，已经变成一团不下于天剑峰的青色光团。

    剑宗弟子变化阵法，飞剑同时飞出，在半空组成剑阵，变化为满天剑光，冲击天空的青色光团。

    这光团缓慢落下，如同逆流而上一样。

    枯山老魔立将骷髅聚集成一个超大的骷髅头大山，口中带着绿色魔火化急速从侧面冲来。

    玄极魔君身体化为百丈极光，也从另一边冲来。

    三魔同时攻击下，那威力感觉整座天剑峰都出现震动，外层的结界都震动。

    剑宗的长辈出现，落在剑阵中间的九处阵位，他们同时放出飞剑，九剑和天罡剑阵结合，剑阵威力突然暴增。

    三魔的攻击和天罡剑阵撞击，爆发出的力量震荡天剑峰，外围大片山石和树木被震落。

    “天罡剑阵，居然还有正反之法，倒是出乎意料，不错。”沧鸿魔君忍不住的赞叹，这剑阵确实厉害，他一人恐怕能逃出去都算不错了。

    只见沧鸿魔君魔功变化，青色光球内出现符文，力量再次增大，天罡剑阵被压下一些距离。

    剑阵中的弟子一个个脸色通红，先天真气已经快支撑不住如此强度的攻击。

    这时天剑峰之上掌教剑心飞出，背后的剑匣打开，一道凶戾的光芒冲天而起，接着一把充满杀气的飞剑冲出，天剑峰所有插在山壁上的飞剑受到牵引，跟着一起飞出。

    “诛仙剑，剑出仙陨，确实厉害。”极天教主看到这一幕露出惊叹的神色。

    下面三位魔头看到诛仙剑出，心里都一惊，特别是枯山老魔和玄极魔君，都已经吓的冒出冷汗。

    极天教主不敢迟疑，手捏法诀，荡神钟发出声音，浑厚的钟声响彻天地，所有人听到这钟声，如同心头被重锤。

    剑宗弟子鼻孔和耳朵流下血，长辈都被真的气血翻腾，体内先天真气差点被震散了。

    诛仙剑带领万把飞剑直冲而来，被钟声震荡下，飞剑群抖动一下，品质低一些的飞剑直接坠落。

    当第二声钟声传出，半数飞剑被震落，下方的弟子喷出大口的血，咬牙苦苦支撑，否则剑阵散去，三位老魔的攻击，就能毁掉天剑峰。

    长辈们气息混乱，好在修为高深，荡神钟针对的也不是他们，剑阵挡了大部分，才能支撑住。

    不过天剑峰已经布满裂痕，如果持续攻击下去，就算天罡剑阵能承受，山峰恐怕先崩塌。

    这时诛仙剑攻击到达，带领剩下几千飞剑撞击在荡神钟上，如同彗星撞击地球一样，爆出的能量堪比毁天灭地级别。

    极天教主被这一下震的身体一抖，荡神钟被冲飞一段距离。

    他立即用法诀控制住，再次控制住荡神钟，让其变大，护住自己。

    诛仙剑和三千飞剑组成飞剑洪流再冲冲来，撞击荡神钟，震荡极天教主身体。

    他盘腿悬浮于荡神钟里面，任由诛仙剑攻击，吸引诛仙剑的火力。

    下方沧鸿魔君大吼：“给我破。”

    已经伤的不轻的剑宗弟子再也支撑不住，三位老魔拼命攻击下，剑阵玄光被击碎，三百弟子被震伤经脉倒地，全部昏死过去。

    各自的飞剑掉落在地，九位长辈控制自己飞剑，组成小天罡剑阵，继续和三位老魔对抗。

    这时天剑阁内，出现金光，组成一个巨大的金色巨人，堪比整个天剑峰。

    巨人抬起手掌拍中青色光团，沧鸿老魔惊叫一声，被这一击打退。

    “万法宗的人！”枯山老魔一惊。

    玄极魔君看到金色巨掌拍向自己，立即化为流光消失，这一掌落空。

    枯山老魔狡猾，躲在万千枯骨其中一个，逃离。

    极天教主在高空看到金色巨人出现，反而露出笑容说道：“万法宗的道友果然来了，没有你们在，我想岐山老祖、神无宫老祖、千年冰妖、尸妖无魄、灵石尊者几位拿下万法宗如探囊取物。”

    听到这句话，间隔内的万法宗人飞出，露出惊怒的表情，但是现在他们就算回去也来不及了。

    “极天教主，今天我必将你诛之。”浮游真人大怒，万法宗六名修士飞出，组成金色巨人冲向三位老魔。

    “万法宗又如何，当我沧鸿魔君是好捏的软柿子吗。”沧鸿魔君冷哼，青色玄光飞出，那团青色光团变化为三眼六臂的魔尊形象，在半空和金色巨人撞在一起。

    极天教主爆发出全力，荡神钟连续传出九次钟声，天剑峰再难承受钟声的震荡，全面崩塌，悬浮山碎裂坠落，大量先天之下的弟子跟着山石一起坠落。

    守山的那三百弟子也坠落，九位长辈本想救人，枯山老魔和玄极魔君这时候有攻击人，让九人不得不结成剑阵对付。

    剑心面无表情，全力释放诛仙剑力量，面部变得狰狞，身剑合一下，诛仙剑威力暴涨，撞在荡神钟上，爆出一圈能量，将荡神钟的玄光打散，大钟化为流星坠落。

    极天教主也被这股力量被震碎了护体玄光，身上斗篷粉碎，身体被诛仙剑气绞碎，化为血雾飞走。

    很快在千米外的高空重聚身体。

    “诛仙剑！剑心，让你见识下魔的真正力量。”极天教主大吼一声，头上长出牛角，皮肤变成赤红色，和当年的赤血魔尊有几分像。

    “即便你真成了魔，今天都要死于诛仙剑下。”剑心长啸，诛仙剑和三千飞剑化为飞剑洪流飞来，如同一条飞剑银河。

第137章 诛仙剑

    极天教主展现魔身，双手举起，身体冲出血光，化为一把百丈赤血魔刀，和诛仙剑在高空撞击，竟然以自身力量硬抗诛仙剑。

    这实力让下面的人都震惊，万法宗和剑宗的人都认为天下无人能和诛仙剑正面抗衡。

    这下他们企图用诛仙剑斩杀极天教主，再对付这些老魔计划落空。

    极天教主练成魔身，虽能抗衡诛仙剑，但是也奈何不了剑心。

    双方在斗了将近一天的时候，远方飞来五人，将斗法的众人围住。

    看到这些人，剑宗和万法宗的人脸色大变，来人就是岐山老祖、神无宫老祖、千年冰妖、尸妖无魄、灵石尊者五人。

    他们出现，说明万法宗已经败了，万法宗六人怒火攻心，涌现杀气，全都道心出现了裂痕。

    灵石尊者哼笑一声，看着正道现在的样子哈哈笑道：“你们也有今天，以前可都是你们用这种方法对付我们的。诸位，还等什么，杀。”

    五位邪道强者同时冲过去，剑宗九位长辈组成的天罡剑阵再难承受，被强行冲破剑光，九人同时被杀。

    万法宗六人绝望叹气，扫视周围邪道和魔道高手，六人互看一样，都点头下了决心，同时催动全部先天真气，金色巨人冲向这些人。

    八位邪魔强者联合攻击，只见金色巨人不顾一切撞进八人之中，施展万法宗秘法，巨人爆开，形成金色刺眼的强光，将八人吞没。

    周围山峰在金光下化为粉尘，连上空争斗的赤血魔刀和诛仙剑都受到震荡。

    剑心看到这一幕，双眼冲出红光，真气爆发下，诛仙剑彻底的爆发，强行将赤血魔刀击碎。

    极天教主再次被诛仙剑穿体而过，但是他嘴角上扬说道：“剑心，你入魔了，欢迎加入。”

    “做梦，即便我受到诛仙剑的戾气影响，我必在兵解之前，将你们全部诛杀。”剑心大吼，带着极天教主的身体冲向地面，产生强烈的爆炸，剑气扩散，在山谷中留下直径将近千米的巨坑，两侧山壁都化为粉末。

    极天教主身体被诛仙剑气毁灭，血雾消散，连渣都不剩，这时身后出现金光罩住剑心。

    他转头看到万法宗的万象舍利，心头一震，下一秒万象舍利化为金色水珠眨眼冲进剑心的额头。

    只见他额头慢慢的出现金色法印，他已经极力抗衡，但是万象舍利和诛仙剑是同级别的，加上剑心已经被诛仙剑的戾气侵蚀，再难做到心如明镜。

    在一声不甘的吼叫后，额头法印完成，他深吸一口气后，表情冷静下来。

    “能不能成功？”灵石尊者也是略带紧张，他们毁掉万法宗，就是为了夺走万象舍利，对付剑心。

    “万象舍利从没有听过有谁用过，传言它能完全改变一个人的思想，但是这只是传说。”沧鸿魔君飞过来，脸色很差。

    刚才万法宗自爆，还不足以杀死八人，不过也让八人重伤，估计要好些年才能恢复。

    这时旁边一团血珠飞出，长出无数血丝，组成人形，变成极天教主，赤血魔功最强一点，只要还有一滴血，就不死，只是这一战，他血魔力消耗太大，要恢复恐怕少不了屠城，吸收几十万人的血。

    当然目前他是绝对不敢在乾元帝国内做出这种事，他对周安还是非常忌惮的，杀几百人还不至于惊动皇帝，但是他敢在乾元帝国内屠杀一城，周安必定发现他。

    剑心睁开眼，扫视这里人，面无表情的走到灵石尊者面前叫道：“主人。”

    灵石尊者大喜，忍不住的哈哈大笑起来，拥有诛仙剑的剑心认自己为主，那以后他还怕谁。

    其他人都皱眉，但是也没办法，万象舍利是灵石尊者拿到，他使用了，剑心自然认他为主。

    极天教主也想自己来，但是只有他能抗住诛仙剑，所以只能便宜灵石尊者。

    他想到荡神钟，立即飞向落下的位置，刚到达荡神钟落下的位置，突然上空洒下一片金光将他罩住。

    突然的变故让邪魔两道高手吃惊，抬头看到天空漂浮的昊天塔，还有旁边悬浮的周安，全都齐声惊叫：“乾元皇帝！”

    被昊天塔金光罩住，极天教主这次是露出了惊恐的表情，现在他的血魔力已经不可能冲破昊天塔的金光。

    他惊慌下吼道：“快让剑心用诛仙剑，你们联手，乾元皇帝必不是你们对手。”

    灵石尊者也想试试，毕竟现在剑心被自己控制，他自信心爆棚，立即叫道：“剑心，随我斩杀乾元皇帝。”

    剑心没有任何迟疑，诛仙剑放出，身剑合一下白色剑光直冲空中的周安。

    这次周围三千飞剑没有再跟随诛仙剑，全都落在周围，插在山壁上变成腐朽的剑。

    周安手一指，天子剑化为赤龙飞出，和诛仙剑碰撞下，也不过略弱一些。

    这让其他人都难以置信，那可是诛仙剑，天下第一的飞剑，为何皇帝手中之剑能和诛仙剑抗衡。

    天子剑随着周安共同成长，真龙之气越强，天子剑就越强，刚签到在手，只是下品仙宝，现在已经到了极品仙宝品质。

    周安得到不少强大的飞剑，但从未换过天子剑，他知道这把剑才是和自己契合度最高的剑，未来必定会让天下飞剑俯首称臣。

    现在他皇道天书只有第二重，真龙之气也不够强大，才略弱于诛仙剑。

    看着两把剑在半空飞舞冲撞，激发的剑光余波，可谓是山崩地裂。

    “他同时控制昊天塔和那把飞剑，我们趁机联手攻击，今日必须将此妖帝斩杀，否则他日必成大患。”灵石尊者大喊，大喊一声，放出法宝，化为一座大山压下。

    但是周安随手一挥，昊天神印出现，变化为一座山峰大和对方宝物对撞。

    两座山峰在半空撞击，简直惊天动地，一声巨响，灵石尊者痛叫一声，他的本命仙宝竟然被昊天神印撞的布满了裂痕。

    他惊慌下，连忙收回这件法宝，但是昊天神印可不会给他机会。

    其他几位老魔见周安举手投足间有如此威能，还能轻松驾驭昊天神印，其他七人都露出畏惧的神色，加上他们被万法宗自爆重伤，互看一眼后竟然不顾灵石尊者，全都施展遁法逃走。

    “你们！可恶！啊”

    灵石尊者怒吼，刚收回法宝，就看到昊天神印落下，将他压在下面，化为肉酱。

    灵石尊者有这样的下场也是理所当然，他控制剑心，其他邪魔必定对他戒备，加上这次他们确实无力再抗衡乾元皇帝，就有借口逃走。

    反正极天教主这次也难逃一死，极天教已经不存在，他们也都自由了。

    灵石尊者身死，元神飞向封神台，周安没有阻拦，剑宗和万法宗的人死后元神也被封神台引导飞向天空，遁入虚空消失。

    周安看向极天教主说道：“现在轮到你入劫了。”

    ：。：

第138章 灵花塑体

    极天教主立即施展血遁逃走，周安左手抛出天道镜，如同一轮明月射出白光。

    血光刚飞起，被白光一照，法术失效下，血光消散现出极天教主本体。

    紧接着昊天塔悬于他上空，洒下金光，将他罩住，这次再难逃走。

    极天教主连忙跪下哭求道：“皇上，我知错了，我都是给别人办事的，是一个自称神隐的人指点我的，我都是按照他的命令办事。”

    周安没有理会，手捏法诀，将他吸入昊天塔内，只有这个才能真正杀死修炼赤血魔功的人。

    收走这个，他看向剑心，他主人被杀，现在失去控制，傻愣愣的站在原地，诛仙剑悬浮身边，散发出摄人的剑气和戾气。

    诛仙剑确实厉害，天子剑目前只能勉强抵挡几次，实在是这剑太过凶悍。

    他不知道仙宝之上是否还有更厉害的宝物，他可以确定，诛仙剑必定是接近更高层次宝物的存在。

    “周安，你的天子剑不宜长久和诛仙剑抗衡，否则损伤天子剑，要修复就难了。”花无月的声音从他左手的戒指内传出。

    “嗯，你助我。”周安施展昊天神手，一个金色大手飞出，抓向剑心。

    花无月的戒指流出庞大的真元，为周安提供源源不断的能量。

    同时昊天塔出现在剑心上空，金光洒下，罩住剑心。

    诛仙剑自主护住，化为白色剑光冲来，被天子剑挡住。

    有花无月的无限真元支持，他可不惜消耗的施展这些大神通，和极品仙宝。

    这时周围三千飞剑射出，将落下的昊天塔撑住。昊天神手也被散落各处的飞剑一起拦住，其他飞剑围绕剑心，组成了天罡剑阵。

    “剑宗的所有剑灵！”周安惊讶，难怪说剑宗的飞剑天下第一，这些剑灵守护宗门，和弟子心意相通，威力必定比寻常飞剑要强的多。

    这时一位白发老者的灵体出现在周安面前，一身凌厉的剑气，感觉靠近都会被绞碎。

    “乾元皇帝，剑心是我们剑宗最后一位传人，请高抬贵手，留他一命。”

    “前辈是何人？”周安问。

    “老夫剑宗第一代宗主剑尘。”

    “剑尘前辈，剑心已经被万象舍利控制，现在万法宗已经被灭，没有人取出万象舍利，他将永远成为傀儡。何况封神之战重启，他就算是兵解，元神也逃不出封神台的引导。

    我并非一定要杀剑心，只是他现在受人控制，加上手持诛仙剑，道心已失，一旦入魔，天下百姓必定受其屠戮。”周安说道。

    剑尘沉默五秒，叹气说道：“天剑峰之下，有万年灵花，是孕育天剑峰灵气的神物。如将剑心部分元神倒入灵花之中，可让其重塑肉身，继承我剑宗传承，还请皇帝成全。”

    “这到没问题，只是抽取部分元神，他恐怕记忆不全，这一点谁都无可奈何。”周安说道。

    “这是现在唯一的办法，诛仙剑其实来自神族，当年万族之战，人族是其中一方胜利者，老夫机缘得到了神族的诛仙剑，在这里发现万年灵花，就在此处建立剑宗，参悟诛仙剑。

    可惜诛仙剑和我们修炼的剑法完全不同，根本无法真正的驾驭，还会被诛仙剑内的煞气坏了肉身，所以我才定下规矩，除非是剑宗遇到生死存亡时刻，否则诛仙剑都不得动用。

    这剑峰其实就是镇压诛仙剑的，如果皇帝你有这胆子使用，诛仙剑就作为酬劳，请你为剑心重塑肉身。”剑尘说道。

    周安想了下，看了眼呆滞的剑心，点头说道：“好。”

    周安手一招，昊天塔和天子剑飞回，这里的万剑齐飞，压制诛仙剑，周安施展昊天神手，抓住空中的诛仙剑，将其强行收走。

    之后在万剑护送下，冲开山体，出现一个超大的裂沟。

    周安带着剑心飞入地下裂沟，很快发现下面的万年灵花，一朵类似莲花的一样的植物，总共七朵。

    花朵时刻都会生出水滴，从花叶上滴落地面，变成一圈涟漪，消失在泥土中。

    周安手上的戒指飞出，变成花无月，看到这朵灵花露出激动的神色说道：“这花已经快要诞生花灵了，不，是被某种力量限制，不然早就诞生花灵。”

    剑尘看到花无月惊讶，反而露出喜色，一个花灵对植物的感知是任何生物无法比的，有花灵在，那借助灵花的力量给剑心重塑肉身，就十拿九稳了。

    周安问道：“现在要如何做？”

    “这种重生之法是我在万族之战时期在一位前辈那里学来的，我现在就传授与你，有花灵帮忙，绝无问题，说不定还能保住这朵灵花。”剑尘闭眼，眉心射出一团光进入周安眉心。

    这种功法很快就在他脑海浮现，和系统让他学会秘籍的方法有异曲同工之妙。

    学会后，他坐在灵花旁边，剑尘手按在剑心额头，将其元神逼出，化为万千白丝飞到周安面前。

    因为剑心元神被万象舍利控制，好在时间不长，还能将大部分元神逼出，这种就如同分离灵魂一样。

    周安将元神送入其中一朵灵花的花蕊之中，施展秘法，出现一团清泉包裹住这朵灵花。

    花无月立即施法，绿色的真元化为碧泉，护住灵花。

    等待剑心的元神被完全剥离后，周安手指一点，一道光打入这朵灵花之中，只见花瓣包住元神，变成一朵花苞。

    这时剑尘释放剑气，将剑心肉身绞碎，化为粉末飘散，只留下一颗万象舍利，悬浮半空。

    这万象舍利的厉害大家都知道，花无月为防止剑尘用这个对付自己，站在周安身边防备。

    剑尘只是剑灵，对付一般修士自然不成问题，但是面前这两人，他绝不敢冒险，何况未来剑心的成长，还需两人指导，自然没有用万象舍利的想法。

    两人守在灵花七天，在剑心元神融入灵花后，周安再次施展秘法，手指在花苞之上一点，落下一滴真元凝聚的水，落进花苞之中。

    只见花苞飞出，在半空盛开，花蕊之中飘出一团拳头大的水，里面开始出现无数血丝，组成人体的骨骼、血脉、神经、肌肉、器官，最后变成一个拳头大的婴儿。

    周安用真元包裹婴儿托在手上说道：“他借助灵花重生，天资必定超绝，在修炼的功法上，前辈可有安排？”

    “剑宗修炼之法全在我们的这些剑上，等他打下根基后，自然可从万剑中参悟剑宗御剑之法。”

    剑尘说完，周围万剑再次齐飞，全部进入收诛仙剑的那个剑匣之中，最后落在周安面前。

    “驾驭万剑，未来这小子不得了啊。”周安笑笑，收走剑匣，一手托着婴儿状态的剑心飞走。

    花无月将万年灵花也带走，准备移植百花宫，悉心照料，应该很快就能诞生花灵。

    万年灵花诞生的花灵，潜力是非常大的，比自己还要高出很多，未来可以成为百花宫的接班人，而且灵花滋润大地，以后百花宫的灵气将会非常充沛。

第139章 身剑合一

    飞出地下裂谷，周安没有立即返回皇宫，让花无月带着婴儿剑心先返回，他去坠落的天剑峰全部签到，得到了剑道尘心秘法、天罡剑阵、养剑法、御剑法、蕴灵剑池。

    之后还去了万法宗，那边情况也是差不多，已经全灭，一人不留，周安签到得到法相金身秘法、罗天神手、浮屠真经、正心神像。

    之后才返回皇宫，周安很早的时候，就让锦衣卫中擅于隐藏的人藏在万法宗和剑宗外等待，他知道极天教主总有一天会进攻这两个门派。

    这次锦衣卫飞剑传书，得知他们开始进攻了，周安就立即赶过来，不然实在找不到极天教主。

    本来他是可以救下两个门派，剑宗和万法宗太过强大，帝国之内只能有皇家一个声音，这两个超级门派存在，对帝国的统治是极为不利的。

    但是如果皇帝亲自派人攻击，那会激起整个乾元帝国门派的反抗，所以极天教主动手，才是最合适的。

    极天教主这次总算被杀，他也算是了却一桩心事，而且还得到荡神钟、诛仙剑、万象舍利三件极品仙宝，可谓是大收获。

    不过法宝多了，对他来说已经不会提升多大实力，现在要提升战力，主要以提升修为、境界、功法为主。

    回到皇宫，婴儿状态的剑心就交给花无月带，因为借助灵花重生，他和花灵有莫名的亲近，等长大一些再传授功法。

    他将蕴灵剑池放在西宫后面，也是天道门后面，专门用来养飞剑的，让剑宗的万剑全都有留在这里。

    这蕴灵剑池效果非常好，对飞剑来说就是洞天福地，能增强飞剑的灵性，甚至时间够长，还能提升品质。

    诛仙剑煞气太重，留在这里虽然能强化其他飞剑，但是会让人被煞气侵蚀，所以直接留在自己的系统空间。

    正心神像留在东宫武场，这件宝物就是一座金刚神像，在这里修炼武技，更容易参悟武道精髓。

    其他签到所得秘法，全都点击学习，特别是剑道尘心，对于御剑之法领悟非常有用，在学会后，身剑合一境界似乎自然而然的额明悟，立即跑去武场去参悟。

    法相金身是万法宗的顶级功法，就是六位万法宗长辈和沧鸿魔君斗法时候施展的金身巨人，因为六人修为不够，只能联合才能施展法相金身，而周安现在8800年的真元修为，已经超过六人联合，足以一人施展这种功法。

    武场参悟三天，借助剑道尘心之法，他终于参悟身剑合一，天子剑飞出，周安也腾空而起。

    在皇宫上空，看到赤红色的天子剑对着周安飞去，而周安不比不让，看着天子剑飞去。

    一人一剑在半空撞在一起，剑尖刺进周安眉心，赤色剑光一闪，两人同时消失。

    下一秒一道赤色光芒从天而降，落在武场中间，周安眉心出现一点赤色法印。

    在他抬手瞬间，掌心冲出赤色剑光，直冲云霄，飞剑和他合二为一，他就是飞剑，双手挥舞，冲起千米长的剑光，搅动云层，剑光所过，云层分开。

    在他收手的时候，剑光消失，收放随心，一旦达到身剑合一境界，飞剑威力才能真正展现，而且也无法被外力收走飞剑，除非将人一起收了。

    接着他放出昊天塔，进入塔中七层，的熔岩地狱，极天教主就被关在这里。

    他看到周安露出惊恐的神色，慌忙远离，但是法术被这里禁制，他只靠着身体跳跃，如何逃的掉。

    周安施展施展昊天神手一抓，就将他抓在手掌，没有任何废话，无视他的祈求，施展天魔极乐，将其魔体吸食。

    毕竟已经修成真正的魔，血魔力非常的庞大，精血也是极其精纯。

    极天教主没有任何反抗，在快乐之中，身体慢慢的消失，最后化为血雾被完全吸收，留下元神被周安捏在手上。

    周安继续施展天魔噬魂，将其元神也吞噬，得到他所有的记忆和元神力量。

    魔气入体，被天魔册功法吸收，转化为天魔气，天魔册突破到第六重后，身后的天魔影像如同真的一般。

    他深吸一口气，魔气全部回到体内。现在已经到先天九重巅峰，只要离开昊天塔，应该也能感应到九重天劫。

    不过九重天劫和前面不同，就算能感应到，也不会那么快到来，还是会有几年时间，就像万妖王，压制修为那么多年，九重天劫都没有到来。

    其实他很早就已经感应到九重天劫，一直躲在万妖林，使用阵法压制修为，才能躲避如此长时间。

    他站在原地，消化极天教主的记忆，这才明白，他真正的目的。

    这书生为了打开地界之门，救回堕入轮回的妖女，才会选择任由神隐摆布。

    只是可惜地界之门不是那么容易打开的，那里当初被神族封印，只有诛仙剑才能开启。

    “倒是个痴情种。”周安略微感叹一句，离开昊天塔，同时他知道了一个重要的信息，神隐之中有地界之人，或者说冥族人。

    当初指引他成为今天的极天教主，就是这冥族人，为的就是让冥族重临大地。

    离开昊天塔，他回到空灵仙府，运功稳固修为。

    他一到书房，空灵四女已经在里面等候，书瑶微笑说道：“恭喜主人炼成身剑合一，现在你也算是挤进最顶尖的行列。”

    周安微笑说道：“那些大能者都是参悟功法千年以上，我修炼时间过短，总归存在短板，再修炼十年，应该能弥补不足之处了。”

    星言噗嗤一声笑出来说道：“主人，你这话很遭人恨的，别人修炼千年，你才十年，连我们都要嫉妒了。”

    “运气好而已。”周安笑笑，盘腿坐在中间。

    空灵四女才不信这是运气，如不是逆天悟性，谁能做到如此短时间，到达这样惊人的修为，让四女是不得不敬佩，甚至以前的主人空灵仙子，在这方面也远远不及。

    “琴语，我需要你的琴音帮我清新凝神。”周安说道。

    “是。”琴语坐下，双手如同跳舞一眼在琴弦上拨动，传出幽美的琴声。

    这琴音能让周安心神安定，更容易让他能静下心来修炼，特别对修炼天魔册有非常好的效果。

第140章 冰雪帝国皇后

    冰雪帝国皇帝寝宫内，已经年过七十的皇帝，满头白发，躺在床上。

    看起来不过二十出头的皇后坐在旁边，看着面前病入膏肓的皇帝，眼神没有丝毫怜悯。

    这时外面一位穿着白衣，佩戴长剑的女子进来，行礼叫道：“皇后，姬将军求见。”

    “看好皇帝，没我的允许，任何人都不许靠近。”皇后冷淡的说了句离开。

    “是。”女子应声，站在床旁边。

    这是冰雪帝国的雪衣卫，皇后学了乾元帝国的太后，组建起来的一支队伍。

    不过雪衣卫要比当初的紫衣卫要厉害的多，全都是九玄山的女性后辈弟子组成，每一位都是后天境的修士。

    冰雪帝国的皇后名为周静蓉，正是周安的四姐，当初被先皇送去冰雪帝国联姻，那时候周安还年幼，双方都没有印象。

    皇后走到外面大厅，见姬将军已经在等候，她挥手让宫女全都退去后，才问道：“如何？”

    “乾元很强，要打败乾元，恐怕要请九玄娘娘出山。”

    姬沐菲语气肯定，让皇后皱眉，站起来说道：“要请九玄娘娘出山谈何容易，她已经两百年未下山，能让你下山帮我已经是天大恩赐。”

    “如果没有九玄娘娘亲自相助，要进攻乾元绝无胜算，这次一战，对方出现多位妖将和魔头，每一位都能做到一人对抗我们冰雪帝国。

    特别是其中一个施展血色魔功的邪魔，强大的让人根本无力抗衡，恐怕已经和九玄娘娘是一个层次的。”姬沐菲想到当初看到的画面，脸上还留着几分惊惧。

    看到她的神色，皇后知道这次确实遇到厉害的，她立即说道：“你先去九玄山通报一声，我沐浴之后，去见娘娘。”

    “好。”姬沐菲转身走出大厅，然后脚下出现一团白云，飞向空中。

    周静蓉立即叫道：“雪一，在我回来之前看好皇帝，不得任何人靠近，除了陈太医和郑太医，任何人都不允许靠近皇帝，皇子和公主都一样。”

    “是。”身后一位带着白色面纱的雪衣卫应声，肩膀上有一字。

    皇后走去后殿，让人准备沐浴更衣。

    九玄山是冰州最高的冰山，常年都是冰雪覆盖，山峰之上因为太高，又没有路，如不会飞天之法，即便是再好的轻功都上不去。

    在这九玄山之上，还有一滩黑色的冰池，据说任何生物掉入都永远冰封沉入水底。

    在黑池中间长出一朵青莲，雪白的莲花上坐着一个身穿黑衣的女子，看起来不过十六。

    此人身上就披着一件衣服，光着双脚，如果走路的话，肯定会露出雪白的大腿，和完美的玉足，没有任何饰物，连头发都是随意的垂着。

    虽然没有整理仪表，就是这种自然的仪态，给人一种浑然天成，神圣不可亵渎的感觉。

    雪白的肌肤吹弹可破，和这黑色的丝衣搭配更是凸显，堪称世间最为完美的杰作。

    周静蓉穿着一套雪白的衣服，在九玄山门人带领下，来到黑池前跪下叩拜叫道：“静蓉拜见九玄娘娘。”

    九玄娘娘睁开眼，语气平淡的说道：“乾元帝国现在势大，只靠一个冰州还不足以与之抗衡，等待时机，你会得偿所愿的。”

    “难道连娘娘都敌不过那妖帝吗？”周静蓉吃惊，不过她不敢抬头去直视。

    “不确定，他身边有两个实力很强的侍神，是万族之战时候的人物，其中一位鬼族，得到真正的赤血经，就是我也难说能胜他。

    另一个猿妖也只有先天大圆满方可胜之。回去吧，时机到了，我自会下山助你。”九玄娘娘说完，就闭眼不再说话。

    周静蓉还想问，见九玄娘娘闭眼，她无奈只能行礼后告退。

    离开九玄黑池后，姬将军在外面等候，看到周静蓉出来，立即问道：“娘娘怎么说？”

    “没想到妖帝如此强，连娘娘都说没把握，让我等待时机。”周静蓉不甘心，但是又无奈。

    “这妖帝有那么强？师妹，恐怕你要救回你那几个兄弟难了，周荻和周D成为左右相，周渊成为镇国大元帅，妖帝能让他们担任如此重要的职位，恐怕他们也被妖邪控制，甚至附身。”姬沐菲皱眉说道。

    “当初我以为父皇心狠强行将我和上官驰拆散，一直以来我都怀恨在心，想着有生之年一定要让父皇付出代价。

    后来挣得皇后位置，才发现父皇已经久病在床，朝堂之上被原来的皇后控制，大哥身死，二哥藏身冰海关，有杨元帅保护，才免去太后的毒手。

    三哥和六弟都不知所踪，五妹远嫁西域，之后再无消息。七弟和八妹听说也失踪，必定是那老妖妇下的手。

    我这才明白，父皇当初已经察觉皇后的野心，只是皇家势弱，已经无力和上官家抗衡，才借冰雪帝国来犯，将我嫁出去。

    可惜我当初年轻气盛，看不出父皇苦心，当年一直蛊惑皇帝进犯乾元，企图报复。现在冰雪帝国的皇权已经在我手上，如果我不救兄弟，我还如何面对周家先辈。”周静蓉咬牙说道。

    姬沐菲知道这件事，叹气说道：“你的九弟必定被妖物附身，否则他一个普通人不可能在短短两年不到时间到达今天修为。

    在万妖王加入，后来乾元六妖都加入后，我就怀疑，附身你九弟的，很可能就是当年的七幻妖主，只有他才能号令乾元六妖，让乾元其他妖族诚服。”

    “也只能是他了，也只有七幻妖主才能让九玄娘娘对他有所忌惮。”周静蓉紧紧的握拳，眼中满是无奈和不甘。

    “师妹无需太过担心，既然七幻妖主要控制乾元王朝，让你兄弟担任如此重要的位置，肯定不会危及他们生命，我们还有足够的时间。”姬沐菲说道。

    “嗯，先回去吧，皇帝寿元不足一年，皇子们都已经蠢蠢欲动，先稳定帝国再说吧。”周静蓉深吸一口气，很快变回庄严的皇后样子。

    几天后，乾元帝国皇宫内，周安正在空灵仙府和书瑶等人参悟三元真水仙法，紫萱在外面说道：“皇上，苍龙帝国派来使节团，沧溟和左相也在正宫等候。”

    周安收功，周围悬浮的真水化为灵气散去，他震起来推门出去问道：“苍龙是来求和的吧，都有谁来了？”

    “大好事哦，苍龙帝国七公主萧如英前来联姻，她是玉岚仙岛的弟子，是沧溟真人的师侄，可美了，我们姐妹都自愧不如，恐怕就皇后娘娘和百花娘娘能比哦。

    还有沧溟真人的师妹清猗仙子也来了，她是萧如英的师傅，修为也就比沧溟真人略弱一分。”

    紫萱露出坏坏的笑容，自从嫁给周安后，紫萱多了些俏皮，在没有外人的时候会和周安开玩笑。

    “先过去看看吧。”

    周安皱眉，反而没有任何高兴的样子，苍龙帝国求和是意料之中，但是联姻，他不喜欢，不是说他改性了，不喜欢美女，而是现在后宫之人都是值得她信任的人，联姻而来的女子，他岂能信任。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    ：。：

第141章 苍龙联姻

    正宫一处宫殿内，苍龙帝国的使团主要几位人都在，上官蓉、周荻、沧溟三人也在。

    周安进来，所有人都站起来行礼，周安走进去坐在上官蓉旁边，扫视这些人后说道：“坐吧。”

    沧溟介绍道：“皇上，这位是我小师妹萧如英，也是苍龙帝国七公主，是我师尊最近百年唯一收的弟子。”

    周安点头，算是打招呼了。

    “萧如英，你是沧澜的后人，也是他师妹，我就直说。沧溟上次来攻打乾元的时候，封神之战就已经开启，你应该也知道。

    但是那不过是一个开端，很快真正的封神之战会真正的来临，到时候整个大陆修士都会被波及，更别说是国家。

    而这次的关键就是我乾元帝国，你也听说过不少各国对我的称呼，都已经将我视作妖帝，必定会联合起来讨伐。届时各州的修仙门派都会参与，龙州也是一样。

    玉岚仙岛应该已经在做准备了，苍龙这时候和本皇联姻，是打算和乾元共进退吗？”周安反问。

    听到这话，萧如英皱眉露出了犹豫的神色，不是对联姻，而是对真正的封神之战。

    封神之事玉岚真人已经告诉过他们，萧如英没想到周安会说，这一战所有国家都会对付乾元帝国，如果真的是这样，那和乾元联盟，等于把苍龙推入火坑。

    沧溟真人立即说道：“苍龙和乾元共存亡。”

    萧如英惊讶的看向沧溟真人，她是知道沧溟对苍龙帝国的贡献，说他是开国皇帝都不为过，不知为何会说的如此肯定。

    沧溟说道：“皇上，玉岚仙岛同意萧如英来联姻，其实考虑的并非苍龙帝国，而是告诉您，这次封神之战，玉岚仙岛和你是同一阵线。”

    周安微微惊讶问道：“为何？从目前看，我乾元可成了众矢之的。”

    “就因为你在。”沧溟话语中另含深意，微笑说道。

    周荻说道：“皇上，封神之战来临，如果能和苍龙联合，对我们也是一件好事，这桩婚事我认为很有必要。”

    萧如英起身行礼后说道：“皇上，上次苍龙听信谗言，才冒犯乾元。这次又被小人残杀父皇，企图挑起苍龙和乾元的战争，被大臣识破，是一个使用赤血魔功的人，师傅猜测很可能是极天教主。

    杀我父皇，此仇身为儿女必定要讨回，师尊告诉我极天教主背后关系很深，绝非苍龙能对付，介于各种情况，苍龙才以联姻方式取得乾元的联盟机会。

    而且师尊也说过，加入乾元，与我与苍龙都是一次机缘，还请皇上成全，我绝不负皇上信任。”

    沧溟立即说道：“皇上，这次联姻是皇家商议，由各位公主自信商议决定的，绝无半点强迫。如英也是为了自身考虑，臣愿意为她担保，如英来此绝无二心，必忠于皇上。”

    周安看向沧溟，萧如英如此直白的话，肯定受他指点，如果是一般的皇帝，萧如英肯定不会这么说。

    但是自己在外人眼中，已经属于大能者，凡人和大能者玩心计，后果谁都知道。

    几乎所有修仙者都知道，大能者都会各种推算神通，凡人根本无法比。

    要搭上乾元这条大船，只有一个要求，那就是皇帝的信任。

    “和苍龙联盟这件事本皇可以考虑，萧如英，你暂且留在乾京，本皇会给你安排庄园，你先留在乾京，修行上的事可以请教沧溟。

    极天教主几天前已经被我斩杀，他也不过一个棋子，苍龙的事没那么简单，现在实力才是根本，好好修行吧。”

    见周安没有同意，沧溟略微惊讶，见师妹皱眉，他说道：“好，不过皇上你可别把如英给忘了，她被苍龙送来，可没办法回去的。”

    周安笑笑指着他说道：“你可是苍龙的老祖宗，你那点心思我能不知道，我让萧如英留在乾京，是为了她好，用不了多久，各国都会有大变故，看清了，才好做出选择。

    沧溟，代我好好招待你师妹和苍龙使团。”周安说完，起身离开。

    皇后起身说道：“萧如英，既然皇上这么说了，你就安心留下，至少乾元不会进攻苍龙，你们可以放心。”

    萧如英再次行礼说道：“谢皇后。”

    “嗯，本宫先走了，沧溟你带清猗仙子和萧如英逛逛乾京，现在的乾京已经和以前不同，你们会喜欢的，左相尽快安排一处好的庄园。”上官蓉说完，也离开。

    “遵命。”周荻对沧溟点头，也离开。

    在他们都走后，萧如英不解的问道：“三师兄，你不是说乾元皇帝好女色，我对自己的姿色很有信心，为何他会急着离开？是我说错什么话了吗？”

    沧溟微笑说道：“世人流传的话岂能信，皇上身边的女人哪一个是简单的人物？你要有自信，你也不差，只要足够优秀，就不愁皇帝看不上。

    你要明白一个道理，天下间没有男人不爱美人，只是你没有找到他喜欢的点。对于美好的人或物，是人都会欣赏，好好把握，你修炼天赋比我好，但是为人处世之道，你还要走很长的路。”

    “外面流传他是妖帝，满朝文武都是妖邪。但是这次才接触一次，我就感觉到左相和皇后的不凡，我看外面这些流传是有心人故意推动。

    可是皇上和皇后等人为何从来不解释，甚至对于留言都不制止？”萧如英不解问。

    “凡间的皇帝，必定会控制人言，掌握人民的眼和嘴，就是我当年也是如此做。但是乾元皇朝完全不做这些事，他们所做只是全都是让人难以置信的事。

    每一件事都会让人感觉到望而生畏，不敢提起丝毫的反抗之心。我想外面流言如此厉害，但是乾京和全国的官员没有一人有异议，就是因为他们看到了现在朝堂的高大。

    到他们都只敢仰望的程度，你想，如果是你，面对这样的朝廷，敢有什么不敬的想法吗？”沧溟问道。

    萧如英点头，认真的思考着说道：“连三师兄都成了乾元朝堂的臣子，我实在无法想象，未来来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------乾元会变成什么样的王朝。”

    沧溟微笑说道：“如英你眼光不错，这次联姻，其他公主都避之不及，生怕被嫁出去，只有你一人主动提出。

    只要这次封神之战，乾元能不倒，未来必定会是让世界都要膜拜的存在，当年我舍去皇位拜师玉岚仙岛，就是看出这个世界凡间皇帝意义不大。

    匆匆几十年，即便让国家富强又能如何？几百年后还不是被别的王朝推翻，那时候我就明白世间没有永恒的王朝。

    但是乾元现在正向着当年我不敢想的路走着，如果成功，那将会是一座真正的永恒王朝，不，是仙朝。”

    萧如英微笑说道：“我是听了师兄和师尊最近对乾元皇帝的评价，才好奇他是什么样的人。加上这次苍龙大难，师尊又有暗示，我那些姐姐妹妹都唯恐自己被丢进虎穴，我才主动提出的。

    何况连三师兄都成了乾元臣子，我还有什么好说的，对吧，老祖宗！”

    沧溟哈哈笑道：“师尊的眼光看的比我们都远，好了，走，看看乾京，一定让你吃惊。”

    周安去往空灵仙府路上，皇后跟在后面问道：“皇上不喜欢萧如英吗？”

    周安笑笑摇头说道：“那倒不是，此女国色天香，和你都不逞多让，岂会不喜欢。现在皇宫不比以前，要入我周家的门，必须要得到我的信任。

    现在她还不够，皇后可要多看着她，如果不值得信任，再美也只能放弃。这次看在沧溟面上，可适当给与便利。”

    “臣妾明白，一定为皇上把好这关。只是最近，乾州各修仙门派出现不小的震动，因为剑宗和万法宗的毁灭，让他们都害怕魔道和邪道会接着将他们除去。”上官蓉说道。

    “哼，乾元领土内，除非国家认可的门派，其他都不允许存在。皇后可借此机会处理下这些中小门派，镇魂司就是为他们准备的，这些门派为天下太平做出贡献，能受帝国管束，本皇才允许他们存在。”周安笑笑，走进空灵仙府。

    上官蓉看了眼周安，发现他变化越来越多，现在才有了皇帝的样子，这让她欢喜，她现在已经被周安完全征服，心里巴不得周安成为真正的皇者。

    ：。：

第142章 小舞的执念

    ，最快更新签到六十年，从傀儡皇帝变天帝最新章节！

    空灵仙府书房内，周安盘腿坐在中间，周围三种不同种类的水围绕他流动，水光泛出微光，分别是淡黄色、淡绿色、淡红色。

    当三种水融合成一团后，在他面前变成深灰色。

    “三元真水还真是玄妙，将三种不同的神水混合而成，集合他们所长，中品以下的仙宝都难以破开这三元真水。”周安惊喜的说道。

    “主人，我觉得三元真水还没有完全，这是三种神水结合而成，肯定还可以再加上其他神水的效果，让他变的更加的完美。

    三元神水分别加入金、木、火三种特性的神水，我们的空灵神水是水特性的神水，如果再结合，可成为四元真水，如果再能找到土特性的神水，那就能形成五行，那才是真水。”书瑶说道。

    “水还分五行？”周安惊讶，他的理解中，水应该就是水。

    书瑶摇头微笑说道：“世间万物都分阴阳五行，不单单是水，其他元素都拥有阴阳五行变化。比如阳性水有五行，阴性水也有五行，共十种，但是要筹齐十种神水几乎没可能，很多世界十种水不可能全都存在。就我们所在的世界，我见过的总共就六种。”

    周安点头，暗自想着如何收集神水。

    琴语说道：“主人，你的三元真水已经是很强了，现在就算没有任何仙宝，你在大能者之中也有一席之位，如果再将空灵神水融合，恐怕真没多少东西能奈何你了。”

    “嗯，先把空灵神水融合进去试试。”周安开始期待了，知道这件事，不把这东西全部融合，心中的收集欲和完美欲怎么能满足。

    “主人，三元真水融合必定是玉峰真人花费千年时间才做到，每多融合一种神水，难度都会成倍的提升，而且神水威力强大，一旦出错，会有很大的危险，还请主人千万要谨慎对待。”书瑶提醒道。

    “我明白，你们对水的领悟都很深，帮我一起参悟吧。”周安自然不敢冒险，这神水的融合，和现代社会化学有几分像，万一搞错了，爆炸威力是非常可怕的。

    之后一个月时间，一切都变的平静，周菱纱、周灵、紫嫣、紫琼、紫萱几人都在这个月先后渡过三重天劫。

    有渡劫台的正心灵符，几人也没什么心结，心魔一关不大，加上顶级功法和仙宝傍身，三重天劫对她们来说根本不算难事。

    他们渡劫，周安让天道门和空灵仙府的弟子都去观摩，熟悉天劫，为自己以后天劫做准备。

    这天，周安正在尝试融合空灵神水，有书瑶的指点，对水系功法的驾驭要轻松的多，而且玉峰真人在水系功法上的造诣一样是极高的，在这个世界恐怕没几人能和他比。

    得到玉峰真人的记忆，才是真正让他融合第四种神水的关键。

    玉峰真人本来就已经开始融合第四种，只是因为没有找到合适的神水，才停滞不前。

    周安将这些理论告诉四位仙灵，在她们的帮忙参悟下，只是一个月时间，就已经开始能融合第四种神水。

    在四女的关注下，空灵神水缓慢的融入三元真水之中，从原本深灰色，慢慢的开始变淡。

    在完全融合后，水彻底的成为白色，如同一团牛奶。

    星言第一个欢喜得到拍手叫道：“成功了，太好了，四元真水，天啊，真的能成功，这太厉害了，以前的主人都做不到这种情况。”

    “上一代主人将空灵神水和空灵神冰领悟的如火纯青，但是还没开始融合神水和神冰，就入劫，如果给她更多的时间，应该也能做到冰水融合。”琴语说道。

    “我去试试这四元真水的效果。”周安有些期待这项神通的效果，刚要离开，突然收到某种感应，皱眉道：“小舞捏碎了护身玉符！通知弥罗，火速赶来支援。”

    周安话音刚落，放出神武金梭，金光包住他身体眨眼消失。

    这神武金梭是真正到达光速，比绝大多数的遁法都要快得多。

    玉峰山脚下，小舞和十几位修士被玉峰山弟子包围，这些跟着小舞的都是曾经和她关系很好的同门师姐妹。

    小舞不愿意看着她们被神隐利用，最后去找周安复仇，才留下来说服昔日的同门，但是绝大多数人都不信她。

    这段时间的努力下，只是说服了16人，结果今天要带着他们离开的时候，突然被其他同门围攻。

    带头的就是已经出师的白鹤真人，已经到达先天十重初期，真气修为差不多有将近2700年。

    其他人拦着，小舞有中品仙宝雷火轰天锤，这些没有出师的同门都不会发放法宝，大部分都是自己修炼的普通法宝，好一些也就灵宝级别，小舞足以杀出一条路。

    但是白鹤真人有玉峰赐于的下品仙宝神羽扇，小舞被拦住后，很快被同门包围，这一来要再突围就难了。

    “小舞，离开妖帝，帮我们为师傅报仇，你还是我们的师妹，你盗取的雷火轰天锤，我也不拿回。”白鹤真人微笑看着她，手中神羽扇晃动，看起来犹如一位大儒。

    “白鹤师兄，他杀了紫阳师兄，那幅画你应该也看过，你知道这一切。”小舞咬牙切齿的说道。

    白鹤真人手中扇子停了一下，然后皱眉说道：“我不知道你在说什么，紫阳师弟只是失踪了。”

    “失踪！”小舞突然怒吼起来，身上冲起魔气，组成紫红色的蛟蛇。

    “我在老师闭关的山洞内找到了紫阳师兄的尸体，还有那封神台，他培养我们，招收天下人，有教无类，就是等我们修炼有成，将我们元神送入画中，炼化元神，供他修炼凝神诀！”

    小舞这一声喊叫，带着对师门的失望和仇恨，魔气形成紫红色蛟蛇，就是她心中的心结。

    周围师兄弟听到都议论起来，虽然大部分人都不信，不过看到小舞样子，不像说谎，而且这魔气所化的蛟蛇，确实是紫阳没错。

    “小舞，你入魔了，如果真如你所说，那我们几个也应该被老师炼化元神，为何我和其他几位师兄还活着，你被那妖帝欺骗，如再执迷不悟，别怪师兄无情。”白鹤真人冷淡的看着她。

    “紫阳师兄拒绝了老师，才会被炼化，而你和老师同流合污，这封神计划也有你一份吧。”小舞大喊。

    白鹤真人皱眉，抬起神羽扇叹气道：“小舞，你入魔太深，你已经完全被妖帝迷惑，既然如此，那只能送你轮回了。”

    他扇子抬起，周围出现白色的风，凝聚成回旋弯刀，神羽扇对着小舞一指，这些回旋弯刀从四面八方同时包围攻击。

    小舞手中的雷火轰天锤爆发出雷火，飞过来对着正面砸下。

    这些回旋弯刀力量不和雷火轰天锤这种暴力型仙宝撞击，加上小舞的蛮力竟然只是将其中一把万道震碎。

    其它上百弯刀从周围飞射而来，身后的师妹师弟们惊叫，冲上来要帮忙，被其他同门拦住，双方也斗在一起，好在他们只为拦人，都没下杀手。

    小舞原地转身，拿着大锤旋转，雷火形成旋风，将射过来的弯刀全都弹开。

    白鹤再次挥动神羽扇，一根白羽射出，穿透雷火旋风，击穿小舞的左手臂，雷火轰天锤差点脱手飞出。

    紧接着上空落下一根闪电长枪，穿透雷火旋风直刺而来。

    小舞右手抓住锤子和长枪碰撞，闪电和雷火爆开，雷火轰天锤被强行震飞，紧接着一个背生双翼的男子飞下来，手上闪电枪刺向小舞冷声道：“你守不住道心，师兄就助你兵解。”

第143章 白骨夫人

    <>小舞眼看着闪电枪刺下来，已经没办法抵挡，只能全力去躲避，只是闪电枪的速度太快，她实在躲不开。

    这时天边金光一闪，刺下的闪电枪被金光撞到，在半空爆开，成为满天电火花。

    只见周安出现在小舞身边，空中背生双翼的人飞落下来，抬手的时候，闪电在他掌心凝聚，再次变成一把长枪。

    “我就说，你这是吃力不讨好。”周安说道。

    “总比日后和他们为敌的好，其他人我不管，他们我放不下。”小舞转头看下身后的16人，这些都是从小一起长大，一起修行，亲如兄妹的同门。

    在一起都快千年，岂是说放下就能放下的。

    “嗯，后面交给我吧。”周安看下那两位先天十重的妖修，虽说境界高于自己，但是他们修炼出的只是妖气，也没有修炼肉身。

    能容纳的妖气有限，如果这两人压缩妖气，凝炼出妖元，并且超过5000年修为，说不定还能拦住周安一会儿，现在不过三千年妖气修为，他看都没多看几眼。

    “妖帝敢一人前来，正好我们师兄弟联手，将你除去。”白鹤镇人看到周安，突然杀气暴增，而且对他的杀意极重。

    神羽扇挥舞下，射出五道白光。

    这些为了自己利益可以随意残杀同门修炼的人，不可能是为了老师报仇，肯定还有别的事。

    那名背生双翼的妖修也露出喜色，妖气全力释放，闪电枪化为雷柱冲来。

    周安刚好想要试试四元真水效果，伸手一点，周围出现乳白色水幕，将两人护在中间。

    他们的攻击落在水木上，只是出现微弱的涟漪。

    “三元真水！”背生双翼的人惊叫出声。

    “不对，三元真水是深灰色，这不是。”白鹤真人皱眉，不过能如此轻松接下两人全力一击，孰强孰弱不说也知道。

    这时周安抬手，掌心上出现两地乳白色水珠，随着他手指一弹，两滴水飞射而出。

    那两人连忙防御，背生双翼的青年连忙用闪电长枪挡住，结果水珠穿透枪柄，射入他的眉心，也化为灰烬。

    这是火性神水的效果，而金性神水拥有极强的穿透力，雷电长枪重在速度和攻击，防御差得远了。

    白鹤真人神羽扇放出白色光幕挡在面前，但是水珠碰到后，光幕震动凹下去。

    白鹤真人脸色大变，慌张叫道：“前辈救我！”

    他话音刚落，上空落下灰色玄光，挡在白鹤镇人面前，刚好水珠将光幕击穿，神羽扇也被击穿，落在灰光上。

    “还不快走！”上空传出女子惊呼声。

    白鹤哪敢迟疑，立即飞上天空，这时灰光被击穿消散。

    如此轻描淡写的灭了一位先天十重妖修，白鹤真人在他人及时营救下才逃脱，否则必定也步那名师兄的后尘。

    这让周围几千修士都惊慌，他们虽然人多，但是大部分都在先天三重之下，面对大能者，可能一个神通就能全灭。

    “炎州之中还有这等人物，阁下何不出来见见。”周安看向空中露出惊讶的表情。

    他话音刚落，空中出现一个穿着灰褐色衣服的妇人，皮肤灰白，双眼漆黑，她露出几分忌惮的神色道：“能杀玉峰，确实有能耐，今次恩怨，来日自当讨教。”

    “打不过就想走，天下哪有这等好事，给老子留下。”妇人刚准备走，突然天边传来狂傲的声音，接着一道血光撞在妇人身上，岁被灰色玄光挡住，不过也让妇人的玄光散去，白鹤露出来。

    “赤血魔功！”妇人惊呼，这时血水无声无息的出现在白鹤真人身边，将他身体包裹。

    “夫人救我！”白鹤真人惊慌，恐惧已经让他面目扭曲。

    但是这一句话喊出，血水已经将他全身包裹。

    夫人惊怒，右手出现白骨鞭，打中面前的血团。

    血团爆开，化为血雾散去，白鹤真人已经不知所踪。

    很快在妇人面前重聚成弥罗，他舔下嘴角狂傲的叫道：“这垃圾什么破修为，杂乱的很，还先天十重，被你们给催大的吧。”

    “弥罗！”感受到对方惊人的血魔力，妇人完全没了刚才坦然的神态。

    “知道怕了！不过我弥罗面前可没有求饶两字。”弥罗右手抬起，红光一闪，赤血妖刀出现。

    妇人开始变的谨慎，右手白骨鞭一甩，鞭子无限变长，如同蛇一样飞旋而来。

    “你是在闹着玩吗。”弥罗不屑的讥笑一声，眨眼消失。

    几乎同时，出现在妇人面前，赤血妖刀带着魔气横斩。

    妇人惊骇，身上灰白光芒一闪，出现白骨甲，同时身体向后飞退，虽然躲开了赤血妖刀，但是血色刀光冲出，还是击中她的胸口，在骨甲上留下刀痕。

    妇人大喝一声，飞出一千骷髅，将弥罗全方位包围。

    “原来是白骨精，不会真没血肉吃吧！”弥罗嘲笑一声，对着一个方向冲出，赤血妖刀化为百丈刀光，周围这些飞舞的骷髅碰到直接被击穿。

    妇人手中白骨鞭甩出，鞭头化为骨爪，抓住冲来的赤血妖刀。

    “赤血妖刀，赤血魔尊当年成名魔兵，没想到还存于世间，弥罗，我们井水不犯河水，这次的事不可不管，如何？”

    妇人已经有了几分畏惧，弥罗施展的赤血魔功明显比以往遇到的都强，就是真正的神仙都要伤在这把刀下，何况她一个先天大圆满。

    弥罗露出不屑的神色，突然变招，刀刃强行冲破骨爪，手腕一抖，劈出一刀，出现百道赤血刀光。

    妇人舞动白骨鞭，也抖出千百条鞭影，但是遇到赤血刀光，全都将她鞭影斩断。

    这时血光一闪，弥罗冲到妇人面前，赤血妖刀穿透他的胸口。

    妇人丢掉已经寸断的白骨鞭，身体变成白骨，这一刀只是穿透胸骨而已，她化为灰色流光飞走。

    弥罗紧接着化为血光追去，赤血经的遁法在万族时期都是顶尖的，妇人飞出几十公里，就被血光撞倒，从半空跌落。

    在她坠落的同时，赤血妖刀再次劈下，妇人双手挡住，刀光劈中手臂，手骨慢慢的开始出现裂痕。

    “不！”妇人惊恐的尖叫。

    这时远方飞来紫光，将赤血妖刀冲开，另一边来黑光，击中弥罗的后背。

    好在弥罗有赤血至尊魔甲，黑光无法侵入，不过也成功挡住了弥罗的动作。

    妇人趁机化为流光飞走，弥罗身体释放血光，将黑光冲开，再次追的时候，面前出现紫色大手，将他捏住。

    弥罗化为血液从指间流出，这时黑光也化为手帕将紫色大手包住，这下弥罗一时也出不来。

    这时下方射来白光，击中黑色手帕，将其冰冻，弥罗趁机冲爆手帕，但是早已经失去了妇人的踪迹。

    他哼了声，赤血妖刀收回，飞回周安面前。

    周安微笑问道：“能和你交手的，唯有先天大圆满，找到她，查出她的底细，我要一网打尽。”

    “是，我已经在她身上留下血影，她跑不掉，只是另外两个必定也是先天大圆满，三人联手我打不过，而且那黑色手帕，能封住我的血气，很厉害。”弥罗说道。

    “找到后通知我。”周安说完，带着小舞这群人飞回乾京。

    弥罗化为血光向另一边飞去。<>

第144章 大隐隐于市？

    <>乾州定阳郡的郡城上定城，郡府上空一道灰色光芒无声无息的落下。

    后院一间房屋内，白骨夫人刚现身，双脚一软，坐在地毯上，抬起双手，上面皮肉已经没了，露出骨头，而且上面布满裂痕，有血光冒出。

    白骨夫人身上其他部位的皮肤快速的干枯，变成了百岁老人模样。

    “可恶，没想到弥罗竟然能得到赤血经。”白骨夫人不甘心，同时眼中对弥罗多了几分畏惧。

    这时外面飞进两道流光，现出黑雾和紫雾。

    “赤血妖刀凶狠诡异，学会赤血经的弥罗，一般的先天大圆满已经无法抗衡。除非学会和赤血经同级别的功法，还有极品仙宝方能与之抗衡。”黑雾传出女子声音。

    “没想到如此修为的青鬼，竟然甘愿听候周安调遣，恐怕以后我们少不了和他争斗了。”黑雾传出老者的声音。

    “周安修为比我们预计还要强，要对付他需要找到克制弥罗的办法，而且他那不一样的三元真水很棘手，也要找到克制之办法才行。”黑雾内女声传出。

    “这件事你们去找吧，我需要闭关疗伤，赤血经伤我真身，此仇我必定讨回。”白骨夫人咬牙切齿的说着。

    这时外面传来脚步声，黑雾和紫雾立即消散。

    外面的门被推开，走进两个侍女，看到白骨夫人狰狞的样子没有丝毫害怕，行礼叫道：“夫人。”

    “带十位修士过来。”白骨夫人说了声，其中一位侍女走过来，扶着她坐在床边。

    很快十个被封住修为的修士被带进来，这些人看到白骨夫人狰狞的面目，直接吓瘫在地上，哆嗦着连话都说不出。

    白骨夫人冲上，骨手抓住一人脖子，骨头手指刺进喉咙，将其血肉全都化为血色流光吸走。

    一个先天二重的修士，十几秒时间就变成一具枯骨，接着其他人都一个一个被吸干。

    白骨夫人身上的皮肉这才恢复，变回原先美貌的妇人。

    这时门外一个看起来不过三十的男子走进来，看到房间内十具枯骨惊讶道：“夫人，发生了什么事？”

    “和乾元皇帝打了一架。”白骨夫人没好气的说了声，走去旁边坐下，侍女给她倒上一杯血红的茶。

    “皇上！”男子惊恐的叫了声，慌忙上前说道：“夫人，你怎么能和皇上作对，要是被查到，我们全都完蛋。”

    白骨夫人一拍桌子，妖力扩散下，桌子化为粉末，怒吼道：“怕什么，他皇帝就算找到这里，要奈何我白骨夫人还差些。”

    男子为难的说道：“夫人是神仙，自然不怕，但是我就一郡守，现在皇帝之威，我就是要逃也无处可跑。”

    “哼，我在你这里已经两百余年，帮你打下了定阳郡第一大家族的名号，而你也活上两百年，就算死你也够本了。”白骨夫人不怀好意的看向他。

    男子连忙跪下说道：“夫人息怒，念在这两百年来，我为夫人收集人畜，没有功劳也有苦劳，还请夫人不要丢下我。”

    “哼。”白骨夫人鄙视的看了这人一眼，站起来抬手伸向他，突然她双手臂出现血丝，并且有血气冒出。

    “血魔力！可恶，赤血经的力量竟然还留在我身上。”白骨夫人惊怒，突然一根发簪飞出，化为弯刀将自己双臂斩断。

    断手落地，立即被血魔力腐蚀，最后化为一团血水。

    白骨夫人突然转身断手射灰色血丝刺进身边两位侍女的体内，两女惊叫几声，身体很快被吸干，也变成白骨。

    而白骨夫人双手快速重生。

    面前的男子跪在地上连头都不敢抬起。

    “想要活的更长，就好好当一条狗。”白骨夫人不带感情的语气说道。

    “是，我明白。”男子连忙跪着爬离。

    乾京皇宫正殿，周安带着小舞等人飞落这里，他看下这些人，大部分都是妖修，其中一个是鬼族，这时他第一次见到弥罗之外的鬼族，还有两人是人类。

    “他们你自己安排，现在你是妖部大将，可以召集一些你自己的手下。”周安说道。

    “谢皇上，属下告退。”小舞行礼后，带着大家去自己的庄园。

    “别忘了和他们一起练八荒神火阵，半年内必须能完整的施展。”周安说道。

    “知道了。”小舞挥手，迫不及待的带着大家回去。

    这时周安受到玄光镜连接感应，抬手打出一道法诀，面前出现水镜，弥罗身影出现。

    “找到了，主人绝对想不到，她的藏身之处。”弥罗露出玩味的表情。

    “不会就在乾京吧？”周安说道。

    “定阳郡的郡城上定城，而且还是郡守家名义上的夫人。不过，他们在郡府内圈养了一群修士和特定血脉的活人，专门给白骨夫人练功用。”

    周安皱眉，没想到自己下面的官员竟然会做出这种事，圈养活人修炼已经超出乾元帝国国法范围，这以前是想都不敢想的，也只有邪道才会做这种事。

    弥罗接着问道：“主人，另外两人没有发现，现在是否要现在解决掉白骨夫人？”

    “等等，想办法先通过白骨夫人查出那两个人，这些都是未来潜在真正有威胁的敌人。定阳郡我会让周菱纱去处理。”周安说道。

    “是。”弥罗说完，玄光镜法术消失。

    周安使用玄光镜联络周菱纱，这丫头自从度过三重天劫后，立马懒惰起来，整天到处去查案，挖掘别人的秘密，顺便四处吃喝玩乐。

    周菱纱虚影一出现，正坐在一家豪华酒楼，都直接端着盘子，一手饮料。

    “定阳郡上定城会合，速来。”周安无奈摇头。

    “有什么好事？”周菱纱眼睛一亮，现在她到达先天四重，实力大增，寻常锦衣卫查处的对象，顶天都是后天七重，根本没有她用武之地。

    “大案子，牵扯到先天大圆满的妖修，带上一队锦衣卫中的精英，我在定阳楼等你。”周安说完，接触法术，化为流光飞走。

    周菱纱欢喜，先天大圆满虽然对她来说高不可攀，但是有周安在前面顶着，用不着她出头，而那些手下，她就可以好好发挥发挥。

    想到就感觉热血沸腾，满桌子好吃的突然不是很香的，不过那也得吃光的，对于吃货来说，一桌子美味佳肴浪费是不可饶恕的。

    于是就一边狼吞虎咽的吃，一边和锦衣卫的统领联络。<>

第145章 什么样的哥就有什么样的妹

    <>定阳楼是定阳郡公认的第一酒楼，召集了来自全国最顶尖的厨子，而且这里的装修和服务也都是顶尖的。

    用周安的话，就是这里的服务概念非常超前，就如同地球上说过的一句话，我们卖的是服务，酒菜是附加的。

    他开了一间最好的包间，刚坐下周菱纱就带着一队锦衣卫进来，不过他们并没有穿着官服，都只是便装，看起来就像江湖侠客。

    周安坐在栏杆边上，对着下面招手，周菱纱等人本来就一进来就先打量这里，第一时间就看到他。

    立即快步走上来，周菱纱一推开门就叫道：“哥，点菜了吗？定阳楼可是很有名的，我都只听说过还没吃过呢。”

    周菱纱可以和周安如此，她身后的锦衣卫可没人敢如此放肆，全都列队站着，齐声行礼，很小声得叫道：“参见皇上。”

    周安挥手说道：“这次我暂时不暴露身份，就作为一个普通的锦衣卫，你们无需多礼，都坐下说话，免得被人看到。”

    “是。”这些人老老实实的坐下，身体挺的笔直。

    周菱纱摇手略带调笑的语气说道：“夏雨，你可是指挥使，这样子谁来了看到就知道有问题，平时看你们吹牛逼不是很N瑟吗，这时候都都不会说了，身体还硬成这样？”

    夏雨一脸的无奈，他们兄弟间的话，能在皇帝面前说吗。

    “放轻松吧，菱纱，点菜。”周安说了声，看到栏杆下的大堂有歌姬和舞娘，他看下神色略微紧张的夏雨说道：“夏雨，看到下面的舞娘了吧，叫上几个在我们这里助个兴。”

    夏雨吃惊，转头看向下面的舞娘们，本能的舔下嘴唇。

    旁边几个年轻一些的双眼都放光了，能进定阳楼的舞娘、歌姬都是一等一的美女，岂是那些一般的风尘女子能比的。

    夏雨瞪了眼自己手下，让他们注意一些，跑去下面让人安排，这里一个舞娘价格不菲，普通百姓一年的收入可能只能在这里消费一次。

    很快一群美女在掌柜的带领下进来，看下这里都是年轻人，扫视一圈没看出这里哪个才是主子，不知道要对谁献殷勤。

    周菱纱走到前面一位拿着琵琶的歌姬面前，手指勾住对方的下巴，点头说道：“嗯，不错，都留下吧，小爷给双倍的钱。”

    “谢谢小姐。”掌柜连忙鞠躬，都笑开花了，这里的舞姬每一个价格都很高，现在全部双倍，能大赚一笔了。

    周菱纱丢给掌柜一个金元宝叫道：“把你们这里所有招牌菜都上一遍，我要最烈的酒，最好的菜，最美的姑娘。”

    “是是是。”掌柜暗自吃惊，这哪家的小姐如此野，不过他一个做生意的巴不得来这种大爷。

    周安看到周菱纱的表现，明显是时常混在这种地方，出手阔绰，哪里像一个公主。

    他转头看向锦衣卫这群人，他们全都低头看着面前的碗筷。

    “你们干嘛，平时做错事训你们的时候都嬉皮笑脸的，现在一个个都成什么样子了！来，美女们，音乐响起，跳起来。”

    周菱纱叫起来，看这这些手下的神色，再看看一脸微笑的周安，哈哈大笑起来，故意手搭在夏雨和身边的锦衣卫肩膀上笑嘻嘻的说道：“平时没少听你们说乾京哪家姑娘水灵，这些姑娘看不上？”

    这一说把这些人听的冷汗都冒出来了，作为锦衣卫，朝廷官差，去这些地方，皇帝怪罪下来，都要倒霉。

    周安扫视这些人说道：“你们平时就这么和菱纱玩闹的！”

    “不不敢，我们”夏雨已经不知道怎么说了，带着公主，又是上司去喝花酒，这件事，当面被皇帝知道了，真的好头大啊。

    “既然你们都是老手了，那就不用装了，这次的事办好了，可以不追究，办不好，这件事我就要和你们好好算算。”周安说道。

    “明白。”这些人暗自松口气，全都责怪的看了眼周菱纱。

    结果周菱纱坐在周安身边后坏笑道：“要不要再叫几个姑娘陪你们喝酒？”

    夏雨听的嘴角抽动了几下，暗自咽下口水，他们真的没想到，这小祖宗那么会玩人。

    周安敲下周菱纱脑袋，瞪眼说道：“适可而止，回去后减少你的俸禄。”

    “额，哥，我是为了活跃气氛，不然他们一直这样子，等会露馅怎么办？”周菱纱一脸委屈的看着他。

    “他们会处理好，用不着你操心。”周安笑笑，拿起茶水倒起来。

    很快酒菜上来，在几杯酒下去后，锦衣卫几人胆子也稍稍大起来，也敢说话了。

    被周安套出不少周菱纱在锦衣卫的黑料，反而把周菱纱给弄急了。

    夏雨带着报复性，故意把一些黑料抖出来，甚至还说出周菱纱女扮男装，在烟花之地豪掷千金的事情。

    “我那是为了查案。”周菱纱急忙叫起来，看到周安的神色，知道这些事如果真的要查，有宗卷瞒不过他，一脸委屈的说道：“我知道追查那笔赃款总共在十万两银子，我公费花了二十万。”

    “以后这些事你自己掏腰包，以前用掉的公款，双倍补上。”周安平淡的说道。

    “啊！哥，我哪有那么多钱！”周菱纱苦着脸说道。

    “记账，从你的俸禄上扣。”周安坏笑。

    周菱纱瞬间不高兴了，面前的酒菜也不香了，感觉美酒佳肴都变苦了。

    “要花钱可以找我，不许动用公款，这次是警告，再有下次，革职查办。”周安严肃的说道。

    “知道了。”周菱纱低头，狠狠的瞪了夏雨几人一眼，暗自准备回去让他们好看。

    夏雨几人暗自偷笑，不过脸上还是保持严肃。

    周安拿出一叠银票丢给她说道：“这里是一亿两银子，先把以前的填补了，花完了再找我要。”

    周菱纱立即变成喜色，拿起一大叠银票，抱住周安狠狠的亲了一下，然后当着夏雨这群人面前开始数钱。

    夏雨等人都看的目瞪口呆，再看看周安，全都叹气，有什么样的哥就有什么样的妹。

    等到酒足饭饱，也享受了美女歌舞后，周菱纱给了赏钱，让这些人离开，锦衣卫这些人经过这次一闹，也没有一开始的紧张。

    周安这才说道：“你们去收集郡守的所有罪证，只需查出郡守和他家族的罪证，白骨夫人和她的手下不用理会。

    这人是先天大圆满境界的妖修，我自会处理，这次我会和你们一同行动，不要伸张，万不可被他们看出破绽。”

    “是。”他们起身，都各自离开。

    这里没有外人的时候，周安身上衣服自动变化成江湖侠客服装，起身说道：“总指挥使大人，这次我听你调遣，查这余郡守。”

    “哇！哥，你这衣服是宝物吧，还能变？给我也来一套。”周菱纱一看就眼馋了。

    “有多的再给你，行动。”周安笑笑，他就是故意让周菱纱眼馋，又拿不到。<>

第146章 郡守的恐慌

    <>晚上，郡府内一只瓢虫将里面的建筑全都飞了一遍，当瓢虫靠近后面一个院子的时候，碰到一层灰蒙蒙的光罩，冒出青色火焰瞬间化为灰烬。

    郡府外的屋顶上，周安和周菱纱蹲在上面，周菱纱停止施法皱眉说道：“不行，郡府内所有地方都看一遍，没什么问题，只有这后院无法靠近，整个院子都被阵法保护。”

    周安躺在屋顶上，拿着酒壶喝着，一手拿着一种类似开心果一样的干果，味道很好，是定阳楼独有的点心。

    “白骨夫人可是先天大圆满境界的白骨精，岂是你这点旁门左道之法能对付的。”

    周安仰头，酒水倒入口中，满上一口后才停住，美美的让酒水顺着喉咙滑下，享受酒香和它入喉的润滑、醇香。

    周菱纱一把抢过他的酒壶，也跟着喝了一口，擦去嘴角的酒水后说道：“那你说怎么办？控虫之法、御鬼之法、符咒、天眼我都用遍了，没有一点作用。”

    “丫头，你真以为我是让锦衣卫来查出郡守的罪证吗？我是皇帝，被我发现他和我的敌人一伙的，要杀这人还需要证据吗？”周安笑道。

    “那你让我们查什么？好玩吗，还不如让我在定阳郡好好玩一圈。”周菱纱瞪眼。

    “我就是要白骨夫人知道，皇帝已经察觉，让锦衣卫先去试探，她害怕，才能寻求帮手。”周安说道。

    “先天大圆满会害怕？”周菱纱惊奇，一脸的不可思议。

    “别以为修为高的人就不怕死，你看万妖王，怕死的要命，别看他平时看起来凶狠，危及小命的事，比谁都怂。

    白骨夫人为何躲在郡府？在她眼中，一个小小郡府还不是随手捏死。这就证明她这人办事谨慎，借助凡间官员的力量，帮他收集血食，供其修炼，这样就算出事，她可以随时走人，死的就是郡府的家族。

    这次她被弥罗所伤，知道自己打不过，发现敌人又来了，你说她会怎么做？”

    周安又变出一壶酒喝起来，这酒味道很好，用水果酿制而成，度数也不高，拿来当饮料喝非常合适。

    “切，我还以为你这次故意跟在我们之中查郡守，然后等对方发飙后，你展现皇帝身份，吓的他们屁滚尿流，借此装逼打脸。

    然后为定阳郡除去一个大毒瘤，受到万民欢喜，你这皇帝就能让这里老百姓爱戴，说不定能收获一些美女芳心，带回宫中。”周菱纱一脸我看错你的表情。

    周安嘴角抽动一下，这丫头好能脑补，这种不就是地球上乾隆戏游江南的剧情，不过想到这些确实挺好玩的，万一真遇到极品美女，倒是可以试试。

    难得当一回皇帝，爱江山也要爱美人，他可没兴趣当皇帝了还要在这里实行一夫一妻制，专一那是高人雅士干的事，他内心就一俗人，喜欢的就要弄到手。

    “你这丫头就没个公主的样，整天都想些什么乱七八糟的事，老实看着，这白骨夫人要怎么接招。”周安嘴上这么说，内心其实是认可的周菱纱的想法。

    在白骨夫人居住的后院大厅内，余郡守神色慌张的跑进来，看到这里的侍女立即问道：“夫人何在？”

    “夫人正在静修，余大人还是明天再来吧。”侍女拦住他说道。

    “劳烦通报一声，出大事了，务必请娘娘定夺。”余郡守神色焦急，他知道面前这些侍女一个个都是修炼几百年的妖，哪敢放肆。

    “夫人交代，谁都不许打扰，余大人请回吧。”侍女神色冷漠，一个郡守根本不入她眼。

    “这次事关余家生死，而且夫人必定会被牵连，一定要通报，如果迟了，后果难料。”余郡守大声喊出来，他知道这里规矩，如果不是自己实在无法处理，他绝不敢在这里大声呼喊。

    “放肆，再敢大声喧哗，被怪我不客气。”侍女露出怒色，眼中有了几分杀意，双手变成了妖爪，双眼泛出绿光。

    余大人一咬牙还准备喊叫，里面白骨夫人的声音：“何事？”

    声音中已经透露出怒火，虽然她没说什么，但是余郡守知道，自己如果没有让她满意的理由，都可能被她给吃掉。

    门口两位侍女立即鞠躬叫声“夫人”。

    白骨夫人面无表情的走出来坐在客厅，看向神色焦急的余郡守。

    “夫人，我的人今天下午发现，一些锦衣卫正在查余家上下所有人，甚至连和我们有来往的修士都在调查。

    我们余家向来谨慎，不可能惊动锦衣卫，我猜测可能和夫人白天和皇帝交手有关，他已经追查到这里。”余郡守立即说道。

    “区区锦衣卫，就把你吓成这样，敢在我这里大呼小叫。”白骨夫人露出怒色。

    “夫人，你知道定阳楼是我们余家产业，我们的人看到周菱纱出现，她是锦衣卫总指挥使，多次出现过，所以我们的人还能人出来。

    而且还有一位年轻人，和周菱纱关系很密切，我担心这人可能就是皇帝。只可惜皇帝极少出现，我们的人都不认得，所以无法确定。”

    余郡守说完，恭敬的站在面前，等待白骨夫人的指示。

    不说皇帝，就是周菱纱，他们余家也招惹不起，这女人虽然芳龄不过13，可是锦衣卫总指挥使，又是当朝小公主，身份尊贵，又有实权，最重要的事，还是先天修士，余家怎么敢招惹。

    白骨夫人皱眉，锦衣卫，她自然不会在意，但是如果皇帝真的来了，自己现在伤还没恢复，未必是对手，而她最担心的还是弥罗，实在是赤血经太过可怕。

    她想了下说道：“现在还不是和乾元皇帝开战的时候，你们想办法拖延时间，只要锦衣卫不查到我这里就行，如果只是调查官员，死一些人无所谓，有的是人替补。”

    “夫人，区区锦衣卫何须夫人记挂，让奴婢去将他们收拾了，如果乾元皇帝在我们再想办法离开，如果不是，杀了就杀了。”旁边侍女说道。

    余郡守连忙说道：“不行，锦衣卫每一人身上都有护身命符，如果杀了他们，必定会惊动乾京，特别是周菱纱，据说还有仙宝傍身，我们不能鲁莽。”

    侍女一脸的不屑，认为只有弱者才要玩手段。

    “你有何良策？”白骨夫人问道。

    “锦衣卫都假扮成江湖侠客，不如我们就将计就计，让散修和这里的修仙门派对付他们，只要他们不暴露锦衣卫身份，这些修士必定会卖面子。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    这样就算上面查下来，也查不到我们头上，也能借他们的手，试探是否皇帝真的来了。”余郡守恭敬的说道。

    “嗯，不错，那还不去办！”白骨夫人皱眉，他有好点子，何必还要来打扰自己。

    余郡守早已经是人精，哪里会猜不出白骨夫人的想法，连忙说道：“夫人，那名青年是不是皇帝，我已经让人查了，如果是，恐怕还需要夫人出手。”

    “嗯，知道了，你先查出对方是不是乾元皇帝再向我汇报。”

    白骨夫人起身回去寝宫，走到门口的时候停住转身看向余郡守说道：“记住，这是最后一次，如果再出现在我静修的时候打扰，你知道后果。”

    白骨夫人说完走出门，余郡守躬身相送，说着绝不敢。<>

第147章 引蛇出洞

    <>转天早上，定阳楼上房内，周安伸个懒腰起来，昨晚总算将整个上定城给签到完毕，得到一些高端土特产，都是人间极品食品、古玩、珍宝，还有2000万两黄金、十亿两白银，和各种宝石。

    他刚走到客厅，门口传来敲门声，他走过去开门，看到夏雨指挥使站在门外，本打算行礼，想到这里来往的客人和小二，笑着抱拳说道：“周兄，有件事和你谈。”

    看夏雨自然的神态，昨天那一顿酒没白喝，转身走去茶桌位置说道：“进来说。”

    夏雨将门关上后，坐在对面小声说道：“皇上，余家确定暗中下药，抓捕散修和江湖高手，全都送去郡府后院。

    那里有白骨夫人在，我们不敢靠近，所以没能拿到确切的罪证，不过人证已经找到不少。

    而且这些年来，余家暗中培养了不少门派，都成了他们的打手，其中有两个还是修仙门派。

    定阳郡内很多修为高深的邪道散修和余家关系密切。还有一件事，昨晚我们锦衣卫兄弟遇到上定城后天武者的袭击，其中还有几个江湖散修，修为都在先天三重之内，不是很厉害，用的最多不过中品法宝。

    从抓来的两个散修口中得知，还会有厉害的修士过来，总指挥使已经去对付这些人，让我迟一些再通知你。”

    “所以你站在门外那么久都不敲门？”周安拿起茶壶给夏雨也倒上一杯。

    夏雨看到暗自感激，皇帝给自己倒茶，这可是厚待，连忙说道：“皇上就寝，属下不敢打扰，只能在外面候着。”

    周安笑笑说道：“既然丫头那么想要出风头，就让她出好了，先吃点东西。哎！你手下都吃过早饭了吗？”

    “事态紧急，大家都还盯着余家的人，他们身上都带着干粮，不用担心吃的问题。”夏雨说道。

    “嗯，余家这次留不得，你们继续盯着，如有异动，可先斩后奏，白骨夫人我会处理。”周安说道。

    “是。”

    夏雨起身刚准备离开，拿出一个木头盒子丢给他说道：“里面是一些点心，给你兄弟们尝尝，在不影响任务的情况下，可以对自己好些，这点可以向菱纱学学。”

    夏雨接过，露出喜色说道：“属下代替兄弟们谢过皇上。”

    周安笑笑挥手，目送夏雨离开，现在锦衣卫核心人员都已经是先天境界，足以应对绝大多数问题了。

    即便和修士沾边，锦衣卫发放的几乎都是上品法宝，指挥使使用的可都是灵宝级别，修炼的那可是天道门功法，还有江湖上各种左道之术，足以进退自如。

    周安施展遁法，钻入地下消失。

    再次出现的时候，已经在城外山道的一个山坡上，他跳上一棵大树，看向远处周菱纱和两位锦衣卫对战一群修士。

    其中两个已经是先天五重的邪道人物，其他五人是先天一二重的，使用的都是下品法宝，功法也属于天级中的大路货。

    周安坐在树杈上，拿着茶壶和糕点吃着，看周菱纱的战斗。

    虽说在锦衣卫不缺战斗，但是和先天三重之上的修士战斗机会是很少的，这次可能是周菱纱第一次战这种级别的邪修，是很好的锻炼机会。

    周菱纱365口万妖飞刃围绕她飞舞，周围百米范围内可以说是生人勿进。

    但是对面两位邪道实力也不错，一个手中拿着黑幡晃动，手捏法诀，黑幡散发出黑色雾气，控制一群凶魂攻击。

    周菱纱的万妖飞刃对生物效果很好，但是对这些魂体没什么用，飞刀穿过凶魂，不来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------会造成任何伤害。

    她立即双手结印，施展天道符法，周围出现八道黄色符咒，法印一指，符咒飞出，化为365张符咒，贴在万妖飞刃上，散发出黄光。

    这下飞刃如同水龙卷一样卷席而出，这些凶魂被飞刃穿过，发出惨叫声，魂体化为魂雾散去。

    这把那名邪道心疼直咬牙，咬破舌尖，将血喷在黑幡上，快速念咒，然后摇晃黑幡。

    只见黑光洒出，照在凶魂上，出现一层灰蒙蒙的光护住凶魂。

    飞刃撞在凶魂身上，出现一圈圈涟漪，一时也无法突破，只能用这些飞刀护着自己飞旋，阻挡这些凶魂攻击。

    另一个邪道，控制三口飞刀，冒出绿色火焰，围着周菱纱找机会偷袭。

    只是365口万妖飞刃保护的太过严密，他一直没机会下手，再说万妖飞刃是极品灵宝，邪道这三口飞刀不过下品灵宝，要突破也是极难。

    看到双方僵持住，周安皱眉摇头，这丫头虽然野，但是斗法太过谨慎，直接传音说道：“丫头，我不是给你天峰印和虚空轮，随便一个就能干掉这两个。”

    周菱纱没有任何惊讶，用天道门秘法传音道：“我就是练练手，用虚空轮还不是一招就能杀了他们。天峰印倒是可以，但是同时使用两件宝物，法力消耗太大，可能一下耗去我小半法力，万一他们还有人藏着就危险了。”

    “笨蛋，你这样耗着，法力就消耗少吗？速战速决，你一个天峰印砸下去，对方只要没有克制办法，就会被吓走。”周安带着嘲笑的语气说道。

    “哼，得意什么，不就是比我打架机会多吗。”

    周菱纱不笨，很快领悟斗法精髓，她立即拿出天峰印，坏笑一声哼道：“打不过哥，就拿你们出气。”

    只见她手上这碧玉山峰抛出，这个飞速变大，成为一座真实的翠绿山峰压下。

    那两个邪道看到脸色大变，这丫头竟然有两件极品灵宝，吓的他们慌忙逃走，都顾不得收回自己法宝，施展遁法飞走。

    山峰落下，将这斜坡硬生生的压出一个平地，整个山体震动，不少石块滚落。

    周菱纱岂会让两人逃走，不然会被周安笑死。她早就料到这两人会跑，控制万妖飞刃提前围在上空。

    两人遁光刚飞起，就被万妖飞刃击中。

    两声惊呼声，两人掉落地上，紧接着被其它早就藏在草丛中的万妖飞刃，贴着地面一闪而过，将其首级斩下。

    其他几个散修看的心胆俱裂，虽然五人对付两个锦衣卫，但是明显他们反而被压制，想要脱身也没那么容易。

    结果因为他们慌张分神，其中一人被锦衣卫飞剑斩首，其他四人立即跪下投降。

    周安这才施展遁法，出现在周菱纱身边，一脸的微笑。

    但是在周菱纱眼中，这家伙就是在嘲笑自己，非常的不爽。

    “你的万妖飞刃数量多，可以发挥它的优势，一部分缠住对方法宝，另一部分可以直接攻击对方本身，控制得当，才能发挥灵宝的真正威能。

    对付这两个，根本不需要多大力气，以后记住了，浪费法力。”周安还是忍不住的说了一句，为她以后安全着想。

    “烦死了，哼。”周菱纱深感没面子，转身跑去解决那几个投降的。

    其实根本用不着她来，那两个锦衣卫能处理。

    周安摇头笑笑，看向另一边的山林，那些人自以为藏的够好，不过在周安的灵幻天眼下，无所遁形。

    那人连忙施展遁法钻入地下消失。<>

第148章 不分青红皂白来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    <>郡府后院，白骨夫人所在的大厅，听到余郡守的汇报，露出不快的表情。

    “哼，没用的东西，一个黄口小儿都对付不了，你们几个去将那丫头收了，正好用她给我疗伤。”白骨夫人咬牙切齿的说着，自己的伤可以说是周安造成的，吸干他妹妹的血肉，才能让她痛快。

    “是。”白骨夫人身边的两位侍女应声，化为鬼雾飞走。

    “夫人，那名青年也在旁边，根据眼线的描述，十有**就是乾元皇帝，你的手下恐怕”余郡守有些慌张，毕竟皇帝亲自来了，他一个小小郡守哪敢和现在的乾元皇帝硬掰。

    “真的是他！那弥罗必定也来了，你立即让那些门派的所有人都去伏击他们，不管付出多大的代价，快去。都养了他们将近两百年，是时候拿来用了。”白骨夫人连忙说道。

    余郡守犹豫，但是看到白骨夫人神色，他只能应声后退去。

    白骨夫人立即施展遁法，化为一股白烟飞走。

    周菱纱正审问四个投降的修士，从他们口中问出关于余家的情况。

    周安身边血影浮现，传出弥罗的声音：“主人，白骨夫人行动了，我现在就跟去。”

    “嗯，小心，发现那两人，先汇报，这次务必要查出那两个先天大圆满的身份。”周安说完，身边血影消失。

    突然周菱纱和那位紫衣卫身上的玉符出现警示，其中一位锦衣卫立即说道：“总指挥使，是夏雨指挥使的求援信号。”

    “你们将这四人看紧了，我去看看。”周菱纱皱眉，叫道：“哥，我们走。”

    话音刚落，周菱纱背后出现刀翼飞向城内。

    周安也驾驭剑光跟着旁边。

    虽然在城外，对他们来说飞过去也就两三秒的事。

    两人落在郡府前的广场，看到夏雨带领的这队人被五百多人围攻，其中三十多人都是修士，不过境界最高的也就先天三重。

    周菱纱飞落在旁边的屋顶上，看到这情况奇怪道：“有好几个小门派和余家没什么关系，为何也帮他们？还有都尉的人和镇魂师？这定阳郡问题竟然那么大？”

    周安也皱眉，都尉是定阳郡的军官，管理定阳郡的地方军队，而郡守是管理城市，如果这两边联合，那这里老百姓恐怕真的是有理都没地方说去了。

    最让周安吃惊的是镇魂师，现在镇魂师在全国郡城都设立分部，召集了大量的散修，不受任何官员管制，如果余郡守能把手伸到镇魂师，那这其中的问题真的就大了。

    那么多人围攻，夏雨等人也抵挡不住。

    周菱纱就要去支援，周安拉住，传音给夏雨等人。

    “哥，再不快点，他们会有危险的。”周菱纱急道。

    “看看这些人是否真的替余家卖命。”周安皱眉看着下面。

    夏雨等人收到周安传音后，全都撕开身上的外衣，露出里面锦衣卫的制服，全都拿出腰牌叫道：“我们是锦衣卫，奉命调查余家，你们敢当帮凶！”

    看到锦衣卫，进攻的这些人都傻眼了，突然间全场安静下来。

    这时有个散修叫道：“假扮锦衣卫，可是大罪，大家抓起来可以向锦衣卫讨赏。”

    “上定城安定繁荣，锦衣卫怎么可能来这里，一定是假扮了，大家活抓了这几人，拿去领赏。”

    有几个人带头叫喊起来，很快就有更多的人跟着叫起来。

    不过还是有过半的人不确定，已经后退不愿意参这样浑水，万一真攻击锦衣卫，那让锦衣卫全面出动，这里没人受得住。

    而且现在的乾元已经今非昔比，要在乾州生存，得罪朝廷，跑哪都没用，特别是皇宫势力插手，那他们连跑都难。

    这时余郡守走过来，这里人都让开路，余郡守扫视几人，夏雨他是认得的，锦衣卫指挥使他全部都记着。

    故意一脸不屑的说道：“锦衣卫！哼，我怎么不记得有你们这些人啊，我定阳郡的郡守，哪个锦衣卫不认得，一群乱党，敢冒充锦衣卫，给我拿下，反抗者格杀勿论。”

    有郡守确定，这里大部分的人再次攻击，各种稀奇古怪的法术都涌出来，还有从没见过的法宝，这些都是散修自己炼制，几乎都是下品法宝，甚至有些说是法宝都已经很勉强。

    夏雨带头一拍腰间的金属腰带，腰带上的银色鱼鳞金属片飞出，组成盾牌挡在面前，飞剑、飞丸、毒针等等打在上面爆出火星。

    其他锦衣卫全都背靠背围在一起，放出鱼鳞盾，每个盾牌叠在一起，自动变化组成一面鱼鳞围墙。

    接着里面的人从腰上拿出挂着的金属链子，同时甩出，这些锁链变长，头部变成铁爪，跃过鱼鳞盾墙冲向外面的人。

    几个躲避不及的，被铁爪扣住，接着被强行拉进鱼鳞盾墙内，就传出惨叫声，很快就没声了。

    这时一个中年男子跳起，双手冲出火焰拍出，只见一只巨大的火焰手掌冲来。

    鱼鳞盾墙被击中爆出火浪，如同被火箭弹击中一样，这部位的鱼鳞盾墙爆碎，这片盾牌后的锦衣卫被震倒在地，鱼鳞银片散开露出里面的人。

    男子再次拍出一掌，第二个火焰手掌冲来，夏雨挡在却口，双手握住噬魂刀劈下。

    十多米长的刀气和火焰手掌撞在一起，两个同时爆碎。

    紧接着十几团火球飞来，夏雨肩膀一抖，几十个鬼首飞出，将火球吞下。

    这件法宝是周菱纱给他的，锦衣卫大牢每天处死的人不少，收集很多凶魂，让他炼制后，威力变强很多。

    其他修士趁机放出各种类型的飞剑打向夏雨，身边几位锦衣卫后腰挂着得到皮囊飞出短刀，总共上百把短刀将这些飞剑全都拦下。

    那个一开始被火焰手掌震倒在地的锦衣卫，立即爬起来，手捏法诀，那些散落的鱼鳞银片飞回重新组成鱼鳞盾墙。

    紧接着又有铁爪飞出，再次将几个人给抓走。

    “师伯，这是锦衣卫的通用法宝没错，这些人肯定是锦衣卫。”旁边观看的一个十三四岁少女说道。

    “嗯，这定阳郡要出大事了，羽儿，我们离开，免得被波及，这时候被锦衣卫抓去，就真的百口莫辩了。”旁边灰发老者就要拉人离开。

    叫羽儿的少女说道：“师伯，你不是说要为师傅报仇，可以上报锦衣卫吗，我们平时见不到，现在就是最好的机会。”

    “羽儿！不要胡闹，这些人围攻锦衣卫，已经犯下大罪，你这时候没头没脑的冲进去，被认为叛逆都更加没法澄清了，以后有的是机会，走。”老者伸手去拉人。

    结果羽儿竟然飞身跳到锦衣卫上空，立即有一个铁爪冲向她，将她的脚踝扣住。

    “锦衣卫大哥，我是来帮你们的。”羽儿大喊，双手抱头叫出声了。

    这时候谁会信，落入鱼鳞盾阵内，他们岂会在这时候留人，鱼鳞盾阵对外效果很好，但是最怕的就是从内部攻击。

    老者气的直瞪眼，不过这时候顾不了许多，跳起来释放一对双剑，攻击外面的人。

    老者突然攻击，让这些围攻的修士措手不及，四人直接被斩杀，然后大声喊道：“锦衣卫大人，刀下留人，她真的是帮你们的。”

    老者为了表明自己立场，直接动手斩杀其他人，夏雨皱眉，铁爪一抖，本来被拉向鱼鳞盾阵内的羽儿，到达口上又被甩到老者身边。

    “锦衣卫大人门，看我帮你们对付这些造反的。”羽儿嘿嘿笑着，双手结印，腰包内飞出81片银光闪闪的羽毛，飞向修士们。

    结果被一个胖子用一面变大的蒲扇给当下。

    在旁边屋顶上看的两人倒是意外，竟然突然跳出这样的人。周安微笑说道：“一个后天境界的小丫头，竟然敢冒那么大的危险，倒是和你有一拼。要不是有那老者护着，这丫头死定了。”

    “哼，她那不是鲁莽，而是知道老者会帮忙，看她样子必定有求于我们。现在已经看出周围人大部分都是被蛊惑的，并非真的造反，镇魂司那几个笨蛋，连锦衣卫真假都分不出，回去看我不好好收拾收拾这些不长眼的家伙。”

    周菱纱哼声，立即飞跃出去，背后刀翼展开，在锦衣卫的鱼鳞盾阵上空飞旋，365口飞刀四散射出，周围这些不过下品法宝，直接被斩断。

    只是一击，围攻的修为大半法宝被毁，不少人都受伤。

    “镇魂司的混小子们，准备接受姑奶奶的怒火吧。”周菱纱怒叫一声，带着几分傲娇。

    锦衣卫其他人大家可以不认的，但是周菱纱的刀翼可是全国闻名，毕竟总指挥使名号还是很响亮的，她的成名宝物就是这365口万妖飞刃组成的刀翼。

    她一出现，周围人都傻眼了，现在他们明白，这次他们真的和锦衣卫打起来，而且总指挥使兼小公主亲自来了，让这些人开始慌了。<>

第149章 真假公主

    <>余郡守脸色没有丝毫慌张，周菱纱出现在他意料之中，他看下身边那边戴着面纱的少女点头。

    这人摘下面纱，容貌竟然和周菱纱一模一样，甚至一桌、体型也完全一样。

    此人身后也出现差不多的刀翼，飞过去悬浮在周菱纱面前，指着她怒斥道：“哪来的妖孽，竟敢冒充本公主，受死。”

    假周菱纱背后刀翼展开，包住她的身体，如同电钻一样冲来。

    周菱纱惊讶，刀翼也包裹身体，刀翼外层旋转，如同电锯。

    两人靠近，刀翼碰撞，发出持续的金属撞击摩擦声，火星飞溅，看的人胆战心惊。

    “怎么会有两个十公主？”

    “哪个才是真的？”

    周围人都惊奇，议论起来。

    “到底谁才是总指挥使？看不出来啊！”盾阵中的锦衣卫也有几人难以分辨。

    “笨蛋，总指挥使身上有令牌，而且很明显那个假的是在帮余郡守那边的。”夏雨瞪眼呵斥一声，对于自己手下这一点都分不清有些不高兴了。

    周菱纱很不爽，竟然假冒自己，飞到屋顶上，刀翼散开，化为飞刃河流俯冲下来。

    假周菱纱也一样让刀翼分开，化为飞刀河流冲上去，两人的招式和威力看起来完全一样。

    “有本事你将我们天道门秘法天道符法也给学去。”周菱纱就不信邪了，双手飞速结印，周围出现五雷符阵。

    轻喝一声“敕”，手指射出玄光打在符咒上。

    五雷符阵激发出闪电，贴在飞过的飞刃上，用飞刃组成大的五雷飞刃阵，飞刃之间出现万千闪电连接，向对方冲去。

    假周菱纱哪会天道符法，被这种阵法惊到，实在没办法下，只能硬着头皮控制飞刀顶住。

    结果双方飞刀碰撞下，天雷透过飞刀导电，假周菱纱惊慌刚要后退，就被传导过来的天雷击中，而且是千万条细小的天雷。

    只是发出一声惨叫，假周菱纱就被电成焦炭，周围飞舞的飞刀全都落下。

    周菱纱飞落在旁边屋顶上对着下面的人哼声道：“镇魂司和都尉军，你们还愣着做什么，还不将余家全部捉拿归案，难不成真想叛变！”

    这一声呵斥，将下面观战的人叫醒，镇魂司和地方军哪敢再有异议，带着愤恨冲向余家的人。

    被余家的人骗的差点被当成造反，他们能不心生怨念吗，万一上头追责下来，他们全都吃不了兜着走，趁现在斩杀一些余家人，说不定还能将功赎罪。

    而江湖上这些散修知道自己攻击了真正的锦衣卫，一些为了讨好，帮忙攻击。

    一些是俏俏的离开，置身事外，免得引火烧身。

    这一来余家和他们的门派，被愤怒的人群淹没，郡府的护卫和官差、家丁直接跪下投降，确定是锦衣卫，他们哪敢再反抗。

    周菱纱看到一群侍女带着余郡守飞走，她立即控制飞刃回到身后组成刀翼，一拍翅膀追去。

    羽儿见了也控制银羽组成一把飞剑，自己踩在剑身上追去。

    “羽儿！”老者无奈，只能跟着御剑追去，那些白骨妖一个个境界应该都在先天四重和六重之间，羽儿这丫头哪是对手。

    周安一直站在远处看着，突然发现这叫羽儿的小丫头和周菱纱真的很像，想到周菱纱在锦衣卫整天和一群大男人一起，锦衣卫虽然有女的，但是总共没几个，那么小的年纪真会被带坏。

    寻思着把这小女孩给弄进锦衣卫，陪着周菱纱，她们胡闹没关系，主要是别被彻底带坏。

    而且这两人看起来任性，其实后果她们都已经料到，就如同羽儿，如果不是有老者在，她肯定不会如此冲动。

    而且行为看起来鲁莽，其实把握的度很到位，不会真的让老者无法收拾，可以说是看起来鲁莽，其实是真正做到险中求胜，一切都在掌握中。

    这一点周安比较看好，加上从面相看，此女不是小人，可以让周菱纱和她做朋友。

    确定这一点后，他也跟着飞去，这里有夏雨足够了，突然已经飞剑传书给周荻，到时候他会过来处理。

    在城西郊外，五个白骨妖侍女被周菱纱的万妖飞刃困住，这次用了雷火符，飞刃带着雷火组成阵法，将她们围住，准备将这几个妖给炼了。

    在不远处看到六具白骨，都是白骨妖死后的本体，被从身后斩杀，旁边余郡守被虚空轮守着，只要他敢动一下，就会被斩。

    目前一条左腿已经被斩断，躺在地上哀嚎哭求认错。

    玉儿和老者在旁边也拦住了两个白骨妖，虽然羽儿实力不行，这银羽剑还是可以阻拦一下白骨妖，主要是这老者实力不简单，估摸着已经是度过六重天劫的修士。

    如果老者手上有厉害一些飞剑，这两个白骨妖早就被杀了。

    周安飞落下来，余郡守看到他彻底的绝望了，他是认得周安的，毕竟是郡守，如果连皇帝样子都不知道，那这郡守也白做了。

    白骨妖侍女凶性大发，双手变成骨爪，飞身冲上去，周身释放出的妖气带着惊人的煞气。

    这是吸食的人血过多而形成的凶煞戾气，这种妖物被镇魂师或者震倒修士发现，必是首杀目标。

    她们一冲上去，周菱纱就变化法阵，雷火飞刃同时冲下，被困的白骨妖侍女被爆炸的雷火淹没，传出惨叫声。

    几秒后，周菱纱收回飞刃，回到后背组成刀翼收拢。

    “哥，这郡守怎么处置？”周菱纱问道。

    “按照律法公审，让定阳郡所有人都知道余家的下场。”周安说了声，走向老者那边。

    那两个白骨妖联手勉强接下老者的飞剑，看到周安靠近，都慌张起来。

    突然不顾可能会被飞剑所伤，转身跳起要逃走。

    结果两把飞剑击中她们后背，接着她们就变为黑烟飞向天空。

    周安手一直，玄冰神光射出，眨眼间两团黑烟就被白光击中，变成冰雾落下，黑烟消散，变成两具冰冻白骨。

    因为冰焰的效果，白骨妖在冰块之中被焚化，连灰都不见了。

    如此威力看的羽儿和老者都暗自咋舌，这威力恐怕没有极品防御灵宝都挡不住。

    羽儿和老者立即下跪叩拜道：“拜见皇上。”

    如果是普通皇帝，他们自然不会理会，因为现在周安已经被公认为大能者，对于修士来说，那都是前辈，自然要行大礼。

    “你们不是本朝官员，无需行此大礼，起来吧。”周安走过去，随手一挥，两人就被真元强行托起。

    羽儿立即说道：“皇上，民女有一件非常重要的事汇报，关系整个定阳郡，甚至整个乾州的安危。”

    “说来听听。”周安也好奇，这少女为何要冒如此大的风险见自己。

    “定阳郡内有一处无名山头，周围五十里范围荒无人烟，在群山深处有一座白骨魔宫，专门抓捕度过三重天劫的修士。

    据我们所知，里面封印着上古老魔，由白骨夫人抓来修为高的修士，帮助老魔破除封印。

    如果里面的魔头出现，轻则整个定阳郡的人都有会成为他的血食，重的还会危及整个乾州，还请皇上彻查。”<>

第150章 初会九玄山

    <>周安皱眉，略微思考后叫道：“菱纱，这面天遁镜你拿着，它可照出一切迷幻法术，让其无所遁形。记住，不可和里面的任何人交手，只需查出真是情况。”

    听到天遁镜，旁边老者暗自吃惊，感叹这乾元皇帝真的不得了，这样的仙宝都有。

    “明白。”周菱纱早就知道天遁镜厉害，虽然不是攻击法宝，但是效果非常好。

    周安看向老者问道：“道友如何称呼？”

    “老夫长乐。”长乐真人微笑抱拳。

    “调查白骨魔宫还请长乐真人护持，我还有急事，办完后随后就到。”周安说道。

    “好。”长乐真人对周安只是有所顾忌，加上有求于人，所以态度会好很多，敬畏自然谈不上。

    再看向少女，不等周安问，少女就说道：“我叫秦飞羽。”

    “你可愿意加入锦衣卫？”周安直接问。

    “啊！”秦飞羽和长乐真人都没想到周安这时候邀请，都露出惊讶的神色。

    秦飞羽犹豫，看向长乐真人，这种事不能随便答应，毕竟同意等于受制于人，当然锦衣卫的好处大家都知道，各种高级丹药、功法、法宝都有国家发放。

    秦飞羽犹豫后想要回绝，她虽然是散修，毕竟还是有师傅的，不能随意改变。

    长乐真人突然说道：“羽儿，还不谢过皇上。”

    “啊！师伯？这样师傅会不高兴的，加入锦衣卫就等于改投天道门了！”秦飞羽吃惊。

    周菱纱哼道：“天道门可是最顶尖的门派，怎么！还委屈你了？”

    秦飞羽摇头说道：“我虽是散修，但也有师傅，这么做等于判师，我知道天道门是最好的，所以还请皇上原谅。”

    周安哈哈笑道：“理当如此，不过加入锦衣卫并非就一定要加入天道门，只有核心弟子才有资格加入，而且也并非强制性，所以你无需担心。”

    “真的！太好了，谢皇上，我愿意加入锦衣卫。”秦飞羽露出喜色。

    周安说道：“好，那从现在开始你就是锦衣卫一员，你和菱纱一起调查白骨魔宫，有长乐真人护持，我也放心一些。我现在还有要事，等办完后自会和你们会合。”

    “遵命。”秦飞羽学着锦衣卫的动作行礼。

    周菱纱哈哈笑道：“不错，动作很标准，以后你就是我小弟，不，小妹了，那我们出发。”

    周安和长乐真人互相点头，然后放出神武金梭，化为金光眨眼消失。

    秦飞羽惊叹道：“好快的速度啊！比我见过所有遁光都快！”

    “那可是神武金梭，来自神族的宝贝，当然快了，走，我们去探险。”周菱纱一拍秦飞羽肩膀，两人莫名的感觉臭味相投，嘿嘿一笑，看了眼长乐真人，由秦飞羽带路飞向天空。

    长乐真人无奈叹气，自己都成了保姆了，还在飞羽虽然顽皮，但是办事还是有分寸的，不然他这师伯真难做了。

    周安来到冰州九玄山脉的一处冰山之上，他刚到落下，身边一团血雾从地下飘起，出现弥罗的血影分身。

    “主人，白骨夫人确定进入九玄山，这九玄山是九玄娘娘的道场，刚询问了锦衣卫那边的人，九玄娘娘是很厉害的先天大圆满修士，在九州大陆也是赫赫有名。”弥罗站在旁边说道。

    “我听花无月提起过这人，我去会会这九玄娘娘，你看时机解决白骨夫人，尽可能的逼出另外一人。”

    周安说完，飞向九玄山上空，双眼出现灵幻天眼，看到这九玄山上被重重阵法护着，要强行冲进去，就是先天大圆满境界也难说能做到。

    他站在虚空，脚下是四元真水雾化形成的白色云团，对着下方说道：“我是乾元帝国皇帝周安，白骨夫人在我国内杀害无数修士和百姓，我特来擒拿，还请九玄娘娘将此妖女交给我处置。”

    声音传遍整座九玄山，让山上的修行者们都惊怒，很多人飞到周面前呵斥。

    这些修行者大多都是在山中潜修，连冰雪帝国的事他们都不过问，更别说乾元帝国。

    好几个脾气暴一些的修士直接指着周安大骂：“凡尘皇帝也敢来九玄山撒野，再不离开，休怪我们拿你问罪。”

    “凡尘皇帝竟然能修炼到先天境界？乾州的修士都死绝了吗，竟然允许这种事发生？”

    “知道九玄山是什么地方吗，别以为修炼到先天，修士也把你当皇帝，识相的立即离开，免得斗起来，我们一个不慎将你化为飞灰。”

    这群修士叫嚷着，他们是不愿意沾染杀皇帝这个因果，才出言驱赶，如果换成其他人，脾气不好的早就动手了。

    “九玄娘娘一定要包庇这等祸害天下的妖女，那本皇就只能得罪了。”

    周安平静的说了句，右手抬起，掌心之上悬浮一团白水，翻手对着这群人。

    只见白水变汹涌的大河卷向面前这群修士。

    “哼，控水之法小道也，看我冰冻你的水。”其中一个穿着白色袍子的修士张口喷出寒气。

    这些寒气连空气中的水分都能冻结，出现冰雪落下，但是碰到周安的白水，没有任何效果，江河还是卷席而来。

    这下这些人都感觉出这水的厉害，同时释放自己的神通。

    只见各种颜色的玄光射出，但是碰到四元真水如同泥牛入海，没有丝毫效果，反而四元真水形成海啸一样扑下来，随时会被吞没。

    这下这些修士才知道害怕，慌忙放出护身灵宝，这些能练出玄光神通，至少都是渡过六重天劫的修士，确实有自傲的本钱。

    只是他们想破脑袋都想不透，皇帝为何有如此惊人的神通，这白水恐怕能和九玄娘娘的玄天真水有一拼。

    眼看这群人要被白水吞没，下方山峰冲起黑水，将空中人包裹住。

    四元真水冲下，撞击黑水之上，竟然发出嗤嗤声，黑水表面竟然出现被蒸发的情况。

    被黑水护住的修士们看的惊骇，黑水可是九玄娘娘修炼的最强神通，名为玄天真水，从没听说有什么东西能蒸发玄天真水得到，就是道家的三昧真火都未必能奈何玄天真水。

    只见黑水和白水互相冲击，就像两条奔腾的黑白天河互相冲撞，白水部分被冰冻，但是很快又会熔化。

    黑水也有被蒸发，不过雾气很快会被吸回。

    这时白水长出无数树根一样的触手刺进黑水之中，虽然有一些细的白水树枝被冰冻，但是那些粗大的全都刺进黑水之中，并且让黑水蒸发的速度更快。

    “还不回来，等死吗！”山峰之上传来女子声音，语气之中带着不悦。

    那些修士立即飞回山头，看到九玄娘娘坐在青莲之上，周围有黑水悬浮，飞到上空。

    “参见娘娘。”山头上的修士全都跪下行礼。

    九玄娘娘没有理会，平静的看着周安说道：“这不是你乾元的国土，还轮不到你管。”

    周安微笑说道：“你包庇乾元通缉的妖女，我自然要管。”

    “哼，很好，那就手底下见真章吧。”九玄娘娘微怒，已经很多年没有生气过了。<>

第151章 强杀

    <>只见九玄娘娘伸出玉手，快速结印，周围的黑水冻结成为黑冰，化为一座黑色冰山压下。

    周安抬手，白水冒出火焰，形成火焰洪流冲击冰山。

    两股真水互相冲击，一边被冰冻，一边被蒸发，互相比拼修为和对神通的领悟。

    九玄娘娘皱眉，他的玄天真水不但冰寒至极，而且拥有大地厚重的特性，即便对方是三元真水，也不至于无法冲开。

    这时她发现，周安的白水中伸出无数树根一样的触手将黑色冰山缠住。

    并且这些触手突然变的坚硬无比，竟然能刺进冰山之内，从内而外灼烧。

    “不对！这不是三元真水，是四元真水！”这回九玄娘娘这回看出端倪，露出惊容，神色也开始凝重起来。

    四元真水虽然比三元真水只是多融合一种神水，但是整体威能会提升一个档次，这也难怪自己的玄天真水会一直被压制。

    她变化法诀，身下的青莲射出青藤，竟然穿透四元真水，向周安冲刺而来，如同一条青色蛟龙。

    周安右手伸出，一道赤色剑光从掌心冲出，化为千米长的赤色天子剑，感觉周安的身体就是剑柄。

    青藤碰到天子剑，被一下斩断一节，但是会有更多的青藤冲破白水刺来。

    身剑合一，身体和剑光合在一起，赤色剑虹穿破青藤丛，大片的青藤坠落，掉进白水之中。

    在两人互相僵持的时候，突然下方弥罗出现，手持天道镜，对着九玄山射出白光，照耀整座山头。

    只见白光下，护山大阵的光幕快速的溶解。

    九玄娘娘惊怒，天道镜的威能整个九玄大陆的修士都清楚，在这件极品仙宝下，任何阵法和法术都成了虚设。

    她大怒，控制青藤攻击弥罗，周安驾驭天子剑从她身边飞过，刺向弥罗的青藤被斩断。

    “你的对手是我。”周安微笑，当然他这次并没有尽全力，这一战必定会有大能者窥视，他展现自己实力，但是必须留几张底牌。

    周安驾驭飞剑，看起来是斩断这些青藤，其实是借此机会在九玄山各地落下，借此机会签到。

    九玄娘娘也是感觉奇怪，飞过自己地方就行，何必飞落。

    她不解也无可奈何，四元真水威力太强，她的玄天也只能勉强拖住，现在双方就看谁的修为深厚。

    弥罗拿着周安借给他的天道镜将九玄山的护山大阵破掉，下面的修士立即放出各种法宝，玄光落在弥罗身上，全都被赤血至尊魔甲挡住。

    “修为都不错，正好让你们给我提升修为。”弥罗左手结印，身后影子飞出八个赤色身影，飞落在九玄山上，是赤血魔傀。

    这件魔宝是当年赤血魔尊借此杀的神族天将溃不成军的魔兵，极其强大，而且战斗力根据使用者的修为决定，给与的血魔力越多，赤血魔傀就越强。

    弥罗现在起码能让赤血魔傀发挥出先天九重修士的战力。

    赤血魔傀冲进九玄山修士人群中，身体射出触手刺向周围的人。

    九玄山修士实力也不弱，一些人放出法宝，一时双方也难分胜负。

    这时弥罗身后突然出现一团紫黑色雾气，一只巨大的骷髅手抓住弥罗。

    但是弥罗身体很快化为血水散开，从骷髅手指缝之间飞走，在另一处重聚身体。

    只见紫黑色雾气扩大，走出一个身高如同山一样的巨大骷髅。

    “弥罗，就算你修炼赤血经又如何，真以为我怕你，你有赤血魔尊的功法，我也有白骨魔君的功法，让你见识下白骨真身。”

    白骨夫人大喊，张口骷髅嘴，伸出无数血红的触手。

    弥罗将天道镜抛出，化为一面巨大的白光镜面，上面出现秘法咒文，对着白骨真身洒下白光，将她全身照住。

    这些触手遇到白光快速溶解，一切法术在天道镜下都会失效。

    不过白骨真身算是一种天赋神通，并非寻常法术，在白光下没有溶解，但是也逼的白骨夫人无法使用别的法术神通。

    她憋屈的怒吼连连，只能挥舞拳头砸下。

    弥罗拔出赤血妖刀，冷笑一声反冲而上，对着山头一样的拳头劈出一刀。

    赤血妖刀冲出血光，化为百米刀刃，击中拳头，爆出血色能量。

    白骨真身作为白骨魔君最强神通之一，确实不比赤血经弱，单单力量上的比拼不分上下。

    弥罗突然身体飞出一群血影分身，包围白骨真身，全都化为血影冲进白骨真身上面，钻进白骨之内，化为血水附在白骨之上。

    白骨夫人惊怒，真身之上冒出绿色火焰，想要将这些血水蒸发，但是绿火刚出现，就被天道镜的白光化掉。

    这下白骨夫人慌了，白骨真身是她最强的仰仗，本来没有天道镜，弥罗能胜出，但是绝对杀不了白骨妇人。

    现在法术和法宝被天道镜限制，白骨夫人也没辙了，知道赤血经的阴毒，让她更加恐惧。

    因为恐惧，让她控制白骨真身胡乱攻击，将九玄山不少山峰砸碎。

    九玄娘娘看了大怒，但是现在她也是无可奈何，只能喊着让白骨夫人冷静。

    看着白骨真身慢慢的被血水覆盖全身，这时天空出现一只紫红色大手抓向天道镜。

    周安等的就是这一刻，右手一指，玄冰神光释放，这个法术已经领悟玄冰真意，威力蕴含天道威能，白光击中紫色大手掌心，从掌心开始快速冻结。

    整个大手都被冰封，天空传出冷哼声，大手冲起紫火，竟然能将溶解冰。

    周安惊讶，对方也领悟了某种火系真意，否则绝对奈何不了玄冰神光。

    这时虚空中一个穿着紫色道袍的男子现身，他皱眉看着周安，眼中也带着几分凝重，玄冰真意他是真切的感受到。

    实在难以想象，这皇帝到底是怎么同时领悟玄冰真意和四元真水，这两种神通，任何一种都已经称得上大能者。

    “紫极真人，我们都小看这皇帝，要保住白骨夫人，我们必须联手了。”九玄娘娘放下面子说道。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    紫极真人点头，面前出现一面紫红色宝鉴，双手结印打出一道紫色玄光，只见宝鉴左右分开，露出里面的镜子，射出紫红色光柱。

    周安知道对方领悟火系真意，自然不敢轻视，左手一指，玄冰神光射出。

    两种力量触碰下，互相僵持，触碰点出现扭曲的能量团。

    看到周安同时驾驭两种神通，还能控制飞剑，把九玄娘娘和紫极真人都惊的眼中出现敬佩的目光。

    这需要消耗的真元极其惊人，就是他们也做不到如此消耗，不然用不了多久真元就会耗尽。

    但是周安斗到现在看起来还真元充沛，如此浑厚的真元，即便是对手，他们也不得不敬佩。

    许久后白骨夫人一声不甘心的惨叫，白骨真身崩溃消散，本体被血触手缠住，对着九玄娘娘两人伸出手求救。

    两人无奈闭眼，眼睁睁的看着白骨娘娘被弥罗血光吞噬，最后连元神都没能逃过，被吸干一身修为，刚才战斗不但没有消耗，反而让他修为大增。

    这就是赤血经可怕的地方，加上天道镜的效果，就是九玄娘娘和紫极真人都开始忌惮。

    弥罗顾不得消化白骨夫人，飞到紫极真人面前，右手提着赤血妖刀眼中满是嗜血的战意。

    这时上空落下金光，神隐首领带着另外两人出现在双方中间。

    首领扫视双方说道：“你们都是神隐一员，何必互相残杀。白骨夫人在周安领地犯下杀孽，死不足惜，四位看在我的面上可愿停手。”<>

第153章 百花仙子

    <>“现在大家已经互相认识，这一战两边都是我们的人，封神计划可保万无一失，诸位还有什么意见吗？”首领说道。

    元州神隐阴阳怪气的说道：“乾元皇帝可真舍得啊，这可是其他八州围攻你一个，到时候你的那些手下恐怕得死伤殆尽。”

    周安看下他冷笑一声说道：“要是有这本事，尽管来。”

    冰州的九玄娘娘说道：“元真道人，你太小看他了，乾元皇帝斩杀玉峰，成了炎州神隐。而荒州已经是属于乾元领地，只是暂时没有公开。龙州的苍龙帝国已经宣布和乾元帝国结盟，玉岚仙岛也背后支持，真要斗起来，也是四州对五州。”

    元州神隐元真道人、海州神隐龙u真人、司州鬼母都皱眉，深深的感觉到一股威胁。

    他们其实就是想要占据绝对优势，这样死的都是别人，又能得到元神金丹修炼，现在感觉均势力敌，让他们担心自己门人会有过大的死伤。

    周安清楚这三人的想法，但是神隐首领怎么会允许一边倒的局面，所以才会选了周安加入。

    “既然大家都没别的意见，那就回去准备吧，两年后正式开启封神之战。”首领挥手，打开神域之门，九人化为流光飞离。

    周安和弥罗飞出一段距离后，百花仙子出现在他们面前，两人立即停止遁光，落在云层之上。

    “百花仙子在这等我们？”周安好奇，感觉百花仙子的行为有些不解。

    百花仙子看下弥罗，然后说道：“听说你和灵主合作，用那御灵之法？”

    “还在试验阶段，仙子是发现有什么问题？”周安问。

    “我对这御灵之法了解不多，当初在荒州出现的时候，我有暗中调查，御灵之法是人类修士和灵族共同创出的法门，本身对双方都没坏处，倒是有互相共生的关系。

    不过灵主本人执念太深，早已经入了魔道，你不可不防。当年因为灵气快速枯竭，他担心灵族存亡，抓捕人类作为灵族修养材料，我不赞成这一点，和他起了冲突，才离开灵谷。

    你是人间皇帝，自有担任人族存亡之责，慎而为之吧。”百花仙子说道。

    “多谢仙子提醒，我自当尽力。”周安点头，语气带着些许敬意，毕竟是花无月长辈，他多少要给面子的。

    “白骨夫人实力在神隐之中是最弱的，她能进入神隐，是看在白骨魔君的面上，万族大战，白骨魔君被毁掉肉身，大家都以为他已经陨落。

    百年前才发现白骨魔君存活于世，而且和首领有来往，具体在哪，谁都不知道。你这次杀了白骨夫人，白骨魔君必不会罢休。

    你自己小心些，此魔极其凶残，万族之战时期，他一人可是让整个世界尸骨遍野，杀死的生灵难以估算。

    后来被多位天仙联手才将其肉身毁掉，据说当年法宝也都被毁，不知现在还能存多少实力，你自己多加小心，要和此魔斗，绝非你个人能抗衡，应该寻找一种威力足够大的阵法，对付他才行。”百花仙子说道。

    “白骨魔君已经恢复？没有在白骨魔宫？”周安惊奇的问。

    “那个位置大能者基本都知道，在百年前出关后就已经舍弃，一直是白骨夫人居住修炼用。这道这件事的人应该只有首领、我和冥帅。”百花仙子说道。

    “多谢仙子相告，不知仙子可愿意去百花宫见见无月？百花弟子肯定会很高兴。”周安问。

    “不用了，这些孩子都没见过我，没必要多沾牵绊，以后百花一脉就拜托你了。”说完这些，她想说什么，又停住，然后化为流光飞走。

    弥罗说道：“主人，她有事隐瞒。”

    “应该和无月有关，算了，我们小心一些便是，先去和菱纱会合。”

    周安说完，两人继续飞向周菱纱所在的那片无名山脉。

    此刻周菱纱、秦飞羽、长乐真人正在山腹之内，面前就三百来米就是白骨魔宫，但是他们刚靠近，周围就出现灰蒙蒙的浓雾。

    这些雾气会让人陷入幻境之中，三人背靠背，长乐真人放出一颗珠子，悬于三人头上，洒下的白光挡住了雾气，才能让他们不受幻术侵扰。

    在白光外围，能看到各种人影出现，有的是他们的亲人朋友，有的是绝世美女，而且时不时的能看到大量金银珠宝，或者法宝出世的光芒，甚至还能看到一些修炼功法。

    不过三人都不为所动，周菱纱双手捧着天遁镜，光芒照射的地方迷雾散开，小心来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------翼翼的顺着光照出现的路走去。

    当他们到达白骨魔宫面前，看到白骨累积而成的骨门，上面还有两个骨魔半个身体镶在骨门之中，一脸凶恶的看着门前的人。

    “前辈，现在我们应该怎么办？”周菱纱扫视周围后询问，毕竟是上古魔君，周菱纱就算喜欢冒险，也不得不小心，询问长乐真人的意见。

    秦飞羽也谨慎的跟在两人后面，她还未入先天，这种场地任何一点点的差池都能要了她的命，她自然比谁都小心。

    “白骨魔君即便是重伤未愈，也绝非我们能对付的，魔宫我们进不得，还是在这里等乾元皇帝来救援。”长乐真人仔细观察周围，掐指推算，每一次得出的结果都是大凶之兆，让他也不敢冒进。

    “白骨魔君肯定早就知道我们回来，不然我们刚到，怎么就被一股旋风吸进来。”秦飞羽有些紧张，知道这里是白骨魔君的地方，而且对方还活着，连先天大圆满修士都会忌惮，更别说她一个先天不到的后辈。

    “如果是白骨魔君所为，他将我们吸入这里，以他本事应该能轻易解决我们，但是到现在他都没出现，应该只是魔宫的自我防御阵法。”周菱纱分析道。

    “嗯，周菱纱说的没错，现在这里出口被封住，我们暂时无法脱身，只能等。如果贸然进入，万一唤醒白骨魔君，我们连逃的机会都没有。”长乐真人说道。

    “问题是乾元皇帝怎么进来，他们应该不知道白骨魔宫的入口。”秦飞羽说道。

    “我有办法出去，只是现在我修为不够，还无法带你们，我先去找皇帝哥哥，你们在这里等我。这天遁镜暂时借给你们护身。”

    周菱纱将天遁镜交给秦飞羽，右手摊开，掌心出现虚空轮。

    看到这件仙宝，长乐真人露出喜色，摸摸胡子笑道：“天道七宝中的虚空轮，难怪皇帝允许你探查魔宫，有此宝，天下能困住你的地方不多。”

    “你们等我。”周菱纱听到长了真人的赞扬，暗自得意，放出虚空轮，带着自己撕开空间飞走。

    秦飞羽担心道：“师伯，她会回来吗？”

    “锦衣卫总指挥使我听过一些，不是无义之人，而且我推算此女和你缘分很厚，可信。”长乐真人没丝毫担心，原地坐下，拿出酒壶自顾自的喝起来。

    周安和弥罗到达，看这片树木茂盛的山脉，没有任何魔宫的迹象，连灵幻天眼都没看出来。

    周安用玄光镜法术联络周菱纱，竟然如泥牛入海没任何回应。

    这让周安开始担心起来，有虚空轮和天遁镜，虽不说万无一失，但是天下也没什么地方能困住周菱纱才对。

    “主人，他们会不会先进去了？不如我用血影分身寻找。”弥罗说道。

    “嗯，菱纱做事谨慎仔细，不可能贸然进去，应该是被迫进入。”周安点头继续用灵幻天眼扫视这片山脉。

    弥罗身体飞出血雾，化为上百血影四散飞出去。<>

第154章 白骨魔宫

    <>两人刚开始找，周安天眼看到前方山坡出现空间裂痕，他立即化为流光，眨眼时间到达远处山腰处。

    只见虚空轮飞出，落在周安面前，周菱纱现身，周安这才松口气。

    “哥，快去救飞羽，他们被困在魔宫大门前了。我们在入口附近探查的时候，被一股黑风吸进去，完全来不及反应。”周菱纱看到周安，露出喜色，心里的石头也算放下一半。

    “别急，里面什么情况？”周安询问，伸手弹去她头上的骨粉。

    “我们分析白骨魔君并没有苏醒，是这里的守护阵法自动发动，在下面也只是一些迷阵，并没有遇到攻击。

    现在下面入口被封住，他们出不来，我靠着虚空轮才能脱身。”周菱纱这才发现自己身上沾上不少骨粉，深感奇怪，心里生出一股不详的感觉。

    “不好，他们有危险。哥，入口就在那边，你们快过来，我去支援他们。”周菱纱说完，虚空轮破开空间，带着她过去。

    弥罗收回所有血影分身，全部化为一滴血飞回他体内，两人飞落在周菱纱所指的位置。

    刚一靠近，果然地面裂开，出现一团黑色旋风。

    弥罗挡在前面，血魔力化为一道血幕包裹住两人。黑风卷住他们，僵持一会儿后，弥罗惊呼：“好厉害的旋风！”

    他话音刚落，血球就被黑风吸入裂口，几秒后，血球飞落在一片白茫茫浓雾的平原，黑风也跟着消失。

    他们一出现，周围就出现各种幻象，全都是各自心中最渴望的事物。

    弥罗一出现就被幻象迷惑，身上血魔气爆发，手上血光一闪，赤血妖刀出现。

    周安手按在他肩膀，天道门功法中的清心咒念出，一股精神波动扩散，才让弥罗清醒过来。

    “主人！刚才是幻象！”弥罗露出惊容，脸色还保留些许怒火。

    “你力量增强过快，但是这元神修为差太多，回去弥补一下吧，免得以后遇到这类攻击就落入他人之手。”

    周安平静的说了声，看向四周，在灵幻天眼下，这里的幻境是无效的。

    在他眼中，周围是一片灰白色的骨头，表层骨头还是白色，透过细缝看到下面的骨头都已经发黑，而且周围飘着的根本不是白雾，而是骨粉。

    这也是为何周菱纱出来后，身上会有骨粉的原因。

    弥罗无奈，他们鬼族更注重战斗力，极少修炼元神，当年这方面遇到的不多，哪像现在功法千奇百怪，什么样都有。

    周安一到这里，签到骸骨之地，奖励上品冥宝幽冥白骨幡，是当年白骨魔君成名宝物。

    在战场上，一经施展，能让所有死去的生物变成骨魔战斗，只要幽冥白骨幡还在，就能无限复活。当年万族之战，这件宝物灭掉了多少种族，在当年可是凶名赫赫。

    只是这个对修为强的人作用不大，所以才上品冥宝。

    冥宝和仙宝都是同一层次，只是因为炼制方法不同，不同种族炼制，才有不同的称呼。

    “我带你走。”周安知道弥罗的短板，抓住他护肩位置，施展风遁飞走，空气中飘着的骨粉全都被他真元给隔开。

    刚飞没多久，就看到被骨粉困住的三人，这些骨粉化为青色鬼火，吞没三人，靠着长乐真人的法袍，将鬼火隔绝在外。

    秦飞羽只穿着亵衣，而且还有烧破的地方。

    刚才周菱纱及时飞回，秦飞羽身上鬼火刚出现，她及时用虚空轮将秦飞羽带出来，只留下外衣被鬼火焚烧，落地后就已经化为飞灰。

    长乐真人身上道袍是一件灵宝，才能防御鬼火。

    看到秦飞羽被救，长乐才松口气，一脸心有余悸，这种攻击实在防不胜防。

    好在菱纱心思缜密，发现骨粉后立即感觉到危机，在鬼火燃烧之前到达，才救下秦飞羽。

    周安还在半空，就对着他们伸手一指，玄冰神光射出，白光落在他们头上，化为白色能量光罩扩大。

    他们周围的鬼火遇到玄冰神光瞬间冰冻，扩散出千米外，玄冰神光才消失，空中冰冻的鬼火变成白色粉末落下。

    周安飞落在三人面前，秦飞羽这才松口气，露出愧疚的神色，感觉自己拖累大家。

    长乐真人抱拳道：“多谢皇上援手。”

    “无需客气，我们先进去看看吧。”周安说道。

    “皇上，白骨魔君在里面，我们贸然闯入太过冒失，还是做些准备再进入。”长乐真人连忙劝说。

    “长乐老头，你这是对我主人实力不信任。”弥罗叫着，然后向宫殿大门走去。

    长乐真人还是担心，周安说道：“放心，里面情况我已经有所了解。”

    “那就好。”长乐真人点头，不过心里还是有几分担心，如果不是白骨魔君实在太强，他们也不至于向皇宫求援。

    弥罗走到前面，双眼变成血红色，射出两道赤光，这是赤血魔光，是赤血魔尊看家本领，被这魔光碰到，即刻化为血水。

    只见魔光击中大门，上面出现一层青色能量，在赤光冲击下，出现一圈圈的波纹。

    持续一会儿后，弥罗收回赤血魔光露出吃惊的表情，不信邪下，举起赤血妖刀，刀刃上出现黑色火焰和青色旋风，两种鬼族力量增幅下，赤血妖刀化为十米长的暗红色光刃。

    人影瞬间消失，几乎同时出现在大门前，劈中大门结界。

    这回三种力量增幅下，青色光壁出现波动，赤血妖刀一点一点的刺进光壁内，弥罗身上的血魔力完全爆发，血色能量激荡。

    当刀尖穿过光壁，触碰到大门的瞬间，啵的一声，光壁消失，弥罗的力量来不及收回，刀刃刺中大门，上面得到骨头被刺穿后，门上两个骨魔发出惨叫声，这声音尖锐刺耳。

    除了周安有冰焰道体，无视这种声音，长乐真人和周菱纱运功抵抗，秦飞羽捂着耳朵露出痛苦的表情。

    弥罗赤血妖刀横斩，将这两个骨魔头斩下，声音才停止。

    才两秒时间，秦飞羽双眼发红，脸上布满血丝，耳朵流下了血水。

    长乐真人连忙拿出一颗丹药给她吃下，运功帮她疗伤，一会儿后才稳定下来。

    周安说道：“后面太过凶险，菱纱和秦飞羽留在外面，劳烦长乐真人保护她们，我和弥罗进去探查。”

    “好，有劳了。”长乐真人明白，后面自己可能没事，羽儿肯定承受不住。

    周菱纱知道后面危险，虽然很想进去，不过还是忍住，否则成为累赘反而害了其他人。

    秦飞羽说道：“皇上，如果你看到我师傅，请你带他回来，他叫长喜真人。”

    “好。”周安早就猜出，秦飞羽进白骨魔宫是为了救人。<>

第155章 签到白骨魔宫

    <>弥罗在前面探路，周安跟在后面，在踏入魔宫后，穿过过道，进入大殿，第一时间签到，得到上品冥宝太阴铃，一件能控制阴魂，又能勾人魂魄的宝贝。

    能被系统定为上品冥宝，威力绝对惊人。这白骨魔宫和他想的一样，能签到他需要的好东西，说不定还能得到对付白骨魔君的方法。

    弥罗扫视这里，发现大殿内大部分的东西都被拿走，很多阵法禁制都少了重要的宝物。

    “真的是离开了，这里的东西都被拿走，没有任何痕迹，百花仙子说的没错，白骨魔君早就走了。既然白骨魔君已经苏醒，为何不声不响的离开，留下白骨夫人，还让她加入神隐，他这葫芦里到底卖的什么药。”弥罗不解的说着。

    “看看再说。”周安向旁边走去，弥罗立即跟上。

    白骨魔宫很大，留下一些禁制和外面的比明显差距很大，弥罗一人都能将所有禁法破除。

    应该是白骨夫人在这里居住自己布下的阵法。

    大部分签到都是一些冥族的药材和炼器材料，几处重要的地方，得到极品冥宝万骨诛神剑阵和太古聚魂珠，中品冥宝御魂骨笛，幽魂养魂丹，玄冥凝气丹。

    这万骨诛神剑阵是一套骨剑，每一把骨剑都有一个冥族战将的英魂，足足一万把。

    和八荒神火阵是同个级别，这个的好处是只需一人就能驾驭，不过需要庞大的元神力量，如果元神力不够，反而会被一万英魂侵蚀，将自己元神撕碎。

    就算是先天大圆满修士，也无法驾驭万骨诛神剑阵。

    系统介绍，这万骨诛神剑阵当年只有冥族的幽冥帝君施展过一次，也因为这一次，让神族损失惨重，也导致后面神族的毁灭，也因此保住了冥族，让冥族有机会退入地界，不过幽冥帝君从此消失。

    太古聚魂珠，是一件能凝聚世间魂力，从而滋养元神的宝物，这件极品冥宝只有一个作用，就是聚魂，凝聚一方世界所有游散天地间的残留魂力。

    这件宝物是远古时期冥族的宝贝，当时还是大荒时期，冥族也才刚崛起，冥族大祭司掌握这件宝物，不过后来冥族内部战乱，这件宝物也随之失踪。

    最后的御魂骨笛是幽冥帝君随身之物，是他最为喜爱的宝物，从不离身。可驾驭亡魂，本是为了引回战死外面的冥族战士亡魂作用。

    后来因为冥妃的死，残魂留在此笛之中，被幽冥帝君重新炼制，之后这件宝物就从未被拿出使用，一直由幽冥帝君随身携带。

    幽魂养魂丹，玄冥凝气丹，都是来自冥族的丹药，一个能增强元神，一个能增强冥元。

    周安看完这些系统介绍，暗自惊讶，为何幽冥帝君的宝物会出现在白骨魔宫。

    他甚至怀疑这白骨魔宫的真实来历和幽冥帝君有关，白骨魔君也非这里真正的主人。

    在将这里地图全部点亮后，系统奖励幽冥帝君血脉。

    这是一团青色液体，悬浮在系统空间内。系统介绍，这是冥族帝王的血脉，原本名为九幽冥血，后来因为拥有者打败冥族所有种族，成为冥族帝君，才改名为幽冥帝君血脉，被称之为冥族最强血脉。

    周安没有立即使用，现在外面还有人等着，吸收这种级别血脉还不知要多久。

    “真的什么都没有。”弥罗一脸的失望，他来这里就是渴望和白骨魔君一战，和真正的超级强者战斗，才能让弥罗感觉到兴奋。

    战斗是他提升的唯一方式，让他安静的坐下修炼，对他来说反而是一种煎熬，在战斗中成长，是鬼族的修炼习性。

    “你刚吸收白骨夫人的精血，回去消化后应该也能到达先天大圆满境界，战争到来，有你打的机会。”周安说道。

    “好，封神之战，我有些迫不及待了，那些家伙到底藏着多少底牌。”弥罗兴奋的露出獠牙，眼中闪烁着血光，充满了战意。

    两人走出魔宫，秦飞羽第一个跑过来问道：“可找到我师傅？”

    “小姑娘，里面别说人，一个苍蝇都没有。”弥罗说道。

    “不可能，我亲眼看到白骨夫人将师傅抓来这里的。”秦飞羽激动的摇头，眼眶中出现了泪花。

    长乐真人叹气，其实这样的结果他们心里早就猜到，只是不愿意去想。

    “里面阵法我都已经破掉了，你可以”

    弥罗还没说完，周安抢着说道：“找不到，就说明还有活着的可能。白骨夫人已经被弥罗斩杀，如果你师傅还活着，应该被囚禁在某处，不会有生命危险，你可以借用锦衣卫的资源，寻找你师傅。”

    “对，我一定会找到师傅的。”秦飞羽握拳说道。

    “在此之前，你要先到达先天才行，否则就算找到了又能如何？白骨夫人背后可是白骨魔君。”周安故意借此激励她。

    长乐真人当然明白，自然不会去说破，让其成为秦飞羽的动力，总比颓废好的多。

    “回去吧，等你到达先天境界，就随同菱纱一起追查白骨魔君的线索。”周安拍下秦飞羽肩膀。

    “谢皇上，我一定会努力修行的。”

    周安点头看向长乐真人问道：“道友可有什么打算？如果你愿意，也可加入锦衣卫，和秦飞羽一起。”

    “多谢皇上好意，老道闲散惯了，羽儿有着落了，我也可静下心来准备九重天劫，还请皇上勿要见怪。”长乐真人说道。

    “无妨。”周安开启灵幻天眼，看穿幻境，天子剑释放，身剑合一下，化为一把千米长的赤色飞剑冲进下面的枯骨平原。

    天子剑霸道的力量，贯穿整个平原，击中底下的阵眼，将一块白色石碑击碎，这里阵法立即被摧毁，入口的黑风消失，整个平原开始坍塌，他们立即驾驭遁法飞离。

    修行者没有太多儿女情长，周安直接返回皇宫，周菱纱带着秦飞羽去锦衣卫总部，弥罗被周安强行要求去赤血魔尊的魔宫炼化白骨夫人一身精血。

    那边现在成了弥罗和萝莎的专属宫殿。

    周安回到乾阳宫，没有通知任何人，坐在修炼房使用幽冥帝君血脉。

    只见一团青色液体悬浮在他面前，在确定使用后，青色液体冲进他的身体，再次感觉冰冷的寒意出现在体内。

    在修成玄冰神光和玄冰真意后，加上冰焰道体，世间已经极少有什么东西能让他感觉到寒冷。

    而且这幽冥帝君血脉的寒冷有不同，是一种极阴的冷。

    不过也因为冰焰道体的存在，这种极阴之寒对他影响不多，持续一会儿后，身体就适应了，体内开始涌出冥气。

    这时他拿出太古聚魂珠，张口将这颗珠子吸入，立即化为一团青光飞进体内上元宫之中，悬浮在元神之上，洒下点点青光滋养元神。

    有太古聚魂珠，幽冥帝君血脉融合更加顺畅，冥气和真元结合，转化为冥元，如同一条青色的冥河，在丹田处聚集。<>

第156章 百花夫人的异常

    <>大概过去半天时间，血脉融合完成，他体内多了一种力量，系统界面上，自己的属性出现第三种幽冥帝君血脉，能驾驭玄冥真水、九幽冥火两种活人无法触碰的力量。

    不过他只是有资格驾驭，目前没有得到相应功法，而且还要找到玄冥真水、九幽冥火炼制后才能真正拥有。

    不过幽冥帝君血脉让他肉身再次变强，同时她感应到九重天劫已经越来越近，应该能在封神之战开启之前。

    现在他已经知道，所谓先天大圆满，就是境界到达先天十重后，将全身真气凝聚成真元，并且到达自身容纳的极限。

    而这极限，根据每个人的肉身和血脉不同，极限也是有很大的差别。

    目前周安确定，自己肉身再次提升，容纳的真元也将会提升，等到自己到达先天大圆满境界，必定公会比其他人要高出很多，这让他窃喜。

    之后他将万骨诛神剑炼化收入体内，用自身真元孕养炼制，目前他的元神力量还不足以驾驭这套飞剑，所以只能让其留在体内，等待出世的一天。

    不过在收入体内后，他意外发现，太古聚魂珠竟然能和万骨诛神剑产生感应，让周安有种错觉，自己现在就可以驾驭万骨诛神剑阵。

    不过他不敢尝试，毕竟万骨诛神剑强大无比，同样也是凶险万分。

    之后整个九州大陆似乎变的异常平静，感觉就像暴风雨前的宁静，让不少知道封神之战将临的人都感觉到焦虑。

    特别是周荻、周渊、周D三兄弟，为了迎接这一战，三人是全力增强国力，而周安，他们直接要求他去闭关，增强实力。

    他们也清楚，真正的战斗还是靠着这些顶端的战斗。

    现在有这三兄弟联合，沧溟真人辅佐下，周安的恐怖资金来源，国家飞速发展。

    现在任何家族都不敢也没资格成为帝国发展的绊脚石，国内家族，不管大想要在国内生存，就必须跟随帝国的脚步走，否则要么灭亡，要么离开乾元帝国。

    现在百花宫有了下品仙宝聚灵盘，藏于百花宫地下，汇聚四周灵气。

    那里灵气充足下，花灵们修炼进展稳定，加上和紫衣卫共修，百花宫将周安签到所得的药材炼制成丹药，双方提升都很快。

    要不是花无月说过，丹药不宜多吃，否则修为被拉高，境界、功法、法宝、元神、**这些跟不上，等于拔苗助长，所以花无月会控制丹药的发放。

    而花灵天生能将药材中的药力提炼，无需丹火炼制，所以炼丹速度飞快，而消耗不大，导致百花宫的丹药堆积如山。

    好在丹药没有保质期，就算放上千年，只要药力和灵气不泄露，不会有任何影响，现在百花宫弟子每个人身上都有专门用来存放丹药的药囊，里面存放大量自己炼制的丹药。

    只有这种空间宝囊，才能完全隔离灵气和药力泄露，而且也便于携带，不用特意设立一个丹房，还要派人守护。

    这一来百花弟子在皇宫可是极其受欢迎，每一个都是移动丹药库。

    两个月时间的修炼，周安对冥族力量算是熟悉，加上服用幽魂养魂丹和玄冥凝气丹，让他的真元修为再次大增，突破万年大关。

    整整一万年的修为，恐怕就是仙境修行者达到的人也不多。

    这幽魂养魂丹效果惊人，让他的元神也提升一大截，带来的好处就是对法宝和功法的控制更加精准，得心应手，而且能驾驭万骨诛神剑阵的感觉是越来越强烈。

    不过他还是忍住这种**，没有百分百的把握，他绝对不会动用万骨诛神剑阵。

    之后他就在空灵仙府内，在四位仙灵的帮助下，开始将九玄神水融入道四元真水之中。

    只是这第五种神水的融合，难度提高一倍都不止，让几人也是头痛，书瑶都开始查阅大量资料，帮周安寻找突破口。

    这天，花无月传音给他，六重天劫来了，周安让她先去渡劫台，他和上官蓉在渡劫台守护。

    皇宫其他妃子全都在渡劫台外观摩，好在自己渡劫的时候有经验。

    连百花仙子也来了，不过她并没有现身，而是在渡劫台远处的阁楼内观看，只有周安一人知道她来了。

    同时在另一处，百花夫人也来了，她们都和周安打过招呼，才能进入皇宫，不然百花夫人是突破皇宫三重阵法，百花仙子要进来也没那么容易。

    周安这次元神变强后，感知范围更远，发现百花仙子和百花夫人都有心事，而且和花无月有关系，这让周安奇怪，感觉花无月可能藏有什么秘密，连她自己本人都不知道。

    六重天劫对花无月来说一样算不得难事，毕竟有仙宝和顶级功法，如果六重天劫都过不去，那其他人还怎么修炼。

    而且现在花无月心境通明，有正心灵符帮助，心魔也难以威胁到她。

    在六重天劫过去后，花无月到达先天七重，才真正的踏入修士中高手行列。

    花无月心魔劫一过，百花仙子就俏俏离开。百花夫人飞落渡劫台下，看着周安、上官蓉、花无月三人走下来。

    花无月面带微笑行礼道：“师傅。”

    百花夫人欢喜的说道：“很好，以后在这方世界，你也有自保之力，加上皇帝在，我也能放心了。”

    花无月渡过六重天劫心里也是欢喜，拉着百花夫人的手，就像一个孩子一样。

    “夫人可有什么事？我见你似乎有心事？”周安直接问，毕竟她和花无月是师徒，甚至说是母女都不为过。

    百花夫人收起笑容，犹豫一下后说道：“皇帝觉得花灵和修士共修的方法如何？”

    “我和无月共修，效果很好，并没发现什么异常，夫人是发现了什么吗？”周安好奇的问。

    “就是灵族和修士共修的事，灵族那边最近遇到大麻烦，灵主担心族人安全，特意让我来问问进程，能否加快合作之事？”百花夫人问道。

    花无月立即问道：“师傅，出什么事了，需要弟子帮忙吗？”

    “这件事灵主会处理，是什么我也不清楚。”百花夫人说道。

    周安说道：“之后我会让几位皇妃也一起和花灵共修，在完全确定这种修行之法没问题后，我会联系夫人。”

    “好，有劳皇帝了，那我就不多叨扰，告辞。”百花夫人对周安点头，转身化为花瓣飞走。

    看着一条花瓣流光飞远后，周安突然皱眉说道：“无月，百花夫人体内的魔气增强很多。”

    花无月惊讶，奇怪的说道：“师傅体内的魔气一直被灵主用秘法封印，就是压制效果不好，也不应该增多？你没看错？”

    “灵幻天眼岂会看错，百花夫人身上肯定发生了什么事，现在你已经到达先天七重，功法大成，可调查一下，这件事可以让紫衣卫帮忙，她们擅长这些。”

    “好。”花无月露出担心的神色。

    “和花灵共修目前没发现坏处，让紫嫣她们和百花弟子共修吧，可有人选？”周安再次问。

    “早就决定了，月季跟随皇后共修，紫荆跟随紫嫣，紫罗兰跟随紫琼、紫藤跟随紫萱，玉兰跟随尤云芝，曼珠沙华跟随赛乃慕，曼陀罗跟随周菱纱。

    至于其他妃子，暂时没有合适的人选，百花弟子人数现在不多。”花无月说道。

    “嗯，这样就足够了，那你尽快安排吧。”周安返回空灵仙府继续修炼。

    花灵和紫衣卫共修，效果已经展现，确实没有坏处。而且周安和花无月共修以来，战斗力大幅度提升，毕竟一个超强辅助随身跟着，战斗力不可能不暴增。

    每个花灵在对炼丹天赋外，有些毒功特别强，有些恢复特别强，也有辅助增幅效果强，各有千秋。

    他们早就知道和花灵共修的事，紫嫣等人其实早就在等这一天，特别是周菱纱，都向花无月说了好几次，这次终于同意，她自然高兴的不得了。

    直接把曼陀罗给带跑，两人早就确定共修关系，早已经熟悉，周菱纱没少把她带出来在乾京玩耍，早就姐妹相称了。<>

第157章 兄妹之争

    <>紫衣卫在乾州小镜潭外监视一个多月，但是这段时间小镜潭没有什么动静，灵族整天都潜修，极少走动，更别说离开小镜潭。

    这天，这天她们还是和往常一样轮流换班全方位监视。

    突然上空落下花瓣雨，覆盖整个小镜潭，接着粉色光芒一闪，一朵八瓣粉色花朵悬浮空中，百花仙子站在上面，对着下方语气略带怒意说道：“你还是不肯放弃你的野心，你是要整个九州灵族都被你灭族才甘心吗。”

    “当初我见到花无月的时候，以为那是你的转世，本想要培养，以后能助我成就大业。原来不是，不过无所谓，她的价值足够我为她付出那么多。”

    小镜潭下飞出绿光，灵主浮现虚空，看着面前的百花仙子，眼中满是疼爱和无奈。

    “我不会让你再祸害她，现在百花宫在那里很好，也没有人再能危害他们，你想要借御灵之法，借助人族的气运。

    再夺取花无月身体，借助她百花娘娘的身份，让你掌控灵族，影响周安的判断，逐步控制整个乾元帝国。你让花无月成就灵体，只不过是为你自己铺路。”百花仙子冷着脸说出自己的判断。

    灵主叹气，然后说道：“我承认，当年我判断失误，导致灵族损失巨大。这件事谁都不想，我是灵族皇子，灵族落败，我有责任让灵族复兴，这是皇族的责任。

    你身为灵族公主，理应辅佐我一起复兴灵族，而你现在却站在了我的对立面，你枉为灵族公主。”

    “吾皇当年听信神族，站错了阵营，导致灵族最后的惨败，你不吸收教训，还一直重蹈覆辙，到底是谁在害灵族。”百花仙子怒吼起来。

    “执迷不悟，今天我就代吾皇清除你这叛徒。”灵主怒极，双手一推，双脚变为无数树根，飞射而出。

    百花仙子身下的花朵散开，化为千万花瓣，形成花海卷席而下，每一片花瓣都是一把飞剑。

    树根冲进花海之中，抓向里面的百花仙子，任由花瓣冲击，只是在表层留下划痕。

    百花仙子飞起，身上衣服纳米化，竟然变成一套粉色装甲，身边出现五朵花，散发出炫丽的光芒。

    花瓣飞出，靠近树根的时候，射出彩光，树根被击中，立即被烧断。

    “神族的东西！你竟敢投靠神族！”灵主惊怒，眼中满是不可思议。

    她太熟悉百花仙子，她投靠人族，或者加入某个修仙门派都有很大的可能，但是绝不可能加入她曾经仇视的神族。

    “你现在成了灵族最大的祸害，要杀你，我必须做出牺牲。为了灵族的未来，哪怕神魂俱灭，在所不惜。”

    百花仙子清楚自己的功法奈何不了灵主，只能用其他力量取代，这也是她后来加入神隐的主要原因。

    在她说话的时间，五朵花将树根全都烧断，接着围绕一起，组成一个类似雷达一样的形状对着灵主。

    “皇兄，永别了，灵族一定会生存下去的。”百花仙子最后看了眼惊怒状态下的灵主，然后闭眼。

    五朵花射出紫红色光柱，眨眼间将灵主吞没。

    灵主怒吼，身体射出更多的树枝挡在面前，但是神族这种武器太过强大，而且他天生木系，被克制的太过严重，伸出的树枝快速的被化为灰烬。

    在远处的紫衣卫看到这一幕，早已经通知紫琼和紫萱。

    没多久，两人和花无月一起飞到这里，看到远处空中的战斗吃惊。

    “你们留在这里，我去看看。”花无月说了声，直接飞过去。

    “百花娘娘，万不可冒险。”紫萱叫起来，但是花无月已经飞远。

    “通知皇上。”紫琼立即施展飞剑传出，将看到的画面和情况传送过去。

    她们知道这种级别的力量，她们去也会拖累自己人，除非她们也能渡过六重天劫，加上仙宝护身，才有资格。

    看着灵主慢慢被神族的武器化为灰烬，百花仙子心里也是五味杂陈，毕竟那是世界上唯一的亲人，而且从小到大，灵主对自己疼爱有加。

    他们的父皇忙于族内大事，几乎都是母后和兄长带大的，从小都是兄长带她修行，带她玩耍。

    那时候灵主是最好的哥哥，什么事都维护她，不管什么事都会优先考虑她。

    但是自从灵族被灭，族人被人族和妖族屠杀，他们兄妹带着残留的族人逃离，之后兄长就性情大变，为了灵族复兴，已经完全失去了理智。

    这些画面历历在目，百花仙子眼角流下泪水，闭眼不忍心去看。

    这时光柱之中，冲起黑光，灵主从黑光之中飞出，双眼赤红，面部有龟裂的纹理，全身发黑，头上长出一对角，全身散发出黑红两种雾气。

    “魔力！”百花仙子吃惊。

    “你能借助神族力量，我一样可以借助魔的力量。人族兴是天道大势，只有掌握人族，灵族才能重回巅峰，如果不控制人类，灵族永远只是他们的随从，你以为人族会允许灵族壮大吗。

    妹妹，你太幼稚了，人心比任何一族都复杂，你以为周安真的愿意无条件为你付出吗？他能为了灵族壮大，无条件给与资源吗。

    不会，他是看中灵族的价值，才会如此帮你，一旦有一天，灵族失去价值，或者灵族威胁到他，必定会立即除去，而且斩草除根。

    你看过那么多人类皇朝更替，就没看清人类的嘴脸吗，有哪个人坐上皇帝位置，不是满手血腥？”灵主怒吼。

    “周安不是，他是被迫成为皇帝，而且真正成为皇帝以来，他几乎都不理会朝政，都是在外面寻宝，或者在后宫修炼，对百花宫的付出他从没有要求过什么。”突然花无月飞过来大声说道。

    “哈哈，幼稚至极，他如果没有要求，空灵仙府、天道门所有弟子需要的丹药从哪里来？难不成都是他机缘得到的？”灵主叫道。

    百花仙子沉默，这一点她也是一样的想法，如果不是灵族有价值，周安肯定不会如此帮助。

    花无月摇头说道：“你说的对，就是他一个人弄到的，我不知道他怎么做到，所有炼丹所需材料，都是他提供，百花宫弟子只是帮他炼制丹药，所得的丹药也是全部由百花弟子掌控。只有需要的时候才会向我讨要。”

    灵主和百花仙子都愣了一下，这种事怎么可能，他们都看过百花宫提供的丹药，绝对是极品丹药，都堪比仙丹了。

    这说明药材都是稀世珍宝，这样的宝物能遇到几株已经是万幸，周安一个人能找到那么多，种植都没那么夸张。

    “我知你们不信，但是这是事实。”花无月说道。

    “不可能，他堂堂皇帝，凭什么无条件帮助百花弟子，他是天材地宝多的没地方用了吗，没有人会无私的永久帮助他人，何况是一个种族。”灵主叫道。

    花无月突然微微一笑，这个问题他在枕边问过，当初周安的回答也是让她难以置信。

    她看下百花仙子，再看向灵主说道：“他是有所求，只所求和你们想的不同。”

    见两人迫切想知道答案的神色，花无月说道：“他说因为我是他女人，而且百花弟子一个个美如花，看着赏心悦目，以后孩子看着她们长大，也会变成美女帅哥。”

    百花仙子听到完全傻眼，这回答完全超过她的认知范围。

    “你在耍我。”灵主怒吼，魔气爆发下，放出一面紫黑色镜子，喷出一口精血落在镜子上，接着双手捏起法诀。

    只见镜子飞出无数花灵，而且都已经魔化，化为黑色魔影冲向两人。<>

第158章 我是百花仙子转世

    <>“拘魂魔镜！你竟然用族人的灵魂炼制成魔灵，我今天必诛你。”百花仙子震怒，五朵花再次射出光柱。

    灵主知道这个武器的力量，身体化为黑烟消失，藏身于魔镜之中，而魔镜又藏在上万魔灵其中一个身上，要找到只有全部消灭魔灵才行。

    百花仙子控制电磁悬浮花扫射，灭掉一排的魔灵。

    这时其他魔灵扑来，花无月释放流花飞舞大阵，万花玄光剑配合这个阵法，无数花瓣围住两人飞舞，将魔灵挡在外面。

    花无月现在的实力，还无法伤到这些魔灵，可见当初灵主说什么自己斗不过极天教主那都是骗人的，这也让花无月更加觉得灵主。

    看到这些魔灵竟然能侵蚀花瓣，花无月准备祭出月乾坤珠。

    百花仙子拦住说道：“没用的，这些魔灵的本体在魔镜之中，只要魔镜不毁，他们就杀不死。用流花飞舞大阵，找出魔镜位置。”

    花无月点头，两人同时施展，一样的法诀下，花瓣数量瞬间暴增，反而将满天的魔灵淹没。

    这些花瓣攻击下，很快发现其中一个魔灵的特殊。

    “找到了。”百花仙子立即控制电磁悬浮花攻击。

    魔镜突然飞到面前，灵主躲在后面说道：“如果你毁掉魔镜，里面我族百万花灵的神魂都会一起被毁掉，你敢吗。”

    百花仙子震怒，不毁魔镜，他们的攻击都是徒劳，一旦真元耗尽，就是她们死期，但是要杀百万花灵，两人都下不去这手。

    花无月哼声，月乾坤珠释放，太阴真火爆发，冲向天空，青色火焰很快变成火海，将周围的魔灵吞没。

    虽然无法立即烧死，但是毕竟是太阴真火，威力强悍。

    灵主和百花仙子都惊讶，只靠着月乾坤珠释放的太阴真火，就算是先天十重的修士也未必发挥如此大的威力。

    即便是他们使用，如此庞大的太阴真火海洋，恐怕也坚持不了几分钟就会耗尽真元。

    灵主并不怕，如果周安和花无月一同施展，他还会忌惮，只是花无月一人，就是杀光这些魔灵，还能立即放出，只要魔镜在，魔灵就能无限重生。

    到时候花无月耗尽真气，不但没有威胁，还会拖累百花仙子，他还巴不得。

    “无月，不可，这样你会坚持”百花仙子还没说完，看到花无月眉心出现的力量波动，立即露出了震惊的表情，接着转化为惊喜。

    而灵主也感应到，眼神从一开始的不屑，到惊怒，最后是狂喜。

    他们是灵族皇族，自然熟悉圣灵珠，也知道这件至宝的厉害之处。

    “圣灵珠！我族至宝，竟然在你手中，真是天助我也。”灵主激动的都快失去理智，立即叫道：“百花夫人，还不过来。”

    只见黑光一闪，百花夫人出现，双眼已经变成黑色，手上拿着一根黑色树根，尖头对着自己心脏。

    “花无月，把圣灵珠给我，我就将你师傅还给你，否则，我毁她肉身，将其神魂收入魔镜，永世不得超生。”灵主对着花无月伸手，眼中只剩下激动和贪婪。

    花无月露出惊容，圣灵珠和师傅比，自然没有师傅重要，但是如果不是实在没办法，她肯定也不会交出圣灵珠。

    “决不能将圣灵珠交给他，否则我们都会被他杀死，还会累及整个天下。”百花仙子大叫阻止，看向灵主似乎下了决心。

    她突然说道：“花无月，当年我重伤回到百花谷，肉身几乎坏死，就用自己精血和灵族宝物百灵花，用灵族秘法重塑肉身。

    结果遇到了神隐首领，他答应帮我对付灵主，代价就是我为他办事。但是那时候我的心肉身已经重塑完毕，而且部分元神融入新肉身之中。

    我就在这具肉身留在百花谷，作为普通的花灵，取名花无月。”

    花无月并没有过多的惊讶，这件事在渡过六重天劫的时候，她元神之中一些封印接触，已经知道一些，只是不全而已。

    “你就是我，记住你是灵族公主，有守护灵族的职责，我死后元神归位，你很快就会觉醒记忆，到时候你就能明白一切。”

    花无月皱眉说道：“你大可不必如此，周安很快就回到，我们拖延时间即可。”

    “他当然知道，不会给我们时间的。”

    百花仙子微笑摇头，身边飘着的五朵机械花飞到她身上，和装甲组合，变成一根玫瑰花形状，只是花心处长出很长的尖刺。

    百花仙子就是在这朵花之中，她最后看向花无月说道：“过往随我们而去，未来交由你了。”

    只见这朵怪异的机械花射出，速度已经达到光束，不管是百花夫人还是灵主都来不及做出反应，就被这朵花刺，紧接着花朵散开，包住三人，里面冒出刺眼的强光，不过只是一秒，花瓣就完全合并，不留一丝空隙。

    里面传出灵主不甘的尖叫声，悬浮半空的魔镜出现裂痕，魔灵不再飞出，花无月手指一点，太阴真火卷住魔镜，将其上面的魔纹烧毁，之后才将魔镜收起。

    现在她不能毁掉魔镜放出百万灵族的元神，否则一旦放出，肯定会被封神台吸走，是不会进入轮回隧道的，她要另想办法帮助这些族人。

    一会儿后，面前绿色的金属球内能量消散，金属球分开，金属片重组成一朵绿色的花飘到花无月面前，百花夫人、灵主、百花仙子都已经不见。

    “这是我们约定，当初她帮助我召集神隐，而我帮他除去灵主，这朵星核灵花就是我给她的，来之前她说将这个留给你。”

    神隐首领突然出现在花无月旁边，语气还是不带任何感情。

    “既然你答应帮她，为何不亲自出手，以你的力量，加上百花仙子，要除去灵主不难。”花无月戒备的看着这人，神隐的存在周安早就和她说过，所以她并不陌生。

    “我只遵循神隐的规则，如果我出手，就违反了神隐内部的规定。我给她神族的武器已经是最大的帮助，就如同当初玉峰被周安斩杀，我一样不会出手救他。”神隐首领说道。

    花无月伸手，星核灵花飘到她手上，这个系统扫描，真的确定花无月和百花仙子是同一个人，立即化为纳米粒子覆盖在百花袍表层，变成绿色的花纹，非常好看，又带着一些科技感。

    同时百花仙子的元神归位，她眉心出现灵纹，脑海中出现完整的记忆。

    许久后她才睁开眼微微叹气，然后看向首领说道：“我的元神已经全部回归，按照约定，我现在是荒州神隐。”

    “是的，现在你的元神才是完整的，掌握完整的灵族功法，你的实力会提升的更快，两年后的封神之战，有你协助周安，足以和其他人较量。”

    神隐首领说完，化为金光消失。花无月无需神隐手环，她的星核灵花就有同样的功能。

    神隐首领刚走，乾京方向飞来一道流光，周安到达看到只剩下花无月一人，立即问道：“没事吧？情况如何？”

    花无月看着周安，神色中带着爱意和娇羞，还有一分紧张。

    稳定思绪后说道：“我是百花仙子的转世。”<>

第160章 家宴

    <>将近年节之时，空灵仙府突然冲起一道五色玄光直冲天际，接着皇宫上空出现五色极光。

    不过这画面持续五秒后就被一种力量强行收回，空灵仙府内，周安盘腿坐在中间，花无月和书瑶等人看着他周身漂流的透明色清泉，都露出惊喜的神色。

    这就是真正的五元真水，五种神水融合而成，历史记载中他还是第一个，至于上古时期，应该是存在的，负责修仙界的一些记录中不会有五元真水这个名字。

    五元真水反而和普通的清泉一样，没有神水那种惊人的效果，这是到达返璞归真的境界。

    周安将五元真水收回后，欢喜的说道：“多亏你们相助，如果只有我一人，恐怕百年都未必能完成。”

    书瑶微笑说道：“集合了天道门、空灵仙府、灵族的功法做参考，天下间能集齐这三家顶级功法的，也就主人能做到的。”

    花无月说道：“再过几天就是年节，上官蓉多次催促在年节当天，凤国会加入乾元，到时候需要皇上亲自到场。”

    “好，那就去见皇后，免的她和三哥急了。”

    周安此刻心情大好，五元真水练成，让他实力大增，而且这段时间和妃子们双修，他的真元修为到达10800年，再次到达身体容纳的极限，九重天劫到来的感觉是越来越明显。

    此刻已经中午，周安在乾阳宫准备一座酒席让所有皇妃和周渊、周荻、周D、周菱纱过来一起吃饭。

    没多久他们就来到乾阳宫，上官蓉说道：“皇上，二哥忙于重建五方军团，已经去往南边。”

    “知道了，大家坐吧。”在这里周安特意要求不要那么多规矩，就像一家人一样坐下吃饭聊天。

    他们入座后，周D第一个说道：“老九，你总算是出关了，后天就是年节，婉兮已经在乾京住下，年节当年就举行凤国并入大乾的仪式，到时候需要你来宣布，这样才能安稳凤国的人心。”

    “放心，这件事我不会忘的，到时候我还会宣布给你们赐婚，准备的聘礼绝对会给足三哥面子，也能让凤国感到满意。”周安说道。

    “那就多谢老九了，三哥敬你。”周D欢喜，举杯后一口将酒喝下。

    周菱纱反而比周D还高兴，刚一杯酒水下肚，再次举杯说道：“三哥，恭喜你了，来走一个。”

    “你这小丫头在锦衣卫怎么就学那些江湖气。”周D笑骂着，也举杯两人碰杯后一饮而尽。

    皇家子弟有他们这样子，整个九州大陆恐怕独此一家。

    就算周家的家风不允许皇族子弟厮杀，也不可能和寻常百姓家庭一样，称兄道弟，还能放下身份一同喝酒。

    大家都明白，因为周安的存在，他有足够的力量让兄弟姐妹们诚服，加上也给了兄弟们各自展现能力的机会和信任，这也是让他们心服的主要原因。

    现在周安给他们的信任和包容兄弟姐妹的胸襟，让三位皇子都心服口服，他们心里清楚，周安现在的力量要除去任何人都不需要借口，满朝文武绝对无人敢说一字。

    在这样的绝对权力和力量之下，还能如此，他们岂能不心服。

    上官蓉本来受到家族教育和家族环境影响，对于权力很渴望，但是和周安相处的两年时间，她被改变了很多，周安给她足够的尊重，也给她渴望的权力，很多事都让她自己选择。

    这一来上官蓉反而会做出最为顾大局的选择，比周安自己主动去要求她怎么做来的好很多。

    加上在没有外人的时候，周安要求大家必须如同一家人一样，放下身段，时间长了，大家也都习惯了，这种氛围也就慢慢形成了。

    作为皇家，这种氛围绝对是前无古人的，但是大家都很喜欢，妃子们不用想着巴结谁，反正大家都一样，兄弟们也不用担心皇帝哪天猜忌自己，把自己阴死。

    这种还能坐在一起谈笑风生，把酒言欢的日子，谁会嫌弃。

    在三壶酒下肚后，周D突然问道：“老九，你妃子也好几个了，怎么不见你诞下一儿半女，你看我，孩子都快成年了。”

    “对啊，哥，你房事那么密，没道理这些妃子都没怀孕啊！难不成你不行？”周菱纱突然这么一句话让周安差点喷出酒水。

    上官蓉、花无月、紫嫣、紫琼、紫萱、尤云芝几人都露出尴尬的表情。

    周安一直都和她们修炼阴阳房中术，精气都被双方吸收练功了，除非她们只是为了欢乐，否则不可能怀孕。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    周安看下几位妃子，然后笑道：“我现在的境界，活上几千年都算少的，急什么。”

    “老九，不是我们急，而是下面的大臣急，皇帝到现在都没有一儿半女，下面人猜测就多了，你不知道，已经好些大臣开始向我推荐各自家族的女儿，要给皇帝生儿女。”周荻笑起来。

    “真是皇帝不急臣子急，我们修为提升那么快，其实都是双修之法带来的好处，所以才一直没有儿女，等我们需要的时候，自然会生，让他们别整天盯着皇家的事。

    六哥，以后谁再找你说这是，你就告诉他们，如果嫌工作太闲，我可以让他忙的没时间想这些乱七八杂的事。”周安说道。

    周菱纱第一个笑起来，感觉这九哥想法真的很有意思。

    上官蓉说道：“皇上，其实大臣们说的在理，也应该生个孩子，毕竟国家也需要太子。”

    周安扫视妃子们，发现竟然都有此意，几乎同时都看向自己，连花无月也有这样的想法。

    “等封神之战结束再实行造太子计划。”周安摊手，其实他感觉自己还没有做好成为一个父亲的心理准备，那么多妃子就是因为他爱美人，可没想过为了传宗接代。

    玩笑后，皇后突然说道：“皇上，两天前，万妖王找我说他感应到天劫马上就要来了，已经开始准备渡劫，我告诉他你在闭关，他对九重天劫恐惧很大。”

    花无月说道：“万妖王内心对九重天劫的畏惧过大，反而让他更加难以渡过心魔劫。他对周安非常信任，你在，他才能安心。”

    “下午我去找他，正好有件宝贝可以交给他，也好面对一年后的封神之战。”周安说道。

    花无月说道：“封神之战本质就是让天下修士送死，神隐首领会用他的手段保持双方战力平衡，让更多修士死于这次战争。

    这次他肯帮我，也是为了壮大你这边的实力，这样才能和其他神隐成员抗衡。”

    周荻放下酒杯神色严肃的说道：“封神之战，我们真正的对手是神隐的首领，否则乾元帝国就算胜出，也必将是惨胜。”

    “没错，普通将士他不会管，但是必定会想尽办法让我国修士死伤惨重。只是要除去神隐首领，就要面对另外六名神隐成员，神隐成员每一位背后都有庞大的势力。

    如果同时面对这些人，胜算太低，而且我们对神隐首领了解太少。”周D说道。

    花无月接着说道：“周安，你还要留意冥帅，这不是他的名字，而是职位，冥族大元帅，他背后就是地界整个冥族。”

    其他人都吃惊，上官蓉皱眉说道：“如果冥帅也进攻我们，那我们恐怕会有难以估计的损失。”

    周安皱眉说道：“无月，你可知冥帅加入神隐的目的？”

    “他从没说过，不过这些年做的事看，他应该也是为了冥族能重回大地，只是打开地界之门需要神族的钥匙，就是你手上的诛仙剑。

    诛仙剑是神族制造，专门对付仙道修士，对仙人有很强的克制效果，一旦被诛仙剑所伤，连元神都逃不掉。

    所以只要诛仙剑在谁手上，冥帅必定会盯着这人，不过现在地界大门未开，冥帅也不敢直接抢夺。

    对了，还有一件事，当初极天教主是冥帅和灵主两人共同培养的，打算用别的方式打开地界大门，结果被你破坏了。”花无月得到了百花仙子记忆，自然知道这些事。

    “冥族人如何？”周安问，如果人族和冥族没有利益冲突，那帮助冥帅等于减少一个强敌。

    花无月看出周安的想法，摇头说道：“冥族以魂力修行，是所有生物的天敌，如果他们回到地面，所有生物死后，都会被他们吸走灵魂修炼，再无法转世。”

    周安皱眉沉思，其他人也都沉默。

    很快这顿午饭结束，周安起身说道：“冥族的事暂时放在一边，我先去找万妖王，你们自便吧。”

    大家都带着各自心事回去。<>

第161章 凤国合并，意外来客

    <>妖部内，周安飞落在大帅府前，守卫立即行礼齐声叫道：“参见皇上。”

    周安走进大帅府，里面的万妖王听到外面声音，连忙冲出，看到周安终于来了，一脸的欢喜说道：“大哥，你总算出关了，九重天劫来了，我感觉就在这几天。”

    “无需担心，到时候我和黑天他们都会在旁边护法，九重天劫你必定会渡过，一切有我。”周安说道。

    “谢大哥。”听到周安的话，万妖王才安心。

    “这声大哥也不能白叫是吧，这件极品仙宝荡神钟交给你，封神之战你有这件宝物，自可保你周全。”周安伸手，光芒一闪，一个迷你铜钟出现在掌心递给他。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    万妖王是有仙宝，但是都是下品，极品仙宝可遇不可求，而且威力强大无匹，他接过后欢喜，带着几分感动说道：“谢大哥，我”

    周安哈哈大笑，一拍他肩膀说道：“你我还需如此？在天劫之前将这件宝物掌握。”

    “是，对了，大哥，黑天他们八荒神火阵已经练成，现在的威力绝对让你大吃一惊，我敢保证，再和玉峰真人交战，我们绝对能胜他。”万妖王说道。

    “好，这样一来，封神之战，我们手中也有足够的底牌。这两天大家都休息一下，后天就是年节，凤国并入，到时候大家都一起庆祝，不醉不归。”周安说道。

    “明白，我一定吩咐下去。”万妖王说道。

    之后周安就让万妖王去炼化荡神钟，自己离开去签到，国事有皇后和兄弟们足够了，这段时间闭关，都没去签到。

    年节当天，凤国女王和几位重要的官员的车队从使馆出发，一路上都有禁军保护，街道两边站满了观望的人群。

    凤国并入乾元，这件事在几天前就已经传开，全国都传的沸沸扬扬，甚至周边一些国家都为此发愁。

    乾元在这两年时间突然变成了庞然大物，到了普通国家难以涉及的高度，让周边的国家都担心。

    这次凤国的并入，就像点燃的导火线，让这些国家都害怕乾元会吞并他们，而且这种想法一出现，就一发不可收拾，甚至还向其他州的大国蔓延。

    周安完全没有去理会这些，和这些国家的战争已经不可避免，就算这些国家不想打都不行。

    神隐会用各种方法让皇帝发动战争，不管是威逼利诱，还是美色迷惑，甚至用幻术控制，或者附身，直接杀掉皇帝，让听话的取代，无所不用其极，凡人皇帝根本无法抗拒。

    周安明白这一切，真正的体会到当初乾元大帝为何一定要修仙，普通皇帝在这些大能者面前如同蝼蚁，包括沧溟真人当初去玉岚仙岛也是看出了这种局面。

    当凤国车队到达皇宫开元门前，周D亲自带领禁军打开大门迎接，骑着高头大马在前面带路。

    到达开元广场后，车队停下，凤婉兮身穿彩凤袍，头戴雷鸟金冠，身上将九凤灵宝都穿戴整齐，走下车，周D亲自上前搀扶，两人相视一笑一同走上乾元殿。

    身后八位凤婉兮贴身护卫跟随，凤国的几位大官紧随其后。

    走进乾元殿，周安坐在皇位，皇后和百花娘娘坐在两侧。

    他们在紫衣卫的注视上前，紫衣卫清一色先天境界，足足百人，而且每一个都散发出先天境界的真气波动。

    更别说妖部这些大将，沧溟真人这个苍龙帝国的先祖皇帝。

    凤郡官员心里忐忑，也明白为何女王要加入乾元，那些大佬级的都在这里为官，这些人随便一个就能颠覆凤国。

    让凤国官员看的心理直突突，暗自惊叹这乾元帝国还是人间国家吗，说是修仙者的帝国都不为过。

    其实不止他们，苍龙帝国的萧如英公主也在，看着这一切，心里也是风起云涌，第一次真正的见到乾元实力，她深深的为苍龙帝国担忧，万一两国开战，完全没有可比性。

    凤婉兮走到大堂之上后，周D行礼禀报，但是周安突然露出吃惊的表情，灵幻天眼下，看到凤婉兮身后其中一位护卫竟然并非人类。

    身上拥有极其惊人的冥族真元，比自己还要庞大的多，如此惊人的真元，就是神隐成员都远远不如。

    这时旁边上官蓉小声提醒道：“皇上。”

    周安点头，让左相周荻亲自宣读圣旨，凤国并入乾元，改名凤郡，凤婉兮成为郡守，并且许诺和乾元百姓同等待遇，一视同仁。

    在凤婉兮谢恩后，周安让他们入座，周荻这才宣布年节宴会开始。

    周安突然说道：“右相、凤婉兮、百花娘娘、弥罗、白老你们随我去偏殿，本皇有事和你们说。凤婉兮可以将你身后的护卫带上。”

    周安这行为让所有人都不解，上官蓉立即代替皇帝说道：“凤婉兮和右相已经是夫妻，但在乾元帝国并未举行婚礼，皇上准备为他们举行正式婚礼，自然需要商议聘礼的问题。”

    听到这话，凤郡官员都欢喜，这也说明皇帝重视他们。

    来之前他们还有几分傲气，毕竟都是一国大臣，但是进入大殿后，看到这里的人什么傲气都没了，能被平等对待，他们就已经感激涕零。

    凤婉兮看了眼周D，两人一起起身跟上去，八名护卫也紧随其后。

    在走进偏殿后，周安让紫衣卫封锁大殿，设下结界，让凤婉兮吃惊，暗自紧张起来。

    但是周安如果要对付自己，完全没必要如此大费周章，而且周D也一脸的不解和略微的紧张，说明他也不知道这件事。

    “右相、凤郡守无需担心，我叫你们来是为了这位护卫。”周安看向凤婉兮身后这位护卫平淡的说道。

    大家都吃惊，看向这人，这位护卫微笑，在其他人吃惊的目光下走上前。

    “蓝凤！你做什么？”凤婉兮皱眉质问。

    护卫拿下头盔丢在旁边，身上的铠甲也脱下丢掉，露出一身白衣，接着身上出现灰白色雾气覆盖全身。

    凤婉兮身边的护卫立即围着凤婉兮和周D，退到周安和花无月身后。

    弥罗和白老上前，手上已经拿出了武器，他们都感应到对方恐怖的真元波动。

    雾气散去，他们面前出现一个美的连花无月都感觉自叹不如的女子，一身白衣，上面还有些羽毛的纹理，举止仪态万方，感觉就是天生的女王。

    一双宛如秋水的眸子，浓密柔润的披肩发，看一眼都让人心颤，难以自拔。

    但是如此女子周身竟然带着深深的死亡气息，给人春风般的美感和死亡的感觉。

    “冥族？”周安问道。

    白老一脸吃惊的说道：“白羽族的族长白奕君！”

    女子微微惊讶，微微一笑说道：“三千多年了，竟然还有人认得我，没想到白猿族也有人还活着，不错。”

    她看向周安说道：“乾元皇帝，为了避开神隐首领的耳目，我只能出此下策，还请见谅，这名护卫正躺在乾京一家客栈内睡觉。”<>

第162章 上门的白骨帝君

    <>白老没有因为遇到熟人而放松警惕，反而更加的紧张：“当初白羽族也算是强大的，和我们白猿一族是近邻，但是在万族之战前期就被神族灭了，而白奕君族长在那一战中也战死，当时我也在场，因为白羽族的毁灭，我们只能撤退。

    白猿族本来在万族之中算是靠前的种族，因为那一战，白猿也损失惨重，族人只剩下一些未成年的孩子，和二十几个成年战士，年老的全都战死。”

    白奕君对白老微微点头说道：“当年感谢白猿族的援手，虽然白羽族还是不敌神族，不过你们这份恩情我铭记于心，必当报答。”

    白奕君伸手，白光一闪出现一个玉盒，飘到白老面前说道：“这是幽冥帝君留下的宝物幽冥紫火血脉，如果你能炼化吸收，可入大能者行列。”

    白老双手托着玉盒不知要怎么处理，周安对他点头，然后说道：“没想到白骨帝君还是个女子。”

    听到这个名字这里人吃惊，弥罗突然涌出战意，赤血妖刀冒出血色火焰。

    “皇帝倒是机敏，我重塑肉身以来，从没有外人见过我真面目，竟被你猜出来了。当初我战死后，也因机缘，冥族元帅和神族大战失败，一件冥族宝物坠落刚好落在我的尸骨上。

    结果就因为这件宝物，让我冤魂重聚，并且吸收战场上所有死去的英魂和尸骨，重生成为了白骨帝君，因为被庞大的怨念控制，意识混沌，只凭着对神族的怨恨行动。

    后来再次败在神族手上，白骨肉身被毁，元神在冥族宝物保护下飞落大地，怨念被打散，意识也恢复，之后就藏在白骨魔宫重塑肉身，并且修炼冥族功法。”

    白奕君回忆过往，眼中多了些惆怅。

    “你来此所谓何事？”花无月开口问道。

    白奕君从回忆中恢复，扫视这里人笑了下后说道：“当年我提出过万族联盟，对付神族，但是那时候别说万族，十个种族联盟都问题极大，这也是白羽族被神族盯上的原因。

    现在看这个世界，乾元帝国中有了鬼族、妖族、人族，甚至弥罗修炼赤血经，也算半个魔族，这和我当年的想法不谋而合，皇帝可愿意和我合作，建立一个容纳万族的皇朝？”

    “合作自然可以，只是如何合作法？”周安神色平静，白奕君的实力毋庸置疑，这里全部人加起来都未必是她对手，何况她背后说不定也有自己的势力，他不得不小心应付。

    “乾元帝国和我冥羽宫合并，你我结为夫妻，共同执掌天下。在这一方世界，有资格做我白奕君男人的只有你周安一人，如果换了别人，必须臣服于我。”白奕君说出这句话，展现出地仙级威压。

    上古时期仙人不少，史记上也有记载仙人的境界，从低到高为地仙境、天仙境、真仙境、金仙境和最后的大罗金仙境。

    不过这个世界历史还没出现过大罗金仙的记载，最高也是金仙，只是在万年前金仙就已经没有再出现过，到达万族时期，仙人都很少，最高也就真仙境。

    到现在，仙人都没人见过，面前的白奕君是周安见过第一个地仙境修士。

    周安突然大笑，然后看向白奕君说道：“白骨魔君是觉得你吃定我，凭你一句话就要共享江山？”

    “你觉得乾元帝国很强大吗。”白奕君不以为意，微笑扫视这些人，突然脚下影子涌出黑气，八个黑影飞出将他们包围，现出身形，展现出先天大圆满境界的真元波动。

    这八人有妖族、灵族、人族、鬼族、冥族，而且每一个都是国色天香般的女子，都不下于花无月的极品尤物。

    紧接着在这八位女子身后，出现上百个人影，都是当年万族中遗留的种族，每一个至少都是先天七重。

    凤婉兮、周D等人都被吓一跳，这些人打起来，皇宫恐怕会顷刻之间化为灰烬，大部分的人都会随之灰飞烟灭。

    白老和弥罗都紧张起来，连好战的弥罗，这次也不敢轻举妄动，生怕引发难以承担的后果。

    白奕君微笑说道：“如何，我是否有这个实力坐上乾元皇后的位置？”

    “乾元皇后只有上官蓉一人，如果你愿意当妃子，我还是会接受的。”周安微笑说着。

    “放肆，主人肯让你当他的男人已经是你百世修来的福分，再敢对主人不敬，别怪我们不客气。”一位长者一对角的青衣女子呵斥，她也是八位先天大圆满之一，散发出的威压感觉是上古遗种。

    “哼，狂妄。”弥罗身上血魔力爆发，眨眼出现在这名女子面前。

    对方冷哼一声，右手青光一闪，出现一柄长枪，单手提枪横扫，和赤血妖刀碰在一起，爆出一圈能量冲击。

    周安和白老、花无月将凤婉兮、周D护在中间，另外几位护卫就算提起真气还是被冲的倒在地上，好在也算有些修为，不至于受伤。

    这股冲击力量碰到房屋，竟然被吸收。

    这异象让白奕君发现，扫视周围，好像发现了什么，露出凝重的神色，完全没了刚才的自信和洒脱。

    周安知道她已经发现，不再隐藏，抬手捏法诀，周围十八根石柱放出玄光，周围环境突然变成一片绿葱葱的青草平原。

    在他们周围立着十八根天柱，泛出淡淡金光。

    “果然是十八镇天神柱，好一个乾元皇帝，你是一开始就对我防备了。”白奕君冷着脸说道。

    “这个时候敢来皇宫找事的，必定有所依仗，我岂能不小心。”周安说道。

    “哼，这十八镇天神柱是你从玉峰真人手上夺得，就算你祭炼能使用，没有镇天大阵，十八镇天神柱也不过是不错的极品仙宝，要奈何我白奕君还差的远。”

    白奕君说着，看到周安嘴角翘起的，莫名的生出一种不好的念头。

    “谁说我不会。”

    只见周安双手结印，十八镇天神柱突然爆射出金光直冲云霄，接着周围空间扭曲，紧接着这里空间被禁锢，同时所有人都感觉到一股惊人的重压。

    只有周安身边的人不受影响，弥罗连忙退回，看到八位先天大圆满女子全都脸色变了，拿出武器撑住身体。

    白奕君露出了些许惊慌，周身冲起灰黑色的水，眨眼间在周围出现一条长千米的冥河冲击而下。

    周安手向下一压，镇天神柱上的符文光芒更亮，阵法内的重力再次提升，冥河直线坠落在地上，被神柱镇压，连丝毫波浪都起不来。

    八位先天大圆满的修士，全都跪在地上，勉强支撑，而外面那些人早已经趴在地上，肉身被硬生生的压入地下，靠着身上的防御宝物勉强支撑，如果时间长一些，他们真气耗尽，必定会被压的粉身碎骨。

    白奕君还站着，身上衣服浮现银色符光，抵抗十八镇天神柱的重力。<>

第163章 第三位侍神

    <>她难以置信，为何周安会有如此庞大的真元，就是自己也无法做到以一人之力发挥镇天大阵全部威能，当年镇天大阵可是十八位神族地仙级强者同时施展，加上一位真仙级神族控制，才将自己白骨真身镇压，最后碾碎。

    对于十八镇天神柱，白奕君内心还是有几分惧意。

    这时他看到花无月手搭在周安肩膀，眉心处散发出灵族力量波动。

    这下她立即明白是怎么回事，灵族至宝圣灵珠，可为灵族无限提供力量，难怪周安一个先天境竟然能完全发挥镇天大阵的威能。

    这下她也没办法了，当初自己真仙巅峰境界的白骨帝君都败在镇天大阵之下，何况目前自己才回到地仙巅峰，所知的一切法术和法宝都不可能与之抗衡。

    她冷着脸露出不甘的表情，本来她是胜券在握，乾元皇宫的实力她也早就调查清楚，自己这些年培养的手下，足以完胜乾元皇帝身边所有大将。

    只是完全错估了乾元皇帝和花无月的能力。

    她突然笑起来，苦笑道：“一步错，满盘皆输，周安，你藏的够深。”

    “本来这个是我用来对付神隐首领的，没想到你撞上来了，不过也好，多你一个手下，倒是让我方力量大增。”周安微笑说道。

    “哼，我白奕君如愿寄人篱下，三千年前白羽族就不会被灭，要杀就杀，想让我臣服，休想。”白奕君闭眼，在镇天大阵下，她放弃了反抗，现在动下手指都要接近全力，更别说破阵了。

    镇天大阵当年被神族用来镇守神域，正是因为他的强大，除了更强的力量外，几乎没有破解之法。

    周安伸手，掌心上出现万象舍利，微笑说道：“这件宝物想必你应该听说过，你是愿意保留自我意识成为我的侍神，还是被万象舍利完全控制？”

    “你！混蛋！”白奕君看到这个脸色大变，满脸的屈辱，牙齿都快要咬崩了。

    镇天大阵虽然厉害，但是最大的弱点就是无法移动，只要不闯入，镇天大阵再厉害也没有。

    但是一旦闯入，大阵内自成空间，没有破开空间的宝物，是逃不出去的。

    当年还是白骨帝君的时候，她因为受到戾气影响，意识浑浑噩噩的，才会闯入神域落入镇天大阵。

    这次因为自己过于自负，竟然再次闯入镇天大阵之中，让她憋屈的都想要自杀，可惜现在她动手指的力气都没有。

    看着周安准备使用万象舍利，她满脸屈辱和不甘的叫道：“我投降。”

    周安露出笑容，万象舍利是他留给神隐首领的，这东西使用后除非被使用者死亡，或者解除法术，否则都无法再使用。

    弥罗说道：“主人，侍神咒也分几种，白奕君元神已经很强，需要约束力更大的侍神咒。”

    听到这话，白奕君更加的愤怒，狠狠的瞪了眼弥罗，反而惹来他的笑脸。

    周安逼出一滴精血，施展侍神咒，化为红光射入白奕君眉心，和她的元神结合，限制元神后，眉心处出现一个很小的血色咒印。

    这一来周安能完全控制白奕君元神，只要她有异心，就能察觉，随时可以让她元神毁灭。

    镇天大阵停止，八位先天大圆满修士起身，满脸都是屈辱和愤怒，不过看到周围十八根镇天神柱，还是带着畏惧，不敢放肆。

    见她们全都冷着脸，周安微笑说道：“白奕君，不给我介绍介绍八位部下？”

    “你们自己介绍。”白奕君没好气的说出这几字。

    周安笑笑扫视这八人，这八人每一个都是百年难得一见的绝世美女，这白奕君身为女子，没想到竟然喜欢收集美女，只要她看中的美女，都会收入麾下。

    八人无奈只能各自自我介绍。

    “冥羽八部众白龙姬拜见皇上。”刚才和弥罗交手的白衣龙角女子只能单膝下跪低头。

    “冥羽八部众赤火鬼姬拜见皇上。”红色长发，红色战甲的女子单膝下跪说道。

    “冥羽八部众人蛛妖姬拜见皇上。”紫色长发，紫黑色性感衣服的女子单膝下跪，身材好到惊人，胸部衣服感觉随时可能被撑爆。

    “冥羽八部众雪女灵姬拜见皇上。”白衣白发的女子单膝下跪，神色冰冷，果真是人如其名。

    “冥羽八部众水精灵姬拜见皇上。”穿着蓝衣的女子行礼，这些人之中只有她的语气没有任何敌意，看起来柔弱可人，温婉如水。

    “冥羽八部众金鹏妖姬拜见皇上。”一身金色战甲的女子下跪行礼，金色的长发绑起，随意的垂在后背，给人英姿飒爽的感觉。

    “冥羽八部众魑魅魔姬拜见皇上。”这是一对双胞胎姐妹，看起来和周菱纱一样大，两人形影不离，一人出现，另一个就会躲在影子中，战斗的时候防不胜防。

    “冥羽八部众尸妖魔姬拜见皇上。”此人虽然绝美无双，身材和人蛛妖姬有一拼，但是面无人色，没有任何表情，周身满是死气，让人不敢接近。

    看到这八人，让周安想起以前在地球玩的某些卡牌游戏，也难怪白奕君会收这些女子在身边，自己莫名的非常赞同她的做法。

    “起来吧。”

    周安笑笑，八人站起来后，他看向白奕君，看她憋屈和不甘的样子，莫名的爽，问道：“我很好奇，为何你会突然来，只是自信能夺取乾元帝国？你应该知道神隐的计划，你如果夺取乾元帝国，必定会引来神隐全体的攻击。”

    白奕君不得不回答，已经成为周安的侍神，她无法说谎，只能不爽得到说道：“我来并非要夺取乾元帝国，对我来说一个国家根本没意义。

    在你斩杀玉峰真人后，我就注意你和你的国家。我发现你修为提升极其惊人，可以说完全不可能的情况，这让我更加好奇，即便你杀了白骨夫人，我也没有在意。

    本想一直等着挖出你的全部秘密，结果这次你闭关，皇宫上空出现的异象，我就知道你真的炼出五元真水，我不得不提前行动，再下去，我怕我压不住你。

    这次来意确实是要和你合作，刚才我就说过，这片世界，能配得上我白奕君的只有你。上官蓉有些能耐，也有足够的容人之量，但是她天赋太差，现在还没什么，未来等你踏入仙境，她只会成为你的累赘，要做你的皇后还不够资格。

    我和你必可以真正的统治这个世界，创立一个能容纳万族的皇朝，并且以此和神族一战。”<>

第164章 皇后人选

    <>“你哪来的自信，我一定会让你成为皇后？”周安好奇，感觉这女人身上还有很多秘密。

    “你好美色，而我的美，天下间能和我比肩的没几个，即便不是用魅术一类，你也必定心动。何况我本就喜欢收集天下美女，八部众你也看到，每一个都是世间难求之女，有她们和我，加上我的实力，作为一个皇帝，不管从国家利益还是个人喜好，你都没有理由拒绝。”

    说到这里，白奕君无奈的叹气，然后一脸幽怨的说道：“唯独没有想到，你能驾驭镇天大阵，否则我绝不会贸然进入皇宫。”

    “我选中你还有第三个理由，就是你能完全接受自己的七情六欲，这是生物本性，那些修道者无知，偏偏要克制自己的本性，做什么清心之法，斩断因果之事，却不知这才是真正斩断求仙之道。

    顺应本心才是真正的顺应天道，世间的因果是磨练心境的最佳方法，这也难怪万族之战后，再无一人修成仙道。

    心魔就是阴暗面的自己，心魔斩了，那自身就不完整，如何成就仙道，愚昧无知，可笑至极。你做到了融合心魔，仙道可期。”

    这句话让花无月吃惊，周安曾经也和她说过，只是那时候她没有全信，因为这完全和她的修仙观念冲突。

    现在她元神完整，得到前世记忆，自然知道白奕君和周安说的都是对的，要踏入仙境，必须达到真我之境，就是融合真正的自我。

    不管是压制另一面，还是斩去另一面，都会让自我不全，如何能成就真我境界，那距离仙道自然是越走越远。

    周安赞同的点头说道：“你真正的敌人应该是神族，只要你真心诚服，我也不会限制你太多。在皇宫地下有一座乾坤地宫，有一些鬼修，那里就作为冥羽宫。你可以指点那些人，都是皇宫以前的宫女和皇妃。

    以后你还是继续追查神族，那是我们共同的敌人，至于未来如何，顺其自然，说不定哪天我给你自由。”

    白奕君已经接受目前的局面，幽幽的说道：“如果这个世界还存在神族，那封神台对他们的诱惑是极大的，封神之战开始后，他们必定暗中窥视。

    等到吸收足够的元神，他们必定会动手，那是找出他们唯一的机会。如果他们没有出现，那就说明这个世界，神族真的已经离开。”

    “好，那就这样，暂时你们都不要暴露，下面有出城的密道，以后可以给神隐首领一个惊喜。”

    周安温和的笑着，伸手一招，十八镇天神柱缩连在一起成为一个腰链挂在他的腰带上，龙袍遮挡住还真看不出这是十八镇天神柱。

    白奕君一阵不爽，这家伙实在太能藏了，自己就是吃了这个亏，想到神隐首领到时候也踩雷，她莫名的期待那一天到来。

    周安等人回去，凤婉兮和周D一脸喜色，让大殿上的人都以为他们谈的很高兴，皇帝肯定允下很多厚礼。

    大家坐下后，继续吃喝，上官蓉没有问一个字，只和大家欢度年节。

    宴会持续一整天，大部分的人都喝的酩酊大醉，只有修肉身的几位，很是无奈，怎么喝都不醉，肉身强大了，酒精已经不可能麻醉他们。

    宴会结束已经是接近凌晨，周安和上官蓉花无月来到乾阳宫，将白奕君情况简单的说了一遍。

    上官蓉听了后非常吃惊，然后对着周安行礼面露感激的神色说道：“谢皇上对臣妾的信任。”

    周安将她抱住，让其坐在自己大腿上笑道：“皇后要的不是最强的力量，而是有能耐统领后宫，白奕君有一点说的很对，你在这方面有足够的能力，而且拥有容人之量，后宫到现在才会如此稳定。

    这白奕君是强大，但是她如果成为皇后，这后宫必定成为她的小王国，所有妃子必须听她命令，这不是我要的。”

    花无月也说道：“此人太过强硬，而且占有欲极强，确实不适合，我也觉得上官蓉你做这皇后让我心服。”

    上官蓉欢喜，靠在周安的肩膀，面部红彤彤的，明艳动人。

    周安翻手，出现仿制打神鞭和紫阳神火鉴交给上官蓉说道：“现在你已经到达先天五重，可以驾驭这两件仙宝威力不错，有这个就算遇到厉害的你也有一战之力。”

    “谢皇上。”上官蓉接过，对周安赏赐的东西，她怎会推辞。

    接着他继续说道：“月季，你和皇后共修，也有保护皇后的职责，这件五灵轮是灵族的灵宝，就赐予你。”

    皇后腰上的香囊内飞出一朵月季花，化为一位红衣女子，她的相性和上官蓉一样，而且还是灵族中少见的火系，所以能成为皇后共修的灵花。

    此女眉清目秀，乌发披肩，朱唇似樱桃，面色如桃花，身材苗条，妙腿修长。眉宇面倒是有和上官蓉一样的气质，也不愧为成为花中皇后。

    “谢皇上。”月季接过这件灵宝，能感受到这件灵宝内灵族独有的气息，让她暗自欢喜。

    之后和两女修炼至天明，因为月季也在身边，在她同意下，花无月也让她一起和周安双修，对她也有很大的好处，月季强大了，才能助长皇后的实力。

    阴阳双修之法能提升修为和元神，比单纯的睡觉要好太多，一夜颠鸾倒凤不但没有丝毫疲惫感，反而让他元神精进少许。

    有这秘法相助，她们的修为、元神提升也是极快，加上周安签到所得的各种珍贵药材，让花无月炼制成丹药，提升更是惊人。

    要不是她们都控制修为提升，上官蓉也能到达先天六重巅峰。

    现在她是在书瑶的指点下勤修功法和淬炼法宝，修为反而没有过多的去提升。

    转天，上官蓉和花无月各自去忙，周安想到白老得到的幽冥紫火，使用玄光镜法术。

    很快白老的身影出现在面前，周安立即问道：“幽冥紫火如何？”

    “惭愧，此火太过霸道，我血脉太过普通，对肉身的修炼也不够，无法承受幽冥紫火的威力。”白老一脸愧色，毕竟他的年纪也大了，没有超强的血脉，也没有顶级功法，能有现在的实力，全靠努力所得。

    周安大概也能猜出，毕竟这种力量炼化不是得到就能学会的，应该说能炼化这种力量的人万中无一。

    “你跟我去乾坤地宫，幽冥紫火是白奕君给你的，应该比我们都熟悉。”周安说道。

    “是。”白老行礼后，解除法术。

    两人一起来到地下乾坤地宫，一晚上时间，白奕君已经将这里的太皇妃和宫女们都收服，双方差距太大，根本谈不上难度。

    周安和白老到来，发现这里多了很多冥修，而且清一色女子，并且每一个都很好看，应该说样貌让白奕君看着不顺的，不可能进的了她的门。

    冥羽宫弟子看到周安立即行礼，走进宫殿，正好看到白奕君在指点太皇妃和那些宫女，见周安进来，她站起来微笑道：“无法炼化幽冥紫火吧。”

    “有何办法？”周安直接问，对方能一眼看出白老的血脉天赋，早就知道他的身体是炼化不了的，她是故意这么做，让周安欠她人情。<>

第165章 幽冥真解

    <>“修炼冥族中的炼体之法，可强化他肉身，也能让他适应冥族力量，等到能承受幽冥紫火的时候，再用幽冥真解之法，自然可炼化。

    白老根基非常好，加上先天十重修为，五年内应该能练成肉身，再三年的修习幽冥真解，应该可炼化幽冥紫火。”白奕君说道。

    听到需要八年时间，白老倒是点头，没觉得多长，毕竟三千年都过来了，八年又算的了什么。

    “那么长！”周安是要在封神之战的时候，让白老提升战力，而且他修炼时间才两年多，八年对他来说自然长。

    “长？”白奕君惊讶，八年练成幽冥紫火，天下修士有谁不偷笑，竟然说长。不过想到周安提升的速度，她摇头说道：“要不是白老根基极其牢固，换成别的修士别说八年，八十年都未必能练成。”

    周安皱眉问道：“可有捷径？”

    “当然有，不过后果就看你们是否愿意承担。比如将白老炼制成僵尸，以邪法提升肉身强度，可直接吞服幽冥紫火，应该在五年内可完成。

    也可逼出元神，成为魂体，然后吸收幽冥紫火，三年内可成。”白奕君说道。

    这方法周安直接否决，他知道肉身的重要性，就没再强求说道：“八年就八年吧，你指点白老炼化幽冥紫火。”

    “好，白猿族当年对我白羽族有恩，我自然全力助他。”

    白奕君看了眼白老，微笑点头。然后走到周安面前，竟然靠在他怀中，贴在他耳边小声说道：“冥羽宫所有门人都是我这三千年来收集的各族美女，皇上可要她们侍奉。我刚好收集不少双修之法，那么多极品女子为你奉献元阴，又能让你享受极乐，可好。”

    周安知道白奕君武力征服不了自己，就用美色，他微笑说道：“你的幽冥真解应该来自幽冥帝君吧？”

    白奕君惊讶，她能感应到周安的心跳变化，冥羽宫美女他肯定心动了，对于好色之人，如此大的诱惑应该难以抗拒才对，他竟然岔开话题？

    “主人为何问这个？幽冥真解确实是幽冥帝君修炼功法，在冥族之中也是顶尖的存在，但是一般活人无法修炼，否则必被幽冥之气伤及性命，虽然我有方法可让你修行，但是人类之躯，难以发挥幽冥真解的真正威能，还不如你原先的功法。”白奕君不解的问。

    周安身上突然涌出幽冥之气，让白奕君和周围的人都吃惊，这股幽冥之气非常霸道，虽不及白奕君，但是就纯正来看，比白奕君还有更精纯。

    “怎么可能！活人身上为何能出现幽冥之气？你拥有灵幻妖瞳，现在又拥有冥族力量，这是怎么做到的？”

    白奕君惊呼，她此刻已经不知道怎么形容内心，任何已知的词都无法表达内心的震惊。

    如果用周安的话，那也就“我草”两个字够强烈，精准表达内心。

    在惊讶后，她看向周安的眼神出现变化，集合人、妖、冥的力量，眼前之人一旦到达地仙境，恐怕对方都不需要动用镇天大阵，自己就要败给他。

    未来此人别说真仙，甚至金仙都有很大的可能，想到这里，她突然觉得，成为这样人物的侍神也不是什么可耻的事。

    她抬手白光一闪，幽冥真解玉简出现，递给周安说道：“主人，白骨魔宫本是幽冥帝君的行宫，我机缘下才找到，怕冥族惦记，才改名白骨魔宫。”

    周安接过这部秘法，拿出幽冥白骨幡说道：“我不会白让你付出，这件上品冥宝就当做交换。”

    “幽冥白骨幡！”白奕君惊喜，这件冥宝和她是最为契合的，可惜当年这件宝物在万族大战之后遗失，她找遍所有可能的地方都没有。

    白老看到这件宝物也是吃惊，幽冥白骨幡在万族之战时候凶名极高。

    当年幽冥白骨幡一起，可是灭了很多种族，只要幽冥白骨幡在，就拥有杀不尽的士兵，所有死去的士兵都会被白骨幡吸取元神，肉身变成永远无法毁灭的战士。

    得到这件宝物，白奕君欢喜的不得了，突然抱着周安，身子贴在他身上说道：“主人，我这里还有双修功法，我让八部众和冥羽宫门人侍奉你，可吸取她们元阴，助你早日到达地仙境。”

    “不需要，这种采阴补阳之法不过下下之道，我自有能助长双方修为和元神的功法，以后可以和她们共修，现在还是先指点白老炼化幽冥紫火。”周安说道。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    白奕君听周安没有拒绝，暗自欢喜，知道周安已经心动，同时也了解这人好色，但是知轻重，分先后。

    这倒是让她赞赏，能不被自己**左右，也是难得的品质。正视自己七情六欲和放纵是两码事，这也需要意志去控制。

    “好。”白奕君对白老说道：“你随我来，我传授你幽冥真解中的冥体修炼之法，你是妖族，要修炼冥族之法开始会比较痛苦，我这八部众都是这么过来的。”

    “痛苦对修行者来说不算什么。”白老倒是不在意肉身的痛苦，他本就是大毅力的人，一生修习剑道，在没有强大的血脉下，只凭努力到达今天的程度，绝非寻常修士能比的。

    周安也留在这里修炼幽冥真解，这种功法书瑶不懂，还是需要白奕君的指点，这比自己一个人去参悟要快的多。

    七天在白奕君的贴身指导下，练成幽冥真解第一重，总算能控制九幽冥气，这种是基础的攻击手段，会随着修为提升而提升，对活物杀伤力极大。

    今天万妖王的九重天劫降临，周安来到渡劫台，万妖王已经坐在渡劫台上等候。

    八荒大将已经全员到齐，守在渡劫台边缘，外围是妖部诸位将军。

    上官蓉、花无月等皇妃全都在这里观摩，最外面还有紫衣卫和锦衣卫，也一道观摩，毕竟天劫是他们未来必须经历的磨练。

    周安到来，妖部所有人单膝下跪齐声叫道：“参见皇上。”

    周安点头，走上渡劫台，在旁边专门给护持的人准备的石台上坐下，所有人才站起来。

    万妖王闭眼盘腿坐着，控制好自己心绪，等待天劫降临，上空劫云已经凝聚成型，黑云翻腾气势汹汹，如同满天凶兽张牙舞爪，随时可能扑下来。

    这次万妖王的九重天劫，周安和皇后、万妖王商议国，决定公开这次九重天劫，这才动用如此大的阵仗，为万妖王护法。

    九重天劫对所有修士来说是最大的关卡，为自己自身安全，几乎从没有修士会在自己天劫的时候公开，一般都是躲在某处地方偷偷渡劫。

    所以想要观摩，也就自家师门才有这个机会。

    这次万妖王公开渡劫，自然吸引很多准备渡九重天劫的修士，来自九州各地。

    为了防止意外，周安偷偷的在皇宫布下了镇天大阵，加上公开的空灵仙府空灵大阵，天道门的五雷伏魔阵，百花宫的万花幻灭大阵，谁要敢在这里闹事，必将化为灰烬。

    而且这次八荒大将全员到齐，还有随时准备的八荒神火阵，就算神隐强攻也要掂量下代价问题。

    在渡劫台上空劫云出现后，皇宫内的楼顶上，飞落来自各地的修士，每一个最少都是先天八重境界。

    这样的强者在其他任何国家都是大爷的存在，皇帝都要躬身接待。

    但是在乾元皇宫，这群修士一个个都安分的站在楼顶观看，被说闹事，连大声喧哗都没有一个。

    头顶悬着的三层阵法玄光，让他们不得不安分下来，好好抓住这次观摩的机会。<>

第167章 醉道人的心结

    <>妖部上空一团云朵之上，神隐首领和冥帅看着妖部，九州修士聚集，不管是人类还是妖族，都互相把酒言欢。

    这种场面在修仙界也是极少出现的，特别是先天九重修士，迫切的想要得到功德玄光线索，自然也放下了平时的清高。

    “如果这些修士全都加入，乾元实力必定大增，你选的那人和他差距很大。”冥帅冷眼看着下面，语气冰冷，不带任何情绪波动。

    “元神金丹只要想要，他就一定会配合我们，即便这些人全都加入乾元，大不了一开始就让神隐一员出手，可以收取不少元神。

    只是你要的诛仙剑准备如何？直接向他借吗？”神隐首领反问道。

    “我与他没有任何交情，极品仙宝岂能说借就能借的，我已另有安排，如不行再想办法从他手上弄到。”冥帅看着下面端坐的周安，神色出现了些许波动。

    “他能赐予他人功德玄光，你觉得可信吗？”神隐首领问。

    “不过是拉人的手段，即便他是天道之子也没有这种能力。只是他总能做出一些出乎意料的事，你确定他不会影响封神计划？”冥帅语气中已经略有担心的意思。

    “你竟然也会担心？”神隐首领第一次语气中有了惊讶。

    冥帅看着下面皱眉道：“他炼成五元真水，提升太快，万一此人踏入地仙境，要反击我们，恐怕你我未必能压制的住。”

    “五元真水，嗯，我会做准备的，你只管去准备地界之门就好了。”神隐首领说完，金光一闪消失。

    冥帅最后看了眼下面的周安，也化为紫黑色流光飞走。

    这时周安抬头看向天空，双眼紫金色光芒闪动，灵幻天眼早已经看到上空两人，露出笑意，拿起酒杯，对着天空敬酒，然后一饮而尽。

    一天后，正一道山门下的裂谷内，醉道人躺在一块大岩石上，拿着酒葫芦美滋滋的喝着酒，一边看着地界大门。

    这时周围突然气温骤然下降，四周地面和石壁出现寒霜。

    醉道人停止喝酒，将酒葫芦挂在腰间，扫视周围哼笑一声叫嚷起来：“冥族当年可是这世界最强种族，怎么到现在变成了偷偷摸摸的鼠辈！”

    刚说完，周围出现大量黑烟飞舞，没一团黑烟之中都出现人影。

    醉道人双手结印，面前出现黄色符印，燃烧起金色火焰，同时周围山壁出现无数符咒，同时放出黄光，将这里的黑烟定住。

    “正心符法是神族根据天道符法和幽冥符法修改而成，虽然集合两家之长，不过无法发挥两家符法真正的威能。

    今天就让你见识下，幽冥符法真正的威能。”空中传出男子声音，接着一个黑袍人出现在醉道人面前，双手结印，面前出现银色的符印。

    紧接着符印飞出，化为万千银色符咒，组成符阵，射出银光反而将醉道人的符阵光芒给冲开。

    醉道人吃惊，这种手法和正心符法相似，但是威力完全不同，而且无需事先布下符阵就能直接使用。

    他立即变换手印，施展五雷符法，周围的符阵同时射出雷光，在上空凝聚成五雷阵法，雷电落下将黑袍人围住。

    对方不为所动，也同样变化手印，银色符印围绕他身体，组成符阵，射出银色的电光，不但将五雷阵挡住，银色闪电还化为完全雷蛇，将五雷阵击穿，强行将五雷符阵打碎。

    周围山壁上贴着的符咒突然烧起来，很快化为灰烬。

    醉道人手捏剑诀，他师尊的配件三元坎水剑飞出，化为一条水龙冲向对方。

    黑袍人右手伸出，形成灰色鬼爪抓住水龙。双方在半空飞斗冲撞，周围山壁被两股力量撞的碎裂，石块不停的坠落。

    这时醉道人左手偷偷捏法诀，在黑袍人身后的地面出现红光，离合珠从地下飞出，击穿黑袍人后背，离火力量贯穿后背，从胸口冲出，身体很快被离火化为灰烬。

    这下周围的黑烟消散，地面的寒霜也退去。

    醉道人手捏收剑诀，三元坎水剑飞回，进入他的眉心消失。

    他早就知道会有冥族的人袭击，离合珠事先就藏在地下，用来偷袭。

    他伸个懒腰，坐回原来的大石头上，准备继续喝酒。

    看到上方因为山壁崩塌，山壁上的一个平台碎裂全部坠落，一个少女惊叫着从上面掉下来。

    醉道人摇头，袖口一挥，一张黄符飞出，变大将掉下来的少女接住，然后送到地面。

    “小魅妖，你的修炼之地没了，另找地方吧，这里也不适合你修行。”醉道人随便说了声，躺下拿出酒葫芦喝起来。

    这只魅妖在这里修行他早就知道，而且比醉道人来的更早，这片山林小妖是很多的，正一道自然不会做出赶尽杀绝的事。

    只要不为恶，山精灵怪他们都不会理会。

    魅妖落地后，一脸痛苦，刚才醉道人和那人斗法，三元坎水剑和冥气威力都不是这小妖能承受的，被剑光和冥气伤到。

    醉道人皱眉，无奈叹气，因自己所起，他自然不能不闻不顾，纵身跳到魅妖身边，看到此女样貌露出震惊的表情，看着她迟疑了许久。

    听到魅妖痛苦的声音才惊醒，拿出一瓶丹药，给魅妖吃下，然后将她抱起放在自己躺的大石头上，运功帮其化解体内的剑气和冥气。

    剑气本就是他的三元坎水剑所伤，要化解很容易，只是这冥气非常麻烦，这种活人无法沾染的东西，如不及时化解，会逐渐消磨寿元，直至死亡。

    经过一天的缓慢化解，小魅妖体内的冥气被化去了大半，醉道人这才松口气，擦去额头的汗水。

    看着石头上昏睡过去的魅妖，陷入了回忆。

    当年拜入正一道，刚出师下山历练，就在这正一山不远处，听说妖祸，那时正是年轻气盛，加上学有所成，就跑去降妖除魔。

    结果在那边斩杀几个拿人修炼的妖人，遇到了老妖，重伤逃走，要不是师尊给的灵符逃命，那一次他就要命丧老妖手中。

    在逃离后，伤重昏倒，被一女子所救，在山中庄园修养半月。

    因为正值年少，气血方刚，加上那女子生的美艳动人，半月修养时间，醉道人就痴迷上此女，早就已经痊愈的他，硬是留在山庄三月有余。

    他不管如何追求，女子都不愿答应，也直说自己是妖，但是醉道人根本不在乎这些，执意追求，结果反被女子赶出山庄。

    在他离开的时候，老妖找上门，他担心女子安危重返山庄，两人联手下，也只能从老妖手中逃脱而已。

    不过也因此，两人结伴而行，有了一些奇遇，发生了很多事，让他们都修为提升，最后将那名老妖斩杀，女子吸收妖丹，修为大增。

    女子也因醉道人的真心，接受了醉道人，不过两人都知道人妖相爱，诞下的子女大多夭折，能活下来的必定成为妖子，是修仙界的大忌，所以一起寻找解决妖子的办法。

    只是后来师门发现，两人躲避师门追踪，逃亡这几年，虽说修为增长奇遇不断，结识不少邪道人士，结为知己，但是最后还是被师尊找到。

    强行被带回师门，而女妖也被打伤，只因没有为恶，才留她一命。

    但是当醉道人后来逃出师门去寻找女妖的时候，收到的消息却是她已经被那位老妖吃掉。

    醉道人发狂杀入老妖住所，自然远不及对方实力，好在师尊和师兄到达，将妖王击杀。

    那时候醉道人心已死，师尊无奈将其流放，后来才有醉道人的名号。

    眼前这魅妖，和自己心爱的女子几乎一样，勾起了他当年的回忆，让他平静的心再起波澜。<>

第168章 婚宴军令

    <>“嗯！”

    突然魅妖醒来，发出一声呻吟声，醉道人从回忆中惊醒，看向此女眼神中多了几分柔情和克制。

    “多谢道长救命之恩。”魅妖连忙起身跪拜，她知道面前这道人的厉害，是真正的大修士，不敢有丝毫怠慢。

    醉道人伸手扶起她平静的说道：“是我争斗才伤的你，无需谢我，这次毁了你的居所，实在抱歉。”

    “一个山洞而已，小妖再去找一个便是，打扰道长修行，小妖这就离开。”魅妖多少还是害怕人类修士，她听过太多人类修士斩妖除魔的事，所以躲在这山谷之中，从不踏入人类的领地。

    “你体内冥气还有不少，以你的修为无法化解，暂且留几日，我为你化解冥气后再走，否则你活不过半年。”醉道人说道。

    魅妖听了露出慌张的表情，体内冥气她是能感知到的，这种阴冷的感觉侵蚀身体，消磨她的寿元。

    “谢道长。”魅妖无法，只能壮着胆子留下。

    醉道人点头，飞跃到另一块山石上，喝了口酒，打坐运功恢复真气。

    乾京内，周安在万妖王渡劫成功转天，就宣布赐婚周荻和姜立，周D和凤婉兮两人对，并且送上了好处想象的聘礼。

    礼单上写的除了各千万两黄金外，还有百花丹、百草丹、养心丹、强体丹等等，从后天到先天所需的丹药全都齐全各一整套。还有一整套的上品灵宝，各一卷天级功法。

    稀世珍宝更是多不胜数，超大颗的宝石、传世名作等等，知道的达官贵人眼珠子都直了。

    凤婉兮大婚，周安特意将神武金梭借给周D，让他将凤郡凤家的人接过来。

    姜家原本叛变已经大多被斩，只剩下一些不知情的人，姜立一直都在葵水宫修行，也没有参与当初的叛变，所以帝国并未追究。

    不过姜立和葵水宫因为这件事，不敢太过张扬，所以一直都极其低调。

    这次皇帝赐婚，也表明皇帝不会再追究姜家的问题，让姜立和葵水宫都松口气。

    本来周荻和姜立已经有了婚约，双方都互有好感。

    这次皇帝赐婚，姜立自然不敢违抗，葵水宫巴不得借此机会搭上乾元这条大船，自然是尽心尽力的准备。

    大婚当天，葵水宫所有长辈和核心弟子都前来祝贺。

    周安特意将皇宫交泰殿给他们举办婚礼，这里一直以来只有皇帝婚礼才可使用，这次拿出来给左右相使用，也足以说明皇帝对两人的器重。

    当天早上礼部大臣亲自主持全部典礼，在周安要求下，两对新人只需敬拜天帝，不舍高堂，对于修行者而言，天就是父，地为母。

    在一整套礼节过后，所有人进入交泰殿入席，周安和皇后、皇妃在上面等候，和他们坐在一起举杯庆祝。

    这凤婉兮在凤郡算得上前三的美女，容貌和气质上绝不输于上官蓉，毕竟曾经的女王。

    姜立虽无皇者风范，不过也是出水芙蓉，常年在山中清秀，有着仙子般出尘脱俗，加上身出名门，大家闺秀之气，也是少见的美人。

    在第一杯酒下肚后，皇后让歌舞开始助兴，周渊哈哈笑道：“老三、老六，恭喜你们，没想到有生之年我们兄弟还有这样的机会，我们应该好好感谢老九。”

    “没错，当年我们兄弟被迫各自分散，如不是老九，我们恐难有重聚之日，老九，哥哥们敬你。”周D起身说道。

    周安笑道：“我读过一本书，上面有这么一句话，兄弟齐心，其利断金，一个帝国绝非一人能撑起，即便是我再强，也有力所不及的地方，自然需要各位兄长的帮助。”

    “说的那么文绉绉的干嘛，喝就对了，四位哥哥，先干为敬。”周菱纱叫嚷着，一口喝完。

    “就你这丫头没个公主样。”周渊大笑，一饮而尽，看到两个弟弟大婚，他这二哥自然是高兴。

    在喝完后，周渊说道：“老九，你现在本事大，可有你几位姐姐的行踪。当初太后真的有意放过我们兄妹，那她们几位应该也尚在才对。”

    “是啊，我们现在有这实力了，自不能让姐妹们在外受苦。”周荻也说道。

    紫嫣说道：“当初太后将她们远嫁他国，四公主嫁给了冰雪帝国的老皇帝，五皇子确定死在江湖，七公主远嫁元州元央国，八公主嫁给西域一个小国国王。不如臣妾让紫衣卫去寻找三位公主？”

    周安点头说道：“好，尽快找到她们下落。西域那边很快会被赛乃慕统治，可以通知赛乃慕寻找，应该很快会有消息。”

    周渊点头，然后想到什么皱眉说道：“冰雪帝国和我们一直处于敌对关系，就算知道四妹在那里，我们恐怕也难接她回来。”

    周菱纱哼声说道：“如果是四姐自己要留在那边，那我没话说。如果不是，冰雪帝国谁能拦得住，到时候我直接飞过去把四姐带回来，谁敢拦，我的万妖飞刃可不长眼。”

    “先找到人，其他都好办。”周安说道。

    凤婉兮已经知道他们在没有外人的情况下都用兄弟相称，姜立第一次听到，暗自惊奇，这皇家相处怎么会如同寻常人家。

    周荻看出姜立的想法，微笑说道：“以后你就习惯了，这是老九要求，在没外人的情况下，无需行君臣之礼。”

    姜立点头，看了眼周安，心里对她的看法有了些变化。

    原来在山上，她听到更多的是天下人称他为妖帝，满朝文武半数被妖邪取代，随意斩杀正道之士，名声非常不好。

    正在所有人都欢笑吃喝说笑，拉拢人脉关系的时候，突然一名紫衣卫快步走进来，到周安面前说道：“皇上，凤郡各地出现大量的强盗，几乎八成的庄家被虫子吃掉，而且各处大型养殖场同时出现瘟疫，几处重要的水源也被人下毒。目前凤郡各地开始出现骚乱。”

    虽然紫衣卫说的声音不大，凤婉兮还是听到了，脸色一变起身准备赶回凤郡。

    周安抬手示意她坐下，平静的说道：“今日是你们大喜之日，区区炎州四国哪来资格扰乱你们婚宴。”

    他站起来叫道：“幽姬。”

    “在。”紫黑色光芒一闪，幽姬出现在他身边，紫衣卫进来，在场所有人都注意到了，几乎所有人都停止说话，注意紫衣卫的动静。

    在朝为官岂能不注意皇帝的一举一动，紫衣卫的话，听觉灵敏的也都听到了。

    “狼国曾经灭了你部族对吧？”周安问。

    “是，万兽教和狼国先祖为了炼制万兽魔珠，屠杀一万妖兽，我的族人也在其中。”幽姬眼中露出恨意。

    “以你实力应该可轻易复仇，为何等到现在还不行动？”周安问。

    “万兽教背后是狮王岭，我曾出手，五位妖圣阻拦过一次，侥幸逃脱。这万兽教主就是狮王岭金狮妖圣的侄子，早在四百年前就已经渡过九重天劫。”幽姬说道。

    周安扫视大殿的人，所有人都停止说话，看向这边。

    他起身平静的说道：“幽姬听令。”

    “属下在。”幽姬立即抱拳，满怀期待的看着周安。

    “灭杀狼国皇族和万兽教，任何阻碍之人，杀无赦。”周安下达这个命令很是平静，似乎狼国和百巫教只是一群蝼蚁一样。

    “得令。”幽姬狂喜，她等这一天已经很久了，狼国和万兽教一直是她心中最大的心病。

    “万妖王、黑天、青灵、阿九、彩衣。”周安接着叫道。

    “末将在。”五人立即起身。

    “收编狮王岭，如不降，斩。”周安说道。

    “是。”五人齐声回应，他们八荒大将已经是互相成了好友，幽姬的事他们也听说，只是幽姬不说，他们也不好主动去问。

    现在他们还巴不得找狮王岭试试，特别是万妖王，到达先天十重，他有些迫不及待的试试自己实力，而且荡神钟在手，只要不是拥有大神通或者极品仙宝的先天大圆满，他都敢一战。<>

第169章 皇威

    <>弥罗突然起身说道：“主人，司辰刚渡过九重天劫，境界不稳，不如让我去吧，我一个人就能拿下狮王岭。”

    “哎！弥罗老大，我什么时候境界不稳了，一个狮王岭，我们妖部还拿不下，还不被天下人耻笑。”万妖王立即叫起来，他承认不是弥罗对手，但是现在有荡神钟，又渡过九重天劫，自信心是爆棚了。

    周安不想他们继续争下去，说道：“弥罗、萝莎，明天你随凤婉兮去凤郡，如有大能者插手，你可放手一战。”

    听到大能者出现，弥罗眼睛一亮，哈哈笑道：“得令。”

    幽姬已经等不及，这顿喜酒都顾不上，走出大殿直接架起遁光飞走，万妖王等人也告退离开。

    周安接着说道：“狼国灭，其他三国必定慌乱四处求援，在炎州，任何修仙门派敢插手国事，弥罗和萝莎可将其灭门。”

    “明白。”弥罗和萝莎欢喜，他们巴不得找机会袭击这些修士，修士的精血能助长他们的修为和神通。

    周安看下凤婉兮和周D说道：“如果另外三国投降，你们可以接收，老百姓可和你们国民同等对待，官员和大家族，尽可能的去压榨，如有反抗者杀无赦。他们在凤国造成的损失，自当千万倍收回。”

    在场官员听到都暗自咂舌，一位大臣走出来行礼后担心的说道：“皇上，凤郡虽然面临各种灾祸，但是这些我们都没有证据，直接向炎州其他四国进攻，是否不妥？”

    凤婉兮也说道：“臣非常感激皇上对凤郡子民的维护，但是这次的事我们都没有证据，直接军事行动，确实不妥，还是让探子查明真相，得到证据我们才有理出兵。”

    周安哈哈笑道：“是否天灾大家都心知肚明，他们不敢直接明着向我乾元叫板，耍这些小手段，本皇就要他们知道，乾元国威，别说触碰，只要踏入领地，只有臣服或者灭亡。”

    见这些大臣还担心，周渊说道：“诸位大人，现在的乾元已经不是以前的乾元，乾元国威绝不容许触犯，即便是一些小手段也不行，这次要告诉世人，侵犯我乾元的后果，以儆效尤。”

    周荻接着说道：“诸位大人担心国家，皇上能够理解，但是如今的乾元，各位大人应该将眼光和眼界放的更大，说的放肆一些，不妨以神的角度去看待天下事。”

    听到这话，所有大臣都沉默，特别是凤郡来的官员，都暗自震惊。

    妖部、修心阁、锦衣卫、紫衣卫都露出微笑，乾元现在修士越来越多，周荻的话虽然太过狂妄，不过也不无道理，乾元帝国目前的情况已经不能以凡人的角度去看待，自然处理一些事也不能以寻常方式。

    “左相，明日安排军队运送粮草送往凤郡，确保凤郡百姓足够吃喝。右相和凤婉兮准备接手炎州，三月内，炎州必纳入我乾元领地，以此作为左右相大婚贺礼如何？”周安笑道。

    听此话，大臣们再次被震惊，妖部和人族各将领都欢喜，周渊举杯叫道：“祝我乾元开疆扩土，一统九州。”

    周渊被激起了豪气，作为将军，谁不希望能为自己国家开疆扩土，立下不世之伟业。

    本来这话决不可公开说出，但是周安知道世界局面，这一战已经是定局，再怎么隐藏其他五州联盟也会进攻，再狂妄，结果也是一样。

    封神之战下，反正国家不过是大能者手中的棋子，周安现在已经拥有下棋的资格，至于国家之间的勾心斗角，排兵布阵，只是一场游戏，对神隐来说，谁胜谁负不重要。

    幽姬等这一天已经等了五百多年，虽说当年杀她族人的狼国国王早就死了，但是万兽教主是妖修，还活着，何况狼国几百年来一直太过霸道，国内不管人类还是妖兽都生杀随之。

    甚至周边国家都受其屠戮，因为有狮王岭在背后撑腰，而且狼国的军师力量是炎州五国中最强，别排名第二的凤国强上一倍都不止。

    加上狼国也只是抓捕普通人和妖兽、妖修炼宝，或者驯化为战兽，并没有触及各国利益，所以炎州其他四国也只能睁只眼闭只眼。

    当天下午，幽姬就迫不及待的飞落在狼国皇宫前的广场，双手紫黑色光芒冒出，变成了妖爪。

    “何人敢擅闯皇宫！拿下。”

    这里的护卫军立即冲出，全都穿着兽皮战甲，拿着妖兽骨枪，每一个身边都跟着一头青狼妖兽。

    幽姬杀气暴涨，在这些士兵靠近的时候，冥气爆发，形成环形气浪扩散，围过来的士兵瞬间被冲飞，落地后全部死亡。

    连青狼妖兽也都瞬死，冥气对生物有着绝对的致命效果，而且这些士兵不过后天武者，如何能承受这种力量。

    皇宫前的守卫立即列队挡在皇宫大门之前，足足三百士兵分成三竖排拦着。

    幽姬化为紫光冲上去，三排士兵被一击全部穿透，人仰狼翻，在幽姬走进皇宫大殿的时候，这些士兵才全部落地，每一个胸口被幽冥鬼爪撕开，死于非命。

    皇宫后殿，狼王听到禁军汇报，惊怒的一拍桌子：“修士竟敢杀入我皇宫，别以为我狼国无修士。”

    狼王拿出一块玉佩，内力灌入其中，玉佩上的符文浮现，传出男子声音：“泽英何事？”

    “太祖，有修士杀入皇宫，已经有上千将士死于其手。”狼王说道。

    “修士？我随后就到。”声音说完，玉佩上的符文就隐退。

    狼王立即叫道：“列阵，等待太祖支援。”

    “是。”护卫跑出去，在寝宫前，护卫全部列队拿着刀盾，屋顶上的护卫拿着兽骨强攻，每一支箭上都有剧毒。

    最前面，是青狼妖兽，盯着前方发出低吼声。

    前方紫光一闪，正面的宫殿被穿透，墙壁爆碎，接着紫光停在寝宫前，现出幽姬身影。

    “狼王还不出来受死。”幽姬激动的大喊，幽冥之气涌动，她为了复仇，当初修炼冥族的玄幽九转神功，冥族最强的炼体之法之一，忍受的痛苦是常人无法想象的。

    只可惜她是妖修，难以真正发挥冥族功法威力，所以到现在也只练成第四转，再上去她自身就无法承受。

    就是这第四转，也让她拥有了先天九重的力量，身体强硬，即便是灵宝都难伤她身体分毫。

    狼王站在军队后面，盯着她有了几分惊容，这股气势绝非一般修士能拥有的，他真切的感受到死亡的气息。<>

第170章 幽火瞑猫

    <>“修士从不干预国事，你为何袭击皇宫？是否有什么误会？”狼王发现对方不好惹，想要化解误会，九州大陆任何一个国家都不愿意招惹高级别修士。

    “狼国五百多年来，炼制万手大阵和万兽魔珠，杀死的妖兽和妖修不计其数，今天就是你们偿还这恶业的时候。”

    幽姬说话声音不重，但是这种平静而冰冷的声音，让在场所有人都感觉到从脚到头的冰冷，全都打了个冷颤。

    万兽大阵和万兽魔珠是狼国最大的秘密，面前这女修一语道破，那必定是炼制万兽魔珠下侥幸逃生者。

    知道这件事已经没有回转余地，狼王也不废话，对着上空挥手。

    弓箭手拉弓齐射，几百支毒箭飞射而来，但是这些连墙壁都能穿透的箭，靠近幽姬全都被一股无形的力量挡住，纷纷落地。

    幽姬抬手，幽冥飞针从掌心飘起，手捏法诀，飞针瞬间化为千万根紫色的细针。

    狼王和士兵们刚升起不好的预感，接着只是眨眼时间，幽冥飞针消失，然后屋顶上和四周的士兵全都身体一软倒下。

    屋顶上的士兵大部分滚落下来，瞬间全灭。

    狼王惊慌，手捏着那块老祖给的玉符，这是他最后的救命护符。

    紫光一闪，幽姬冲到他面前，幽冥鬼爪抓向对方，结果对方手上的玉符放出蓝光，只是蓝光只是挡住片刻，就被幽冥鬼爪穿透。

    狼王没想到老祖给的救命玉符如此不堪，都没来得及有反应，就被幽姬捏住喉咙举起。

    狼王拔出腰间宝刀，劈中幽姬的手臂和肩膀，这剑削铁如泥的宝刀，砍在幽姬身上，连一点印痕都没有，更别说伤她。

    这回狼王是明白遇到的绝不是一般的修士，恐怕和自己老祖是同一级别的存在。

    他连忙祈求道：“大仙，万兽魔珠是先辈做的事，和小王无关啊。”

    “无关？你继位以来，四处抓捕妖兽和后天武者是为何？万兽教抓捕妖修和散修又是为何？你们狼国皇族没有一个是无辜的，都该死上千万遍。

    对了，还有一件事跟你说一声，让你也死个明白。我是乾元帝国八荒大将之一幽姬，奉命诛灭狼国和万兽教。”

    幽姬故意说出这个，就是要看看狼王死前的绝望和悔恨等表情，这才能让她感觉到痛快。

    狼王在听到后才知道，面前竟然是先天九重的八荒大将，那自己老祖来了也不过是送死而已。

    想到狼国要灭亡，确实心中有了悔意，不过还是说道：“我先祖可能真的灭了你的部族，但是这和狼国无关，你真要杀就杀了我，请放过狼国。”

    “哼，我出生狼国，你以为我不知道狼国的风气，狼国就是一个掠夺为生的国家，自家人都可为了利益厮杀，何况外人。

    这样的民族我看着都恶心，还有，你们四国暗中对乾元凤郡做的那些龌龊事，你以为我们乾元皇帝会跟你们玩找证据的游戏？

    你们四国面对乾元，如心怀敬意，俯首称臣还有一线生机，其他任何手段，都会引来灭亡。”幽姬说完这些，看到狼王脸上的惊恐，心里说不出的畅快。

    “放下狼王。”突然天空传出男子怒吼声，接着蓝光一闪，一个中年男子出现。

    紧接着周围出现万兽教的修士，将幽姬包围。

    幽姬看到他笑了起来，随手一捏，狼王脖子就被捏碎，尸体落在地上。

    “这回我们可以好好清算旧账了。”幽姬转身看向万兽教主。

    “幽姬！”万兽教主看到她脸色都变了，接着转为阴狠的表情嘿嘿笑道：“你总算舍得出来了，当年漏了你这个幽冥猫，才落得今日后患。

    我这万兽魔珠还没吞噬过先天九重妖修，正好拿你来试试，说不定我就真炼成了魔宝。”

    “万兽魔珠，今日我必毁之。”幽姬想到里面还有自己族人的精魂，杀气大起，幽冥妖气冲起，化为幽冥鬼爪抓向对方。

    万兽教主知道幽姬的厉害，他安歇不过先天三重以下的教徒，在幽姬手上和小孩没什么区别，那些御兽法术拿出来也是送死。

    他直接张口吐出一颗黑色的珠子，手捏法诀，打出一道黑光落在珠子上。

    只见珠子飞出万千兽魂，组成万兽大阵，在中间形成一头面目狰狞的凶兽，体长超过百米，身上满是凶煞之气。

    这只凶兽仰天吼叫，抬起爪子拍下，和幽冥鬼爪撞在一起，气浪扩散，这里的宫殿瞬间被震碎吹散，周围的修士惨叫着被气浪一起冲飞。

    幽姬惊讶，这万兽大阵确实厉害，也难怪万兽教主不惜屠杀那么多散修和妖修，炼制这件宝物。

    这万兽教主先天七重巅峰境界，本和幽姬有不小的差距，但是这万兽大阵下，竟然硬抗幽姬攻击。

    “哈哈，百年前本座也差点死在你手，今天，万兽魔珠已成，你就是这万兽大阵最好的血祭。”

    万兽教主大喜，见识到万兽大阵的厉害，都能和先天九重的妖修正面抗衡，他岂能不欢喜，哪怕整个皇宫被毁，他要重建也不过一句话的事。

    皇族血脉只要自己在，要多少有多少。

    幽姬双手结印，面前出现一个小鼎，随着法诀打出，小鼎冒出蓝色火焰，快速的变大，成为高八米的大鼎。

    上面出现一只猫外形的凶兽图腾，在蓝色火焰下，散发出蓝光，好像要活过来一样。

    “八荒神火鼎！你是乾元八荒大将之一！”万兽教主看到后脸色大变。

    八荒大将现在可是名震九州，八位先天九重的妖修结成的阵法，而且八荒神火鼎每一件都是上品仙宝，合在一起威力绝伦，连玉峰真人都死于此阵法之下。

    万兽教主此刻心都在颤抖，想到八荒大将如果全员到齐，他就算有万兽大阵，恐怕也非一合之敌。

    慌忙间放出了飞剑传书，向他的叔叔金狮妖圣求救，当初也是叔叔帮助才从幽姬手中活命。

    幽姬没有阻拦，八荒神火鼎冲出蓝火，化为一头幽火瞑猫，虽然看起来只是一只普通的幽兰色猫咪样子，但是那惊人的幽冥之火让人心颤。

    幽火瞑猫并非这个世界的妖物，是周安签到所得，但是修士能感知到幽火的恐怖，万兽教主即便有万兽大阵，也惊出一身冷汗。

    他的万兽魔珠目前算是极品灵宝，已经略微靠近下品魔宝级别，需要再炼制百年，并且弄到先天七重以上的妖修魂魄才能让其真正的成为下品魔宝。

    “狼王让人暗中对凤郡投毒，假扮强盗，投放瘟疫，毁掉农田，你以为我们皇帝会和你们慢慢玩凡人的把戏？

    殊不知狼王这种做法，是加速狼国的灭亡，正好也给了我灭杀你们的机会。”幽姬嘲笑的看着他。

    万兽教主脸颊颤动几下，这事他怎么可能知道，而且这种事他也懒得去管，要是他知道，怎么可能让狼王做出这种犯傻的事。

    普通皇帝自然考虑这些，但是现在乾元皇帝是什么人，那可是能和大能者正面较量的存在，这些小手段还不是掐指就能算出来。

    他暗恨狼王做出这等蠢事，乾元皇帝下令，自己叔叔就算请动狮王岭五位妖圣，也难以抗衡八荒大将，何况前几天妖帅司辰渡过九重天劫，实力大增，他一人恐怕就够让狮王岭喝一壶的。

    “狼国投降，恳请乾元皇帝高抬贵手。”万兽教主不得不低头。<>

第171章 了结

    <>“皇上派我前来，你以为会接受狼国投降！”幽姬冷笑，皇帝知道她和狼国的恩怨，如果有心招收，就不会让她来。

    万兽教主一听，眼中露出狠色，不再犹豫，全力催动妖气，这头由万兽妖魂凝聚而成的凶兽吼叫，扑向幽姬。

    幽姬手捏法诀，幽火瞑猫跳出，化为蓝色火光冲上去。

    万兽凶魂足有百米高，而幽火瞑猫不过普通家猫大看起来完全不成比例，感觉幽火瞑猫会被瞬间碾碎。

    但是当双方接触的时候，幽火瞑猫这团蓝色火苗直接冲进了凶兽的胸口，进入它的体内。

    凶兽扑倒幽姬面前，房屋一样巨大的爪子落下，被幽姬的幽冥鬼爪接住，爆发出的凶煞之气和幽冥妖气将后宫范围所有宫殿摧毁，这范围内的所有人都被这两种力量侵蚀，变成阴尸。

    一招过后，凶兽突然仰天吼叫，身体内有蓝色火光出现，万千兽魂惊恐企图四散逃走。

    但是蓝色火焰速度更快一步，从内部冲出，将凶兽全身吞没。

    万兽教主惨叫一声，元神受到反噬，毕竟炼制这种魔宝，绝非易事，付出的代价很大，而且这万兽魔珠是用自身元神祭炼，否则绝对难以驾驭。

    现在兽魂被烧，他的元神必定受损。

    幽姬再次变化法诀，八荒神火鼎出现旋风，将万兽凶魂全部吸进去，最后只剩下布满裂痕的万兽魔珠，坠落地上后碎成几块。

    万兽教主好像耗尽力气，跪坐在地上，看着万兽魔珠碎块，五百多年的心血毁于一旦，而且自己元神受损很大，要修复恐怕也要几百年时间，到时候想要再在寿元耗尽之前提升到先天九重就更加渺茫，更别说最难的九重天劫。

    幽姬伸手一爪，幽冥鬼手飞出，将万兽教主抓在手上，用力一捏，万兽教主身体被捏成肉酱，幽冥妖气也足以将其生命力熄灭。

    得偿所愿，幽姬深吸一口气，呆呆的看着天空，好一会儿后突然大笑，发泄后，她飞到空中，俯视皇城说道：“狼国侵犯乾元领地，奉乾元皇帝之命，诛灭狼国皇室九族。”

    在她说完后，开始将有皇室血脉的家族全部焚烧殆尽，一人不留。

    狮王岭上空，万妖王兄妹五人和狮王岭五位妖圣斗法，双方实力相差不大，只有万妖王没尽全力，和金狮妖圣慢悠悠的斗法。

    这是黑天要求的，不许万妖王抢他们的人，他们都想要立功，得到周安的功德玄光赏赐。

    万妖王也明白，几位弟弟妹妹们都在先天九重，等着九重天劫，所以只是拖着金狮妖圣。

    九重天劫渡过和没有渡过差距会很大，金狮妖圣原本和万妖王是同个级别，来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------现在金狮妖圣用尽神通法宝，万妖王只凭一口九阴妖刀将其招数全部化解，而且逼的他跑也跑不掉，斗又斗不过，憋屈的脸都一阵青一阵白。

    在斗了几十个来回后，金狮妖圣叫道：“乾元皇帝欺人太甚，我们再此修行，从不插手国事，为何让你们八荒大将突然进攻，难不成天下修士不加入他的麾下，就成了敌人！”

    金狮妖圣这一吼，声音传出很远，他知道这些人斗法必有人暗中观看，要是乾元皇帝认了这句话，那必成九州修士共敌。

    万妖王哼笑道：“金毛狮子，你就不用耍这些小心思了，你还不知道你那侄子当年杀了我们八荒大将之一幽姬的一族，而炎州四国又无故袭击乾元帝国的凤郡，我们自然要找上你这座靠山。”

    金狮妖圣一愣，暗恨那侄子，他内心知道侄子炼制万兽魔珠迟早出事，只是觉得狮王岭的实力足够兜的住，才没有多加干涉。

    没想到最后还是出事，现在他已经没什么好说的，只能认了，咬牙说道：“这件事和我那四位弟弟妹妹无关，放他们离开，我在这里全都接着就是了。”

    “大哥，我们和你共生死，乾元皇帝强大又如何，我们兄弟还怕了他们不成！”白虎王听到，立即大吼，也拿着大刀和黑天再次硬碰硬打的旗鼓难当。

    白象王、金豹王、云雀仙三人也都叫着和大哥同生共死。

    万妖王哈哈笑道：“有担当，本帅倒是欣赏，皇帝有旨，狮王岭如若投降，加入乾元妖部，可不计前嫌，成为妖部中将天罡三十六妖将。”

    彩衣说道：“加入乾元的好处你们应该也听说过，炎州必定会成为乾元领土，你们还是为自己考虑一下，非要和乾元硬拼，结果你们知道。”

    阿九直接放出八荒神火鼎，紫黑色火焰冲出，化为三头地狱犬，阿九站在地狱犬的后背。

    黑天见了也放出八荒神火鼎，冲出滔天青火，化为一只上古凶兽杌，那凶煞连白虎王见了都胆寒。

    青灵抬手，白黄神火鼎也飞出，冲起橙色火焰，化为一条八爪火螭，如同一条八爪金龙。

    彩衣也跟着放出八荒神火鼎，飞出无数青色火星，这些看起来没有其他凶兽威猛，反而非常好看，但是这些青色火星之内，是地界赫赫有名的幽魂火舞，一种可怕的虫子。

    任何踏入幽魂火舞领地的物体，都会被这种虫子攻击，和目标同归于尽，一起化为灰烬。而这种虫子的灰烬会在一段时间后重生。

    看到这些凶兽，金狮王五人无奈，自家侄子做出这些事他已经兜不住了，现在总不能为了他让自己弟弟妹妹们跟着一起死。

    他深吸一口气后说道：“好，我投降，希望乾元皇帝言而有信。”

    万妖王哈哈笑道：“我们妖部的妖王和妖圣还少吗，有不少都是老熟人，你去了就知道。别的好处不说，渡劫台就能随时使用，正心灵符克制心魔，你们也听说过，亏不了你们。”

    “就是，金狮王何必为了你那不成器的侄子枉费性命，他炼制万兽魔珠，沾染的恶业之大，迟早遭受报应，你能为他兜的了一时，难不成准备兜一世？”彩衣也跟着附喝。

    五位妖圣互看一眼点头，云雀仙问道：“妖帅，既然大哥同意加入乾元妖部，你老实告诉我们，你那功德玄光从何而来？如果我们能得到，那是我们福源，实在不行，我们也不会强求。”

    “本帅从未说谎，只是天下人都不信，本帅的功德玄光是皇上所赐，当初为皇上立下两次大功，在下达圣旨后，天降功德。

    不单单是我，我这几位兄弟和妹妹也都得到过一次天降功德，如若不信，你们为乾元立下大功，得到皇帝封赏，到时候你们就能知道。”万妖王说道。

    五人吃惊，虽然难以相信，但是万妖王确实不像说谎，而且实在没必要说谎，因为不管是真是假，他们都会加入妖部。

    金狮王看下自家兄弟，五人同时收起法宝，对着万妖王几人抱拳叫道：“见过妖帅。”

    “哈哈，好，以后都是自家兄弟姐妹，走，随我去乾京，面见皇上。”万妖王大喜，众人一起飞向乾京。

    至于狮王岭的妖兵妖将，等安排好地方，再过来不迟。<>

第172章 山河社稷图的新功能

    <>狼国一战，短短半日时间，皇族全员被灭杀，万兽教核心人员和教主都在皇宫灰飞烟灭，一同消失的还有狼国皇宫，在幽火瞑猫的火焰下成了一片焦土。

    狼国的遭遇消息飞快传出，炎州的白山王国、云泽国、千岛国的皇宫大殿上，国王和大臣全都急的不知所措。

    他们实在没想到乾元会如此霸道，他们这些小动作其实只是为了试探乾元的底线，结果没想到乾元会有如此大的反应，刚实行计划没多久，最强的狼国直接灭了。

    这对剩下的三国来说如同晴天霹雳，没有一位大臣能想出对策。

    求援他们也找不到能和乾元匹敌的盟友，反抗，就算集合三国力量，恐怕连一位大将都抵挡不住。

    狼国就是最好的例子，在大将的力量面前，军队一点用都没有。

    当天晚饭时间，周安和上官蓉、周渊、周荻、周D、凤婉兮、姜立在乾阳宫共进晚餐，紫萱从外面进来，一脸喜色说道：“皇上，妖帅回报，狮王岭五位妖圣投降，加入妖部。狼国皇族已经被幽姬诛灭九族，万兽教被捣毁。

    紫衣卫探子回报，千岛国、白山国、云泽国已经束手无策，正四处向各大门派求援，不过这些门派都闭门不见。”

    周荻哈哈笑道：“三哥，明天凤郡就有的忙了。”

    周D微笑说道：“这次必须让他们好好出出血，竟敢在凤郡内搞这些事，不让他们国家经济倒退十年，就对不起右相这职位。”

    周渊惊讶说道：“老三，你什么时候变的那么仁慈了？是不是在温柔乡长了，锐气都藏起来了？怎么也要他们经济倒退三十年。”

    上官蓉说道：“三国投降，国内家族必定心有不甘，其中肯定会想着韬光养晦等待时机的人，封神之战很快开始，国内不能常有这种威胁，手段应该更为强硬一些。

    凤婉兮熟悉炎州情况，哪些大家族值得信任，哪些狼子野心，你来判断，对于不可信的家族，务必让其永远不得翻身，必要的时候可灭满门。”

    凤婉兮毕竟以前也是女王，自然知道这些是必须的，虽说不近人情，但是治国可不是讲人情。

    她点头说道：“皇上、皇后放心，我一定会让炎州稳定收编。”

    周安微笑说道：“炎州不过小事，无需太过担心，尽人事即可，他们要是敢反抗，也不过抬抬手的事，来，我们喝完这一杯，就不耽误你们洞房夜了。”

    听到这话，姜立脸一下子红起来，凤婉兮早已经和周D结婚，自然不会有什么反应。

    几人一饮而尽后，周安送他们出乾阳宫，目送他们坐车离开。

    回到乾阳宫，紫萱说道：“皇上，神隐没有人出现，也没有大能者出现干预，看来他们是真的将炎州放弃了。”

    上官蓉说道：“周安就是炎州神隐，他们本就已经事先划分好，自然不会再干预，我们预防的不过是神隐以外的势力插手。”

    “九州大陆的情势神隐早已经了如指掌，这九州之地，如同一棋盘，有哪些棋子，下棋之人都清楚，我们要对弈的是下棋之人，那些棋子看着就行，下棋之人可有在乎棋子的想法？”周安笑笑。

    之后半月时间，凤婉兮在周D的经济支持，幽姬、弥罗、萝莎三人的武力支持下，狼国短短三天时间就被纳入乾元版图，改名狼郡。

    狼国内所有反抗或者不吭声的势力，全都被萝莎和幽姬两人灭族，他们只收投诚的势力，反抗自然不用说，墙头草和中立都不需要。

    乾元地广人多，有的是人接管，乾州境内的家族挤破脑袋来狼郡发展，扩展市场和资源。

    狼国的消失，千岛国、云泽国、白山国实在找不到求援的目标，加上看到狼国因为反抗，多少家族官员被灭门，而原本凤国投降后带来的好处。

    三国不得不选择投降，这换来的不过是保留了三国皇家的命，自然少不了被周D、周荻两人疯狂剥削，凤婉兮也借此机会得到不少好处。

    炎州归入乾元地图，在空灵仙府修行的周安，脑海中的山河社稷图突然放出金光，笼罩他的身体，滋养他的元神，同时皇道天书境界疯涨。

    在吸收皇道之力后，他的皇道天书到达第三重，皇道之力化为一条金龙盘旋周身，守护他的气运和安全。

    这种是天赐能力，无需修炼，随着他的皇道气运增强，真龙威能也会越强。

    同时山河社稷图内，炎州的领地出现金光，标记成为他的领土。

    “原来山河社稷图还有这种功能？”周安暗自欢喜，这样一来，等荒州并入乾元，他还能收一波好处。

    元神的提升是很难的，虽说阴阳房中术可提升元神，但是提升的幅度非常微而且和对方的修为也有直接的关系。

    目前能让他提升最大的自然是花无月，毕竟是灵族公主转世，恢复当年的记忆，很多功法都已经熟悉，所以修为提升很快，相信用不了多久就能到达先天大圆满境界。

    至于其她妃子提升小很多，要飞升成仙，恐怕真要和书上说的，日御百女，才能在有生之年踏入仙境。

    这让他把主意打到了白奕君和八部众身上，这些人最低都是先天大圆满境界，元阴丰厚，如果能和自己双修，肯定能得到不少好处。

    不过这件事不能操之过急，要真正收服这些人的心才行。

    好在幽冥真解和太古聚魂珠也可提升元神，诸多加在一起，预测应该未来十年内可踏入地仙境。

    接着周安继续在乾州各地签到，现在有遁法，签到速度也是快上很多，可惜使用分身法无法签到，只有本体才有签到功能。

    随着时间慢慢过去，这日，地界之门所在的裂谷下，醉道人最后一次帮魅妖化解体内冥气，在她完全恢复后，魅妖满心感激。

    这些时日，醉道人不但帮她资料，在修炼上也是细心教导，还将他以前用过的飞剑送给了魅妖，帮她炼化飞剑，传授御剑之法。

    这比魅妖靠着自己一个人摸索好了不知多少，传功大恩，加上救命之恩，早已经让魅妖忘了对人类修士的惧意，芳心暗许。

    醉道人看到她完全恢复后，坐在大石头上闭眼说道：“你已恢复，自己找地方潜修去吧，记得万不可轻易沾染因果。”

    魅妖刚还欢喜自己康复，听到醉道人要赶自己走，露出不舍的表情，突然跪下道：“仙长传功和救命大恩，小妖无以为报，恳请仙长允许小妖留在身边伺候，以报再造之恩。”

    “你我都是修士，何须这些儿女情长之态，你本就因我受伤，现在伤愈，你我因果也就结束了，去吧，无需多言。”醉道人背对着她，不再说话。

    不管魅妖如何恳求他都无动于衷，魅妖一狠心，就跪在旁边不说也不走。

    醉道人不去看她，面壁入定。<>

第173章 收编荒州，皇道初成

    <>一个月时间，魅妖不吃不喝跪在旁边，没有说一个字，两人都保持沉默。

    醉道人一直狠心不去理会，连最爱的酒都没喝一滴。

    当魅妖身体实在忍不住，昏倒后，醉道人无奈叹气，这才转头看向魅妖，神色复杂。

    留下魅妖，他知道自己迟早心动，此女就是自己最大的心结，他走过去，抬手施展聚水咒，将水珠送入魅妖口中。

    很快魅妖醒来，看到醉道人站在自己身边露出喜色说道：“仙长，不是小妖不知好歹，小妖从出生到现在从未有朋友和长辈，这次蒙受仙长大恩，知仙长乃是真正的高人，不会如同其他人类修士见到妖就要斩杀。

    小妖不想错过这次机缘，也不愿做那有恩不报之妖，还请仙长念在小妖诚心上，收留小妖，让小妖侍奉左右。”

    醉道人叹气问道：“你会酿酒吗？”

    魅妖摇头，连忙说道：“小妖可以学。”

    “嗯，那就先学会酿酒吧。”醉道人不再犹豫，在接受魅妖的时候，突然感觉到心头变的轻松，心里莫名的涌现欢喜和期待，嘴角不知不觉的上扬。

    两个月后的傍晚，周安在外面签到回来，刚进入乾阳宫，看到上官蓉坐在大厅等自己，上前抱住她微笑问道：“看你面带喜色，一定有什么好事？”

    上官蓉靠在他怀中说道：“荒州传来喜讯，在赛乃慕和百眼大将的努力下，荒州巫毒基本解决，现在解药已经大批研制出来，巫毒已经不再是威胁。

    现在她成为荒州公认的女王，百巫国也接收各国投诚，成了最大的国家。

    今早她飞剑传书告诉我，现在时机成熟，荒州大部分国家都愿意加入乾元，而且修仙门派也不抵抗这件事，可让荒州并入乾元，询问皇上的意见。”

    周安笑道：“嗯，你立即带我拟定圣旨，赛乃慕和百眼大将，化解巫毒有功，功于国，利于民，赏赐黄金百万，丹药一整套。特封赛乃慕为皇妃，封号百巫娘娘。”

    “臣妾这就去拟定圣旨。”皇后起身去书房。

    转天，紫衣卫御剑飞往百巫郡，圣旨亲自交给赛乃慕和百眼大将。

    两人收到后，盛是惊喜，对赛乃慕来说，黄金、丹药赏赐都不过是锦上添花之物，真正让她欢喜的是封号百巫娘娘。

    这是周安对她的认可，整个皇宫，有封号的只有皇后娘娘和百花娘娘，她是第三个得来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------到封号。

    这对她来说既是皇帝的认可，也是自己对周安一份回报，当初周安能来荒州救她，并且给百巫国带来新生，她早已经满怀感激，想着一切办法回报。

    而且还有功德玄光这种可遇不可求之物，在接下圣旨的时候，就已经是喜色颜于表。

    百眼大将自然不用说，黄金对他作用几乎没有，但是丹药，特别是功德玄光是他早就期盼之物。

    百眼得到如此多的功德玄光欢喜若狂，这量已经超过万妖王两次所得，让他对接下来的九重天劫有了很大的希望，自然是千谢万谢。

    心里将周安的地位拉的更高，能赐下功德的皇帝，在他心里足以和天并驾齐驱。

    这次有如此多的功德，是他们造下的福够大，给乾元帝国带来的价值也高，加上皇道天书提升，山河社稷图扩大也有直接的关系。

    得到奖励，百眼更加的卖力，以百巫教和自身实力的影响力，用威逼利诱下，将荒州各大组织收编。

    赛乃慕现在的人望、地位和实力，足以让各城的国王心服，加上乾元的庞大物资支援。

    加上这一年多来，赛乃慕早就和各国的国王说过，他是乾元妃子，和他们说过招收，还有利益等问题，早就已经答应。

    所以在圣旨下达后，短短一星期时间，各国都纷纷宣布加入乾元帝国。

    一个州被乾元吞并，本应该是大事，但是在一年前，周安就已经得到荒州修士的认可，圣天剑派都早早的加入镇魂司。

    其他几个大门派，是周安帮他们复仇，解决掉极天教主，才能让他们重新夺回师门，加上荒州正道，经过这次大战，损失都极大，也没有能力反抗，所以都算是默认了。

    赛乃慕一年的尽心救治，处理巫毒，和物资攻略，各国合并也水到渠成。

    最重要的是，荒州神隐是花无月，神隐早已经默认了这一点，大能者自然也不会干预。

    所以荒州并入如此大事，反而没有任何波澜，一切都顺理成章一样。

    在一切处理完毕后，赛乃慕和各城国王一起，公开宣布荒州并入乾元帝国，由早已经准备的周荻，开始和荒州各国交接，商谈荒州利益和地域划分的问题。

    周荻带领乾元一群大臣，和荒州的国王们经历五天时间商讨，把不适合人类居住的城市人口全部转移，重建城市，由乾元出资，荒州各城出动人力。

    将荒州分为四个郡，分别是百巫郡、圣天郡、赤砂郡、绿川郡。

    百巫郡靠近乾州，面积排第三，从百巫国中选了一位才之人担任郡守，此人在赛乃慕掌管期间表现很好，才被提拔重用。

    而赛乃慕作为精神象征，百巫教作为荒州唯一的国立宗教，目前由百眼大将担任教主，指导教徒使用毒和药，传授毒功，用好了不但可以救人，也能御敌。

    圣天郡在圣天山脉周围，面积排第二，城市不多，反而修士数量比较多，郡守是原来的一位国王，实力和人脉都很强。

    赤砂郡面积最大，但是总共才三个城市，其他城市都被遗弃，两个是老城，现在正在扩建，还有一个新城，正在建设，作为未来郡守所在城市。

    人口也是最少的，但是这里矿产和毒物资源丰富。现在有乾元这个超级物资靠山，不用担心食物和水的问题，赤砂郡很可能会发展为最富有的郡。

    最后绿川郡，是荒州唯一的一片森林，人口也是最多，面积最少。

    周安为了保护这里的绿化面积，特意让灵族来这里维护，并且下达一系列命令，禁止破坏植物，还开出超高的价格来增加绿化面积，引来无数人选择植树造林这个行业。

    荒州并入按部就班的进行，周安亲自来荒州百巫郡城封赏，山河社稷图中荒州也出现金光，标记为他的领地。

    再次的得到皇道气运，元神大增不说，皇道天书提升到第四重，身边出现金色的皇道祥云，此物除了可作为交通工具外，最重要的是能隔离诅咒一类邪法。

    还能吸纳天地间的灵气，增长自身福源，提供他修炼。似乎这东西就是皇道气运的显现一样，装逼效果拔群。

    当然周安没打算现在就用这东西装逼，这会让神隐首领对他提高戒心。

    两次皇道气运降临，让他元神开始凝结，快要成为一颗元神金丹。

    一旦元神金丹凝聚成型，就达到地仙境标准，等到体内真元再次凝聚成为道家金丹，就能跨入地仙境。

    不过这个他不急着凝聚金丹，真元修为越高，最后凝聚的金丹就越好，以后仙道之路自然更加的宽敞。<>

第174章 五州聚，封神起

    <>荒州公开宣布并入乾元后，左相和四郡郡守控制局面，赛乃慕就返回乾京，周安亲自在朝堂之上迎接赛乃慕。

    在赛乃慕走进大殿的时候，百官齐声行礼叫道：“恭迎百巫娘娘。”

    赛乃慕心里欢喜，看着上面站着的周安、皇后和百花娘娘，自己没有让周安失望，面带微笑走上朝堂，在旁边早已经准备了百巫娘娘专用的宝座。

    用整块温玉雕琢而成的凤椅，上面的浮雕以百巫国的风格为主，赛乃慕虽说面上只是微笑，但是心里还是很激动的。

    这是在乾元皇宫地位的象征，也是对她的认可。

    她对周安行礼后，周安牵着她的手说道：“以后这就是你专用凤椅，在乾元帝国，皇妃拥有参政的权利。”

    上官蓉微笑说道：“恭喜百巫娘娘。”

    “感谢皇后娘娘的信任，这一年多如不是皇后娘娘无条件的支持，大量物资运送进来，我也无法那么快安定荒州，又如何能让各国国王臣服。”赛乃慕对上官蓉微微躬身说道。

    “无需客气，都坐吧。”周安坐下，所有人才坐下。

    在朝堂之上，左右相、妖帅、镇国大元帅都是有独有的宝座，就算人不在，这座位会一直留着。

    不过在妖帅宝座并排的还有一个宝座，是周安用一种黑色的玉石让人雕琢而成，外形和雕纹都是白奕君亲自决定的。

    这个宝座是今天周安让人放上来的，让满朝文武都好奇，到底是谁有资格和妖帅、镇国大元帅平起平坐。

    花无月和皇后自然是知道的，看到大家好奇的神色，不过周安并没打算现在就让白奕君她们出现，只是留一个位置，让人猜想，周安是否还有一支能和妖部并驾齐驱的组织。

    在百官行礼后，苍龙帝国由七公主萧如英代表国家，上大殿恭贺，送来一份礼物。

    苍龙帝国现在是紧抱乾元大腿，周安自然知道是沧溟故意为之，不过现在苍龙因为皇子争夺皇位，没时间管这些，唯一合适的人选代表苍龙帝国的，也就只有七公主。

    其他任何皇子来，别的皇子都不会服气，认为对方没有代表苍龙帝国的资格。

    在萧如英奉上礼物后说道：“皇上，苍龙帝国收到元央国太子结盟邀请。”

    立即有大臣说道：“皇上，荒州和炎州并入我大乾，已经让其他五州国家震动，他们这时候拉拢苍龙帝国，必定会有所动作。臣请求探查五州动静，确保我大乾安定。”

    赛乃慕也说道：“皇上，荒州并入乾元后，境内出现很多造谣之人，还有不少暗中煽风点火之辈，普通人和散修都有，企图挑起荒州内乱。

    臣妾已经让四郡抓捕这些人，百巫教也已经出动。只是臣妾怀疑，这件事是别国所为。现在看来，他们确实已经坐不住。”

    周安微笑问道：“青灵，你调查的如何？”

    青灵上前说道：“是元央国三皇子袁恒所为，此人在少年时期，他的生母康兰皇妃将二皇子袁明的天赋血脉剥夺，用邪道秘法转移给他，竟然让他真的觉醒惊人天赋。

    而袁明被夺取血脉成为废人，他的生母只是一位普通妃子，家势远不如康兰皇妃，皇帝只是象征性的给予补偿，这件事就不了了之。

    后来袁恒修炼速度极快，被元州正道大能看中，收为弟子，自此他就成了太子。现在年过三十，就已经度过三重天劫，被称之为元州第一天才。

    现已下山帮助元州皇帝准备对付我乾元，而他正是这次联盟的召集之人。元州、海州、冰州、司州、幽州都有大能者弟子下山协助，声势浩大。

    就在昨日，袁恒请到元真道人出山成为元国国师，而且五州总共71国使者汇聚元州，商讨结盟之事，确定对方已经开始密谋进攻我乾州。”

    这些本是五州秘密进行的事，大臣们都暗自吃惊青灵大将手下竟然能探出如此密报，暗自担心自家是否有问题被他给查出来。

    虽说现在大臣绝没有人敢做出危害乾元的事，但是贪一些小便宜，暗中做一些有利自家的事还是有的。

    青灵接着说道：“还有一件事，两月之前，袁恒在元真道人指点下，联合各大能者的弟子，进入元神洞府，拿到金龙剑、九龙甲、五龙辇、九龙神印，这些都是极品仙宝，一直以来都无人能进这元神洞府，现在袁恒进入里面，已经被元州修士称为真命天子。

    再次举起了讨伐皇上的旗号，目前五州士兵都在调动，各大门派也都纷纷派出弟子加入，甚至散修也有不少加入。”

    周荻听到后立即问道：“青灵大将也是先天九重妖修，连你说到这金龙剑、九龙甲、五龙辇、九龙神印都出现惊容，这几件宝物有何特别之处？”

    “万族之战之前，我们所在的世界只有一个大陆，名为开元大陆，那时候只有一个国家，被称之为天朝，开国皇帝，执掌镇国仙宝就是这四件宝物，被称之为皇道仙宝，据说威力甚至还在诛仙剑之上。

    后来的诛仙剑正是神族仿制金龙剑制作的，只是开国皇帝到达天仙境界后，就留下四件仙宝破空离开世界，后来再无人能拿到四件仙宝，一直留在元神洞府。

    之后神族出现，开元天朝曾经试图请出四宝，但是都失败了，后来十年不到，皇朝崩裂，各族四分五裂，才有了万族时期。

    传说如果当初四宝能出山，神族必定会被消灭，可见四宝的厉害。”

    听到青灵说起这件上古传说，大臣都有些担心起来，听起来这四件仙宝实在太过厉害，历史上记载，神族是不可战胜的，当年要不是神族太过狂妄，做的太过，才导致万族联合，否则神族不可能失败。

    现在听到四宝连神族都害怕，对仙道没多大概念的大臣都担心，生怕法宝一出，他们全都化为灰烬。

    周安也是第一次听说这四件宝物，看向花无月露出询问的意思，毕竟灵族当年可是六大最强种族之一。

    花无月点头说道：“这四件仙宝确实强大，当年被称之为皇道至宝，四宝出，四方俯首。不过我也没见过这四件宝物，万族之战四宝从未出现过，所以是否真如传说那么强，我也不确定。

    只是既为仙宝，再怎么强也不可能真的超出同级别太多，当年四宝能有如此威能，更多的应该还是天仙境的皇帝本身修为。”

    上官蓉接着说道：“臣妾认为，这四宝意义高于它的威力，因为四宝存在，五州所有国家都纷纷投靠，就这一点足以说明它意义上的价值。”

    妖帅司辰上前说道：“皇上，即便是四宝厉害，我们八荒神火阵绝不输于他，就算真的那么厉害，这袁恒不过刚过三重天劫，又能发挥多少威能，更是远无法和皇上比。

    他们既然结盟开战，不如我们就给他们一个下马威，让我们妖部会一会这五州联盟。”

    周安想了下说道：“妖部准备接下来的战争，养精蓄锐。青灵你将废弃的二皇子袁明带来我这里，一个废子，应该不会引起太大的动静。

    弥罗、萝莎，你们代替本皇和这位真命天子好好玩玩。”

    “是。”这些人都领命。

    弥罗和萝莎都露出喜色，这是奉命去让他们收集精血。

    “如无别的事，退朝吧。”周安扫视全场，见大家都没说什么，起身离开，皇后和两位皇妃也起身跟着离开。<>

第175章 初次试探

    <>弥罗和萝莎接到命令，早就等不到明天，一退朝他们就飞往元州联军大营。

    现在这里已经有五州各**队开始集结，不过目前人数还不多，只有靠近的国家到来。

    而且冰州的冰雪帝国靠近乾元，并没有舍近求远，调集军队来这边，只是派人参与这次计划。

    因为聚集的国家部队不少，军纪各有不同，联军大营看起来有些混乱。

    萝莎悬浮高空，看下面的军用目露血光说道：“确实有不少修士，吸掉这些人精血，我可到达先天九重巅峰。”

    “嗯，守在这里，如有大能者我再出手，这次封神之战可立下不少功劳，得到功德玄光，你过九重天劫不算难事。”弥罗说道。

    萝莎暗自欢喜，迫不及待化为血光冲下去。

    下面的哨兵都只是注意周围动静，没人去看头顶，结果一道血光落在营地，化为血色旋风，被卷入的士兵眨眼就被腐蚀血肉，只剩下一具白骨，一滴血都不剩。

    突然的袭击让士兵慌乱，全部四散远离，面对修士的攻击，士兵的作用非常微弱，也就对先天三重以下的修士，士兵靠着人数还能战胜。

    一旦超过先天三重，士兵就是再多也无用，修士可来取自如，即便是力竭，也可先走，普通士兵只能看着离开，没有任何办法。

    所以军中有规定，遇到高级别修士，撤离不会算作逃兵，不过在战斗结束后，逃离的士兵必须返回，否则就真的要军法处置。

    萝莎控制血色旋风直冲修士居住的营帐，一路所过，帐篷被掀飞，里面的士兵被卷入瞬息间化为白骨。

    前面两位修士从营帐跑出，看到旋风其中一个拿着红色长枪的修士怒喝一声，左手出现火光，对着旋风拍出。

    只见红光射出，穿过旋风打中里面的人影。

    萝莎用衣袖挡住，红光打在上面就散开，只出现一些光晕。

    “不愧是大能者弟子，不过先天三重，就能练成这种本事。”萝莎暗自惊叹，先天三重能有这本事已经很厉害了，她自己在这境界的时候，可做不到练成赤血魔光。

    她右手一爪，血光化为赤血魔爪冲下来。男子举起火红色长枪刺过来，在枪尖碰到赤血魔爪掌心的时候，喷出橙色火焰，将魔爪吞没。

    另一人伸手出现一张大弓，上面镶嵌一些散发出微光的宝石，对着萝莎拉弓，弓弦上自动出现闪电凝聚的箭。

    闪电箭眨眼射出，击中萝莎肩膀，但是还是被她赤血魔袍挡住。

    不等两人吃惊，萝莎双手用力下压，两个赤血魔爪穿过火焰，将两人捏住。

    “是先天六重之上的魔头！”两人一惊，想要使用遁法逃走。

    但是赤血魔爪的红光限制他们功法，无法施展遁法。

    “赤血女魔何必为难两个小辈。”前方传来一声老者声音，接着白光和黄光从两个方向射来，打在两位青年修士后背，这两人立即被玄光卷住，从魔爪强行拉回。

    到手的鸭子飞了，让萝莎不爽，右手冲出血光，化为一条赤血魔鞭甩向前面这位白衣老道，同时身边出现赤血魔刀飞向侧面的黄袍道人。

    白衣老道手中佛尘一甩，飞出白光和赤血魔鞭在半空互相抽打，每次落地，都能将地面打的裂开一条深沟。

    黄袍道人张口飞出金黄色飞剑，和赤血魔刀碰撞，也在半空斗的旗鼓相当。

    弥罗在半空看着微微皱眉，不愧是大能者安排过来的人，不管是功法和法宝都是上乘，萝莎已经有先天九重修为，竟然被两个不知名的道人给拦住。

    这一耽搁，其他营帐出来的修士也越来越多，他们看到萝莎能和白衣老道和黄衣道人打成平手都吃惊。

    这时一个穿着将军战甲的人出来，拿出一面镜子对着萝莎一照，一道红光射出。

    “不可鲁莽！”黄衣道人惊叫，他非常清楚赤血女魔的厉害，但是提醒已经来不及。

    黄光落在萝莎身上，被她的赤血魔袍弹开，黄光射中旁边围观的一位修士，惊叫一声，直接倒地。

    萝莎嘲讽的看了那人一眼，释放八位赤血妖侍，只见红光从她影子中飞出，冲向四周的修士。

    那个将军看到红影，刚要再次举起手中镜子，突然面前出现一位绝色没人，靠在她的身上，一股沁人心脾的香味扑面而来，让他心神一荡。

    美人入怀，挽着他的脖子，两人鼻尖触碰在一起，闻到她身上醉人的体香，还有让人想入非非的挑逗声，看着怀中伊人，他神情变的柔和，露出笑容抱着她。

    妖侍稳住将军的嘴，将军身体一抖，完全沉醉于这绝妙的体验中，但是他体内的精气被飞速吸走。

    妖侍双手变为爪子，刺进他颈部血管之中吸食血液。

    但是这一切将军视若无睹，抱着怀中美人亲吻不止。

    还有另外七位修士也出现一样的情况，赤血妖侍身上的气味拥有极强的催情效果，而双眼和声音可让人产生幻觉，别说低级修士，就是先天七重以上的修士，稍有不慎也会着了赤血妖侍的道。

    “魔女猖狂，受死。”这时又跳出四人，四件宝物飞起，放出闪电和旋风，逼退四个赤血妖侍，其他一些修士放出的法宝，赤血妖侍直接无视，带着被自己控制的人飞走。

    十几秒后，赤血妖侍丢下三具干尸飞落在萝莎身边，那名将军也在其中。

    “可恶！”黄袍道人大怒，从怀中暗处一个大印对着萝莎一抛，瞬间化为山峰一样大小落下。

    萝莎冷哼一声，双手结印，张口吐出一颗血色珠子。

    “血煞珠！不快，黄瑛道友，快退。”白衣老道看到，神色大变，连忙放出玄光护住自己，同时提醒大家。

    只见血煞珠放出妖异的红光，上空的大印立即停住不动，方圆百米范围的人全都被红光罩住，立在原地无法动弹。

    紧接着这些人七窍飞出血雾向血煞珠聚集，只有白衣老道一人，身上有玄光保护，挡下了血煞珠的红光，但是他已经无可奈何，只能干着急。

    眼看这些人就要被血煞珠吸干，突然上空落下一道白色的符咒，靠近血煞珠的时候，将其罩住，挡住了血煞珠的红光。

    “还不快退。”空中传来一人喝叫声。

    脱困的修士连忙施展遁法远离。

    只见一个穿着阴阳鱼道袍的老者飞下来，脚下还有一团祥云托着。

    “元真道人，真巧你也在，早想和你一战，不如就现在吧。”天空血色流光落下现出弥罗，他战意大增，上次在神隐总部的时候，他就看这人不爽了。

    “弥罗！”元真道人皱眉，他当这国师，是为了推动封神之战进行，可没打算一开始就和弥罗斗生死。

    弥罗早知他的想法，不过他好战，遇到一个强者，又是自己看着不爽的，能放过就不是弥罗，右手抬起，血光一闪，赤血妖刀出现。

    “弥罗你”

    不等元真道人说完，弥罗人影瞬间出现在对方面前，赤血妖刀劈出。

    元真道人双手交错，道袍出现符文玄光，挡住赤血妖刀，接着两人各自化为金光和血光飞上云霄。

    大能者离开，萝莎自然没有顾忌，让赤血妖侍冲出，她继续控制血煞珠攻击，吞噬这里人的精血来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------。

    面对血煞珠的威能，除非是极品仙宝层次，否则这里不可能有人能挡住。<>

第176章 七日约斗

    <>高空之上，元真道人甩出放出一口金黄色飞剑，挡住赤血妖刀，现在已经没有外人，他怒道：“弥罗，你这是什么意思，说好让双方修士斗，你为何这时候出手？”

    “没错啊，一开始我没出手，就萝莎一人，我在后面看着，是你先出手的，这能怪的了谁？”

    弥罗笑道，但是手上攻击没有丝毫懈怠，一刀比一刀猛，赤血妖刀的威名，万族之战的时候就已经名震天下，元真道人哪敢被这把刀碰到。

    “说好让小辈先斗，你们一出来就让先天九重的萝莎出手，而且还使用血煞珠这种魔宝，这可是当年赤血魔尊的宝物，这哪是双方互斗，完全是一面倒的屠杀。”元真道人怒道。

    “这有什么办法，我又没什么徒子徒孙，我都让我道侣出战了，难不成你要我自己出手？”弥罗嘿嘿笑道。

    “乾元帝国现在拥有三州之地，各门派修士不少，有的是人手，你何必先上。”元真暗怒，他哪里听不出弥罗是故意的，但是他实在没把握拿下弥罗，只能用神隐这个身份来说道。

    弥罗见赤血妖刀打不破对方防御，身后出现九口赤血魔刀，对着元真道人一笑，九刀齐出，逼的元真道人手一指，放出黄色玄光包住自己，才挡住九口赤血魔刀的轮番攻击。

    “欺人太甚，你真当我好欺负不成，那就别怪我不管规矩。”他气的脸色发红，左手一甩，一面黑白色大旗飞出，双手结印，打出一道法诀。

    只见大旗射出万道黄光，弥罗赤血至尊魔甲出现血色光幕挡住黄光。

    这大旗威力极强，要不是赤血至尊魔甲，他必定受伤。不敢再小觑，施展血魔真身，化为百米高的血魔神像，六条手臂同时出现六把赤血妖刀，对着元真道人劈下。

    六把刀都冲出血光，成为长千米的光刃，劈下感觉连这天地都要被劈开。

    元真道人神色凝重，也释放法身，出现黄色道人神像，手捏法诀，大旗放出黄色光幕，挡住六把光刃。

    碰撞的余威扩散，将云层都震的消散。

    正在两人打出真火的时候，远处射来一道金光，强行将两人冲开，接着神隐首领拦在两人中间，神态平静的说道：“两位是要放弃封神台的元神之力吗？”

    弥罗根本不会惧怕神隐首领，说道：“他先出手，这可怪不得我。”

    元真道人怒道：“你们一开始就让赤血魔女用血煞珠攻击，现在联军还未集齐，如何接得了这血煞珠，这不合规矩。”

    “我怎么没听过有这规矩？好像只有让我们神隐成员之间不要妄动干戈。”弥罗说道。

    “你！玩弄凡人那种小把戏有意思吗？如你真要斗，那就约好，还真以为我怕了你。”元真大怒，顾不得封神计划。

    “来就来，就给你七日时间，我会再来，到时候你有什么手段，尽管使出来。”弥罗哼声，飞落云头，带上萝莎离开。

    “这是他挑起来的，怪不得我。”元真道人怒视他们飞离，看了眼神隐首领，飞落军营。

    神隐首领并没有阻拦，看下军营，转身飞离。

    元真回到军营，看到这里大半修士不是变成干尸就是白骨，至于普通士兵，好在一开始都远远的躲开，损失很小。

    看到这一幕，元真气的无名之火暴涨，这里不少都是他的弟子，特别是二代和三代弟子中，还有不少天资极好的，竟然出师未捷身先死。

    这时袁恒太子和几个同门飞落云头，看到营地情况一脸震惊，连忙跑过来行礼道：“国师，发生何事？”

    “妖帝派出赤血魔女袭击这里，我以和他们约下七日后一决胜负，此次是我们和妖帝初战，必须胜出，你继续联系五洲修士，这次斗法我会安排。”元真道人说完，化为黄光飞走。

    “有劳国师，恭送国师。”袁恒立即鞠躬送别，他虽贵为太子，但是面对大能者，他也不敢有丝毫的不敬。

    当天晚上，弥罗和萝莎返回乾京皇宫，将这次约斗告诉周安。

    周安没想到会变成这样，不过这对他来说是好事，他真正的敌人是神隐，和五州各国的战斗，不过是一场戏，对现在的周安来说没多大意思。

    他立即说道：“既然定下了，那就全力以赴，元真必定会向另外几位神隐成员求援。花无月现在未恢复到巅峰时期，暂时不便出手暴露她情况，我让万妖王和八荒大将助你，就让他们见识下真正的八荒神火阵。”

    “是。”弥罗露出喜色，双眼血光闪动，有八荒神火阵，他就有把握斩杀元真道人。

    周安看到萝莎这次吸收精血不少，修为已经到达极限，他说道：“弥罗，你先回去帮萝莎炼化精血，你们两修炼血河大阵，应该也差不多可用了吧。”

    “血河大臣需要太多的血魔力，虽然现在可以发动，但是威力还达不到预期，这次约斗，如果对方出动人数够多，说不定就能成。”弥罗说道。

    “嗯，那就准备好，此战尽可能的斩元真，我要看看神隐首领的态度，可以判断他的大概身份。”周安说道。

    “明白。”两人抱拳，然后化为血光飞走。

    在他们前脚刚走，外面一阵青风飞进来，青灵带着一对母子出现在大厅。

    女子已年过五十，虽然已见苍老，不过还能看得出年轻时是个风华绝代的佳人，一脸惊慌的打量这里。

    男子年过三十，闭着眼睛，神态冷静。

    青灵心里道：“皇上，这位就是元央国二皇子袁明，这位是他的生母朱氏。”

    周安打量两人，朱氏慌忙跪下祈求道：“皇上，我儿从未参与元央国之事，早在二十年前他就被关在冷宫，从未离开，对外面之事也不知情。”

    “母亲，你起来，无需向任何人祈求，他们真要我们母子死，就不会大老远的将我们带来这里。他们这些皇帝，决定了的事，你再怎么祈求都没用。”

    袁明神色平静，只是对母亲下跪，感觉不快，微微皱眉。

    周安暗自点头，微笑说道：“能说出我让你们来的来意的话，我可以帮你做一件事。”

    袁明走过去扶起母亲，然后说道：“你想借我的手对付太子。”

    “嗯，关在深宫，掌握的信息不多的情况下，能猜出这些也说明你值得我培养。你帮本皇除去袁恒，拿下元州。你可以让本皇帮你做一件事。”周安微笑看着他说道。

    “我要亲手杀了皇帝、那个贱人和袁恒，还要让我母亲能安度晚年。”袁明没有任何犹豫的脱口而出。

    周安哈哈笑道：“好，成交。”

    “明儿！”女子惊慌，如此话如果让元央国皇宫任何人知道，他们必将惨死。

    “母亲，乾元帝国足够强大，也是我们唯一可复仇的可能，错过此生再无机会，留在冷宫，你身体活不了几年。

    如此一生，何不放手一搏，反正我们也没什么可输的。”袁明神色平静的说道。

    朱氏看着袁明摸着他的脸，面露愧色说道：“明儿，是娘没用，才让你受尽委屈。”

    “朱氏，现在我要给袁明治疗，传授他修行之法，需要几天时间，你先回去，不能让任何人知道袁明离开。

    否则你们母子会有危险，我会让青灵安排一些人装扮成你的宫女保护你，也可帮你打听消息。”周安说道。

    “谢皇上，全凭皇上安排。”朱氏也只能如此。

    “青灵，带朱氏回去。”周安说了声。

    袁明对母亲点头，青灵化为妖风，卷起朱氏飞走。

    “你过来，我先看看你身体的情况，当年你被他夺去何种血脉。”周安说道。

    袁明根据声音，走到周安面前，被他抓住脉门。

    当周安将真元输入他的身体时候，发现他体内残留的血脉力量，竟然和自己的灵幻天眼出现感应，准确的说是和灵幻妖瞳出现感应。<>

第177章 七幻妖主

    <>“你跟我去一个地方。”周安为了证实自己的想法，带着袁明施展遁法再回七幻妖间。

    七幻妖间是一处不分敌我的幻术空间，能在这里不受幻术影响的，只有拥有灵幻妖瞳。

    两人到达这里，还是和当初一样，一个悬浮于圆柱形深渊通道的石台，周围石壁上有七妖守护。

    七妖还是和当初一样，是七座生前的石像。

    石台中间七幻妖主的亲身女儿还是被封印在水晶之中。

    周安的灵幻天眼是灵幻妖瞳的进阶，这里幻术不但影响不了他，只要他愿意还能控制七幻妖间。

    袁明有灵幻妖瞳血脉，不过已经不全，无法抵挡幻术，要不是周安带着，肯定陷入幻境生死未知。

    周安出现，七妖感知到两人气息苏醒，其中一个惊奇道：“为何你们两个身上都会有灵幻妖瞳波动？”

    “三年前，这位来过这里，那时候他还很弱，短短三年，竟然连我都看不出他的修为。”另一个牛头妖沉声说道。

    “七妖，当初我觉醒灵幻妖瞳，本以为自己是七幻妖主的转世，但是现在我还没有觉醒七幻妖主的记忆，我就有些怀疑。

    今天我见到这位，拥有灵幻妖瞳血脉的人，我就猜测他可能是真正的七幻妖主转世。所以我特意带来让你们鉴别一下。”周安说道。

    “我看看。”一位女性女妖从石像内飞出，飘到袁明面前，手按住他的脑门。

    很快她露出惊怒道：“确实是灵幻妖瞳没错，但是他的血脉力量大部分都已经被人夺走？这是怎么回事？”

    “谁敢夺主人的血脉！”黑熊外形的妖怒吼起来。

    “是他的亲弟弟袁恒，他是元央国的二皇子，皇子间的争斗。这件事我会处理，当务之急是你们可有办法让他恢复血脉力量？”周安问。

    “我们做不到，不过你可以，阁下身为人类，能靠着自己能力觉醒灵幻妖瞳实乃高人，本座佩服。

    只有拥有灵幻妖瞳的你，才能用你的力量恢复他的血脉力量，再加上少主的同源血脉，应该可行。”猿猴妖说道。

    黑蛇妖说道：“但是少主现在已经在水晶中成长，这时候放出来，恐怕我们都压制不住。”

    “交给我吧。”周安说了声，对袁明说道：“现在我试着恢复你的血脉力量，坐下，可能会比较痛苦。”

    “皇上尽管来吧，**这点痛苦算的了什么。”袁明立即盘腿坐下，周安和七妖对话他也听到，似乎心里多少还是有些期待和激动。

    周安点头，左手抬起，昊天塔飞出，悬浮上空，金光罩住这个平台。

    昊天塔一处，平台下的妖魂受到刺激，全部潜入深渊之下，全都不敢再出现。

    “昊天塔！”七妖震惊，对周安多了些畏惧，昊天塔的威能他们当然清楚，当年七幻妖主和正一道的争斗，要不是这昊天塔在，他们早就拿下正一道了。

    周安接着手一指，天子剑化为赤色红光，围绕水晶飞舞一圈，直接将七幻妖主留下的水晶斩开，而且上面的封印法咒也一起被破坏。

    如此威力看的七妖更加震惊，这可是他们主人留下的封印，就算非防御法阵，也不至于被如此轻易破掉，这说明周安的实力已经和七幻妖主同个层次，甚至更强。

    在妖界，实力就是一切，周安的表现已经得到七妖的尊敬，没人再敢怀疑是不是他夺取袁明的血脉力量，在这种力量下，根本没那个必要。

    封印一破，水晶爆出红光，接着红光冲出，不过刚飞出来，就被昊天塔的金光给压下，重新落在平台上。

    只见一个穿着红衣的女子出现，双眼蓝色，全身都是惊人的妖气，看起来神智已经完全丧失。

    “难怪要灭妖子，妖气增长太快，人类的躯体如何承受，更别说控制了。”周安第一次看到妖子，有些动容。

    这种将妖子封印的方法其实是大错特错，这是完全让妖子失去控制妖气的机会。

    已经学会冥道、皇道、魔道、仙道顶级功法的他，见识上自然不是一般修士能比的。

    “少主！前辈，还请手下留情。”七妖惊呼，担心周安将她直接给杀了。

    “稍安勿躁，压制她不算难事。”周安抬手，掌心出现一团水，化为水网飞出。

    七幻公主发出野兽般的吼叫，身体冲出红光飞扑而来。

    但是遇到水网，竟然无法突破分毫，被水网缠住困在地上。

    不管她如何挣扎，水网都只是被拉伸，别说扯断，就是让水网移动都不行。

    这就是五元真水，如果周安愿意，五元真水可瞬间将妖子化为灰烬。

    五元真水的强大，否则也不会让白奕君都忌惮，提前闯入皇宫，最后代替神隐首领撞在镇天大阵之中。

    周安伸手，水网一条丝线划破七幻公主皮肤，飞出一滴血到他手上。

    周安手指一弹，这滴血飞落在袁明眉心，融入他的身体。接着周安开启灵幻天眼，借助灵幻天眼的力量，激发他体内残留的血脉力量。

    袁明痛哼一声，紧紧的咬牙，感觉体内有东西被引出，好像无数树根在体内生长，向头部蔓延。

    好在袁明意志坚定，这份痛苦他除了一开始的哼声，之后是一声未发。

    在亲生女儿的精血和周安的力量下，袁明最后一声长啸，一直闭着的双眼张开，眼珠子冲出蓝光，眼眶周围青筋凸起。

    一会儿后，蓝光缩回，严明扫视周围，看到被水网困住的红衣女子，还有周围石壁上七个妖像，面前站着一个穿着龙袍的青年。

    他激动立即跪拜叫道：“我能看到了，能看到了，谢皇上成全，袁明恳请皇上收我为徒。”

    周安抬手，真元托着他站起来，扫视周围说道：“你看看这里，是否有熟悉感？”

    袁明没有任何犹豫说道：“在我到达这里的时候，听到七妖的声音，我脑海就浮现一些画面，还有他们的名字，牛慧、袁红、黑竹、白燕、石头、小青、飞飞。

    还有看到这位女孩，我心里莫名的很难受，又很欢喜，脑中出现一个和她很像的女孩。她她叫七七！”

    听到他说的这些，大家已经完全确定，这位就是七幻妖主的转世。

    七幻公主的精血和周安灵幻天眼力量，觉醒他的灵幻妖瞳，同时也唤醒了部分记忆。

    “参见主人。”七妖同时飞出，一脸激动的看着他。

    “快起来，我还有很多都记不起来，这些年多亏你们守护七七。”袁明连忙去扶他们，但是手碰到他们，直接从手臂穿过。

    牛慧微笑说道：“主人回归，我们也能瞑目了。我们肉身早就毁了，留下一道元神守在这里，完成主人遗愿，现在主人已经回来，而且还有拥有同样灵幻妖瞳的老师，我们也就放心了。”

    七妖叩拜，七人元神化为光芒钻进平台。

    “牛慧！袁红！黑竹！白燕！石头！小青！飞飞！”袁明惊叫，心里莫名的难受。

    这时石台出现阵纹玄光，接着一把冒着青光的刀浮现，刀身有着某种上古妖物滕图，正发出震鸣声，似乎为见到主人而欢喜。

    这把刀立即飞到袁明面前，围绕他飞旋。

    袁明抬手，这把刀飞落在他手上。

    “妖刀幻影。”袁明手指抚摸刀刃，引动刀刃震动，青光流动。

    “不用担心，这里是你前世布下的阵法，七幻妖间，他们只是元神消耗太大，在这里修养，等你有足够的实力后，可为他们寻找合适的肉身，让他们继续修行。”周安说道。

    “我一定会恢复他们肉身。”袁明点头，认真的说道。<>

第179章 奇异天劫

    <>第二天中午，上空劫云开始凝聚，但是这次劫云和以前不同，或者说是和他见过的九重劫云完全不同。

    一般劫云是黑色的，只有劫眼位置才会因为不同力量出现不同能量光芒。

    但是他的劫云竟然出现五个劫眼，出现了五种不同的能量。

    一个劫眼如同黑色巨龙张开的嘴，里面有暗红色能量凝聚。

    第二个是黑色旋涡状，里面有五色天雷凝聚。

    第三个是魔头张开的大口，里面有白色能量聚集。

    第四个是蓝色漩涡撞，蓝色极光一样的能量在劫眼处汇聚。

    最后一个是灰色漩涡，感觉就像一道地狱门，有无数灰白色如同魂魄一样的能量凝聚。

    看到五个劫眼，五女都吃惊，花无月震惊，脸色都变了，她是灵族公主，见识更丰富，虽然五个劫眼她第一次看到。

    但是其中四种劫眼她知道代表了什么，连忙叫道：“周安，这是仙道、魔道、妖道和冥道的天劫，还有一个我没见过，肯定也是某一道的天劫。”

    周安也吃惊，然后笑笑说道：“我大概已经猜出第五个劫眼是什么了，你们帮我守着就行，无需担心。”

    他知道自己修炼五道功法，而且还拥有五道血脉，出现五个劫眼，虽然意外，但也在情理之中。

    五女都点头，上官蓉和三紫了解不深，都相信皇帝能度过，花无月清楚，五种劫眼同时出现，那不是加在一起等于五的概念，一旦出现相辅相成情况，那很可能就威能成百上千倍的提升。

    在几人担心和紧张的心情下，这次特殊的天劫聚集成型，接着五个劫眼同时射出五道能量。

    魔道劫眼降下白色天火，妖道劫眼降下绿色神火，仙道劫眼降下五色天雷，冥道劫眼降下灰色元灵光柱，直击灵魂和对肉身的重力碾压。

    最后那头黑色的龙头，降下的是皇道力量，一种完全相反克制周安紫金色皇道力量的能量，这种力量周安没见过，或者说这个世界的人没有记载过。

    周安身上的龙袍自动化为纳米颗粒，脱离身体，收回系统空间，他还是决定用肉身去尝试，第一道天劫，如果肉身扛不住，那他这肉身就白练了。

    只见五道能量同时落下，周安瞬间被吞噬，物种能量交织，侵蚀他的身体，他感觉身体置身于火炉之中，而且还承受重压，还有腐蚀的效果，元神也承受挤压。

    这种天劫洗礼下，周安第一次感觉到痛，非常的痛，自从练成冰焰道体后，身体从未感觉到痛，后来修炼幽冥真解，**再次吸收冥族力量的强化，让他有一种错觉，肉身都能承受仙宝的攻击。

    不过这种感觉他是不会拿自己身体去尝试的，他不是受虐狂。

    不知为何，在第一道天劫淬炼后，在习惯了这种剧痛后，莫名的感觉身体被唤醒一样，非常的爽，精神兴奋，身体热血沸腾，说不出的畅快。

    在第一道天劫过后，他甚至还有意犹未尽的感觉，抬头看着天空，期待第二道天劫的来临。

    看到周安竟然真的用肉身承受了这种恐怖的天劫，花无月内心的震惊已经无法用言语来形容。

    她也看不透周安到底修炼了什么样的功法，为何他能融合那么多种血脉力量，为何她能将那么多功法参悟、融合。

    此刻她看周安眼中出现了深深的敬畏，天劫的强弱直接证明了修士本身的能力，她不敢想象，周安到达先天大圆满后，会控不到什么样子。

    要知道，周安在未渡过九重天劫的时候，就已经能和先天大圆满修士斗，而且还比一般的先天大圆满修士要强。

    当初白骨夫人斗不过弥罗，而弥罗亲口承认，自己肯定不是周安的对手。

    但是现在周安到底有什么能力，战力天花板在哪，恐怕除了他自己，没人知道。

    随着一道道天劫降下，周安身体经过淬炼竟然开始发红，皮肤上现出某种神秘的符纹，似乎这天劫不是在考验他，是在给他充能。

    正在这时，突然周围沙地爆开，从沙子下面冲出无数虫子，大小各有不同，最大的有十多米长，小的只有手指粗。

    这些虫子表层如同骨头一样，骨甲之下如同蚕，没有脚，但是在沙子中移动飞快。

    花无月撇了眼平淡说道：“是上古沙虫，当年荒州本是绿洲，现在变成这样子都是这东西造成的结果，后来被修士联手灭了，没想到现在还有。”

    看到浪潮一样包围过来的虫子，四女都紧张起来，上官蓉问道：“它们实力如何？我们要怎么对付？”

    “对后天武者，上古沙虫是死亡之虫，对我们来说不算什么，水和冰能瞬杀这些东西，闪电和火次之，别用土系法术就行。

    皇后战斗经验不多，这次刚好让你练练手。”花无月说道。

    “好。”听花无月这么一说，上官蓉心安定下来，立即手捏法诀，双剑飞出，在半空化为一对火，冲进虫群之中。

    凤和凰贴着地面飞过，上古沙虫瞬间化为灰烬。

    上官蓉立即变化法诀，仰天长鸣，冲上云霄后，向下俯冲。交缠，化为一颗巨大的火球，如同火流星一般冲进从群之中，爆开的火焰和能量，直接将上古沙虫粉碎。

    花无月摇头笑笑说道：“皇后，对付这些不用如此强力的剑法，一般的法诀足以灭杀，你这样攻击，自身消耗加快。”

    上官蓉尴尬的笑笑，严格的说，这是她第一次实战，自然全力以赴。

    他改变剑法，双剑飞开，凤和凰展翅射出无数火羽，覆盖面积反而更大，而且火羽落下后爆开，出现一片火海。

    这一招效果好得多，基本上她随手控制双剑就能消灭所有靠近的上古沙虫。

    凤和凰以周安为圆心，围绕飞行，扩大火海，面对离火，沙虫如同飞蛾扑火一样，靠近就会化为灰烬。

    很快上官蓉也冷静下来，发现这些虫子真的不怎么样。

    紫嫣笑道：“看来都用不着我们出手了。”

    刚说完，突然皇后前方百米的沙子爆开，冲出一条超大的生物，样子和上古沙虫有几分相似，但是这家伙长出了如同蜈蚣一样的脚，每只脚都如同骨矛。

    身上也长满了倒刺，嘴巴张开，出现一圈圈尖锐的牙齿，喉咙就像一个布满尖刺的超大管道，看的人头皮发麻。

    花无月皱眉说道：“上古凶兽奇渊！怎么会出现在这里？按理说应该全都灭绝才对！”

    三紫立即拿出法宝，紫琼问道：“这个如何？”

    “上古凶兽很强，书上说最差的起码也要先天十重修士才能对抗。但是这种东西在古时候就灭绝了，万族大战时期，开元大陆被打的分裂成几块，都没出现过上古凶兽。”花无月皱眉。

    “我们去试试。”紫琼第一个飞出，右手剑指刺出，冰凌极光剑飞出，化为一道五十米白色剑虹。

    剑光击中奇渊头部，只在头骨上留下细微的剑痕，冰冻了部分骨头。

    紫萱左手摊开，冰灵神珠飞出，化为白色光球飞出，靠近奇渊的时候射出极冰玄光，将它身侧的表层冰冻。

    但是奇渊身体一动，这些冰全都崩碎，根本冻不住。

    紫嫣的二十四个巽风飞环围绕奇渊身体切割，只摩擦掉一些骨粉，对如同山一样大的奇渊连挠痒都算不上。<>

第180章 九重天劫

    <>“用仙宝。紫琼，你的弥尘神砂是土系，不要使用，你护着皇上。”紫嫣大叫一声，飞到奇渊上空，右手托着七宝琉璃灯，手捏法诀，对着宝灯一指。

    立即洒下金色火焰，几秒时间将奇渊全身包住灼烧。

    奇渊痛吼，管道一样的巨口对着空中的紫嫣喷出黄沙。

    七宝琉璃灯一转，又放出青色火焰，和黄沙碰撞。

    本来这青火可以克制黄沙，只是紫嫣的修为差距太大，要不是有紫荆花灵帮助，她还无法发挥七宝琉璃灯如此威能。

    眼看黄沙反压着青火冲上，紫萱释放出圣天剑，奇渊上空出现法阵，一把惊天巨剑从天而降，刺中奇渊后背。

    圣天剑是上品仙宝，威能是很强的，特别是攻击，在荒州绝对是第一，仅次于诛仙剑。

    这一击，奇渊后背骨甲破裂，它痛的吼叫，巨大的尾巴横扫，拍中沙地，竟然冲起滔天沙巨浪，卷席向他们。

    花无月施展法诀，前方沙地冲起无数树根，将沙巨浪贯穿，几个呼吸时间，面前出现了树林，硬是控制住这片沙地。

    奇渊受惊，对着他们这边喷出黄沙，铺天盖地的涌过来，如同一场沙尘暴。

    花无月双手向上托起，面前沙地长出更多树木和花草，几乎将这片沙地都完全覆盖，沙暴冲击下，都被树木、花藤、灌木挡住，能吹过来的也只是极少数。

    “出来在我面前算你倒霉。”花无月飞过去，法诀施展，数以万计的大树从天而起，将奇渊巨大的身体给包围，然后长出数之不清的树根和树枝，将它身躯缠绕。

    奇渊一开始的黄沙越来越少，随着树木生长越来越密，黄沙都起不来，它只能靠着强大的身体挣扎，树木、藤条被扯断。

    不过一开始还能扯断，随着树木越来越多，缠住它身体的也越来越多，甚至很多寄生植物从它身体表面生长出来。

    在挣扎几分钟后，奇渊硬是被无数树根和藤条缠住全身，几乎被埋在树海之中。

    上官蓉等人暗自松口气，但是还没高兴，突然奇渊身体化为沙子从细缝飞出。

    “紫琼、紫萱，用你们的极品灵宝配合我将奇渊困住。”花无月大叫，快速变化法诀，更多细小的藤条去堵住细缝。

    紫琼和紫萱放出冰凌极光剑和冰灵神珠，将树木冰冻，这一来细缝越来越少，奇渊化为黄沙也出不来。

    “皇后、紫嫣，你们用南明离火和七宝琉璃灯配合我炼了这孽畜。”花无月叫道。

    两人点头，立即释放法宝和法诀，只见七宝琉璃灯洒下金色火焰，从顶部灌入。

    凤和凰围绕奇渊周围飞旋，喷出南明离火。

    花无月使用灵族秘法，弄出一种火藤花，将两人洒下的火焰吞入，从另一头喷金树根包裹的奇渊身体。

    只听奇渊吼叫声，树根形成的包几次受到冲撞，不少树木裂开，被新的树根盖住，表层的冰块震碎，又被冰灵神珠和冰凌极光剑冰封。

    持续几分钟后，挣扎停止，上官蓉问道：“是不是烧死了？”

    “没那么快，那是上古凶兽，要烧死起码要几天时间。不好，这家伙钻地逃走了！”花无月透过树木感知下面，立即控制树根冲进地下的洞口追过去。

    奇渊受到惊吓，一直往下钻，不敢再上来，而那些上古沙虫早已经不知所踪，留下一地的灰烬和黄沙混合一起。

    大概十多分钟后，花无月露出惊讶的表情，停止施法惊奇的说道：“这沙子下面竟然有一个很大的古城！通过树根我感知到那里有很多生命，可能是虫穴。”

    上官蓉说道：“我们还是不要惊扰，先等皇上渡劫后再做打算。”

    花无月点头，停止施法后，这些树木无法适应沙漠环境，加上如此密集，用不了多久就会死去。

    周安的九重天劫对他来说不但没有伤害他，反而成全了他，第九道天劫落下，周安肉身被烧焦。

    上官蓉等人虽然担心，但是周安到现在还不用法宝神通去抵挡天劫，说明他自己知道能承受，五女都控制心绪看着。

    九道天劫完毕，周安肉身已经完全变成了焦炭，盘腿坐在那里一动不动。

    这时他身体周围出现黑气，但是黑气刚出现，体内冲出一条金色的真龙，身下出现皇道祥云，黑气遇到这个快速消融。

    看到这个，五女再次被惊讶到，她发现自己对周安的了解越来越少，每次新的发现，都让她们惊奇。

    而对花无月来说，那已经不是吃惊，而是被震惊到了，这些每一种都是不得了的存在，她以前在灵族中有看过关于万族之战之前，有关开国皇帝的描述。

    他身上也有皇道祥云和真龙护体，后来这位皇帝到达天仙境就离开这个世界。

    书上对这位皇帝的描述几乎都是无所不能，力量强大无人可及，甚至说他有望金仙境。

    在震惊之后，花无月看周安的眼神变的更加的火热。

    在黑气完全被皇道力量笑容后，周安焦黑的身体开始裂开，里面透出紫金色光芒。

    很快焦黑的身体爆碎，一道紫光冲天而起，直接将天空劫云打散，厚厚的云层降下万道金光。

    周安从空中飞落，身体浮现符纹玄光，给人一种上古神人的感觉。

    在他睁开眼的时候，系统空间内的星云装甲出现，覆盖他身体，变化为普通的侠客服装。

    他飞落下来，上官蓉笑着第一个上前说道：“恭喜皇上，渡过九重天劫。”

    花无月和三紫皇妃都过去恭贺，周安也是欢喜，看了眼山河社稷图上的属性，境界到达先天十重，血脉天赋因为这次天劫淬炼，融为一体，成为六道仙体。

    不过后面还有“未成”两字，这未完成的六道仙体，融合了他所有血脉力量，拥有天道、人道、魔道、妖道、冥道五种力量。

    原来的灵幻天眼和玄极冰焰都属于妖道之力。

    他本以为第五种力量是皇道，结果竟然是天道力量。

    要知道修士虽然修仙，但是这些仙道功法全都是人道功法，从未有人能掌握天道功法，甚至说历史上都没有记载。

    虽然对自己未来的路会怎么样他不知道，但是现在的情况他还是非常满意的。

    扫了眼山河社稷图后，就关闭，看下大家笑道：“多亏皇后和四位皇妃守护，否则被那畜生打扰，后果堪忧。现在我们就下去看看，这畜生的来历。”

    “好。”五女施展土遁，化为黄光钻入地下消失。<>

第181章 上古砂皇

    <>六人施展土遁来到地下古城，但是这里并没有房屋什么的，就是一堆堆怪异的沙子，每一堆沙子都有一个拳头大的洞，感觉就像某种虫类的巢穴一样。

    说是古城，因为这里周围有围墙，中间有一座神殿一样的建筑，其他都是沙堆。

    到达这里，山河社稷图上的一块区域被点亮，系统奖励砂灵控沙术，是砂族天生的本事，算是一种可修炼的特殊能力。

    周安只是看了眼，就没多管，继续扫视这座古城。

    他们都没见过这些，不知道这是什么，史书上都没有这方面的记载，甚至流传的传说都没有一个符合这里环境的。

    花无月想了下后说道：“从地理位置看，这里可能是砂族的城市，这个种族在上古时期就已经被灭族。据说最后是被开元皇帝给灭了。”

    “这砂族犯下什么大罪，竟然被皇帝给灭族？”上官蓉好奇的问。

    “是砂族的生活习性和其他生物冲突，砂族只能依附在沙子中才能生存，他们生存，就会无限制的破坏植物，这就会导致沙漠快速扩大，危害了其他种族生活。

    为此当年大部分种族联合将砂族封印，后来砂族脱困后向所有生灵复仇，然后就被皇帝给灭了。”花无月回忆灵族史册的内容说道。

    “砂族被灭，那这里很可能就成了上古沙虫的巢穴。”紫琼扫视周围的沙包，感觉这就是虫子的巢穴。

    “嗯，这些沙堆其实就是砂族的尸体，上古沙虫最喜欢把砂族尸体作为洞穴，能让它们快速生长，变的比一般的上古沙虫要强大的多。”

    花无月扫视这些沙包，虽然身居巢穴之中，她并没有任何害怕的意思，再厉害的上古沙虫，在她这个层次是不会造成任何威胁的。

    他们刚说完，果然看到不少上古沙虫从沙包内钻出来，不过它们并没有攻击，而是飞速远离六人。

    紫萱奇怪道：“怎么跑了？刚才在地面，这些家伙凶悍的很呢。”

    花无月看下周安，微笑说道：“应该是害怕你吧。”

    “谁知道，去中间唯一的建筑看看吧，直觉告诉我，会有宝贝拿。”

    周安笑笑摊手，他也不知道，可能是这些家伙感知到六道仙体的气息，当然也可能是别的。

    他们刚走几步，奇渊从地下钻出，对着他们怒吼，但是还是有一些害怕的样子。

    上官蓉等人刚要动手，周安先一步抬手，一团清澈的水出现，在他翻手一推的瞬间，这团水暴涨，冲出后如同崩腾的黄河卷席而来。

    奇渊已经没地方可退，这里就是它的巢穴，通道一样的嘴巴张到最大，喷出棕色的沙子，同时周围所有沙子被控制，形成沙子海啸冲来。

    五元真水集合了五行力量，水飞速膨胀，在沙浪冲来的时候，五元真水也已经化为海浪冲去。

    双方在沙城上空十米位置互相冲击，沙子海浪一触碰就被五元真水冲倒，无数水浪穿透沙子，将沙子冲开，把奇渊给吞没。

    奇渊吼叫，身体要化为沙子飞走，但是身体被五元真水浸湿，变成沙子后无法飞起，反而被五元真水包住。

    他仰头惨叫，只发出一声，就被五元真水完全包裹，困在一个超大的水球之中。

    花无月微笑说道：“遇到五元真水，是这家伙倒霉，别说五元真水，任何一种神水都能克制他。”

    周安伸手，昊天塔飞出，将奇渊收入里面，然后继续向里面走去。

    这唯一的建筑非常的简单，就是一个方形建筑，里面就一个大殿，由九根石柱支撑，大殿内也没什么装饰物，也没有浮雕，只有一个半身石像，手上拿着一根长矛，头戴皇冠。

    在石像面前有一个土黄色葫芦，上面有符纹覆盖，散发出微弱的黄光。

    在这里签到得到万里流沙大阵，砂族最强的阵法，当年也因为这个大阵，逼的百族联合对付他们，才将这个大阵破去，制止了流沙侵犯各族领土的局面。

    周安感应到什么，抬头看到顶上悬着一面镜子，虽然是第一次见到，但是镜子周边的浮纹和昊天塔、昊天神印、昊天神符完全一样。

    他看一眼脑海中就出现一个名字“昊天镜”。

    “这是砂皇，看来史书上记载的没错，砂族确实被皇帝灭掉，只是这葫芦是什么我没看到过。”花无月好奇的打量葫芦。

    周安看着昊天镜，洒下的金光覆盖葫芦，似乎封印着这个葫芦。

    “葫芦里面肯定有什么，你们看头顶的昊天镜，应该是当年开元皇帝留下的。”周安说道。

    “难不成砂皇没死，只是被封印了？”花无月吃惊，砂皇的实力可是妥妥的地仙境巅峰，和白奕君一个级别。

    “可知昊天镜的作用？”周安问。

    “能照出一切物体的本源，并且将其封印，如果真的是砂皇，那他就算天仙境也无法逃脱。昊天镜对灵族杀伤力是绝对的，直接能封印灵族本源力量。”花无月看到昊天镜本能的出现敬畏。

    “本源被封印，那就绝对无法修炼，地仙境巅峰又能发挥多少实力。”周安了解情况后，使用灵幻天眼打量周围，确定没有任何阵法。

    他手一挥，昊天塔悬浮上空，昊天神符立于黄葫芦正面，昊天神印悬浮左上角。

    上官蓉和三紫立即退到周安身后，花无月化为白玉戒指套在周安的手指上，给他无限补充真元。

    这时周安施展昊天真经法诀，对着昊天镜打出法诀，金光落在昊天镜上，立即停止射下的金光，飞落到周安的手上。

    金光一停，黄葫芦出现震动，接着葫芦内传出欢喜的笑声，然后葫芦口冲出黑色的沙子，组成一个砂人，下半身一团沙雾，上半身是男子形象，感觉和神灯精灵很像。

    只是这个头上带着类似皇冠的饰物，似乎这个是它天生从头骨长出来的东西。

    “我终于自由了，皇帝，此仇不共戴天，我必让开元大陆成为一片黄沙。”男子大吼，满脸的戾气。

    “是砂皇没错了。”花无月紧张起来，面对上古地仙境巅峰的修士，她别说还没恢复到顶峰时刻，就是到了，也不过是先天大圆满，距离地仙境还有一个巨大的天堑。

    周安没有任何废话，昊天塔、昊天神符同时放出金光，将砂皇身体定住，昊天塔底部传出漩涡吸力。

    砂皇刚脱困发泄心中怨念，结果一出来看到这些和昊天镜同源的宝物，以为是开元皇帝传人，怒吼一声，手抓住黄葫芦。

    只见黄葫芦喷出黄沙，如同浪潮一样冲向这里所有人。

    周安法诀一扫，五元真水瞬息只见化为水幕将这个大殿包围，同时将自己这边人围住。

    黄沙冲出，撞在五元真水上散开，别说突破五元真水，就是侵入丝毫都做不到。

    在五元真水面前，这些黄沙瞬间失去力量一样。

    砂皇吃惊，右手抬起，沙子凝聚成一根长矛，对着周安射出。

    但是沙矛碰到水幕，竟然发出金铁碰撞的声音，水幕出现波动，将冲击力扩散到四周。

    接着水幕伸出几条触手，卷住沙矛，碰到五元真水，沙矛很快就化为普通沙子落下。

    “金！这这是五元真水！”这回砂皇没有了刚才的凶戾和怨恨，转为恐惧。

    五元真水必须聚集金木水火土五种神水，才能做到相辅相成，融为一体，否则都会失败。

    但是五种神水收集难度不说，融合那是千难万难，即便是上古时期，地仙多如狗，天仙满天走，真仙也不少的时期，也极少有仙人能炼成。

    昊天镜对灵族克制最大，可以将灵族封印，但是这五元真水是完全克制砂族的，能直接要他们的命。<>

第182章 三紫娘娘

    <>砂皇慌忙化为黄光钻入地下要逃走，但是黄光刚破开地面，发现下面竟然也被五元真水覆盖，黄光撞在上面直接散去。

    “你们人族欺人太甚，真要赶尽杀绝！”砂皇不甘，他虽有地仙境修为，不过也就三千年的仙元，但是周安现在足足万年真元。

    虽说真元在强度和密度上比不过仙元，但是有花无月的圣灵珠，无限补充，还有五元真水的克制，砂皇又刚脱困，无法到达巅峰，自然被克制的死死的。

    “除非你有共存之法，否则只能有一族毁灭。”周安面无表情的说道。

    砂皇沉默，如果真能找到共存之法，当年就不会出现周围百族联手对付砂族。

    砂族要壮大，只有扩大沙漠面积，砂族的天生能力，所在范围会快速沙漠化，所以只要砂族存在，沙漠必定会无限扩大。

    看到砂皇的神色，周安知道没有共存之法，而他也没有时间和经历去帮助砂族寻找一个共存之法。

    “这片沙漠是本皇的领地，在没有找到共存之法之前，只能收了你。”周安手捏法诀，昊天塔吸力变强，这里飞舞的沙子被吸入。

    这次砂皇没有反抗，沉默着任由昊天塔将沙子和自己吸入里面。昊天塔内有一片沙漠，刚好适合他。

    将昊天仙宝都收回后，周安伸手，真元卷住黄葫芦吸到手上。

    山河社稷图上立即显示黄葫芦的信息，须弥沙葫，极品仙宝，可将沙类宝物收入其中，并将其品质提升，还能无限复制，是砂族的镇族之宝。

    看了这个，他将葫芦丢给紫琼说道：“适合你的，正好让你弥尘神砂放在里面，可提升一个品质，还能变成无限数量，不过你的修为要提升，否则控制不了太多。”

    “谢皇上。”紫琼欢喜接过，将中品仙宝级别的弥尘神砂收进去，收入宝囊之内。

    “这里没有别的，我们回去吧。”周安说完，他们施展土遁回去地面，然后飞回乾元皇宫。

    回来后，周安在乾阳宫召集所有妃子和皇妃，在乾阳宫，皇后和拥有封号的皇妃，才有独有的座位，这是地位和荣誉，也是实力的象征。

    目前只有上官蓉、花无月、赛乃慕三人坐在周安旁边，其他人都站着，紫嫣、紫琼、紫萱三女站在最前面。

    在到齐后，周安说道：“封神之战的消息在皇宫已经流传，你们肯定都知道了。但是你们不知道封神之战的真正原由，今天我就告诉你们，你们也可转告背后的家族，但是不得传出去。”

    “明白。”所有妃子齐声回答。

    “封神之战是以元央国为首的五州国家联盟和我乾元帝国的一场战争，他们就是打着灭妖帝的旗号。

    不过这场战争的真正目的，并非真的是铲除本皇，这不过是一个借口。

    真正的目的是九州大陆的大能者之间的较量，国家的胜负他们不会在乎，这场战争死多少人都没有任何意义，哪怕是一个国家灭亡，也没有任何价值和作用。

    凡人在大能者眼中，就和蝼蚁没什么区别，这些蝼蚁也包括了你们家族。

    你们作为乾元帝国的妃子和皇妃，目光和思想不能只停留在普通人的层面，看到的，想到的都要更远更广。

    今天我召集你们说这些，希望你们能领悟。能入乾元皇宫，是你们的机缘，拥有登上更高层次的机会，而外人要得到这个机会几乎可以说是渺茫的。切记。”周安说道。

    “谢皇上提点。”妃子们行礼应声。

    皇后接着说道：“你们家族那点利益关系，在皇上眼中不过无足轻重的小事，但是你们一定要分的清轻重。”

    花无月也说道：“如果你们拥有先天六重以上的修为，试想一下，会给家族带来多大的好处。即便是什么都不做，家族人员凋零，只要外人知道，你们是先天六重以上的修士，又是皇上的皇妃甚至得到封号的娘娘，即便是他国皇帝，见了你们家人也要礼让三分。”

    他们再次应声后，周安看下前面三紫，微笑说道：“紫嫣、紫琼、紫萱上前听封。”

    三女惊讶，在其她妃子惊奇的目光中，三女上前行礼。

    “你们三人陪伴本皇时间最长，虽没有大功，但是立下功劳数量不少，特封你们三紫娘娘。”

    周安说完，花无月抬手，在皇后身边长出树根，纠缠在一起，组成凤椅的形状。

    周安伸手，五元真水飞出，包裹住三把凤椅，将表明磨平，出现浮雕，最后成为三座精致的紫色凤椅，椅背上分别有这嫣、琼、萱三个字。

    三女欢喜，本是护卫出身，她们没想到自己三人能成为乾元帝国的娘娘。

    在其她妃子羡慕的目光中，三女谢恩后坐在上面。

    在三人坐下的同时，三道功德玄光落在三人身上，而且这道玄光比较粗大，可见娘娘的身份在乾元甚至得到天的认可。

    看到这画面，下面的妃子眼珠子都直了，羡慕之色显露无疑。

    皇后说道：“你们专有的凤袍会在七日后制作好送来。”

    现在的乾元帝国已经今非昔比，而且乾元皇宫的娘娘不单单是身份的象征，更是实力的象征，朝堂之上，不管哪个大臣，对于皇帝妃子，只是礼节上过去。

    但是对于娘娘，那些大臣都是毕恭毕敬的，连妖部、修心阁、空灵仙府、百花宫、锦衣卫这些修士见到娘娘都会带着尊敬的语气，可见地位差距。

    皇后接着说道：“你们都回去吧，好好修炼，你们也会有立功的机会，否则实力不够，即便给你们机会，也没有那能力。”

    众女行礼后退离，周安拿出砂灵控沙术和万里流沙大阵交给紫琼说道：“这个刚好适合你，不懂的地方问书瑶和无月。”

    花无月看到书上的字好奇，这是砂族最厉害的两门功法，不知道周安是从哪里来的。

    她说道：“紫琼，这两部功法是砂皇才能修炼的功法，一旦练成，配合须弥沙葫和弥尘神砂，如没有克制之法，同级别的绝非你对手，甚至高出一两级都非你敌手。”

    “谢皇上赏赐。”紫琼谢过，感觉今天的惊喜实在太多了。

    周安看向紫嫣和紫萱说道：“我手上暂时没有适合你们的，等有了再给你们，争取将三紫娘娘的名号响彻九州。”

    封赏完毕，周安去空灵仙府书房，参悟昊天镜，这面镜子出现，昊天塔、昊天神印、昊天神符一直出现共鸣的情况，感觉这四件仙宝肯定有什么特殊效果。

    准备让书瑶帮忙研究研究。<>

第184章 两军对阵

    <>第184章三紫娘娘

    砂皇慌忙化为黄光钻入地下要逃走，但是黄光刚破开地面，发现下面竟然也被五元真水覆盖，黄光撞在上面直接散去。

    “你们人族欺人太甚，真要赶尽杀绝！”砂皇不甘，他虽有地仙境修为，不过也就三千年的仙元，但是周安现在足足万年真元。

    虽说真元在强度和密度上比不过仙元，但是有花无月的圣灵珠，无限补充，还有五元真水的克制，砂皇又刚脱困，无法到达巅峰，自然被克制的死死的。

    “除非你有共存之法，否则只能有一族毁灭。”周安面无表情的说道。

    砂皇沉默，如果真能找到共存之法，当年就不会出现周围百族联手对付砂族。

    砂族要壮大，只有扩大沙漠面积，砂族的天生能力，所在范围会快速沙漠化，所以只要砂族存在，沙漠必定会无限扩大。

    看到砂皇的神色，周安知道没有共存之法，而他也没有时间和经历去帮助砂族寻找一个共存之法。

    “这片沙漠是本皇的领地，在没有找到共存之法之前，只能收了你。”周安手捏法诀，昊天塔吸力变强，这里飞舞的沙子被吸入。

    这次砂皇没有反抗，沉默着任由昊天塔将沙子和自己吸入里面。昊天塔内有一片沙漠，刚好适合他。

    将昊天仙宝都收回后，周安伸手，真元卷住黄葫芦吸到手上。

    山河社稷图上立即显示黄葫芦的信息，须弥沙葫，极品仙宝，可将沙类宝物收入其中，并将其品质提升，还能无限复制，是砂族的镇族之宝。

    看了这个，他将葫芦丢给紫琼说道：“适合你的，正好让你弥尘神砂放在里面，可提升一个品质，还能变成无限数量，不过你的修为要提升，否则控制不了太多。”

    “谢皇上。”紫琼欢喜接过，将中品仙宝级别的弥尘神砂收进去，收入宝囊之内。

    “这里没有别的，我们回去吧。”周安说完，他们施展土遁回去地面，然后飞回乾元皇宫。

    回来后，周安在乾阳宫召集所有妃子和皇妃，在乾阳宫，皇后和拥有封号的皇妃，才有独有的座位，这是地位和荣誉，也是实力的象征。

    目前只有上官蓉、花无月、赛乃慕三人坐在周安旁边，其他人都站着，紫嫣、紫琼、紫萱三女站在最前面。

    在到齐后，周安说道：“封神之战的消息在皇宫已经流传，你们肯定都知道了。但是你们不知道封神之战的真正原由，今天我就告诉你们，你们也可转告背后的家族，但是不得传出去。”

    “明白。”所有妃子齐声回答。

    “封神之战是以元央国为首的五州国家联盟和我乾元帝国的一场战争，他们就是打着灭妖帝的旗号。

    不过这场战争的真正目的，并非真的是铲除本皇，这不过是一个借口。

    真正的目的是九州大陆的大能者之间的较量，国家的胜负他们不会在乎，这场战争死多少人都没有任何意义，哪怕是一个国家灭亡，也没有任何价值和作用。

    凡人在大能者眼中，就和蝼蚁没什么区别，这些蝼蚁也包括了你们家族。

    你们作为乾元帝国的妃子和皇妃，目光和思想不能只停留在普通人的层面，看到的，想到的都要更远更广。

    今天我召集你们说这些，希望你们能领悟。能入乾元皇宫，是你们的机缘，拥有登上更高层次的机会，而外人要得到这个机会几乎可以说是渺茫的。切记。”周安说道。

    “谢皇上提点。”妃子们行礼应声。

    皇后接着说道：“你们家族那点利益关系，在皇上眼中不过无足轻重的小事，但是你们一定要分的清轻重。”

    花无月也说道：“如果你们拥有先天六重以上的修为，试想一下，会给家族带来多大的好处。即便是什么都不做，家族人员凋零，只要外人知道，你们是先天六重以上的修士，又是皇上的皇妃甚至得到封号的娘娘，即便是他国皇帝，见了你们家人也要礼让三分。”

    他们再次应声后，周安看下前面三紫，微笑说道：“紫嫣、紫琼、紫萱上前听封。”

    三女惊讶，在其她妃子惊奇的目光中，三女上前行礼。

    “你们三人陪伴本皇时间最长，虽没有大功，但是立下功劳数量不少，特封你们三紫娘娘。”

    周安说完，花无月抬手，在皇后身边长出树根，纠缠在一起，组成凤椅的形状。

    周安伸手，五元真水飞出，包裹住三把凤椅，将表明磨平，出现浮雕，最后成为三座精致的来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------紫色凤椅，椅背上分别有这嫣、琼、萱三个字。

    三女欢喜，本是护卫出身，她们没想到自己三人能成为乾元帝国的娘娘。

    在其她妃子羡慕的目光中，三女谢恩后坐在上面。

    在三人坐下的同时，三道功德玄光落在三人身上，而且这道玄光比较粗大，可见娘娘的身份在乾元甚至得到天的认可。

    看到这画面，下面的妃子眼珠子都直了，羡慕之色显露无疑。

    皇后说道：“你们专有的凤袍会在七日后制作好送来。”

    现在的乾元帝国已经今非昔比，而且乾元皇宫的娘娘不单单是身份的象征，更是实力的象征，朝堂之上，不管哪个大臣，对于皇帝妃子，只是礼节上过去。

    但是对于娘娘，那些大臣都是毕恭毕敬的，连妖部、修心阁、空灵仙府、百花宫、锦衣卫这些修士见到娘娘都会带着尊敬的语气，可见地位差距。

    皇后接着说道：“你们都回去吧，好好修炼，你们也会有立功的机会，否则实力不够，即便给你们机会，也没有那能力。”

    众女行礼后退离，周安拿出砂灵控沙术和万里流沙大阵交给紫琼说道：“这个刚好适合你，不懂的地方问书瑶和无月。”

    花无月看到书上的字好奇，这是砂族最厉害的两门功法，不知道周安是从哪里来的。

    她说道：“紫琼，这两部功法是砂皇才能修炼的功法，一旦练成，配合须弥沙葫和弥尘神砂，如没有克制之法，同级别的绝非你对手，甚至高出一两级都非你敌手。”

    “谢皇上赏赐。”紫琼谢过，感觉今天的惊喜实在太多了。

    周安看向紫嫣和紫萱说道：“我手上暂时没有适合你们的，等有了再给你们，争取将三紫来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------娘娘的名号响彻九州。”

    封赏完毕，周安去空灵仙府书房，参悟昊天镜，这面镜子出现，昊天塔、昊天神印、昊天神符一直出现共鸣的情况，感觉这四件仙宝肯定有什么特殊效果。

    准备让书瑶帮忙研究研究。<>

第186章 两军对垒

    <>重回昊天塔内第五层，这里还是和上次一样，还是一片死寂，除了闷热，连一丝微风都没有，空气干燥的让人呼吸都感觉，喉咙被吹风气吹过一样。

    但是就是这样的环境，成了砂族的天堂。

    周安一出现，面前沙漠出现一团沙旋风，砂皇悬浮于沙旋风之上平静的问道：“你要如何处置我？”

    “你很喜欢这里？”周安惊讶，发现砂皇没了一开始的戾气。

    “是，生存问题一直是我们砂族头等大事，本皇知道砂族的生存特性，成了这个世界大部分生物的绝对天敌，多少年下来，我们已经极力克制，争取不和这个世界生物冲突。

    但是砂族人一旦数量提升，沙漠就无法停止的蔓延，这一点本皇也无可奈何。灵族诞生是天生地养，我们自己也无法控制。

    为了本族的生存，本皇甚至不惜消灭一些刚诞生的砂灵，即便是如此，周围的生物都还不放过，不停的屠杀我族，在他们眼中，我族的存在就是毁灭。

    和周围各族斗了两千多年，我们多次被杀的只剩下几人，本皇一直带着族人在这片沙漠游走，躲避他族追杀。

    这份怨恨和屈辱积累下来，最终本皇还是无法克制，成为了砂魔，开始向这些袭击我们的种族进攻。

    可惜砂族毕竟只是一个种族，如何抵得过百族联合，更别说更广阔的外面还有无数种族，我们再一次被毁灭，而本皇也被封印在了须弥沙葫之中。

    当初开元皇帝用昊天镜封住我的元灵，本可以杀我，但是他说未来我会遇到能解决砂族生存问题的人。

    看到这里的世界，就是我砂族最理想的生存环境，即便是被封印力量，起码我的族人可以繁衍生息，不用考虑生存问题。”

    周安惊讶，同时对开元皇帝反而莫名的生出一丝戒心，他早就推算出这一切。

    “在开元皇帝封印你之后，可有人解开过封印，拿走昊天镜？”周安问。

    “没有，如果昊天镜被拿走，本皇必定知道。”砂皇神色非常肯定，对周安的问题没有任何隐瞒的回答。

    毕竟现在族人生存的希望在周安手中握着，他必须低头，和当年被百族追杀比起来，这次的低头又算的了什么。

    “最后一个问题，只要你真心回答，这一层我就留给砂族，以后如果发现适合砂族生存的独立星球，我也可以将你们送去那边。”周安说道。

    砂皇虽然不知道星球是什么，但是大概能明白意思，散开沙旋风，对着周安单膝下跪行礼道：“谢皇帝。”

    这一声谢，周安能听得出其中的真意，还有多少岁月的辛酸。

    “嗯，起来吧。你对开元皇帝有何看法？他是个什么样的人？”周安问。

    “我就在开元皇帝封印我族的时候见过一面，此人器宇轩昂，在万族之中，也只有他配得上皇者称号。

    当年听说过不少他的传闻，收服万族，开拓江河、山林，让万族休养生息，也因为他平复万族之间的战争，才能创下开元帝国，如不是生存问题，即便是我也愿意加入开元帝国。”

    砂皇的语气中，明显带着对开元皇帝的敬畏，还有那深深的无奈和怨念。

    “嗯，你就安心留在这里吧，答应你的事，自会办到。”周安准备离开。

    砂皇突然说道：“开元皇帝并非人族，没人知道他是什么种族，当时说他是灵族的人最多，其次是妖族，开元皇帝从未公开说过自己种族。”

    周安惊讶，微微点头后，施展法诀，让昊天塔将自己送出去。

    空岛空灵仙府书房，星言第一个问道：“怎么样了？”

    周安将问出来的信息说出来，大家都吃惊，一下子都陷入沉思，这玉帛天书到底来自哪里，谁人所画。

    一会儿后上官蓉说道：“问送上来的大臣恐怕也没有太大意义，他们是总拍卖会所得，这东西存在他们家族多年，恐怕那拍卖场都已经不存在了。”

    花无月说道：“还是需要去探查天元山脉才能知道答案。”

    “菱纱最近在追查白骨夫人遗留的事，紫嫣、紫萱你们两人去查看一番，紫琼就留在这里继续参悟新的功法和新的法宝。”周安说道。

    “是。”两女应声。

    上官蓉提醒道：“切记小心，这玉帛天书的出现，透露出诡异。”

    “明白。”两女告退后，叫上两队紫衣卫飞离。

    七天时间飞快过去，今天是弥罗和元真约斗的日子，周安和花无月一起来到荒州边境上空，观看这场约斗。

    一起的还有神隐其他成员，都隐藏云层之上观看。

    此处是戈壁滩，距离这里最近的城市也在一百多公里之外，而且这座城市几个月之前已经被舍弃，所有人都转移到更加适宜生存的新城。

    所以选在这里斗法，即便是动静大一些也不会影响到普通人。

    太子袁恒亲自挂帅，带领足足三百万大军来到这片戈壁滩。

    对于乾元妖帝的能力，他已经听师傅说过，虽然感叹乾元皇帝的本事，不过能斩玉峰真人，靠的是八荒神火阵，并非妖帝本事。

    加上自己现在有那么多修士和大能者支持，加上自己的天资，和新得到的金龙剑等四宝，让他意气风发，看到未来的自己，将和开元皇帝并驾齐驱，甚至还要超越开元皇帝。

    将整个世界统治，建立一个不朽的皇朝。

    当军队到达荒州边界，面前是一片戈壁滩，远处是一眼望不到边际的黄沙，闷热干燥，充满了死亡的气息。

    他对五州各国扬言，这场约斗只要胜利，他们就带军长驱直入，先拿下荒州。

    正在他想着美好的未来，面前一片流光落下，现出乾元妖将。

    弥罗和萝莎走到前面，身后是万妖王和八荒大将，还有八位大将的手下妖将，总共也就几百人，双方人数差距完全不成比例。

    从远处看，感觉站在前面的弥罗和萝莎如同螳臂当车一样，不知情的人还真会取笑他们的不自量力。

    周安自然不会让普通军队去参与这种战争，军队穿越沙漠需要的军需和人力太大，知道这场战争的意义，他根本没必要浪费这些。

    那么多的食物足以养活好几座大城的总人口了，就算周安四处签到得到的资金和食材多不胜数，他也没必要把这些浪费在这里。

    看到双方两军对垒的情况，一同在云层上观看的九玄娘娘讽刺道：“乾元皇帝还真够扣的，都不装装样子吗？”

    周安笑笑说道：“我乾元将士实力大家都知道，对付四州联军，妖部出动八荒大将已经足够。”

    “狂妄。”九玄娘娘冷哼一声，不过她心里清楚，如果没有外援，乾元妖部的实力足以碾压四州联军。

    说是四州联军，是因为冰州的冰雪帝国和乾元北面相连，所以没必要舍近求远去和联军会合，冰雪帝国已经集结大军，准备再次兵临冰海关，不过这次九玄山和多个大门派支援，不会像上次一样被吓退。<>

第187章 玄元都天神光大阵

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    袁恒看到弥罗靠近，冷哼一声叫道：“在我三百万大军面前，敌将还不速速就擒，免得枉送性命。”

    萝莎露出一脸惊讶的表情，指着袁恒嘲笑道：“这家伙傻了吧！神隐怎么找这一个愣头青？”

    听到这话，袁恒露出怒色，对着上空抱拳恭敬的叫道：“还请国师拿下此等狂徒。”

    元真道人坐在云团之上，从天而降，看着还真和神仙一样，让四州联军所有将士看的热血沸腾，士气高涨。

    “真能装，不就是腾云驾雾之法吗，除了好看，速度慢的跟蜗牛一样，大部分的修士都不屑于练，就这老家伙命太长，时间太多，才会练这种没用的法术。”

    萝莎一脸的不屑，故意说的比较大声，元真听到直接将这些话无视，他是为了士气，普通人就喜欢这些观赏性高的，特别容易让他们情绪高涨。

    弥罗自然知道，不过他们之间的斗法，普通士兵再多都没有任何作用，真打起来，三百万军队，不过是他补充精血的库存而已。

    这时一道紫红色流光飞落在元真道人身边，摸着自己紫红色的长须说道：“弥罗，你真要和我们斗法？”

    弥罗摊手笑道：“元真道友非要和我一争高下，我有什么办法，要不元真道人撤兵？我出酒，在这里把酒言欢可好？”

    “哼，何须多言，你本事就破我的玄元都天神光大阵。”元真暗怒，这家伙是知道紫极真人的暗中意思，作为神隐一员，没必要互相争斗，让下面人厮杀就行了。

    弥罗非要装作不知情，四州联军退兵，那封神之战还打什么，借口都没了，难不成让修士直接攻城，这有违他们自己定下的规矩。

    只有说周安这个妖帝为祸天下，修士为了苍生，他们才能让弟子出山，不然没有这种绝佳的借口，不等于狠狠的打自己脸吗。

    只见元真一声令下，右手一挥，从袖口飞出一面大旗，悬于上空，接着八位道人飞落在周围，各自拿出一面大旗，颜色各有不同，摇晃着放出道道玄光，组成了一种阵法。

    八面小一号的旗帜放出八色玄光，和中间的大旗连接，形成光罩护住里面的人。

    元真摇动大旗，立即射出八色玄光，弥罗身上的赤血至尊魔甲出现血色符纹，八色玄光落在上面全都被弹开。

    萝莎站在弥罗身后没有动，弥罗是要先试试这阵法的威力，飞身而起，到玄元都天神光大阵上方，双手握刀，刀刃上出现血色火焰。

    在赤血妖刀举起的同时，一股霸道凌厉的威压出现，刀未落下，元真道人就感觉到惊人的威压，似乎他的大阵会被这一刀劈开。

    而大阵内的八名弟子满脸凝重，紧张的都冒汗了，全力提起真气，准备硬抗这一刀。

    弥罗露出笑容，这是面对强者那种欢乐和兴奋，双眼满是疯狂的战意，感觉两道凶戾的红光从双眼射出一样。

    只见一刀落下，月牙形的血色刀光眨眼击中大阵的光罩上。

    在触碰的瞬间，似乎时间停顿了一样，两边力量都静止了一下，接着玄元都天神光大阵出现震动，光罩上出现连续不断的波光，将力量卸开。

    同时阵法下的大地突然裂开，变成一条长三百米有余的裂谷。

    元真道人震惊，他没想到只是弥罗一人之力，竟然会有如此惊人的威能，难怪当初白骨夫人会被他追着打。

    他加大真元，身边大旗发出八色玄光抵挡这一刀的威能，周围八位弟子的旗帜射出八种颜色光芒汇聚在大旗之上，这才挡下弥罗这一刀。

    在这一刀威势弱去后，元真一摇大旗，再次射出八色玄光，弥罗直接被玄光打飞，好在赤血至尊魔甲保护，否则他肯定肉身被化为灰烬，只能靠着血影遁走。

    血光很快飞回，落在萝莎旁边，弥罗皱眉说道：“这阵法很厉害。”

    “我们用血河大阵吧。”萝莎说道。

    “可是你的修为还不够，坚持不了多久。”弥罗担心，以萝莎的实力，面对这个大阵实在太勉强了。

    “你忘了你给我的赤血妖侍，这些不单单是帮我吸收精血，还能代替我承受一次致命攻击，你放心，我比谁都惜命。”萝莎笑笑说道。

    弥罗想到当初萝莎为了自保，自己强上这女人，她都接受了，笑了下点头说道：“好。”

    两人化为血光冲上云霄，几秒后，天空洒下血光，云层变成血红色，很快云层降下血河，覆盖整片天空，将阳光都遮挡。

    但是大地并非一片黑暗，而是被血河的血光照成了红色。

    看到天空变成了红色海面，下面的联军军队全都露出紧张的神色，他们不知道这是什么，会出现什么样的攻击，万一落在自己身上，自己还能不能活命。

    这种想法出现在所有将士脑中，一下子全军气氛变的压抑，似乎呼吸都变的困难。

    元真冷哼一声，手捏法诀，对着天空一指，八色玄光化为光柱直冲天空。

    血河虽然广阔，但是碰到八色玄光还是瞬间被击穿蒸发，光柱消散后，露出一个直径百米的空洞，血河快速愈合同时，伸出成千上万条血触手，刺向元真的大阵。

    元真皱眉，大喝一声：“变阵。”

    他和八位弟子同时改变法诀，接着大旗射出万道霞光，照射天空。

    这些血触手被照射到快速的溶化。

    紧接着血河之中出现一个血液巨人，这回霞光再也无法溶化如此巨大的巨人。

    在百万军队惊恐的目光中，巨人抬起山岳一样的手掌重重的拍中元真的大阵，恐怖的威能，形成了风压，逼的军队前面三分之一人趴在地上，才没被吹走。

    玄真的大阵被硬生生的压入地面，接着血手化为无数血触手缠住玄真的大阵，侵蚀阵法玄光。

    云层之上，看着这一战的神隐神色各有不同。

    九玄娘娘、龙u真人、鬼母三人眉头紧皱，血河大阵他们听过，一旦落入其中，就是他们也都要危险，能自保都不错了。

    周安和花无月微笑看着，首领和冥帅面无表情，似乎下面的争斗和他们没关系一样。

    鬼母叹气说道：“被血河大阵缠住，玄元都天神光大阵迟早要破。”

    其他人都沉默，血河大阵的厉害之处他们都知道，元真还是小看弥罗的实力。

    果然下方玄元都天神光大阵被血河包裹，虽然玄光几次穿透血河，但是会有更多的血河扑上去，将洞口补上。

    一旦元真的八位弟子真气耗尽，那就是破阵之时，到时候恐怕元真最多自保，他的这些弟子必定化为血水。

    在旁边掠阵的紫极真人也看出元真危险，右手掌心对着血河，射出一道红色火光。

    虽说紫极真人领悟了天火真意，但是真要以一人之力将那么大的血河蒸发也不可能短时间做到，要救出元真也并非易事。

    只见紫极天火扫过，血河蒸发，每次露出玄元都天神光大阵的，就会被后面涌过来的血河淹没。

    元真道人和他的八名弟子也极力控制阵法冲破血河，不过他们心里也清楚，希望不大，毕竟血河大阵当年可是灭了不少种族，神族那么多地仙和天仙都命丧于此。

    在双方互相消耗，持续半个小时左右，突然血河飞速收缩。

    看到这一幕，紫极真人和元真道人露出喜色，同时释放最大威能的玄光，将大阵周围的血河蒸发。

    元真道人趁机带着弟子飞出去，这时天空落下一把墨蓝色的百丈刀光，击中元真道人的阵法光幕上，将他们打回血河大阵之中。

第188章 溃败

    <>只见万妖王出现，驾驭九阴妖刀哈哈笑道：“紫极真人都插手了，本帅没理由袖手旁观吧。”

    “万妖王！”元真气的咬牙切齿，要释放阵法玄光，灭了万妖王。

    这时血河冲出一个血巨人，模样和弥罗完全一样，双手握住赤血妖刀对着下方刺下。

    元真道人吓了一跳，连忙联合八位弟子全力防御，阵法玄光凝聚头顶，承受赤血妖刀的冲击。

    紫极真人飞起，放出一面镜子法宝，射出紫红色天火玄光，击穿血色巨人胸口。

    同时万妖王的九阴妖刀击中元真道人阵法光壁的侧面，爆出阵阵光纹，里面的八位弟子突然身上玄光涣散，都哼叫一声，脸色大变。

    “万妖王！”元真道人惊怒，刚喊出这句话，阵法玄光再难支撑，被头顶的赤血妖刀贯穿，光壁散开消失。

    这下八位弟子连反抗余地都没有，被周围的血河触手卷住身体，只发出半声求救，就被血触手拖入血河之中消失。

    他们手上的阵旗也跟着一同被吞没，就算拿回，八面阵旗也被血河污秽，失去灵气。

    元真道人看的睁眼欲裂，晃动大旗，射出一道白光打向万妖王，暴怒下，不顾自身还没脱离血海，先想着杀掉万妖王。

    但是万妖王此刻的实力已经今非昔比，这道玄光确实非先天十重之下的修士能抵挡。

    万妖王放出巽风妖煞，黑风接下对方玄光，虽然还是比不过，不过挡住一秒就足够万妖王施展遁法逃走。

    看到自己玄光打散巽风妖煞，而万妖王跑的不知所踪，玄真道人气的七窍生烟。

    “玄真，你看哪？”

    突然传出弥罗声音，玄真一惊，暗叫不好，刚转身看到血光降临，慌忙防御，但是还是晚了一步，只见血光扫过他的右臂，从上臂处被斩断，拿着的大旗也掉落。

    他痛叫一声，感觉到伤口被血魔力侵蚀，连忙手捏剑诀，口中飞剑斩断半截断臂，阻止血魔力蔓延，然后施展遁法飞走。

    弥罗的血巨人也被紫极真人击溃散去，一脸惋惜的表情。

    萝莎修为不够，维持血河大阵太过勉强，刚才就是萝莎修为不够，血河大阵才会快速收缩，威力也变弱，否则玄真必死。

    “弥罗，受死。”

    突然旁边紫极真人大喝，身后四个道人和他都拿着紫红色镜子，对着他。

    “是紫极天火大阵！快退。”万妖王惊呼。

    弥罗一惊，想要退已经来不及，瞬间被紫色天火玄光给吞没，连同身边的萝莎也一起被火光淹没。

    后面看着的袁恒露出喜色，旁边的将军们都欢声叫好。

    但是他们刚欢呼，传出八声凶兽的吼声，音浪震的将士头昏目眩，只有修士才能抵抗音浪。

    这些人都没看清是什么回事，杌、三头地狱犬、八爪火螭三头上古凶兽扑过来，竟然无视紫极天火，冲进大阵之中，扑咬向他们。

    紫极真人没想到竟然有活物能硬抗紫极天火，结果被三头凶兽给逼的只能防御。

    但是下一幕，金翅火凤从天而降，穿过紫极天火冲进他们阵法中间，释放出的金色火焰，逼的他们用防御法宝抵挡。

    几乎同时，他们脚下地面爆开，地火蜈龙冲出，带着紫色毒火将他们阵型冲散，阵法立即被破。

    紧接着赤鳞魔鼬、幽火瞑猫因为体型细无声无息的冲到这些道人身边偷袭，抓伤他们，而且伤口如同被火烤。

    要不是他们修炼火系功法，这几人早就被烧成灰烬。

    在他们慌乱的时候，幽魂火舞静悄悄的已经停在四位道人身上。

    这种萤火虫大小的虫子，看起来没多少威胁，四位道人也将注意力集中到赤鳞魔鼬、幽火瞑猫身上，没注意道这些小虫子。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    结果突然间，四人身体同时冲出青色火焰，声音都来不及发出，就这么化为灰烬消失。

    紫极真人愤恨，但是他被杌、三头地狱犬、八爪火螭、金翅火凤围住，只能自保。

    元真道人见了，不得不硬着头皮出手相助，否则紫极真人死在这里，那对他们来说是极大的损失。

    在他刚拿出法宝，看到八只凶兽围住紫极真人，同时冲出八种火焰光芒，下一秒，八种火焰融合，八荒神火光柱，紫极真人就在中间。

    这阵法当初还没练成的时候，就能硬抗玉峰真人的十八镇天神柱，现在阵法大成，实力比玉峰真人还要弱上少许的紫极真人，哪里还能抵挡。

    紫极真人防御法宝的玄光暂时抵挡八荒神火，他发疯一样冲撞阵法光壁，一边喊道：“投降，我投降了！”

    但是此刻没人理会，外面的元真道人看到，脸色苍白，手上的法宝久久不敢放出。

    而在云端之上，九玄娘娘、龙u真人、鬼母都震惊的看着，虽然惋惜，但是没人出手，不是他们见死不救，而是无能为力。

    八荒神火阵，在没有准备下，他们冲进去不过是送命。

    何况此刻周安、花无月就在旁边，如果他们全都出手，这两人不可能袖手旁观，救人指不定搭上自己的小命。

    八荒神火阵散去，紫极真人已经化为灰烬，他身上的法宝都被八荒神火给熔炼，这里什么都没的剩下。

    这时血光闪先，弥罗和萝莎出现，刚才他们用赤血魔傀和赤血妖侍代替自己承受致命一击。

    元真看到两人竟然还活着，露出了惊慌和不甘心，丢下袁恒和联军，自己施展遁法逃走。

    他知道周安肯定不会杀袁恒，现在不到时候，否则神隐首领必定会插手。

    就算周安真的要杀，元真也不可能阻拦，封神计划哪有自己小命重要。

    这突然的变化，让联军都傻眼，袁恒露出了惊恐的表情，他知道虽然有三百万大军，但是面对这些大能，恐怕连给人家塞牙缝都不够。

    他哪管自己是联军首领，元央国新皇，也施展遁法逃走，阵营中的修士也全都御剑飞走，或者施展遁法离开。

    短短几秒时间，军中所有修士都逃走了，留下三百万将士在这戈壁滩，面前是八头上古凶兽，和几个强大的修士。

    一下子空气都凝固一样，将士们心里涌出怨恨和绝望，全部丢下武器和盔甲逃跑。

    三百万的军队溃败逃走，画面还是很壮观的。

    “正好用你们弥补我血河大阵的损失。”弥罗和萝莎化为血光冲向军队。

    血河大阵虽然厉害，但是血河的量是固定的，被紫极真人和元真道人蒸发那么多，自然需要补充。

    不过他们没打算真把三百万军队全灭，只需吞噬几十万人，修复血河大阵就行。

    剩下的士兵能跑回几个看他们自己命，这些活下来的士兵因为被丢弃，必定心怀怨恨，足够打击袁恒的威望，甚至让联盟人心涣散。

    至于解散联盟是不可能的，有神隐在背后控制，就算各国皇帝想要停止，也不敢拒绝。

    妖部将领没有攻击，收起八荒神火鼎，全都哈哈大笑，看着百万军队溃败。<>

第189章 求援

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    云层之上，九玄娘娘看着周安露出了忌惮的神色。

    龙u真人一样也是忌惮，用酸溜溜的语气说道：“周安，现在死于你之手的神隐已经有三人，你是否打算将神隐成员都杀光，只剩下你的人？”

    周安一脸无辜的摊手说道：“斩玉峰的时候，我根本不知道神隐的存在。白骨夫人是她先潜伏我国，杀我国人，和这封神计划无关。

    这紫极真人我可什么都没动，说好让下面人动手，结果紫极和元真自己上手了，死了还怪我？难不成让我把手下全都找回？看着他们杀入我皇宫？”

    “紫极真人你不该赶尽杀绝。”鬼母也露出了深深的戒备，玉峰和白骨的死他们都可以理解，但是紫极真人死已经威胁到他们的安全。

    “当初首领就说了，封神之战大家控制好自己，如果不想自己门人死，就管束好自己人，现在反悔了？”花无月哼声扫视这些人。

    几人都暗怒，又无可奈何。

    “后面大家自己注意一些吧，封神之战本就存在太多变数，当年神族建立封神台，也没料到全族会搭进去。”

    神隐首领平淡的说了声，看了眼周安后，化为金光飞走，其他人哼声飞离。

    回到乾元皇宫，周安大喜，直接封赏这次立功的所有人，都得到了功德玄光，皆大欢喜

    斩一个神隐成员，比灭了一国还要有价值的多。

    这次朝堂上新加入的修士亲眼看到他们得到功德玄光，这回是真的信了，对周安的来历充满了好奇和敬畏，一个个都迫切的希望立功。

    这也是周安的目的，只要他们有这迫切的需求，封神之战他胜出的把握自然更大。

    宣布退朝后，弥罗带着萝莎回赤血魔宫炼化这次吸收的精血。

    他们都心疼紫极真人被八荒神火阵给化为飞灰，不然先天大圆满修士的一身精血吸收，说不定能让萝莎到达九重巅峰，迎接九重天雷。

    现在乾元的妖将们已经对九重天雷没太大畏惧之心，反而迫切希望天劫快点来。

    退朝的时候，周安叫上周荻、周D、周渊、周菱纱四人跟自己去百花宫。

    四人都还奇怪，当到达百花宫的一处花园，一个五岁孩子被浸泡在澡盆之中，里面放了很多花草，孩子正懒洋洋的躺着，看得出他非常舒服。

    原本枯黄的皮肤，现在变的白里透红，才几天时间，人也变的精神焕发。

    “老九，你不会偷偷生了个娃吧？”周渊好奇的问。

    “不可能，哥就算有小孩，也不可能有那么大。”周菱纱对周安最了解，当然知道这是不可能的事。

    “他是八姐的儿子，袁明。”周安将袁明和周贤云的情况详细的说了一遍，不过将七幻妖主的信息给隐去了。

    四人听到都惊怒，对于八妹的遭遇都痛心，对袁明也是新生怜爱。

    周渊叹气说道：“好在老九你及时发现，元央国，哼，我总有一天要让他们臣服乾元之下，那贱人家族，我必定一个不留。”

    周安说道：“二哥，冰雪帝国已经准备进攻冰海关，我需要你领兵镇守冰海关，我让沧溟带领修心阁修士助你。”

    “好，冰海关我来守最合适，只是四妹”周渊无奈，本来不知道还好，现在知道下令进攻乾元的是四妹，让他心里很不是滋味。

    “我已经让紫衣卫探查过，四姐并没有被控制，她是自己要和我们为敌，原因我还不知。”周安也不解，但是他对四姐不了解，毕竟年纪差距太大，四姐当年被送去冰雪帝国，他还太根本不知道。

    周D皱眉说道：“四妹端庄温和，为人善良，对我们都没有恨才对，为何一定要进攻我们？”

    “我会继续调查，如果是误会那最好，我就怕不是误会，到时候还需要二哥将她带回，如实在没办法，只能终身囚禁宫中。”

    周安无奈，这种事是他不愿意面对的。他有时候认为自己性子不适合当皇帝，外人还没事，如果是自己至亲，他总会非常的偏袒，更难下狠手。

    甚至说关系很好的人，他都会表现的比较温和，这确实不是做皇帝的特性。

    他正了解自己这点，才会将国事几乎全交给上官蓉处理，她有这魄力，也有足够的谋略。

    比如对自己的家族，手段看似温和，但是从未放水，上官家也迫于目前形式，在逐步改变，属于一种潜移默化的策略。

    连上官家都如此，更别说国内其他大家族，都在被逐步改变思想。

    几人都点头，这已经是最好的结果了，如果是别的皇帝，四妹一家肯定会被斩首。

    此刻元央国临时皇宫内，袁恒气的脸都成猪肝色了，他万万没想到自己这边那么多修士，竟然面对乾元妖部八位大将落荒而逃。

    寝宫内能砸的东西都已经被他砸了。

    这时外面一团光飞进来，落在袁恒面前，出现一个黄发道人，此人就是袁恒师傅七觉。

    “参见师傅。”袁恒克制怒火，上前行礼。

    “袁恒，此战错不在你，元真道友和紫极道友都错估八荒神火阵的威力。”七觉摇头叹息。

    “师傅，八荒神火阵如此厉害，弟子要如何才能攻破乾元，恳请师傅指点。”袁恒连忙问道。

    “以我所知，普天之下也只有海州九龙岛的龙u道友，才有可能破去八荒神火阵。”七觉摸着胡子说道。

    “海州九龙岛？可是弟子不认识龙岛的人，无人引荐，弟子要如何见到龙u前辈？”袁恒问。

    “你去便知。”七觉说完，化为光团飞走。

    “海州九龙岛！”袁恒嘀咕一声，很想连夜就过去，又担心太过唐突，只能等天明再去。

    因脑中全都是血河大阵和八荒神火阵的画面，他一夜都无法入睡。

    在天一亮，立即御剑飞往九龙岛。

    半天时间飞行，刚落在九龙岛海滩，看到两位童子已经在这里等候。

    其中一位上前问道：“来人可是元央国皇帝？”

    “正是。”袁恒连忙回答。

    “岛主让我们在这里恭候多时，请随我们来。”两人做请的手势。

    袁恒谢过，略带紧张的跟着走去面前的山头。

    龙u真人的修炼之所，是一个普通的山头，他坐在一头海龟一样的海兽背上，身边有水流环绕。

    两位童子拜道：“老师，元央国皇帝带到。”

    “拜见龙u前辈。”袁恒立即下跪叩拜。

    龙u真人睁开眼，看了眼袁恒，平淡的说道：“你的来意我已经知晓，八荒神火阵乃是集合八头上古火焰凶兽的力量。

    我那九龙弟子的九龙神水阵刚好克制他，我已经命他们在外等候，随你下山，助你破掉此阵。”

    袁恒惊喜，连忙叩谢。

    “去吧。”龙u真人说完，再次闭眼，似乎已经入定。

    袁恒起身，满面欢喜的离开，没想到这一趟会那么顺利，师傅果然说的没骗自己。

    在袁恒走后，神隐首领出现在龙u旁边，龙u真人立即说道：“首领确定会出动神域的力量？”

    “周安的实力超出我的预想，你的九龙神水阵自可破去八荒神火阵，如他派出其他修士，神域自会相助，否则神域也不会过于干涉。”神隐首领说道。

    “好，只要没有他人干预，八荒神火阵，哼，我那九龙神水阵必可破之。”龙u真人自信的说道。

第190章 道与国

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    袁恒得到九龙岛的帮助，满心欢喜的回到元央国皇宫。

    刚回来，太监跪迎，掌事太监小心的说道：“皇上，宰相嬴大人求见，已经在殿外等候一个多时辰。”

    袁恒现在心情还算不错，在大厅坐下后说道：“传他进来。”

    “是。”掌事太监立即让人去宣，他自己留下给皇帝备茶。

    很快宰相在太监的引路下进来，在行礼后，袁恒放下茶杯微笑问道：“宰相大人有何事？”

    “启禀皇上，本次进攻乾元，联军总共326万人，无一人回来，联盟各国闹的很厉害，要退出联盟。

    而且这一战才交锋一个时辰不到，三百多万大军溃败，震动全国。百官都认为我们不应和乾元为敌，应该建立邦交。”赢大人直言道。

    “什么！”

    袁恒刚好一些的心情，听到这话立即怒火升起，他一拍桌子站起来叫道：“他们是要造反吗！乾元妖帝是天下人的大敌，现在不联合将其诛杀，等到他将我们吞并吗？”

    嬴大人再次鞠躬说道：“此次初战，联军大军就完全溃散，而且传来的信息对皇上极为不利，现在全国上下都对皇上存在怀疑，联盟国过半已经在今日退出。元央国同样也无力再出兵。”

    “无力出兵？这次我们总共才调动50万军队，元央国不是号称百万雄狮吗？还有剩下的50万呢？这次三百万大军不可能被全灭，将逃走的士兵全都召集，否则按逃兵判处。”袁恒气急败坏的叫起来。

    嬴大人看了眼袁恒，眼中满是失望，叹口气说道：“皇上，请恕老臣直言，修士确实拥有强大的力量，但是他们不懂带兵，也不懂军心的重要。

    这次一战，所有修士逃命，丢下联军，导致被敌军杀死三十万余将士，剩下将近三百万将士在逃走后，已经将此事传的人尽皆知。

    不仅仅联盟各国震怒，我国百姓和官员一样震怒，天下人都在说，皇上你是天赋极高的修士，但是你不是一个合格的皇帝。”

    “放肆！”袁恒大怒，真气爆发，将身后的桌椅震碎，眼中露出了凶光，指着嬴大人吼道：“你们要造反吗！”

    “老臣不敢，只是此战为了给三百万将士准备粮草，已经让我们国库空虚，而这一战参战不过一个时辰不到，溃败不说，足够三百万军队吃上一个月的军粮，竟然被舍弃。

    被乾元妖将全部收走，这对国家的打击太大，甚至还超过军队的溃败。如果乾元反击，我们将再难调集军队。”嬴大人说道。

    袁恒脸颊抽动了几下，他知道粮草重要，但是他的想法中，只要大能者在，这些都能解决。

    而且他受到的教育，修士是万能的，只要修为高，即便是皇帝都要跪在面前，所以在他的认知之中，没有什么事比修士更重要。

    这次下山，师傅就说过，他和开元皇帝一样，是真命天子，而且还在大能者的帮助下拿到皇道至宝，让他自信心爆棚，乾元皇帝不过是他的踏脚石罢了。

    “本皇已经请来九龙岛高人，你们只需再召集各国，再次出兵就行了，只要九龙岛破掉八荒神火阵，攻破乾元指日可待。”袁恒克制自己怒火，毕竟面前是帝国宰相。

    听到袁恒还要再战，嬴大人露出了怒意，声音重了几分说道：“皇上，不可再妄为，你不能被那些修士蒙蔽双眼，治国不是修炼，他要管理全国亿万人，决不可一意孤行。

    元央国承担不起再次的战争，现在国库粮食储备和黄金已经见底，如果皇上非要再战，那就让那些修士出动，我**队不能再动，否则国家将无人守卫。”

    “放肆！”袁恒大怒，一掌将嬴大人打飞，他是先天四重修士，嬴大人不过普通人，最多学过一些内功心法，有些许内力，也只是为了延年益寿强身健体罢了，如何承受他的一掌。

    倒地后喷出大口的血，心脉已经被震碎，他怒视袁恒，颤抖的手指着他发出最后一声怒吼：“千古罪人。”

    在他喊出这四个字后，瞪着眼死去。

    看到宰相死于自己手上，袁恒也是一惊，但是很快控制情绪没好气的叫道：“拖出去。”

    太监们哪敢说一个字，全都低头将尸体搬出去。

    袁恒想了一会后，一脸的不甘心，如果放弃这一战，那他的一切都成了泡影。

    立即让宫女给自己换上皇袍，准备上朝，他必须重启这一战。

    毕竟修士直接成为战争的主体，这违背他们一直以来的教导和理念，在师傅命令，下山协助明君，对抗妖帝，这就符合他们理念。

    如果只有修士，那就不同，等于修士去攻城略地，直接成为因果的主体，这一点别说下山的修士，他们的师门也不赞同。

    他无法做到只让修士出战，毕竟元央国本身是没有修士军队。

    但是乾元帝国就有，妖部、修心阁、紫衣卫、锦衣卫现在都是修士队伍，要怎么出战，全由乾元皇帝一人说了算。

    这一点是任何皇帝都做不到，他们只能暗自羡慕的份，而且还不能说出来。

    袁恒来到朝堂，百官已经离开，立即让人去通知官员上朝。

    但是等了一个时辰，来的官员总共才四成，基本来的都是对国家真正忠心的人，或者无路可走的官员。

    看到人员变的那么少，袁恒手紧紧的抓住龙椅扶手，手指都将黄金做的扶手捏出一个手印。

    他扫视剩下的大臣怒道：“谁能告诉本皇，他们去哪了？”

    “走了。”前面一位胡子发白的老臣冷着脸，双手背负，闭眼说道。

    “走了？”袁恒惊怒，扫视在场的人，气的胸口剧烈的起伏，他已经极力控制自己情绪。

    “你何来资格生气！这一切都是你造成的，如不是你不经调查，盲目受那些妖道蛊惑，强行集结军队进攻乾元，何来如今局面。

    即便是战争，你和那些妖道不过一场战败，竟然丢下三百多万大军逃之夭夭，此等作为人神共愤。

    你可知因为你，三十多万将士顷刻间，被乾元的妖魔化为血水，逃回的将士不但不愿再回我元央国，甚至还要脱离。

    你可知现在外面如何说你？你可知此战你们的逃走带来多大的后果？他们宁可加入妖帝国家，也不愿留在你这种经不起一败的皇帝手下。

    联军解散，意味着我们元央国会被孤立。

    你可知，为这一战，我们征收了多少粮食，多少百姓是饿着肚子将粮食上交。

    你不是说那些先天修士无所不能吗，你倒是让他们挽回民心，拿回国库粮食啊。

    接下来元央国不但要面临巨大的饥荒，还要面对乾元帝国的进攻。

    在这种局面下，宰相大人代表满朝官员见皇上，换来的是你无情击杀。

    你说，朝中官员还有几人愿意留下！”白发老臣怒指袁恒，越说越是激动，脸色变的潮红。

    袁恒将黄金扶手捏的变形，站起来怒吼道：“够了，本皇也是为了元央国的未来着想，和乾元一战避无可避，别忘了，乾元已经吞并荒州和炎州，下一个是谁，冰州还是我们元州？

    与其坐以待毙，还不如放手一搏，你们一个个都畏首畏尾，还指责本皇，这是为臣之道吗！”

    这时另一位年纪比较大的大臣上前指着他叫道：“即便是一战，我等从未反对，但是你盲目信任那些修士。

    胜败乃是兵家常事，你却好，一场败了，竟然丢下自己军队逃走，你可知这样的后果吗，现在全国上下还有谁愿意为我元央国出战！

    既然你如此信任修士，你去让这些修士来战斗，我在后面为你们摇旗呐喊，可好！”

    “你们这些凡夫俗子根本不懂修士之间的战斗，如果不走，神火之下，百万将士也不过眨眼间灰飞烟灭，我们离开，他们才有活命可能。”袁恒怒吼，已经是气急，因为在朝堂，他必须克制自己的情绪。

    “我们是不懂修士的战斗，但是你身为皇者，从未考虑国家，只知争斗。你得到皇道至宝确实是你福源，但是这皇道至宝无法让天下百姓吃饱肚子，也没见你用皇道至宝为国家取得胜利。”第三位大臣上前叫道。

    “放肆！”袁恒大怒，再也克制不住，皇道至宝乃是修士心中顶级的力量，这些人的几句话其实已经让他道心动摇，愤怒之下，真气凝聚，拔出金龙剑对着三位大臣挥下。

第191章 准备新的棋局

    <>金光一闪，三位大臣瞬息之间化为粉尘，大殿中间被切开，蔓延到大殿前方的广场。

    切开的裂口深不见底，如此威力让还在的大部分大臣都沉默。

    这一剑让大部分的大臣低头不再说话，也最后斩断了大臣们最后一丝希望，但是并未斩去几位大臣的怒火和失望。

    “暴君，你就让这些修士为你管理这个国家吧。”

    一下子三分之一大臣甩袖离开，袁恒惊怒下，双眼凶光大盛，金龙剑再次劈下，金色剑光化为一条金龙冲向这群大臣。

    在所有人都以为这些大臣会化为灰烬的时候，突然金龙冲向大殿上方，将屋顶撞穿直冲云霄，将天空云层切开一条巨大的裂口。

    紧接着，袁恒手中的金龙剑、九龙甲、九龙印、五龙辇化为金光从大殿屋顶的裂口飞出去。

    “不！回来。”袁恒惊慌，立即放出自己原来得到飞剑，御剑追上去。

    但是飞到上空，皇道四宝已经消失不见。

    他绝望的看着天空，脸色苍白，下面大臣纷纷逃离，他也无动于衷。

    “袁恒。”

    突然天空落下金光，将他罩住。他一惊，以为遇到敌人袭击，刚反应过来，就被金光收走。

    皇宫内，很多太监和宫女俏俏逃离，因为袁恒是修士，又刚成为新皇就发动了战争，后宫目前没有妃子，更没有皇后，所以现在看起来有些萧条。

    而此刻在一处未知的大殿之内，袁恒突然出现在这里，一脸惊慌的看着四周。

    这宫殿几乎所有能看到的东西都是银白色金属，还有一些他从未见过的材料，看起来如同水晶。

    这里的东西对他来说完全陌生，对未知的恐惧，让他有些慌乱，控制飞剑围绕自己，右手拿着一件灵宝。

    “此事错不在你，是我们低估了八荒神火阵的威力。”

    突然身后元真道人走过来，看得出他脸色也不是很好。

    “国师！你没事太好了。”看到元真，袁恒如同抓到救命稻草一样，快步上前说道：“国师，元央国的大臣散了，军队也没了，而且皇道四宝也飞走。”

    “你们都太低估乾元皇帝，才会败的如此惨。而且你们在人心算计上，也败在他手上。一场战争，丢下军队逃走，那是大忌。”

    大殿之上，神隐首领坐在上面，穿着装甲，面罩戴着，如果他不说话，这个世界的人看到还以为是一套盔甲。

    袁恒一惊，戒备的看着这个“盔甲”。

    “我们离开，三百万军队才有活下的可能，我们留下，他们必定全灭。”袁恒说道。

    “我们知道，但是士兵不知，满朝文武也不知，天下人更是不知，所以现在，你失去了民心，自然也就失去了皇道四宝。”神隐首领平淡的说道。

    元真皱眉说道：“那我们是否召集各自门人，进攻乾元？”

    “如此作为，也只能让你们门下弟子出山，其他修士不可能再参与，这就失去了意义，难道你们打算将门人全都贡献出来？”首领看向元真反问。

    元真这才反应过来，自己报仇心切，竟然没考虑到这一点。

    “袁恒，我可以给你一支不一样的军队，而且给你更强的力量，我问你，可敢和乾元皇帝正面一战？”首领看着他询问。

    “当然，只要能拥有和他匹敌的力量，我岂会怕他。”袁恒毫不犹豫的说道。

    “嗯，还有勇气，很好，那我就再给你最后一次机会，如果再败，你将永无翻身之日，还有，万不可小看乾元皇帝，即便是你的师傅，也不敢正面和乾元皇帝较量，明白吗。”

    首领眨眼出现在袁恒面前，盯着他的眼问道。

    “明明白。”袁恒看到这套金色盔甲莫名的生出惊慌神色。

    在他回答的同时，装甲头盔碰到他的额头，突然金色装甲散开，将他身体包住。

    袁恒惊慌，后退挣扎，但是刚后退一步，这套会说话的盔甲已经穿在自己身上。

    “这是神族的武器，星系级装甲，是我专门给你准备的，接下来时间，你留在这里接受训练，等你真正驾驭这套装甲，就是你向乾元复仇的时候。

    元真也会留在这里跟你一同学习新的力量使用，到时，自会有更多高人相助。”首领的声音从装甲传出，这句话说完后，声音就再也没有出现。

    元真说道：“走吧，我带你去神族的修炼室。”

    乾阳宫内大厅，周安听完青灵的汇报，微笑说道：“本以为这次没那么容易，没想到这袁恒除了修炼，别的本事一塌糊涂，一副好牌被他打成这样子。

    传话给周荻，让他可以开始将元央国的百姓吸引到荒州，凡是元央国那边来的难民，全都给他们安排吃住，人数足够的多的话，就在荒州为他们建造城市。

    特别是元央国逃离的大臣，你派人暗中保护他们，这些人未来都是我乾元的栋梁之材。”

    “是。”青灵应声，化为妖风飞走。

    周安走到门口，看着外面天空微笑说道：“神隐首领，接下来你要怎么下这步棋。”

    上官蓉从旁边走出来，端着一盆汤放在桌子上，盛起一碗走到周安身边微笑说道：“元央国已经乱了，臣妾以为，只需收留逃难的人，无需插手元央国内情况，也暂时不要去收拢。”

    周安惊讶的问道：“为何？现在正是收取元央国的好时机。”

    “未必，现在的元央国就是一个烂摊子，我们收过来，他们未必会感激，而且还会怀有敌意，甚至加入我们，不过是缓兵之计。

    他们还没有真正的痛，岂会放下爱国之心。元央国内乱刚起，国库和粮仓都空了，让他们先体会饥荒和兵荒马乱，等到他们的傲气被完全磨灭，我们再收取不迟。”上官蓉微笑将这碗汤交给他。

    周安点头，玩这种手段确实还是上官蓉厉害，他接过汤吃一口，微笑道：“嗯，很好喝，没想到你有当厨师的天赋。”

    “皇上喜欢就好，这里还有很多。”上官蓉微笑道。

    周安用勺子喂了上官蓉一口，然后说道：“好在乾元有你，如果我来治理国家，也许不会比袁恒好多少。”

    “袁恒除了修炼天赋其他一无是处，而皇上在修炼上远超袁恒。识人、用人、心胸都远高于他，岂能和皇上比。

    他当上皇帝不过几日，元央国就成了这样子，足以证明。”上官蓉对于那袁恒和周安比，很是不高兴，现在上官蓉的心中，天下只有周安配得上皇帝的称号。<>

第192章 地仙境突破之法

    <>几天后，周安刚从外面签到回来，又完成一个郡的签到，想想当初荒州签到，不过几十天时间就完成。

    乾州面积比荒州但是山林大川太多，城市更是多不胜数，签到实在太麻烦了。

    不过现在乾州签到已经完成八成，他有把握今年必定完成。

    乾州做为自己的国家核心州，他猜测地图全部点亮的奖励应该比荒州要好吧。

    这天他刚从外面回来，发现赛乃慕坐在乾阳宫大厅，和上官蓉聊着什么。

    他飞落在客厅微笑道：“聊什么呢？似乎不怎么高兴啊？”

    “皇上。”

    看到周安回来，她们起身行礼。

    周安坐下，上官蓉给他倒上一杯水，赛乃慕说道：“皇上，臣妾已经在荒州找到了七姐当初嫁过去的城市，只是，那里在巫毒爆发前期就已经感染严重，三年前就已经成了死城。

    线索到这里就全部断了，知情者恐怕也都死在这场巫毒之中。”

    周安刚喝茶，听到这句话，动作突然停住，将茶杯放下后叹气，在所有兄弟姐妹中七姐和八姐他印象最深刻，因为年纪和自己差的不是很大，小时候还是两位姐姐带自己的。

    周安不知道自己是不是受到这具身体记忆影响，对两位姐姐和菱纱的感情是最深的，结果两位姐姐都无力挽回。

    他深深的叹气，脑中突然浮现两位姐姐年幼时和自己玩乐画面，想起七姐被下令出嫁的样子，两位姐姐的离开的时候样子，在她脑海挥之不去。

    突然间身上魔气涌出，这时上官蓉和赛乃慕一左一右挽住他的手，同时叫道：“皇上。”

    听到她们声音，周安身上魔气立即退去，看下两人微笑，将她们搂住靠在怀中说道：“七姐和八姐就如同我的母亲，我讨厌这种感觉，封神之战胜负难料，我们都不知道这个世界还藏着多少我们不知道的秘密。

    封神之战很可能会引出很多掌控之外的人物，从现在开始，你们都将手头的事交给朝中官员处理，你们随我修炼，只有你们强大了，我才能放心一些。”

    “全听皇上安排。”两人应声，都能感受到自己在周安心中的地位，不管是皇后还是妃子，能得到皇帝如此重视，她们自然欢喜。

    “全国放榜，谁有七公主周薇娜赏黄金百万两，天级功法一部，极品灵宝一件，可入朝为官。”周安声音略带沙哑的说道。

    “是，臣妾这就去办。”上官蓉说道。

    “嗯。”周安点头，坐回去，拿起已经凉了的茶一口喝下。

    然后施展飞剑传书，通知花无月过来。

    很快，外面花瓣形成流光飞进来，现出花无月。

    上官蓉吩咐下去后返回，周安才说道：“我打算将九天玄女传授给白奕君，她是地仙境巅峰，有她相助，我应该能在半年内到达地仙境。

    我到达地仙境，也可借助仙元让你们提升越快，无月应该也能在今年恢复到先天大圆满境界。”

    上官蓉皱眉说道：“白奕君是否可信？”

    花无月也说道：“她野心很大，一直觊觎皇后位置，让她得到九天玄女，我担心她也会突破到天仙境。”

    周安问道：“侍神咒是否可以约束她？”

    花无月非常肯定的说道：“当然，只要侍神咒不解开，就算到达真仙境也会受其控制，这一点在上古时期是出现过的。

    不过从未有记载金仙境成为侍神，也没记载过侍神自己解除侍神咒。”

    “那就没问题，即便她能恢复当年巅峰，等到那时候我一样能压制她。我现在真正担心的是你们，封神之战变数太多。

    我不确定是否还有上古物种等待摘取封神之战的果实，白奕君的出现，让我更加确定，万族之战，不可能全部种族都灭了，必定会有一部分存留下来，藏在我们不知道的地方暗中窥视。

    现在我是这场封神之战的关键人物，必定被他们窥视，我必须做好万全的准备。”周安说道。

    赛乃慕第一个说道：“我赞同皇上的决定，虽然臣妾没有见过白奕君，不过臣妾能明白她的想法，她想要皇后的位置，也证明她重视皇上，至少她不会对皇上不利。”

    上官蓉带着担心的神色说道：“皇上不管做出如何选择，臣妾都无条件支持。”

    周安笑笑说道：“我现在的实力即便是不敌，逃走绝无问题，就算是地仙境也休想拦住我。我真正害怕的是你们受到伤害，我能从仙人手中逃脱，但是无力保护你们安全。

    七姐和八姐的事，让我明白我不是万能的，有很多事我也无法掌控。我必须变的更强，也要让你们更强，起码有自保的能力。

    九天玄女的修行之法是我能想到最好的，只要我到达地仙境，我的元阳就能让你们受到很大的益处。”

    花无月说道：“如果白奕君做出伤害你的事，不管付出什么代价，我都会让她神形俱灭。”

    周安笑笑，亲了下三女后说道：“这段时间乾元交给你们了，如遇无法解决的事，来冥羽宫找我。”

    目送周安离开，三女多少有些担心，她们是担心白奕君心怀不轨，她们已经和周安完全绑定，一损俱损，一荣俱荣。

    对于周安找别的女人，三女没有什么想法，修炼九天玄女，周安不可能只有她们几人，何况作为皇帝的女人，不可能独享一人。

    这个世界没有一夫一妻制的思想，男人多妻已经是正常，别说皇帝，有钱人都是三妻四妾，一夫一妻那是普通人家的情况，而穷人连妻妾都没有。

    很明显这个世界，男人的地位越高，身边的妻妾就越多，这已经是一种不成文的现象。

    真正的专一自然有，但是那毕竟是极少数的，专一有违生物繁衍的本性，这样的人太过稀少。

    聚集在强者身边，是生物本能，不光是女人，其实男人也是一样。

    周安来到冥羽宫，刚进门，白奕君带着八部众在门口等待，对他行礼微笑道：“参见皇上。”

    “你知道了？”周安惊讶，以为白奕君会某种推算的神通。

    白奕君微笑道：“这次元央国的惨败，超出神隐的预计，可以说完全打破了神隐的计划，谁都没料到袁恒和元真会如此无能。

    神隐首领肯定也意识到这一点，他必须做出调整，他要动用手中王牌了。乾元现在实力不错，但是也仅仅只是不错，你需要我的力量。

    所以我已经在这里等待主人的命令，这次神隐首领打出底牌，就是他露出破绽的时候，我们就能借此机会进入神域，找出神族。”

    “我来是需要你们和我双修，帮我突破到地仙境。”

    周安听了笑了下，还以为她算出自己的想法。看下白奕君绝美的容颜，还有身后八部众，每一个都和花无月同级别的极品美女。

    她们都已经准备和神隐首领一战，没想到周安来是和她们双修，让所有人都惊讶。

    “果然，天下没有不爱上我美色的男人。”白奕君暗想，露出欢喜的神色，面上略带得意之色。

    她对自己的美色一直以来都有绝对的自信，周安成为自己主人，对一个不禁欲的男人，竟然没有向自己下手，这让她暗地里有些怀疑自己的姿色，甚至对周安有几分怨念。

    不过这种想法只是一闪而过，她心里最大的还是吃惊。

    周安竟然这时候想要突破地仙境，如果成功，那周安的天赋太可怕了，这样的天赋和机缘，金仙境都可期。

    “主人所愿，即是我所求。”白奕君微笑，双手伸开，身上的外衣自动化为灰白色能量散去。

    身后八部众都解开衣衫，外衣落在地上，只穿着亵衣站在他面前。

    看到那么多绝世美女摆出任君采摘的样子，周安岂能不心动，心跳都加速了。

    “我先将双修之法传授于你们。”周安说完，白奕君带她去自己寝宫，八部众跟在身后。<>

第193章 争抢功劳的乾元修士

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    白奕君的寝宫床非常大，容纳十人都绰绰有余，周围一圈半透明的纱帘围绕，并且还伴随着淡淡香味，非常好闻。

    她领着周安进来微笑说道：“主人可喜欢这里？”

    周安点头，白奕君接着说道：“这里就是为主人准备的，这里的花香是我特别调配，可激发身体的**，让主人感官更加的敏锐，我希望能让主人能享受到我们极致的服侍。”

    “有必要吗？你堂堂地仙境巅峰，用这种方法？”周安露出不解的表情。

    “对你就有这必要，你知道我的想法，要得到什么，就要付出同等的代价，你的价值，值得我如此付出。”白奕君毫不犹豫掩饰自己的**。

    周安笑笑，他都不知道白奕君是因为侍神咒限制，还是她本就是这种性格。

    没有在这个问题上多说，坐在床边说道：“现在我将阴阳房中术传授给你们。”

    七日后，白奕君寝宫内，周安盘腿坐在床上，白奕君坐在他面前，身边八部众围绕两人一圈坐着，都运功吸收元阳之气，每人都借助这种功法让自己修为、肉身、元神提升。

    她们修为都已经到达极限，是无法再提升分毫。但是肉身的提升，让她们的修为上限有所提升，只是量不大。

    最重要的是元神的提升。到达先天大圆满境界，就要开始将体内的真元和元神凝聚成丹，同时身体要能承受仙元和元神金丹的力量。

    缺少一样都无法到达地仙境。

    七天的修炼，他们都找到了突破的机会，也熟悉的掌握这种修炼之法，每个人都已经能感觉到突破的契机。

    所以在六天前，白奕君就下令，冥羽宫停止一切活动，他们几个要闭关突破。

    戈壁滩一战戏剧性的结束后半个月时间，元央国乱成一片，皇帝不知所踪，大臣走了大半，剩下的臣子极力挽救这个国家。

    但是国库空虚，国内到处都是拥兵自重的家族，逃离的将士各自组成军队有占山为王的，有投奔家族的，有自己组建军团称霸一方的，就是没有一个愿意回到元央国。

    而国家军队无力镇压，甚至国家军队也军心动荡，不时传出军队叛变，有将领带着自己军队叛离。

    大臣们再怎么努力都已经无力回天，只能守着京城，苟延残喘。

    此刻乾州北方的冰海关，正面临冰雪帝国的进攻。这次冰雪帝国也学乖了，军队自来了三千人，在千米之外扎营，有九玄山几位弟子施法，让冰海关变成冰天雪地，企图冻死他们。

    持续才四天，冰海关完全被冰雪覆盖，军营帐篷都快被冰雪给淹没。

    好在这里物资充足，士兵们躲在石屋内吃喝不成问题，保暖物资等都足够，但是如果时间长了，这里食物被耗尽，冰海关全军会被冰雪困死在房屋内。

    这时冰海关上空飞来三道火焰流光，停在冰海关上空三处位置，成三角形状，接着化为三道冒着火焰的符咒，形成一个阵法，冲出火浪，火光照耀整个冰海关。

    如同三颗烈阳，冰海关的积雪肉眼可见速度溶化，变为冰水流去远处的河水。

    大概半个小时左右，整个冰海关冰雪全都消失，连地面也很快被符阵烘干，然后三道符光消失，天空飞落下三位道人，还有周渊。

    这时大门打开，杨老元帅带着将士们出来，周渊立即上去抱拳笑道：“岳父大人，让你受冻了。”

    “哈哈，皇上料事如神，知道冰雪帝国会攻打我们，并且让九玄山的修士对付我们，早就准备了火玉和大量保暖物资和粮食，让紫衣卫送来。

    这几天将士们就是被憋在屋内闷坏了，出不去，其他并无大碍。”杨岳林哈哈笑道。

    “岳父大人，我给你介绍下三位，修心阁阁主沧溟真人，修心阁长老神火道人和元元道长。他们三位可都是先天九重的先天修士。”周渊介绍道。

    “多谢三位大能者出手相救。”

    杨岳林暗自惊叹，现在乾元帝国实在厉害，以前要请动渡过三重天劫的修士都要耗费极大的人力和资源，那些渡过六重天劫的更是难得一见，现在随便来的都是先天九重。

    沧溟真人哈哈笑道：“杨元帅客气了，我们三人连九重天劫都未渡过，如何承受的起大能者这称呼。现在我们都是在朝为官，为皇上办事，大家都是同僚。”

    杨岳林再次惊讶，看下周渊露出不可思议的表情。

    远远道长哈哈笑道：“杨老元帅不知道，现在乾元皇宫，先天九重随处可见，不必惊奇，快进去跟我们说说，冰封冰海关的是哪位道友手笔，我倒是要见识见识。”

    杨岳林没想到三位道长如此雷厉风行，以前遇到的修士规矩多的不得了。

    周渊暗笑，现在满朝修士都抢着立功，自然是为了功德玄光。当初万妖王等人在大殿上受封赏，天降功德的画面刺激了全部修士，才会有今天的局面。

    九州大陆先天九重修士几百人还是有的，但是能渡过九重天劫的，恐怕也就几人，气运好的可能过十人。

    现在有功德玄光的机会，这些先天九重修士还不挤破脑袋的进来，这次三个名额，沧溟自己定一个，另外两个可是选了很久才选出来的。

    杨岳林立即做出请的手势，身后将士全都让出路，领着他们进去。

    到达大殿，周渊没和这里人客气，大家都熟的不能再熟了，根本无需客气，这些将士们这几天被冰封下面，憋的一身气，巴不得快点开打。

    周渊直接说道：“诸位兄弟，我知冰海关危及，所以先由修心阁三位道长带我赶过来，再过半天，修心阁弟子全都会到达，到时候我们再和冰雪帝国一战。”

    元元道人立即说道：“何须等半天，九玄山虽是冰州第一修仙洞府，门下弟子能冰封冰海关的也没几人，我刚好认识这些人，正好让我去会会老朋友，打个招呼。”

    杨岳林担心道：“这次听说九玄山派出很多门人，都带着九玄山的灵宝，道长一人前去恐有闪失。”

    “除非那九玄娘娘亲临，否则九玄山还没人能留得住我，走也。”元元道人哈哈大笑，人眨眼间消失不见。

    沧溟微笑说道：“诸位放心，我们坐等元元道人的消息，看看九玄山都来了哪些道友。”

    这里的将军们见几位道长如此自信，心里也都安心不少。

    周渊现在已经了解乾元实力，自然也有了足够的信心，万妖王在荒州边境的戈壁滩立下大功，他们自然也想立功，作为一位军人，如不渴望军功，那就真枉为军人。

第194章 试探

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    冰雪帝国大军营地上空，元元道人脚踏白云飞下来，下面的哨兵看到修士现身，立即吹响号角。

    为了对付修士，哨兵都准备了修士和普通军队两种声音的号角，在修士号角声音一响起。

    军营内立即一群修士冲出来，手上拿着各种不同的兵器。

    看到元元道人飞落下来，他们立即举起手中兵器，释放出各种冰系玄光。

    十几道白光落在元元道人身上，不过他只是伸手一点，身体周围出现一圈黄色光罩。这些玄光落在上面，全都被弹开。

    “小辈，无礼。”元元道人微笑，袖子一甩，飞出一张手帕，展开后飞出，上面出现乌云和闪电。

    下面四个七个青年各自抛出一件灵宝，有珠子、塔、冰锥、飞轮等，化为七道光团冲上来。

    但是刚靠近手帕，就被七道闪电击中，七件灵宝一下就被打散玄光，掉落下来。

    这些弟子都吃惊，这时传出一男子声音冷哼道：“元元道人什么时候也成了乾元走狗！”

    “哈哈，我说是谁呢，原来是白眉你这老不死的。”元元道人大笑叫起来。

    “欺负小辈算什么本事，有本事你别跑，我们大战三百回合。”白眉道人腾空而起飞上来。

    “小辈无礼，我代替你这老不死的教训一下有何不可。”元元道人说话的时间，手指一点，面前飞旋的手帕再次扩大，射出更粗的闪电，如同天劫一般。

    白眉身上白色八卦道袍出现玄光，挡住落下的闪电。轻喝一声，右手向前推，掌心射出白色光芒。

    元元道人双手交叉，用衣袖挡住白光，口中念念有词，悬浮的手帕化为乌云，射出更多的闪电。

    白眉道人的护体玄光持续被闪电击中，开始出现波动。他皱眉，单手结印，衣袖飞出九枚冰晶神针。

    看到这个元元道人神色变的凝重，张口吐出一颗灰蒙蒙的珠子，在他面前旋转。

    白眉也皱眉，手一指，九枚冰晶神针化为九道流光飞出。

    元元道人面前的珠子也飞出，在半空撞在一起，五枚冰晶神针被珠子撞的破碎，还有四枚飞射过来。

    元元道人脸色一变，身上道袍浮现玄光，组成符纹，挡住四枚冰晶神针。

    只见细小的四枚飞针落在道袍符光上，一下子就刺进一部分。

    元元道人脸色微变，用衣袖一扫，将这四枚飞针甩开，但是他的道袍上出现一片冰冻的痕迹。

    他连忙将道袍脱掉甩出去，才几秒时间，道袍就被冰冻坠落到地上，摔成碎渣。

    白眉这边，也靠着身上道袍挡住，不过这颗灰色珠子威力极强，直接将白眉打落，坠落到营地。

    这时还有两位道人飞上来，元元道人看了来人，收回珠子，施展遁法飞走。

    白眉落地被自己人接住，面如金纸，嘴角流着血水。

    旁边一位同伴立即拿出一颗丹药塞入他的口中，丹药入口即化，很快白眉的脸色恢复很多。

    他睁开眼深吸几口气后说道：“好厉害的混元神珠，多谢师弟。”

    “连元元道人都加入乾元，这冰海关要攻破恐怕没那么容易了。”

    一位穿着雪白道服的女子叹气，此人是九玄娘娘亲传弟子，雪月道人，生得闭月羞瓜之貌，如同一朵白莲。修炼已经五百余年，早已经到了先天九重境界。

    “我刚用玄光镜看过冰海关，除了元元道人外，还有神火道人和沧溟真人。”一名青衣道人走过来，眉头紧皱。

    “沧溟真人据说是乾元修心阁的阁主，三师姐可知这修心阁还有什么人物？好让我们也有所准备。”白眉道人询问道。

    “我也不清楚，听师尊说，修心阁集结了九州大陆三成先天九重修士，现在沧溟应该只是先锋，破解白眉的冰雪之法。”雪月道人皱眉说道。

    “三成！”几人都震惊，突然都感觉到一股无形的压力，只是乾元帝国的一个新建部门，竟然就有如此威势，要是其他部门都来，九玄山也恐怕也无法抗衡。

    看到他们神色，雪月道人说道：“师尊已经有安排，你们只需协助皇后就行。”

    听此白眉和青衣稍稍放心。

    当天傍晚，冰海关飞下几百先天修士，当然来的几乎都是修心阁这些九重修士的徒子徒孙。

    那么多修士，而且几乎都是先天四重以上，让冰海关将士震惊，他们这辈子都没见过那么多修士，而且修为一个个高的吓人。

    连夜杨岳林就宴请修士，而在冰雪帝国的青衣道人，使用玄光镜窥视到这些画面后，连忙上报，吓的他们全军连夜退出十公里。

    当夜冰雪帝国皇宫内，皇后周静蓉听着回报，得知冰海关情况，惊的她都冒出冷汗。

    乾元和联军战斗，妖部还守在荒州，没想到乾元的修心阁竟然有如此力量，这一来冰雪帝国要进攻乾元几乎没什么希望。

    她挥手让士兵下去，然后走到寝宫桌子前，上面放着一面冰晶镜子，她拿起三柱清香，对着镜子三拜，然后拿出一道符焚烧后放入水中，最后将这碗水倒在镜子上。

    只见镜面水流出现波动，里面出现九玄娘娘的影像。

    周静蓉立即跪下参拜说道：“参见娘娘，乾元修心阁几百修士加入，冰雪帝国恐怕难以抵抗，还请娘娘定夺。”

    “退兵三十里，只需留守五百将士便可，其他交给你师叔师伯们处理。”九玄娘娘说道。

    周静蓉犹豫一下，鼓起勇气问道：“娘娘，有一件事我放在心里很久，恳请娘娘为我解惑。”

    “可是乾元皇帝的事？”九玄娘娘说道。

    “正是，现在的乾元皇帝真的是我九弟吗？”周静蓉露出紧张的神色，她不惜代价的进攻乾元，本想从太后手中救回自己兄弟，结果后面发生的事太快，超出她计划太多。

    很多事一切准备妥当，开始实施了，结果太后死了，九弟成了真正的皇帝。

    但是她这边可是箭在弦不得不发，接着后面发生的许多事，让她怀疑九弟被人附身，虽然她从未见过这个弟弟，但是从以前听到的消息，这弟弟应该是个懦弱的人才对。

    加上从各方得到的情报，其他兄弟都可能被妖道控制或者迫挟，她才不顾一切的发动战争。

    九玄娘娘犹豫一下后说道：“现在的乾元皇帝谁都无法看透，即便是我也不确定他是否还是你的弟弟，此人修为已经和我等一个层次，你要答案，只有当面询问。”

    “弟子明白。”周静蓉跪拜道。

第195章 水淹冰海关

    <>转天，周渊正睡着，突然房间大门被人推开，一位将军在外面大喊道：“周元帅，大事不好了。”

    正在床上的杨彩铃连忙将被子盖住身子，另一边的杨雪怒道：“陈奇，你给我站住，敢推门进来，老娘今天挖了你的眼！”

    好在陈奇没有直接冲进寝室，站在客厅叫道：“嫂子息怒，我就在大厅，军事紧急，见谅见谅。”

    冰海关的这些将士和周渊太熟悉，杨彩铃和杨雪和他们不少甚至都是一起长大的，所以才敢如此。

    周渊下床披上衣服，推开寝室的门出去，直接给陈奇一脚叫骂起来。

    陈奇连忙说道：“周元帅，杨老元帅让我来叫你，修心阁来的大部分修士一大早就冲去敌军大营打起来了，我们不管怎么拦都拦不住，这些人根本看都不看我们一眼，你快去看看吧。”

    “我没有下达军令，他们怎么擅自出战！”周渊惊怒，顾不得穿上战甲，冲去外面。

    杨雪披上外衣出来，手上拿着剑，陈奇连忙叫道：“小嫂子，军务在身，走了。”

    杨雪哼声，其实她也只是吓唬吓唬他，快速穿戴整齐后叫道：“姐，我也去看看。”

    “雪儿，小心些，先天修士的战斗，你可别乱掺和。”杨彩铃走出来担心的叫喊，只听到外面杨雪的应声，人早就跑远了。

    周渊用轻功跳上城墙上，看到远处玄光闪耀，数不清的法宝在空中飞舞，树林和山峰被打的崩碎坍塌，冰雪被蒸发，因为距离太远，看不清人影。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    周渊无奈叹气，看到城楼上杨元帅和沧溟真人，飞跃过去，落在围栏内。

    沧溟反而一脸微笑说道：“如何？”

    “你还真的不阻拦，修心阁这一战起码要损失七成以上。”周渊说道。

    “修心阁的修士都是为了得到功德玄光而来，他们眼里没有军纪，知道功劳就是功德，他们还不拼了命的争夺。

    正好借此机会送这些人上封神台，修心阁只要愿意听命行事的，好处不能白拿，是吧。”沧溟微笑说道。

    杨岳林看了眼沧溟，接着说道：“沧溟阁主可有考虑到九玄娘娘？”

    “杨老元帅放心，自然考虑在内。此战我在皇上面前下了军令状，如果冰海关有一位士兵因为指挥不当而死，我愿听候杨老元帅的处置。”沧溟自信的说道。

    “有沧溟阁主这句话，老夫也就放心了，那就安心的开眼界了。”杨岳林摸着胡子笑起来。

    “周元帅，请准备酒宴，招待大胜而归的诸位修士。”沧溟微笑道。

    “九弟说的没错，你就是个老狐狸。”周渊摇头，让一位将军下去准备。

    沧溟真人反而大笑道：“多谢皇上夸赞。”

    杨岳林嘴角抽动一下，这先天九重的修士，脸皮都那么厚的吗？怎么和以前遇到的六重以上修士完全不同。

    正如沧溟说的，修心阁几百修士全部杀过去，冰雪帝国的军队完全溃败，只有雪月道人一人逃脱，其他全部被斩杀。

    修心阁这群修士一个个满脸欢喜的返回，沧溟站在广场迎接哈哈笑道：“恭喜诸位拿下首功，我准备了酒宴，给诸位庆祝。”

    “多谢阁主。”这群先天九重的修士都哈哈大笑，互相道贺，带领自家弟子进入大殿。

    周渊和杨岳林已经在这里等候，见修士们都回来，两人一起抱拳恭贺，周渊喊道：“上酒，给诸位修士高人，庆功。”

    很快酒菜全都上齐，音乐也起来，互相谈论起这一战。

    雪月真人带伤回到九玄山的玄水潭前，满脸悲愤的说道：“师尊，弟子无能，未能保护好门人。修心阁这些修士实在太不讲道义，几百修士同时偷袭，要不是师尊留给弟子的法宝，恐怕弟子也回不来了。”

    九玄娘娘坐在莲花上，闭眼不语，好一会儿后才叹气说道：“此乃命数，不过也不能让乾元这些修士太过猖狂，玄鹤，你去将我冰河神珠、天水净瓶、御风旗取来。”

    “是。”旁边一个童子转身变为一只黑鹤飞走，一盏茶的时间，玄鹤嘴巴叼着三件宝物丢在雪月手上。

    “你大师姐、二师姐两日后出关，你和她们一起，在冰海关外布下这冰河大阵。”九玄娘娘说了声，再次闭眼。

    “谨遵法旨。”雪月道人带着三件宝物离开。

    三日后，冰海关外，三位白衣道袍女子悬浮关外上空，虽穿的是道袍，但也遮不住三人的美貌。

    而且三人气质都差不多，给人一种冰冷，生人勿近的感觉。

    雪月道人怒视下方叫道：“修心阁，今日我要你们全都冰封，以慰我死去的同门在天之灵。”

    听到这一声，冰海关的修士反而都露出喜色，跳上城楼。看到是九玄娘娘坐下三位弟子玄水、天河、雪月，小辈们要上，全都被自己长辈叫住。

    他们当然知道这三人的厉害，如果单人遇到她们任何一个，在场的恐怕没几个敢说能胜，不过现在这里一大群修为都在先天七重之上修士，他们自然不怕。

    为了立功，加上人多，先天七重之上的修士全都腾空而起放出看家宝物。

    一时间各种灵宝铺天盖地的落下，化为各种玄光。

    “哼，不知死活，师妹，动手。”玄水道人冷哼，说了一声。

    天河道人举起天水净瓶，打出一道法诀，清澈的泉水从瓶口冲出，瞬间化为一条大河崩腾而下。

    那些人的玄光被大河挡住，飞剑这一类直接攻击的，被吸入天河之中，如同泥牛入海，瞬息间失去了感应。

    修心阁的大修们都吃惊，被收走飞剑一类的，全都一脸的心疼。

    看到天河将卷席而来，这些人连忙放出护身法宝，挡住冲击的浪潮。

    这时玄水道人摊开手，冰河神珠飞出，化为白光冲进天河之中。只见

    天河冒出阵阵寒气，正承受天河冲击的大修们，还没做出反应，连人带法宝一起被冰冻，坠落河中，消失不见。

    只是一个呼吸时间，满天飞舞的大修们有半数被吞没，其他人慌忙飞回冰海关。

    雪月道人手中御风旗一甩，大风卷席而起，和冰河结合，形成冰河水龙卷。

    刚飞走的大修，被旋风吸住，就算用风遁一类法术都无法遁走，御剑飞行，或者踏云飞行的更加难以飞出。

    这下这些人才知道害怕，但是这冰河大阵来势汹汹，没有丝毫留手之意，旋风、冰河结合，一下子满天修士全都被冰封落入河中。

    这时冰河倒灌而下，冲向冰海关。冰河和旋风无孔不入，躲在房中也无济于事，如果落下，必定全军覆没。

    下面人看的全都一脸惊骇，惊慌不知所措。

    沧溟真人立即叫道：“起。”

    只见四位道人站在冰海关四方，将一面小旗插在上面，沧溟飞落在中间的楼台之上，举起一面青色小旗对着上空一指。

    只见五面小旗同时射出青光，化为青色光罩护住冰海关。

    冲击而下的冰河撞在光幕上，爆出水花，如同海啸撞击山壁。

    雪月道人看到竟然有法宝能承受冰河大阵，露出吃惊的表情问道：“大师姐，这是何宝物？”

    “应该是玉岚仙岛的五方玄水旗，乃是一件防御仙宝，没想到连我们九玄山冰河大阵都能挡住，确实厉害。”玄水道人皱眉。

    “我们就水淹冰海关，看他能支撑多久。”天河道人哼声，控制冰河大阵将冰海关吞没。

    “好，就算再厉害的法宝，耗尽真气，也失去作用。”雪月对冰海关仇恨最重，控制冰水旋卷席而去。

    此刻冰海关如同沉入海底一样，靠着五方玄水旗护住。<>

第196章 确认身份

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    冰海关处于高原地区，从未有人看过水底下的景色，不过此刻可没人有这心情观赏。

    杨岳林等将军站在楼台下，看着上面的沧溟真人，露出担忧的神色。

    等到沧溟真人施法结束，在这楼台上坐下后，周渊才松口气。

    杨岳林立即问道：“渊，这能挡住这满天冰水吗？”

    “岳父大人放心，这在我们预料之中，九玄山最厉害的除了九玄娘娘，就是这冰河大阵，这次我们来之前，沧溟阁主已经向玉岚仙岛岛主求来五方玄水旗，正好可以挡住这冰河大阵。

    只是要对付冰河大阵，我们都没办法，为今之计只能守住这冰海关，等待皇上出关。”周渊说道。

    杨岳林点头，然后无奈叹气，这一战他发现自己堂堂镇北元帅只能当一个看客，在这种力量面前，千军万马也只能是一个笑话。

    这边激战，在冰雪帝国皇宫内，皇后周静蓉听着前线传来的快报，眉头紧皱。

    在士兵说完后，她挥手让士兵下去，自己坐在椅子上闭眼沉思。

    “四公主。”突然耳边传来陌生的声音，她立即睁开眼，看到面前站着一个穿着紫衣的女子，貌美如花，但有股英气，给人英姿飒爽的感觉。

    “乾元的人？”周静蓉惊讶后打量此人，在这个世界，称呼自己四公主的只有乾元人。

    “乾元皇妃紫琼。”紫琼礼貌的打招呼，她贵为皇妃，自然无需对公主行礼，不过对方是周安的四姐，紫琼还是以礼相待。

    “三紫娘娘！乾元皇帝倒是艳福不浅，一个皇后美貌已经是倾国之貌，没想到紫衣卫出生的紫琼娘娘也有如此姿容。”周静蓉一副看自家媳妇的目光。

    不过很快收起这种神色，问道：“是小九让你来的？”

    “是，皇上让我问你一个问题。”紫琼说道。

    “有刺客，拿下。”

    这时暗卫发现紫琼，八人冲出，他们刚靠近，紫琼衣袖一道白光飞出，化为冰凌极光剑围绕飞旋一圈，暗卫手中的武器全都被斩断，因为寒冷，全都本能的松手，掉在地上的刀柄全都冰冻。

    “退下。”周静蓉挥手，看向紫琼说道：“小九到底做了什么，竟然让你一个紫衣卫几年时间有如此修为，而且还有灵宝护身。”

    暗卫一脸惊容，慢慢的后退，这时外面护卫全部到达，将皇后寝宫里三层外三层的包围。

    “皇上厚爱，还请四公主能回答皇上的问题，你是否是四公主周静蓉？”紫琼直接开口问，对于外面的士兵，看都没看一眼。

    周静蓉一愣，看着紫琼的神色，接着哈哈笑道：“看来我们都在想着同一个问题，怎么说来，小九他是有奇遇才能成为今日的乾元皇帝。”

    紫琼听她的语气，也已经得到答案，拿出一封信递给周静蓉说道：“这是皇上让我亲手交给四公主的信。”

    周静蓉接过，带着些许激动打开信封，里面总共五张纸，她仔细的看着，从惊喜变成惊讶，再成为惊怒，看完后叹气说道：“回去告诉小九，他能走到今天我很高兴，乾元有二哥、三哥、六弟辅佐，用不着我担心了。

    封神之战，既然知道了这件事，我不能舍师尊而去，当年我初嫁冰雪帝国，因为乾元和冰雪关系紧张，我来这里很不好过，要不是师尊收留，我已经死在皇宫。

    这份恩情我不能不报，封神之战小九可全力施为，无需考虑我的问题。”

    紫琼皱眉说道：“四公主这是何必，要回报九玄娘娘的恩情，方法有很多，你和皇上亲自说，更能帮助九玄娘娘，说不定乾元和冰雪帝国一战还能停止。”

    “小九说了，这是大能者之间的较量，我不想小九因为我难做，不用再劝我了，你回去吧，代我向哥哥弟弟妹妹们问好，我很想他们。”周静蓉微笑坐下，做出请的手势。

    紫琼叹气，手伸出，白光一闪，一个盒子出现放在周静蓉身边说道：“皇上说如果四公主执意不回，就将这个交给你，告辞，珍重。”

    紫琼说完，化为紫光飞走。

    周静蓉看着桌子上的盒子突然大哭起来，姬沐菲走进来，让所有护卫和士兵退下。

    将门窗关上后，站在旁边等着。

    十几分钟后，周静蓉停止哭泣，接过姬沐菲递过来的手绢，擦去泪水后，面露喜色说道：“大家都没事，他们都很好，他们都很在乎我。”

    姬沐菲轻抚她的头说道：“你应该高兴，我们的猜测都是错的，他不是妖帝，而是控制万妖的帝皇，九州有史以来能做到如此的，也就开元皇帝一人。”

    周静蓉点头，迫不及待的打开盒子，想要看看弟弟送给自己的是什么。

    打开后，上面有一张纸，下面放着一块蓝色石质的令牌，上面有五种妖兽图腾。

    她拿起这张纸，看了几眼后露出吃惊的表情，看完后激动的拿着这块令牌，抚摸上面的纹路，好像这就是自己弟弟。

    当初自己出嫁的时候，这弟弟都还没出生，他虽然见过乾元皇帝的画像，但是真正面目从未见过。

    看到周静蓉如此神色，姬沐菲拿起桌子上的纸看起来。

    五河令，极品仙宝，可驱策五河之水神。水神拥有先天大圆满境界的实力，极消耗真气，可事先储存五河令之中，需要水系功法方能驾驭。

    四姐不在身边，只能以此物代替弟弟保护四姐，万安。

    看到竟然是极品仙宝，姬沐菲都震惊了，整个九州极品仙宝才几件，周安竟然就这样送出一件。

    周静蓉是九玄山弟子，修炼的自然是水系功法，这五河令就是周安根据她的情况，为她选的。

    周静蓉修为不过先天二重，不足以驾驭其他强大的极品仙宝，唯有这件才适合她。

    他收起五河令，站起来说道：“师姐，我想去见见师尊。”

    姬沐菲惊叹后点头道：“嗯，确实应该去，走吧。”

    两人一起御剑飞出皇宫。

    九玄山玄水潭上，周静蓉和姬沐菲站在水潭边上，九玄娘娘听完他们说的情况，她眼中也露出几分惊异，看向周静蓉说道：“乾元皇帝说的没错，你回乾元，对我的帮助更大，不过你选择留下，我很欣慰。”

    周静蓉立即问道：“师尊，封神之战，你能和小九联手吗？”

    姬沐菲惊讶的看向周静蓉，担心她惹怒师尊，连忙说道：“师尊，师妹也是为了九玄山着想，并无冒犯之意。”

    九玄娘娘微笑摇头说道：“静蓉，你所知的封神之战只是表面，真正的内幕周安不敢告诉你，是怕害了你，我也一样。

    你要真想要帮助乾元皇帝，不妨成为冰雪帝国女皇，然后将冰雪帝国领地交给你他，这对他有莫大的好处。”

    看到两人吃惊的表情，满脸都是不解，听师尊的语气，和乾元皇帝并无敌意，为何又要进攻乾元。

    九玄娘娘挥手说道：“下去吧，以后你们自然会知道，现在知道他在意你，那九玄山和乾元未来会有合作的可能，但绝非现在。”

    “是。”两人行礼后离开。

    九玄娘娘看向乾元方向轻声嘀咕：“周安，你的目的到底何在？是为了元神金丹，还是别的？”

第197章 先天大圆满

    <>这天冥羽宫内，周安和白奕君、八部众修炼完毕，八部众都感觉到元神已经到达地仙境的要求，全都跑去自己房间闭关，凝炼真元金丹和元神金丹。

    有白奕君这个曾经到达国天仙境巅峰的修士指点，她们早就知道如何凝炼金丹。

    而周安得到这些女子元阴滋养，修为到达先天始终巅峰，加上早已经凝炼真元，已经是先天大圆满境界。

    见周安没有凝炼金丹，白奕君好奇的问道：“主人的真元修为远超金丹标准，元神也高出不少，肉身甚至比我都要强大，为何不去凝练金丹？”

    周安停止运功，站起来伸个懒腰后说道：“真元修为和元神是否到达巅峰，由肉身决定，我的肉身还没有到达巅峰，何必急在一时，我想基础越稳固，对未来的提升作用会越大。

    你现在已经是地仙境巅峰，仙元已经到达极限，不也在等肉身和元神到达极限吗。”

    白奕君惊讶，笑着说道：“主人高明，和我想到一块去了，当年我因为吸收无数怨气成为白骨魔君，虽然到达天仙境巅峰，但是基础极其不稳，所以才会被神族给如此简单的打坏肉身。

    这次重修，对我来说反而是一场机缘，有了前车之鉴，我也觉得基础越是稳固，后面境界的提升才越容易。

    在我重回地仙境的时候，我就清楚的感觉到自己猜想的正确，当年的宝物虽然都毁了，但是现在只靠着本身的功法，就能和当年天仙境的自己一战。”

    周安点头，从她的话中也确定自己猜想，有白奕君这个到达过天仙境的仙人指点，确实让他少走很多弯路。

    “为何不让八部众再打些根基？”周安问。

    “我早已经让她们这么做了，肉身和修为都已经到达极限，只是元神提升太过困难。这次托主人的福，她们元神得到提升，待她们到达地仙境，我们就能和神隐一战，看看神隐首领是否是神族。”白奕君露出了杀意，当年灭白羽族之仇她永远不可能忘记。

    “也许不用你出手，很快神隐首领的身份就能知道，现在外面情况怎么样了？”周安问。

    白奕君这段时间也在闭关，对外面情况不知，立即叫来一名冥修问道：“现在外面什么情况？”

    “启禀皇上、主人，乾元内没有什么大事，就是冰海关九玄山和修心阁还在斗法，前半月处于僵持局面，而且双方都没有加派人手，似乎都在维持这种局面。

    后来九玄娘娘亲自出手，破去五方玄水旗，玉岚仙岛的岛主及时出现，才挡下九玄娘娘。

    并且和他的弟子，联手布下都天星斗大阵，九玄娘娘请来鬼母和冥帅。

    有很多修士命丧都天星斗大阵，他们一时也奈何不了都天星斗大阵，双方僵持到现在。

    元央国四分五裂，军团和郡各自为证，成了群雄割据的情况。苍龙皇室内斗，情况愈演愈恶劣，距离内战应该不远了。

    海州、司州、幽州没有什么变动，荒州戈壁滩一战，他们对元州修士失去了信任，都在观望，不敢参与这张战争。

    不过各州出现了很多上古时期的宝物出图，各州正邪两道争夺已经开始厮杀。

    幽州境内，出现一个魔国，国王还不止身份，手下都是九州大名鼎鼎的魔头，面积不大，但是全国人都是魔修，不出几年，必定成为大国。”冥修回答。

    周安和白奕君都皱眉，没想到闭关半年，出现那么多变化。

    “冰海关一战是沧溟和我约定的，这种局面也在意料之中。他们现在僵持，只是在等神隐首领培养袁恒。不过这玉岚仙岛的岛主，你可知其来历？”周安看向白奕君问道。

    “此人几乎不和外面往来，我从未见过此人，只知他是万族之战时期得到修士，甚至都不知其是人是妖。

    我曾经偷偷派人查看，但是那里的护山大阵很是厉害，我的人进不去，而我不方便现身，所以一直不知其来历。”白奕君也是好奇。

    “冰海关一战应该可以结束了，你暗中监视神隐首领和冥帅，还有那个魔国也应该注意。”周安转身走出冥羽宫。

    “恭送主人。”白奕君行礼，送周安到门口。

    看到他离开后，她得意的微笑，这半年时间，周安还是被她的美色打动，再坚硬的心智，也受不住水滴石穿，白奕君的美貌天下无双，八部众每一个都是人间极品，半年双修，周安没有沉迷美色都已经是心智坚定了。

    他回到皇宫，第一个去见上官蓉和紫琼，得到的信息和白奕君那边基本一样。

    唯一不同的就是周菱纱、紫嫣、紫萱三女还真的找到那幅神秘地图的线索，目前还在追查，具体的只能等她们回来才能知道。

    他立即赶往冰海关，现在可以结束冰海关一战，也顺便了解下玉岚仙岛岛主，这个神秘的大能者。

    冥羽宫半年闭关，他修为已经道达13000年，就连准备突破到地仙境的八部众，平均修为都只是3500年，可见她现在修为的庞大。

    而且半年时间，在白奕君的指点下，幽冥真解提升飞速，到达第五重境界，学会封魂锁、幽冥极光两门神通。

    加上原来九幽冥气、噬魂咒、玄冥鬼爪、幽冥符法，也算是冥修中的大佬了。

    这半年时间，他每天也会抽出两个时辰四处签到，得到的奖励基本都是物资，只有将整个郡地图点亮，才能得到一件仙宝，或者同层次的功法、天材地宝等。

    现在距离乾州地图点亮，就剩下最后一个北冰郡，就是冰海关所在的地方，距离乾京是最远的，准备这次正好将这里给全部签到。

    到达冰海关上空，老远就看到冰河冲击冰海关城墙，关外的所有地面树林都已经冰冻。

    一群修士站在冰海关阁楼各处，拿着阵旗，组成都天星斗大阵，形成一条银河，围绕冰海关，抵挡外来攻击。

    冰河力量进入星河，就像流入无底洞一样，无止尽的被吞没。

    看到这一幕，周安伸手对着冰河一划，天子剑飞出，化为赤色剑虹，将冰河拦腰斩断，露出里面的玄水道人、天河道人、雪月道人三人。

    他们都惊骇，没想到有人竟然能斩开冰河，多少飞剑法宝落入冰河都会被冻结。

    周安飞落下来，看到出现的是乾元皇帝，雪月道人说道：“来的正好，正好用冰河大阵杀了这妖帝，这一战就能提前结束。”

    三女结印，真气全力释放，让面前悬浮的宝物释放出最大的力量。

    冰河如同海啸一样卷席而来。

    周安伸手，施展玄冰神光，光芒从手指射出，落在海浪之上，冰河竟然直接被冻结。随着他手指指过，冰河全部被冻结。

    三女惊骇，看到周安目光直视自己，心头狂跳，莫名的生出危机感。

    只见赤色剑虹劈下，冰冻的浪潮分开，下面的三女面对冲来的剑虹惊骇，自己全力以赴竟然还被如此轻易劈开，这乾元皇帝到底到什么境界了。

    面对这种无匹的剑虹，三女都绝望了，闭眼等待被剑虹化为飞灰。

    这时三人面前出现一根黑色长矛，挡住天子剑的剑虹。

    只见九玄娘娘出现皱眉喝道：“还不快走，等待何时！”

    三女一喜，连忙收起法宝，飞到九玄娘娘身后，奔腾的冰河大阵立即消散无踪。

    不等周安反击，上空飞起一面黑色的幡，射出灰蒙蒙的玄光照在周安身上。

    不过全都被周安的昊天护体神光挡住，无法伤他分毫。

    别看这些灰蒙蒙的玄光看起来没什么威能，其实威力极大，周安周围的冰和石头，被这种玄光照到，竟然变成灰色，慢慢消失。

    连石头都如此，更别说肉身被照到的后果。

    周安微笑看了眼天空说道：“九玄娘娘、鬼母、冥帅，可否谈谈。”

    “好。”九玄娘娘应声，化为黑光飞上云霄，周安也跟着飞上去。<>

第198章 一对三

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    鬼母的玄阴镜非常歹毒，被这种照到就是先天大圆满在没防备下都得立即死亡。

    不过昊天真经上的昊天护体神光就不怕这些阴邪的力量。

    鬼母站在云端之上，见周安竟然能挡住这件宝物皱眉，紧接着左手一甩，飞出一面深蓝色幡，九个阴魂围绕大幡飞舞。

    九子夺魂幡在九州非常幽冥，虽不是极品冥宝，但是这件宝物杀人无形，一旦被九子盯住，就会被夺去魂魄。

    鬼母拿出一张黑色的符纸，快速写下周安的生辰八字，然后抛出，被飞过的一个阴魂吞下符咒，然后飞进九子夺魂幡之中。

    鬼母微笑说道：“周安，你的命劫到了。”

    周安也挺花无月提起过九子夺魂幡，是一种很厉害的诅咒冥宝，只需对方的生辰八字或者身上的东西，就可以诅咒目标。

    当阴魂飞回后，周安确实感觉到有股无形的力量在周身出现，他身上的真龙护体自动出现，一条金龙盘旋，对着九子夺魂幡一吼。

    只见九子夺魂幡震荡，上面墨蓝色光芒抖动，鬼母看到脸色一变。

    周安冷哼一声，昊天神符从掌心飞出，射出金光照在九子夺魂幡上，这昊天神符就是克制这些阴邪之物。

    金光下，九子夺魂幡发出无数人同时尖叫的声音，上面还冒出黑气。

    鬼母刚要收回这件宝物，昊天神印紧接着落下，洒下一片金光罩住鬼母，让她无法逃脱。

    鬼母露出惊慌的表情，没想到周安的皇道气运竟然如此强大，出现真龙守护，这一来诅咒之法无效，超出他的预计。

    本以为就算杀不死，起码能让他神魂震荡，给九玄娘娘击杀他的机会。

    她慌忙双手向上，一双黑色的鬼手飞出，挡住落下的昊天神印。

    鬼手碰到昊天神印底部，如同碰到烙铁一样，至阴的力量被昊天神印玄光灼烧。

    “九玄，帮我。”鬼母惊骇大叫，没想到周安会那么强，完全超出她的预料。

    不管是玉峰真人、白骨夫人、紫极真人，都非周安亲自动手，所以他们都认为周安实力最多和他们同级别。

    周安手下最厉害的就是八荒神火阵，和弥罗。

    九玄娘娘皱眉，看了眼周安，眼神之中似乎带着某种深意。

    周安看了她一眼，突然天子剑释放出全部威能，化为九条赤龙咆哮而出。

    九玄娘娘全力控制\矛，化为无数黑色的根和群龙搏斗，这些根如同无数黑蛇，和九条赤龙比斗，但是处于下风。

    鬼母暗自吃惊，周安竟然能同时驾驭三件仙宝，震惊他修为的高深，看向天空叫道：“冥帅，你还要看到何时？”

    天空传来哼声，一个人影出现，拔出手中超长的武士刀，化为千米光刃，劈中昊天神印，竟然将昊天神印洒下的金光给切开。

    鬼母趁机化为鬼影从金光中飞出。

    周安惊讶，昊天神符化为金光追去，变成一张长百米的大符落下，鬼母飞出的鬼影撞在符咒上，被弹开，接着符光落下。

    鬼母连忙施展九幽鬼雾，护住自己，但是在这种克制她的神符下，鬼雾如同被点燃一样，快速的烧起来。

    冥帅皱眉，要再次出手，这时周围手捏剑诀，突然间一道戾气冲天的剑光冲出，斩向冥帅。

    “诛仙剑！”冥帅一惊，连忙用手中刀光挡住剑光，被可怕的剑气给冲飞。

    “诛仙剑，哼，那就试试到底是诛仙剑厉害，还是我族的斩神刀更胜一筹。”冥帅直冲而来，手中斩神刀出现神秘符文，出现赤色刀光。

    只见半空中，白色的诛仙剑光和赤色斩神刀光碰撞，砰的一声惊天巨响，爆发出的刀气和剑气将云层水平切开，分成了两层云。

    诛仙剑感觉自己受到挑衅，力量再次暴增，化为五百米长的剑虹再次冲来。

    冥帅被激起斗志，斩神刀举起，赤色刀气冲天而起，化为一把超级长刀，劈中射来的诛仙剑虹。

    一时双方不分上下。

    而鬼母此刻已经露出了惊恐的表情，她实在没想到周安一人能同时和他们三人斗法。

    现在她的能力被昊天神符克制，诅咒又无效，其他小手段在这种大能者面前那就是笑话，在绝望中，昊天神印的金光再次照住她。

    鬼母的玄阴鬼手勉强挡住几分钟，最后被昊天神符给化去玄阴力量，被昊天神印落下压在冰海关外三里处的平地。

    昊天神印如同一座大山，落下的巨响和造成的震动，冰海关的将士都感觉可能把这里给震塌了。

    只见一道元神飞往封神台，周安收回昊天神印和昊天神符，微笑说道：“她用九子夺魂幡咒杀我，送她去封神台，两位不会有意见吧。”

    连续动用极品仙宝，而且其中还有诛仙剑这种凶煞之物，见周安还能谈笑风生，让冥帅深深的忌惮，此人修为之深厚，让他误以为遇到地仙境仙人。

    冥帅再一次将诛仙剑震飞，悬浮半空平静的说道：“我们再一次的小看你了，冰海关我们无力攻破，这一战我们放弃。”

    冥帅说完就化为流光飞走，九玄娘娘对周安微微点头，带着三名弟子也飞走。

    周安笑了下，飞落城头，这里的沧溟带领剩下的修心阁人向他下跪行礼。

    本来修心阁的修士是不需要对皇帝下跪行大礼，但是亲眼见到周安斗三位大能者不但胜出，还斩了鬼母这个老牌大能，让这些修士都心惊，甚至都怀疑他已经是地仙境。

    所以才行此大礼，毕竟对于大能者，天下修士都会跪拜，也是对大能者的敬重。

    冰海关的将士也同时下跪齐声叫道：“参见皇上。”

    “都起来吧。”周安扫视这些将士，在这冰寒天气，即便是有修士的帮助，他们的盔甲上多少都覆盖一层冰霜，一个个冻的脸部发红。

    特别是一些站岗的士兵，只是后天三重武者，站岗的时候一个个冻的帽檐上都出现冰垂。

    “周渊，给你五千万两银子，修建冰海关，为将士们建造房屋，特别制作御寒的战甲，一个人都不能少了。”周安说道。

    “是。”周渊敬礼大声回答，露出了笑容。

    这里的将士听到都露出欢喜的表情，在杨岳林的带头下齐声叫道：“谢皇上恩赐。”

    周安走到沧溟面前，看到站在旁边的老道说道：“这位就是玉岚仙岛的岛主吧。”

    “正是贫道，皇上风姿，让老道佩服不已。”岛主抱拳，微微鞠躬。

    玉岚仙岛岛主地位在九州和九玄娘娘是一个层次的，这样一个修士见了都要跪拜的人，对周安鞠躬，这让在场的玉岚仙岛修士和修心阁修士暗自吃惊。

    如果是以前他们绝对不信，但是这次，亲眼看到周安独斗三位大能，斩鬼母，这份实力，最少也是先天大圆满，甚至他们认为周安已经到达地仙境，否则岛主为何要对他鞠躬。

    “进去说吧。”周安带头走进去，其他人立即跟上。

第199章 万族之战的真相

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    沧溟、杨岳林、岛主、周渊跟着周安走进议事厅，其他人都自觉的守在外面等候。

    五人坐下后，周安问道：“这次多谢岛主出手相助。”

    岛主笑笑说道：“皇帝客气了，封神之战另有用意，玉岚仙岛不过是寻找一个能存留的机会。”

    “岛主可知神隐的身份，这段时间观察，我一直觉得封神台不是他的目的。”

    周安提出自己的疑问，如果只为封神台收集元神，紫极真人、九玄娘娘、元真道人这些没必要如此重视，甚至将自己生命都搭上。

    而神隐首领似乎并不是特别在乎封神台，他的行为更像是让神隐成员去送死。

    岛主啪的一下打开扇子，轻轻扇动几下微笑道：“皇帝可知，当年万族之战，为何人类成为最后的赢家，掌控九州大陆？”

    周安、杨岳林、周渊、沧溟都看向他，等待他继续说下去。

    岛主站起来叹气说道：“万族之战后期，各族发现了神族建造封神台，收集天下修士元神的秘密，全部种族都联合攻击，神族也因此被灭。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    不过并不是所有神族都死了，有一部分事先逃脱。而这些神族发现最为弱小的人族很好控制，所以剩下的神族就开始隐藏人类之中，传授他们修炼之法，和制造技术。

    而且神族制造了大量针对万族的宝物，其中斩妖剑、诛仙剑就是那时候制造出来的。

    可惜战胜神族后，万族立即互相厮杀，夺取神族宝库，给了神族休养生息的时间，人类也因此快速壮大，最后人类出现大量修士，开始出现猎妖师，其实目的就是击杀万族。

    但是不能直接宣战，否则万族再次连手，人类必灭，所以就打着斩妖除魔、除魔卫道的口号，斩杀万族，这确实被其他种族接受了这种理由。

    所以都看着人类一点点的将各族妖修和魔修斩杀，而大部分的万族人都觉得理所当然，甚至还会帮助人类。

    那个时代，修士必定满手血腥，满身因果，抓住这个理由斩杀他们就变成了顺应天道。

    长期潜移默化下，斩妖除魔就成了顺应天道，而万族也是这样被逐渐蚕食。等到有人发现人族的异常，已经无力回天，斩妖剑和诛仙剑一出，那些反抗的全都被绞杀。

    特别是诛仙剑，当年死在此剑下的大能者上万都有了，甚至地仙境的强者也不少，才让这把剑凶名赫赫，沾染极其可怕的戾气，被天下修士惧怕。

    也因此，斩妖剑和诛仙剑变的更强，明明只是极品仙宝，但是却有着超越极品仙宝的威能。”

    听到岛主说起当年之事，再坐的四人都吃惊，谁都没想到斩妖除魔这种天经地义之事，竟然是神族的一个大阴谋。

    周安问道：“那神隐是当初隐藏在人族中的神族人？”

    “不全是，据我调查，紫极真人、玉峰真人、元真道人都是神族人，九玄娘娘和鬼母不是，冥帅只是利用神隐的力量，打算攻破剑宗，夺取诛仙剑，只是阴错阳差下，诛仙剑落在你手中。

    他估计心里很不是滋味，但是现在你手中的弥罗和白老实力都很强，加上妖部的存在，他没有把握能胜你，后来灵族公主也成了你这边的，他自然更加觉得从你手中夺回诛仙剑没太大可能。

    只能借助元真道人的手对付你，只可惜元真这些人反而被你斩杀，让他只能另想办法打开地界之门。”

    说到这里，岛主突然改变话题看向周安说道：“其实皇帝可以了解下冥族，现在九州大陆戾气太重，冤魂无数，到处都是鬼怪，镇魂司的工作皇帝也知道，全天候四处猎杀，但是杀的永远没有新出的鬼怪多，就是因为九州大陆少了冥族。”

    周景惊奇的问道：“为何？难不成冥族是那些冤魂的天敌？”

    “哈哈，天敌，这个称呼倒是非常恰当，皇帝理解的没错，冥族就是以冤魂为食。只是我所了解的冥族是三千年前的，现在的冥族如何，还需皇帝自己去了解，是否让他们降临这个世界，自然是皇帝说了算。”岛主微笑说道。

    周安想了下说道：“我会派人去调查冥族。以岛主刚才的话，神隐真正的目的是让人类、妖族内斗？”

    “这也是我其中一个想法，但是最让我不解的是九玄娘娘和龙u真人，这两人有这先天的优势，可以说他们都已经是真正的半仙境界，随时能踏入地仙境。

    封神台得到的元神，凝炼出的金丹对他们来说不过是次品，肯定不会使用。而他们也绝非神族走狗，留在神隐让我不解。”岛主皱眉，想不通他们两个到底为了什么。

    周安说道：“有岛主提醒，我就有目标去调查。不知岛主是否愿意加入乾元，如果岛主愿意，朝堂之上也有你的一把宝座。”

    岛主起身笑道：“多谢皇上赏识，贫道云玉参见皇上。”

    周安哈哈笑道：“好，我朝中又多出一员大能者。修心阁阁主俗事较多，也不能云玉去做这些琐事，就任大长老一职，管理长老会，沧澜是大长老的弟子，你们一起管理修心阁如何？”

    “如此甚好。”云玉点头。

    沧溟一脸的吃惊，没想到自己老师也加入了乾元，这乾元未来还得了。

    不过还是一脸欢喜，这一来修心阁实力真正的大增，足以和妖部持平。

    周安接着说道：“沧溟，你来负责给云玉制作神座，放于朝堂之上，外形和材料由云玉决定。”
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    “是。”沧溟应声。

    “诸位随我出去封赏吧。”周安起身走出议事厅，其他人立即跟上。

    听到封赏，沧溟眼睛都亮了，他等的就是这一刻，看到万妖王他们得到功德玄光，他早就想要了。

    议事厅外，诸位将军和玉岚仙岛、修心阁的修士都在外面等候。

    这次那些目无纪法的修士基本都死在冰河大阵之中，剩下的虽不说忠于乾元，起码也能听话。

    周安扫视这些人后大声宣布：“任命玉岚仙岛岛主为修心阁大长老，掌管长老会。”

    这话一出，修心阁的人只是吃惊，而玉岚仙岛的弟子已经震惊的下巴都快掉地上了。

    接着周安根据所有人的功劳封赏，云玉得到了最大的功劳，毕竟最后靠着他挡住九玄娘娘、鬼母两手进攻，冥帅其实一直都在观望，并未出手。

    接着是沧溟和玉岚仙岛的弟子，最后是修心阁的人。周安每封赏一批人，都会降下一道功德玄光，根据各自的功劳，功德玄光的量也各有不同。

    有些细入手指，有的直接粗的如同柱子一样。

    云玉第一次感受到功德玄光，也露出了喜色，以往这些大能者可从来喜怒不显于色，看得出得到功德玄光，云玉确实很高兴，他愿意加入乾元掉过，云岚仙岛的未来是其一，最重要的应该还是功德玄光。

    功德玄光不但能抵消恶业，还能滋长元神，能帮助修士凝炼元神，突破地仙境就更加容易了。

    修炼已经有四千多年，云玉的肉身早已经达到自身的极限，也已经凝炼出真元金丹，最后差的就是元神，但是元神提升实在太难。

    他怕自己寿元耗尽，也未必能凝聚元神金丹，所以只能寻求功德玄光的帮助。

    现在刚得到功德玄光，他就感觉到久未提升的元神，增长了一大截，他如何不欢喜。

    在众人都封赏完毕后，周安让他们返回乾京，让沧溟在城西修建修心阁宫殿群，作为修士居住的地方。

    等到这些人都离开，周安才招呼周渊和杨岳林、这里的守将进入议事厅坐下，刚才人太多，只能在外面。

第200章 乾州地图全亮

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    周渊一脸激动的说道：“皇上，有玉岚仙岛全体加入，我们乾元可谓固若金汤，哈哈。”

    这里的将士，包括杨岳林都还在懵逼状态，一个大能者就这么轻易的加入乾元，这可是玉岚仙岛，和九玄山齐名的修仙圣地。

    周安微笑道：“二哥，这件事你们可以传出去，让北冰郡所有修仙门派都知道乾元的实力，同时放榜，允许修仙门派加入军队，如果遇到修士敌人，这些人也帮助军队，免得遇到修士，军队毫无反击能力。”

    “好，那我就以军部的名义通告全国，召集散修和小门派修士。”周渊也想要军部拥有这样的修士，免得以后遇到什么事，都要让妖部和修心阁帮忙。

    周安看向杨岳林说道：“杨老元帅，冰海关建造已经有三百多年历史，建筑老旧，不如就将冰海关作为景点保留，你们借此重建一座城市，专门给镇北军团和家属居住，好让将士们能亲人团圆。”

    将军们听了都惊喜，他们镇守边关，谁不想和家人团聚，大将军还有权力能让妻儿在身边，但是士兵和一些普通将领，一年都见不了亲人几次，甚至几年见上一面的都不少。

    杨岳林皱眉道：“皇上，冰海关放弃，那冰雪帝国再次进攻，我们将失去关口的天险，这对我们不利。”

    周安微笑道：“用不着了，很快冰州也会是乾元的领地。”

    这按这一句话，让杨岳林和诸位将军震惊，看周安的眼神都变了，现在乾元帝国已经拥有三州之地，再加上冰州的话，等于拿下九州大陆小半领地了，这在万族之战后从未有过的事。

    周渊暗自激动，以这样的速度，那他有生之年说不定能看到乾元统治九州的一天。

    杨岳林叹气，如果自己再年轻个二十岁，他也会燃烧起雄心壮志，只可惜现在自己身体不行了，看下自己女儿和孙子辈，只能指望他们代替自己施展抱负了。

    之后冰海关开始在杨岳林的带领下重建城市，名字就定为冰海城。周渊自然返回乾京，毕竟是镇国大元帅，处理五方军团的事，不能长时间留在这里。

    周安就在北冰郡签到，北冰郡因为天气寒冷，大部分地区都不适合人类生存，地广人稀，地形比乾州东南区域密集的地形简单的多。

    半月后，北冰郡全部签到完毕，奖励一件冰系灵宝，也得到大量的当地特产。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    这时山河社稷图上，乾州冒出金光，整个乾州终于全部点亮，系统奖励乾坤鼎，一件极品仙宝。

    系统介绍，此宝可镇压气运，能吞山河，炼万物，不过对活物无效。

    看到这个，周安欢喜，将这件宝物收好，准备回去炼化，镇压气运就已经值得他用三年时间点亮乾州。

    何况吞山河炼万物，这已经是非常厉害了，至于活物，他的诛仙剑和天子剑可不是看看的。

    点亮乾州地图，山河社稷图也给了他一道皇道气运，直接让他所有心法提升一个级别，昊天真经到达第六重，领悟昊天金身。

    天魔册领悟第八重，领悟天魔真身。这两种神通极其强大，一经施展，属于全方位提升属性，连体型都能变化的神通。

    能练出这种真身的修士很少，在万族之战时期，能练出这种神通的，最底都是天仙境，可见这种神通修炼是多么困难。

    幽冥真解虽然也到了第五重，并没有领悟某种神通，只是提升对幽冥真解的领悟和相关技能的运用。

    乾州地图的点亮，让他实力大增，他现在都不知道自己战斗力天花板在哪，和神隐首领一战，应该能验证。

    乾州地图全部点亮，下一个目标就是炎州地图。

    不过为了提升妃子们的实力，他大部分时间都和她们双修，以自己元阳滋养她们，当然也能提升自己，只是没有和白奕君等人修炼提升的多。

    白天他继续跑去炎州点亮地图，周安在凤郡凤婉兮带领下，在凤郡禁地，当初坠落隐居的凤穴签到，得到精血，将这个分给上官蓉和凤婉兮，让她们觉醒真正的血脉，让两女实力大增。

    凤婉兮已经到达先天三重巅峰，上官蓉也到达先天六重巅峰，都开始准备渡劫。

    花无月提升最快，已经渡过九重天劫，到达先天十重。

    转世和前世融合，拥有两世修为心得，对功法领悟也非别人能比，所以修为提升是极快的，百花飞天图上的功法一学就会，而且直接是精通。

    加上一身仙宝，她都无需修炼功法和法宝，只需提升修为、肉身、元神。这一点在周安的双修之法滋润下，加上周安提供的庞大天材地宝让百花宫弟子炼制，丹药是多的吃不完，提升自然是超乎想象。

    第二次渡九重天劫，她甚至都没动用渡劫台的正心灵符，轻松渡过心魔劫，至于九重天火劫，她也学周安，借助天火淬炼身躯，硬是靠着投身扛过八重天火劫，第九重实在受不住，用仙宝挡住了。

    三紫娘娘也都到达先天六重，只是并非到达巅峰。尤云芝提升慢一些，刚渡过三重天劫，才先天四重。

    不过这样的速度已经是远超别人，在充足的丹药、那么多人无保留的指点下，她想慢都不可能。

    周菱纱这段时间都在外面寻宝，修为还在先天四重巅峰。

    反而是周灵提升也快的惊人，随着她境界的提升，前世的记忆也逐渐恢复，和花无月一样，境界跳着增长，半年时间就从先天二重到达先天五重。

    只要丹药充足，她肯定能在几年时间内重新到达当年的先天九重巅峰。

    他那几位大哥，提升更慢，都才到达后天九重，毕竟他们都忙于政务，根本没多少时间修炼，提升慢也是理所当然。

    可以说皇后最近提升变化，全都是他们牺牲了自己的时间代替皇后工作。

    这一点周安心里明白，对于三位兄长，他是心怀感激的，他是皇帝，在外面不是签到，就是闭关双修，国事全丢给兄长。

    对于这一点他补偿也不少，各种金钱、功法、法宝送给三位兄长和他的家人，他们高兴同时，家人也都欢喜，直呼皇帝太好了。

    三位皇兄家人富裕的都能称得上富可敌国，让他们都看不上贪污那点钱。

    周安对于当朝官员的赏赐其实都非常多，只要为国家办好事，不从中打折办事，他都会给与丰厚的奖励，不比冒死贪污的钱财少多少。

    自然也没多少大臣愿意去冒险，毕竟锦衣卫办事是极为狠辣的，一旦查出最轻都是斩首，重的还要抄家灭族。

    当然这种待遇只有那些为国家立下大功的臣子，各郡官员就只能拿俸禄，只是乾元帝国俸禄比其他国家高出十倍，足以让官员安心办事。

    如果这样还敢贪污，那锦衣卫必定严惩不贷。

第201章 妖部说媒风波

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    这天周安正在炎州狼郡一座山头点亮地图，突然收到上官蓉的飞剑传书，看了眼上面的内容，他立即施展遁法返回。

    乾元皇宫御书房内，一道紫金色流光飞进里面，现出周安，早已经在这里等待的上官蓉立即说到你：“皇上，司辰传回情报，袁恒出现在元央国皇宫。一起的还有元真，目前那边已经被他们重新控制，而且还出现一支穿着奇怪战甲的军队。”

    周安微笑说道：“神族装甲战士，嗯，总算是出来了。乾京做好最高级防御准备，在外执行任务的全都返回，周菱纱这丫头在外面玩野了，立即通知她们也回来。”

    “是。”上官蓉应声。

    这时外面一团花瓣飞进来，化为花无月，她立即说道：“我和你一起去，现在我已经恢复到先天十重，可以帮你战斗。”

    周安抬手道：“这次神隐首领都出手了，他肯定不会只是按照正常的手段和妖部战斗，很大可能还会袭击皇宫，我们留守皇宫，我会让三人去支援万妖王。”

    “好。”花无月点头。

    周安化为流光飞走，来到荒州赤血魔宫前，这里周围被血气包围，没有灵宝级的防御法宝，来这里必定会被吸干。

    周安出现，无数魔魂飞来，要将他吞噬。

    “滚。”魔宫内一声怒呵，魔魂惊慌散开。

    这时两道红光来，弥罗和萝莎，还有一个陌生的女子跪在周安面前齐声叫道：“参见主人。”

    “起来吧，这位是？”周安好奇打量这位女子，头上长着一对红色的角，看起来也是鬼族。

    “主人，这是赤鬼一族，名叫红叶，我在荒州边界遇到，正被元州的人追杀就带回。我看她长的好看，就收为小妾。”弥罗嘿嘿笑起来。

    周安点头，突然有一个想法，说道：“弥罗，能将鬼族收入乾元否？”

    弥罗和红叶都露出喜色，弥罗立即说道：“主人，我跟想着要怎么和你说呢，红叶请我帮助赤鬼一族，因为是外族，现在元央国一片混乱，鬼族受到当地势力打压，希望我能帮助他们。”

    “嗯，赤鬼一族什么情况？”周安问。

    红叶立即说道：“主人，赤鬼一族目前总人数三百左右，由红月殿下带领，赤鬼王早在14年前就被元州修士斩杀，被炼制成赤鬼魔刀。全靠殿下带领我们东躲西藏，躲避人类修士的追杀。”

    “你们现在就去将赤鬼一族带来，本皇在荒州万妖王那边等你。”周安说道。

    “谢主人。”红叶欢喜，连忙磕头。

    “是。”弥罗露出喜色，和萝莎、红叶一起，化为血光飞走，同时周围飞舞的血雾也跟着飞走，包括这里徘徊的魔魂。

    看到弥罗现在的威势，周安微笑暗道：“这家伙赤血经算是修炼有成了，萝莎竟然也渡过九重天劫，这家伙够狂，都不用渡劫台，不愧是弥罗。”

    周安再次化为紫金色流光飞往荒州死亡沙漠，这里周围一片焦土，沙子变成了青黑色的石头，这都是被高温煅烧熔炼在一起的结果。

    一片沙漠，变成了黑色青黑色岩石地面，在这片黄沙之中特别诡异，给人第一感觉就是这里存在危险。

    这时紫光一闪，白老出现在他面前，单膝下跪叫道：“主人。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    “看来幽冥紫火你融合的很好。”周安微笑说道。

    “全靠主人成全。”白老露出了自信的目光，眼中藏着欢喜。

    “嗯，随我去和万妖王会合，是时候让天下人知道你白老的名号了。”周安说道。

    “是。”白老没有过多的话，他对名声并不在乎，不过很想和强者交战，试试现在的实力，而且手中的斩妖剑也渴望一场战斗，直接跟着周安飞走。

    荒州边境的戈壁滩，周安和白老到达这里，万妖王正在一座黄石山头凝炼九阴妖刀，这把刀是他心爱之物，也是本名法宝。

    周安到来，他生出感应，人影一晃出现在他面前行礼道：“参见皇上。”

    看到白老出关了，露出战意说道：“白老，现在我也到达先天十重，我要向你挑战。”

    当年他被白老虐的太惨，迫不及待的要找回场子。

    白老摸下胡子笑道：“司辰，等你将妖气完全凝炼成妖元的时候，我可以陪你玩玩。”

    周安笑笑不语，司辰要找虐，他没必要拦着。

    这时八荒大将全都飞来行礼，看到八人，周安眼睛一亮哈哈笑道：“很好，你们全都渡过九重天劫，而且没有靠着正心灵符，很好。”

    “要不是皇上赐予的功德玄光，我等恐怕都难过心魔劫。”阿九说道。

    “是啊，心魔劫实在太可怕了，要不是功德玄光护着我元神，我觉得我肯定会入魔。”小舞说道。

    青灵问道：“皇上，您和白老都来了，是否可以开始了。”

    周安点头说道：“没错，不过这一战我会让弥罗和白老助你们，我留在乾京。他们必定会让龙u真人的九龙神水阵对付你们八荒神火阵，不过有弥罗和白老，此阵无需担心。”

    “我等必定得胜而归。”司辰和八荒妖将同时叫道。

    “好，今天正好请妖部诸位将军喝酒，等凯旋而归，本皇必定重赏。”周安叫道。

    司辰叫道：“小的们，还等着做什么，还不抓些妖兽来。”

    对于司辰这称呼，周安只能摊手，好在司辰没有外人的时候才这么称呼，不然在朝堂之上这么一喊，真的是别有一番风味。

    在妖部所有人将军聚集营地，现在除了妖帅和八荒大将外，已经有三十六位天罡中将，实力都在先天九重。

    其实还有七十二地煞中将，只是人数不够，只有少数几个是先天九重，大部分都是先天八重，还有十几位先天七重妖修凑数。

    天罡地煞妖将的人选需要实力，他们自己不努力，被下面妖修取代，那也没话说。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    周安拿出美酒和极品菜肴，宴请妖将，十多只体型超过十米的妖兽被摆放中间，有烤的，有煮的，也有蒸的。

    这是周安第一次和妖部诸位将军喝酒，也真正看到妖部全部实力，乾元妖部声传九州，确实有其强悍的地方。

    妖族人随性，也比较豪爽，几杯酒下肚，很快都欢乐起来，一些出名的美女妖族上来一展歌舞，为大家助兴。

    其中狐族、蛇族、鸟类一族、蛛族、蝶族、花妖一族都是出名的生产美女，这些妖女歌舞一起，妖将们全都兴奋起来，各种叫声不断。

    真有种群妖乱舞的感觉，这也是妖部的特色。

    周安坐在上面和司辰等人喝酒，一边欣赏妖族的歌舞，这和人族完全不同，应该说妖族的歌舞充满野性。

    甚至还有不少妖女对周安和大将们摆出各种诱惑的动作，黑天哈哈大笑，舔着嘴角，眼珠子就没离开过这些妖女的身体。

    阿九哼声道：“三哥，在皇上面前，你也不收敛一些。”

    周安笑道：“无妨，这里不是皇宫，无需那么多规矩，随他喜欢吧。”

    司辰小声说道：“皇上，如果你有看中哪位妖女，你说一声，她们肯定非常愿意为你献身的。

    你不知道，以前我们都认为你是大哥，所以阿九和彩衣一直拦着妖部的人献上妖女，现在她们知道你不是大哥，就不再阻拦，已经有好几家托我帮忙献上几位妖女，拉拢关系了。”

    “二哥，你胡说什么呢。”阿九头一次脸红了，狠狠的瞪了眼司辰。

    黑天哈哈笑道：“这有什么，欢喜就要呗，你看我，每天换一个，那个”

    “滚。”阿九直接用一条尾巴抽飞黑天，都打出几十米外，在地上撞出一个大坑。

    黑天没事一样爬起来，拍拍身上的泥土走回来不爽的说道：“不让说就不让说，干嘛动尾巴呢。我觉得皇上也是喜欢美女的，只是我看后宫妃子也太少了，看来看去也就那几个，我看人类那些皇帝，后宫起码几十个妃子，多的几百人。

    就说我黑天，身后妖女怎么也有四五百，作为皇上应该不能厚此薄彼，收一些妖女当妃子好了。皇上放心，我们推荐的，绝对是各族之中最美的，否则也不好意思拿出手。”

    “老三，你喝醉了吧，胡说什么呢。”司辰皱眉，要去捂住他的嘴。

    “我堂堂八荒大将，两碗酒能醉？”黑天深感被侮辱了，要找司辰拼酒。

    结果青灵接着说道：“确实妖部中有很多人托我们说媒，只要我们在妖部，每天都有好几个妖族上门说媒。他们又不敢直接去找皇上，和左右相也不熟悉，推荐妖女当妃子，听说在人族中又是大忌，所以大家都不敢说。”

    “皇上，要不你就直接给这各族一个痛苦话，免得我们整天在躲避这些家伙说媒。”黑天一脸幽怨的叫起来。

    周安放下酒杯，发现妖部所有将军都竖着耳朵听，都没去喝酒聊天，场中唱歌跳舞的妖女不知道什么时候停下来了，直勾勾的看着自己这边。

    彩衣噗嗤一声笑出声来说道：“皇上，这些妖女都是被宫中皇妃给羡慕的，功法、丹药、仙宝几乎人人都有。

    加上我们妖族选择男人，主要的标准就是强大。皇上冰海关一战，一人独战九玄娘娘、冥帅和鬼母下，还能斩杀鬼母，实力早已经让这些妖女们芳心暗许。

    如果皇上不介意，不如就在这里选几位妖女，也好让她们心安。不然我们这些大将整天被追着也是烦人。”

    听到彩衣的话，下面的妖女竟然全都冲出来，站在中间舞台，全都展现自己最美的姿态。

    甚至有一些直接在旁边换上最美的衣服，好让皇帝能选中自己。

    周安笑道：“好了，这件事等这次战争结束，本皇再与诸位商议如何？”

    “好，你们听到了，这次战争结束，以后别每天都追着我了。竟然在我和女妖欢好的时候跳窗冲进来，哼。”黑天指着下面的妖将叫喊起来。

    听到这句话，周安哈哈大笑起来，下面不少人都跟着笑，倒是有不少露出尴尬的表情，甚至连女的都有，看得出这些人就是罪魁祸首。

    也难怪黑天怨气冲天，那么多次，谁都会火冒三丈。

    正说笑着，天空落下几道流光，接着一群人飞落下来，妖将们立即站起来将这些人包围，在看到前面这人是弥罗和萝莎的时候，他们才收起武器，坐回位置。

第202章 弱者？

    <>这些人样貌和人类几乎一样，就是头上长着赤色的角，每一个看起来都是身经百战的强者。

    在弥罗身边是一位身高一米六多点的红衣少女，额头和双眼都有着红色印记，外表上看如同无害而又可爱的少女，但是她眼神坚毅，对外人充满了戒心。

    赤鬼一族被元州修士追杀至今，有此戒心理所当然，不过他们明知这里是乾元妖部大营，加上乾元皇帝在，还愿意来，足以说明，赤鬼一族肯定遇到灭族大难，否则决不可能冒着如此大的风险。

    当然弥罗这个青鬼一族和红叶在，也是主要的原因。

    弥罗上前行礼道：“主人，赤鬼一族带到。”

    一位身高接近三米的鬼族人上前叫道：“弥罗大哥说你愿意给我们一块地方？”

    “无礼，见了皇上，还不下跪行礼？”司辰大吼，怒视这些人。

    八荒大将同时释放威压，不过鬼族这些人没一个害怕，释放出的杀气竟然能和八荒大将抗衡。

    “豪鬼，不得无礼。”红月上前，对周安行礼后说道：“参见皇上，在下红月，赤鬼一族的族长。”

    周安问道：“你们可愿意加入乾元，听本皇的号令？”

    “皇上，弥罗大哥找到我们的时候，我们正被元州修士围攻，当时情况紧急，并未细说，弥罗大哥只说只要我们加入乾元，就能有一处属于自己的领地，是否是真的？”红月恭敬的问，语气温和，让人听的很是舒服。

    弥罗说道：“主人，当时确实如此。”

    “嗯，本皇打算建立鬼部，你们是第一批，如果愿意成为鬼部一员，本皇可在荒州赤砂郡和绿川郡边界的一处山谷给你们居住。

    那里有少部分山林，大半是山川，还有部分是沙漠。如果你们不喜欢沙漠，可让花灵将那里变为绿洲，要湖泊也不是难事。

    那边靠近绿川郡，方便物资采购，赤砂郡虽说大部分是沙漠，不过那里的矿产资源丰富，也是和修炼。如何？”周安说道。

    红月想了下，这个位置确实很合适，乾州好地方都被人族、妖族、门派占领，就算给他们安排一个地方，也会因为过于拥挤，召来摩擦。

    荒州地广人稀，以修仙者的手段，改变地形也不过多些麻烦而已，对他们来说已经是极好。

    “请问皇上，我们应该要做什么？”红月其实来的时候就已经料到要加入乾元的战斗部队，这一点他们不反对，但是就怕将鬼族作为炮灰。

    周安看出红月的担心之处，起身走过来说道：“见到你们，我才想起建立鬼部，如果你们同意加入，除了领地，鬼部的副帅暂由红月担任，弥罗担任鬼部元帅一职。

    国家有战事，需要鬼部出战的时候，由你们自己商议战略安排，乾元上下肯定公全力支持，如同妖部一样。

    等到鬼部拥有足够大的规模，本皇可以在皇城郊外为你们建造鬼部军营，如何？”

    红月听了露出喜色，第一个单膝下跪叫道：“赤鬼一族愿意加入乾元，听候皇上调遣。”

    赤鬼一族其他成员见了，互看一眼，犹豫了几秒，之后都叹气跪下。

    周安看这些人大部分都不愿意，他皱眉问道：“本皇给你们的待遇已经很丰厚，看你们似乎还不满意？现在有任何不满可以说出来，以后加入乾元后，还背后说三道四，那就别怪本皇无情了。”

    红月听了露出怒色，看向身后的族人，确实不少人都露出不快的表情，她怒道：“你们这是做什么？还不向皇上赔罪！”

    这时叫豪鬼的男子抱拳说道：“皇上，我们赤鬼一族不是贪得无厌之人，只是鬼族习俗，我们的王，必须是族中最强，弥罗大哥强大我们都认可，但是你，我们不知。

    如果和其他人类皇帝一样，除了命好生在皇家，其他一无是处，我们宁可战死外面，也不愿意认一个弱者为王。”

    听到这话，赤鬼一族都认为皇帝会生气，但是换来的是弥罗和萝莎的笑声，周围妖将也都哈哈大笑起来。

    红月甚至都准备迎接皇帝的怒火，结果出现这种情况，让她也吃惊，一脸的莫名其妙。

    周安看看身上的皇袍，这件就是按照乾元历代皇帝的皇袍变化的，确实一眼就看出这是人类皇帝，难免让修士看低，毕竟在大部分修士眼中，人类中的皇帝和弱者是画等号的。

    周安微笑道：“你倒是提醒我了，这身皇袍我也觉得不适合战斗，正好换一下。”

    大家都奇怪，看到周安的皇袍突然化为无数极其细小的颗粒，重新组合，成为一套新的龙袍。

    中衣和裤子、靴子金色为主，上面有昊天真经上的符印纹理，外衣是一套风衣款式，也是金色为主，边缘是紫色，出现昊天真经的符文刺绣，而在衣服表面有一条赤龙浮雕。

    这条龙双眼金色，全身鳞片如同真的一样，龙须竟然会随风舞动。

    看到全新的龙袍，周安自我感觉非常满意，这是按照自己以前看的动漫，加上自己所想临时设计的。

    周围人看到衣服竟然能自动变化，都深感新奇。

    不过豪鬼这些人除了新奇，并没有别的感觉，衣服再神奇，也和实力没关系。

    周安满意的看下新龙袍，然后说道：“实力是吧，走，这里施展不开，去营地外面。”

    听这话，豪鬼等一群战力强大的赤鬼一族都露出喜色，红月皱眉小声说道：“豪鬼，你给我注意些，如果伤到皇帝，不说妖部，弥罗大哥也不会放过我们。”

    “放心，我不会拿族人生存开玩笑，如果这皇帝有本事，那以后我豪鬼可听他的，如果和凡间那些皇帝一样，哼，那就装装样子，反正我心里是不会将他当成我们的王。”豪鬼小声说道。

    “没错，为了赤鬼一族生存，我们可以放下颜面，但是等有一天赤鬼一族有自保的实力，我们绝不会再听人摆布。”牙鬼也小声说道。

    他们的话弥罗自然听到，红叶担心的说道：“夫君，皇上”

    弥罗打断她的话，带着看笑话的表情说道：“我弥罗的主人，岂是弱者，祈祷你族人等会还能站得起来。”

    妖部的人带着看戏的心情过去，赤鬼一族心情复杂，希望豪鬼不要激怒皇帝，让全族陷入绝境，同时也希望乾元皇帝有本事，毕竟作为弥罗的主人，应该不会太差。

    只要周安够强，他们就能心服，听从周安命令，他们心里也没有抗拒感，但是如果周安是弱者，那对他们来说是极大的耻辱。<>

第203章 收服

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    营地外的戈壁滩断崖上，周安站在上面，看着赤鬼一族说道：“听红叶说赤鬼一族战斗力都很强，先天七重以上境界的都出来。”

    豪鬼上前说道：“皇帝，只要你能和我打成平手，不，能和我交手三十招，我们就承认你的实力，有资格做我们赤鬼一族的王。”

    弥罗叫道：“豪鬼，主人说了，先天七重以上的修士都出战，你们还愣着做什么？”

    豪鬼等人都皱眉，他们全部上，除非先天大圆满境界的大能者。

    红月看到弥罗和周围妖将的神色，感觉到豪鬼会倒霉，她上前叫道：“赤鬼一族先天七重以上的修士全都出战。”

    “族长！”牙鬼吃惊，不过很快也发现周围人的异常，从他们的表情看，皇帝恐怕会很强。

    仔细想想也理所当然，能成为弥罗大哥的主人，怎么可能是弱者，只是人类皇帝没出过强者，甚至他们见过的，最厉害的就是乾元先祖皇帝，后天十重武者。

    鬼族战士们全都上前，他们都不傻，已经感觉到面前的皇帝恐怕会很强。

    豪鬼也凝重起来，皇帝面对他们不但没有任何紧张，反而自己这些人莫名的开始紧张起来。

    “准备好了吧，谁能接下本皇一招，赏赐黄金百万两，百花灵丹一百颗，仙宝一件。”周安微笑喊出来。

    听到如此奖励，妖将们都心动不已，仙宝啊，那是可望不可及的宝贝。

    赤鬼一族都惊呆了，一个个血冲到脑子里的感觉，双角红的都快发亮了。

    但是红月反而更加的担心，皇帝不可能是傻子，傻子也不可能让妖部那么多强者臣服，那唯一的解释就是，这皇帝的实力，认为自己这些人没有一个能接下他一招。

    如果真的如此，红月突然感觉心跳加速，眼中露出了喜色，皇帝要是真的那么强，她真的好喜欢。

    刚想着这些，突然周安大叫一声开始，跳到上空，紧接着一股金色真元爆发，化为一个身高百米以上的金色巨人，身穿和周安一样的龙袍，周身有真龙盘旋，恐怖的威压如同海啸一波一波的冲击在场所有人。

    “真身神通！”

    所有人都呆住了，这种神通现在几乎没人能练成，在万族大战时期，也就天仙境能真正的施展这一神通。

    而现在修士就算施展，也是多人组成阵法，联手才能施展这种强大的神通。

    萝莎看到露出敬佩的目光说道：“夫君，皇上也练出真身，你和他谁强？”

    弥罗叹气说道：“我的赤血真身刚练成，而且只是借助血河大阵才能施展，主人完全靠着自身浩瀚的修为施展，不是一个层次的。

    加上主人身上的仙宝，就是我们联手施展血河大阵，也奈何不了主人分毫。”

    红叶在旁边听到，已经完全惊呆了，虽然听过弥罗说他主人厉害，但是顶天也不过先天大圆满，但是她所知的先天大圆满修士，没有一个能练成真身的。

    赤鬼一族看到那金色的巨人，和恐怖的威压，全都吓呆了，这种天仙境才能掌握的神通，现在出现在面前，让他们还怎么打？冲上去会不会被一巴掌拍死？

    周安看到这些人的神色，一阵暗爽，昊天真身举起拳头打下去，口中喊道：“接我一拳。”

    赤鬼一族战士毫不犹豫的全体逃离，昊天真身这一拳打在地面，爆出的冲击波直接将这片山体给粉碎，拳风都形成了风暴一样，吹的满天黄沙。

    不过在场无不是当世强者，风沙都被他们的妖气弹开。

    周安收回拳头扫视赤鬼一族说道：“不敢接我一招吗？那样仙宝可是拿不到的哦。”

    豪鬼想到仙宝，舔下嘴唇说道：“兄弟们，联手接下一拳，仙宝就是咱们的了。”

    “那威力，接下来恐怕也要伤筋动骨了。”牙鬼说道。

    “换一件仙宝那也值。”豪鬼说道。

    大家都看向红月，这里她实力是最强的，又是族长，自然等她的命令。

    红月看巨人双眼都快变成爱心了，周安能给赤鬼一族安定的生活，又是强者，而且长得又帅，起码比族中这些五大三粗的老爷们好太多了，心里早已经小鹿乱撞。

    对于身后族人的话根本没有听到，也看不到他们的神色。

    “跑也没用。”在昊天真身体内的周安坏笑，心念一动，昊天真身出现六臂，四只手臂上都拿着一件宝物。

    分别是昊天镜、昊天塔、昊天神印、昊天神符，还有两手是空的。

    四件仙宝一出，突然感觉昊天真身威能更强，仙宝和昊天真身出现共鸣，全都放出万道金光。

    极品仙宝独有的威能，让赤鬼一族都要哭了，这还怎么打，昊天真身加上昊天仙宝，恐怕在场不管是谁，碰一下都要化为灰灰。

    “跑。”豪鬼完全没了刚才的狂傲，看到昊天真身用昊天镜对着他们，本能的感觉到危险，第一时间逃跑。

    但是这些人刚转身，昊天镜射出金光，将这些战士全都照住，瞬间封印。

    这下他们不管怎么调动体内力量，都无效，任何神通法术都无法使用，靠着双脚要逃走，和蜗牛从猫爪下逃生一样，可以说完全不可能。

    豪鬼吼道：“皇上，我们投降。”

    “我们投降。”赤鬼一族战士同时叫起来。

    这吼声才让红月清醒过来，对于自己被封印没有任何担心，满心都是欢喜和对这位皇帝的爱慕，她单膝下跪说道：“皇上，赤鬼一族全体臣服。”

    “我们臣服。”赤鬼一族战士连忙跟着跪下，这回他们是彻底的心服，对于这种强者，赤鬼一族甚至愿意主动追随，追随真正强者，是大部分生物的天性。

    周安目的就是如此，弥罗是青鬼一族的王族，他当然了解鬼族的习性，加上他也想要试试昊天真身的威能。

    正在她准备收回真身的时候，突然天空落下四道流光，围绕昊天真身，现出本体，竟然是当初从袁恒手中飞走的金龙剑、九龙甲、九龙印和五龙辇。

    四件皇道至宝围绕昊天真身飞旋，周安站着没有动，妖部众人刚要冲上来，周安叫道：“都别动。”

    妖部将军都停住，只见四件宝物飞到昊天真身面前，合为一体后，成为一把金光闪闪的剑。

    “昊天剑！”红月看到惊呼出声。

    作为上古时期的种族，鬼族是知道昊天剑的存在，也知道他的可怕威能。

    昊天剑化为百米大剑悬浮在昊天真身面前，周安伸手，昊天真身跟着伸出右手抓住剑柄。

    昊天五宝出现共鸣，同时放出玄光连接在一起，接着融合的金光冲进昊天真身胸口，和里面的周安连接。

    只是一瞬间，周安就感受到昊天剑的欢喜情绪，昊天真经的力量让昊天剑如游子归乡一样欢悦，剑身上金光闪耀。

    昊天真身举起昊天剑，接着金光一闪，昊天真身和五宝全都消失。

    周安凌空飞下来，红月立即行礼道：“恭喜皇上，得到昊天剑认主。”

    她双眼春光波动，看周安感觉就像将他吃掉一样。

    周安看到她的样子，心里莫名的出现悸动，这女子生得娇小玲珑，美丽动人，忍不住的让人怜爱，但是眼神中偏偏有这狂野的感觉，这种反差感倒是让周安有些心动，想要将她收为妃子。

    不过现在不是时候，只能将这种想法暂且压下。

    “你们挑战失败，不过以后只要立下功劳，奖赏也不会少，仙宝也不是不可能。正好现在举行宴会，一起庆祝鬼族加入乾元帝国。等回到乾京，再正式举办宴会。”周安说道。

    “谢皇上。”赤鬼一族齐声叫道，跟在周安后面走去营地。

    红叶靠近红月小声问道：“姐，你喜欢皇帝？”

    “嗯，红叶，帮我问问弥罗大哥，要怎么才能成为皇帝的女人。”红月直言不讳，只要她认定的人，会主动去追求。

第204章 再战元真

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    回到乾京皇宫，周安白天继续在炎州签到，晚上和妃子们双修。

    赤鬼一族跟随弥罗，和妖族一起守在那边，准备迎接元央国的最后一战。

    才过去两天时间，荒州边境军营前，一群装甲战士从天而降，全身装着钢铁战甲，头盔也将整个头部包裹。

    看守的妖兵刚要发出警报，这些装甲战士双眼射出蓝色光线，妖兵瞬间被击穿身体秒杀。

    而且射线穿透妖将身体，将身后的木头栏杆和远处的帐篷都穿透。

    其实他们降落这里的时候，里面的妖将就已经发觉。

    “何人敢在此放肆。”一位地煞妖将跳出，看到这些钢铁人惊讶，手上光芒一闪，出现一根狼牙棒，冲到一个钢铁人面前，一棒砸下。

    钢铁人伸手要接住狼牙棒，但是在碰到后，就感觉到巨大的力量，直接将他砸进地面，接着一个个横扫，狼牙棒贴着体面扫中钢铁人的头部，将他打飞是百米外，地面因为可怕的力量，都裂开。

    但是这钢铁人头部被狼牙棒击中，只是头盔上出现划痕，好像没事人一样，爬起来双手掌心对着妖将，射出两道红色光线，被妖将的狼牙棒挡住。

    但是随着光线持续射击，狼牙棒竟然开始发红。

    妖将吃惊下，抛出一件法宝，化为一颗冒着火焰的光珠，击中钢铁人身上，烧的对方身体发红，被击中的位置凹下去。

    但是钢铁人还是没有任何感觉，继续对着妖将射击，光线连续不断的扫射，妖将也不敢长时间挡住，否则直接的兵器就要被烧化。

    开始围绕钢铁人飞舞，躲避光线，同时控制法宝攻击，对于这打不死的钢铁人暗自心惊。

    同时营地其他地方，地煞妖将已经和这些钢铁人战斗，几乎这些钢铁人一个就能拖住一个妖将。

    这时上空元真道人带着一群修士飞落下来，指着万妖王叫道：“乾元妖部，可敢接下我们九龙神水阵。”

    万妖王叫道：“哈哈，等你很久了，还以为你元真不敢出来了。”

    “小小万妖王敢在本尊面前放肆，受死。”元真大怒，他可是先天大圆满修士，一个刚渡过九重天劫的妖修敢对自己如此说话，让他气的脸都红了。

    上次战败，让他颜面扫地，对于大能者来说，颜面是最重要的。

    他手一指，一道白光射来，万妖王没有躲避，也没有防御站在原地。

    这时一道血光挡住白光，接着血影一闪，弥罗出现在面前哼笑道：“缩头乌龟总算舍得出来了。”

    “弥罗！今天我必斩你于此。”元真怒吼，化为一道流光冲上去。

    弥罗也化为血光追上，白色和血色流光在半空冲撞，爆出阵阵能量光波，连地面都能感受到惊人的能量波动。

    “八荒大将还不出来受死。”九位道人悬浮空中，对着军营大喊。

    “哼，龙u道人的九龙弟子吧，我们倒是要看看，九龙神水阵到底有没有传言那么强。”万妖王哼声，对着身后得到八荒大将点头。

    八人同时放出八荒神火鼎，八头远古火焰系凶兽出现。

    九龙道人不敢怠慢，同时张口吐出一颗龙珠，冲出大水凝聚成九条水龙。

    一瞬间水龙卷和火龙卷冲天而起，照亮了整片天空。

    两种相反的元素能量旋风，在半空交缠碰撞，摩擦下出现了闪电，被这些闪电碰到的戈壁，立即爆开，成片的坍塌。

    空中，弥罗看到下面打起来了，他也不再隐藏，哈哈笑道：“元真，试试我真正的血河大阵。”

    只见血光一闪，萝莎出现在弥罗身边，两人同时施法，滔天血河以他们为中心急速扩散。

    并且赤血魔傀和赤血妖侍也融合到血河之中，成为他们的分身，更让元真难辨真假。

    元真神色凝重起来，他深知血河大阵的厉害，不敢有丝毫隐藏，露出右手，身上的宝囊飞出49个金色菱形金属，悬浮在他身边。

    右手皮肤变化，成为金色金属手臂，有这发光的电路图纹理。

    “让你见识下神族的力量。”元真手一挥，49个菱形金属射出白光，组成电磁光壁，其中六个围住元真，组成菱形电磁光壁保护他，其他菱形金属飞出，互相连接形成各种几何形状的电磁光壁，冲进血河之中。

    血河碰到这些，不但被蒸发，竟然被电流覆盖整个血河，里面的人都承受电流袭击。

    弥罗吃惊，这要是肉身弱一些，这一击就能被击杀。好在萝莎已经到达先天十重，否则这一击必定让她受伤。

    弥罗冲出，血河裹住他身体，形成赤血真身，举起赤血妖刀劈中元真的菱形电磁光壁。

    强大的力量让电磁光壁出现震动，周围六个菱形金属出现电光，已经到这些设备承受的极限。

    元真吃惊，立即召回更多的菱形金属一起抵挡弥罗的赤血真身攻击，其他菱形金属继续在血河大阵内释放超高电压。

    这时萝莎也冲出血河，血水包裹她身体，形成赤血真身，只是比弥罗要小很多。

    她挥舞鞭子击中元真周围的光壁，让光壁再次震动起来。

    元真吃惊弥罗和萝莎的实力提升那么多，激发菱形金属的另一种攻击模式，那些菱形金属全都飞回，射出极细的镭射光线，穿透两人的赤血真身。

    两人真身溃散，本体出现，元真大喜，连忙控制自己周围的菱形金属也射出镭射光线，穿透两人本体。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    这下两人身体瞬间被烧焦。

    元真哈哈大笑，斩杀弥罗能挽回他的颜面，让他一阵狂喜。

    突然一把剑穿透他的身体，元真笑容僵硬，低头看到胸口露出的剑尖，接着紫色火焰冲出，他惊恐不甘心的吼叫，七窍出现紫光，然后喷出紫火，几秒时间，身体完全化为灰烬。

    只有那个金属手臂掉落，周围悬浮的菱形金属失去控制，全都一起坠落。

    弥罗和萝莎从血河大阵内飞出，刚才元真杀死的只是他们的一个赤血魔傀和赤血妖侍。

    “又损失一个，亏大了。这东西似乎很有意思，老白，给我了。”弥罗看向元真掉落的手臂，这种差点就直接破了他的血河大阵。

    “随便你，先干掉九龙神水阵，八荒神火阵被克制，他们坚持不了多久。”白老平淡的说了句，化为紫光飞下去。

    弥罗和萝莎点头，控制血河大阵冲下去。

    血河也化为血旋风，强行冲进神火和神水旋风中间。

    神水克制神火，但是血河不怕神水，血河碰到神水，化为万千血丝融入神水之中。

    神火旋风退离，旋风消失，变回八头凶兽。

    九龙道人看到神水大阵被血河侵蚀，神水慢慢的变成了血红色，全都露出惊慌的表情，撤去大阵。

    否则血河侵入里面，他们都会被血河化为血水吸收。

    他们一停止九龙神水大阵，八头火焰凶兽立即扑上去，九龙岛人只能控制九龙扑上去挡住。

    弥罗施展赤血真身，巨大的血巨人举起赤血妖刀劈中，九龙道人的阵法中间，强行将他们的阵法被冲破。

    几乎同时，白老出现在他们中间，斩妖剑飞速舞动，都没看到他的动作，只看到白老收剑。

    然后九龙道人身体出现紫光，接着从伤口喷出紫火，七窍涌出紫光，惨叫声都没有，就被紫火化为灰烬。

    正和八荒凶兽斗的九条水龙消失，变回九颗龙珠被八荒大将收走。

    军营前，天罡地煞妖将和装甲战死厮杀，虽然天罡妖将占据上风，但是他们的法宝武器无法破开装甲。

    司辰飞到战场上空，祭出荡神钟，只见天空出现一口大钟，一声响彻天地的钟声传出，所有装甲战士突然停止动作，身体冒出电火花。

    第二声钟声传出，装甲战再次承受不住，似乎体内有电光出现，接着全都软倒在地，纹丝不动，好像一堆盔甲落在地上一样。

    妖将们惊奇，不明白这些到底是什么。同时也惊叹万妖王竟然有如此重宝。

    司辰收回荡神钟，哈哈笑道：“兄弟们，等着回去领赏。”

    下面妖将全都欢呼，这边战斗比他们预想的要轻松，本以为龙u真人会现身，没想到他没出现。

    如果龙u也出现，那他们肯定要陷入苦战，周安安排白老，就是对付龙u的，没想到龙u没出现。

    九龙神水阵的九颗龙珠也被万妖王收走，这东西是宝贝，只可惜不懂九龙神水阵，单个拿出来用没多大威力，先收着。

第205章 工具人登场

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    鬼部站在军营内没有出战，事先作战安排中没有想到他们会出现，所以他们没有贸然参战，免得打乱布局。

    不过他们见识到妖部的强大，都暗自吃惊，这乾元帝国竟然有如此力量。

    红月满脸崇拜的目光说道：“不愧是我的男人，手下都那么强大。”

    红叶无奈道：“姐，你还不是他的女人。”

    “迟早是的。”红月非常肯定的说着。

    红叶无奈，她从没见过姐姐这样子，自从父亲战死后，一直以来她都是谨慎的领导者，族中强如豪鬼、牙鬼她都看不上，没想到遇到乾元皇帝，会变成这样子。

    不过她还是能理解，自己见识到弥罗的强大，将元州那些修士轻易吞噬的样子，让她迷醉。

    而且知道他是青鬼一族中的王族，红叶就喜欢的不得了，在被救后，养伤期间，她本来想要勾引弥罗，结果弥罗卡看到自己对他有意思，二话不说直接强上。

    如此霸气的男人他真的好喜欢，她就喜欢如此霸道的男人。

    想到这些，红叶也脸红起来，看着远处的弥罗，眼中满是小星星。

    “没想到皇上手下会有那么多强者，我们鬼部以后要加倍努力，不能被他们比下去了。”豪鬼上前感叹，看向身边的红月，等到她的回话。

    结果看到红月红叶两女脸红扑扑的，面露欢喜和陶醉的样子，让豪鬼脸颊抖动。

    牙鬼叹气道：“没救了。”

    此刻乾京也遇到袭击，到处都是装甲战士，镇魂司、修心阁、妖部、皇宫同时受到袭击。

    袁恒穿着金色装甲，悬浮空中看着下面战斗，已经多处出现大火，他哈哈笑道：“烧吧，将乾京化为火海，变成废墟，以后我元央国才是九州大陆唯一的帝国。”

    “只有你吗？”周安不知道什么时候出现在他身后，语气中带着失望。

    袁恒吃惊，转身看到周安，见他龙袍竟然如此新奇，而且有种和他装甲差不多的错觉，让他愣了一下。

    不过很快他眼中露出阴狠的目光叫道：“乾元皇帝！哈哈，很好，省了我不少麻烦，杀了你，乾元就不攻自破，受死。”

    袁恒双眼出现青光，发动了灵幻妖瞳的能力，对他使用幻术，只要对方陷入幻术之中，那自己杀他轻而易举。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    见周安悬浮在半空不动，他以为自己成功了，右手抬起，手腕处射出电磁光刀准备将他首级斩下。

    但是刚抬起，突然看到周安双眼紫金色光芒闪动，发现周围环境变了，看到自己母后当年将袁明双眼挖走，并且用邪法将其血脉能量抽走的画面。

    那时候自己就躺在旁边，虽然有些紧张，不过知道能得到强大血脉力量，还是非常激动的，看着弟弟被挖去眼珠子，痛苦的样子，他没有任何怜悯，反而幸灾乐祸。

    当初父皇喜爱弟弟，不就是他的天赋惊人，可能让元央国皇室出一位先天修士。

    皇后担心自己儿子心境受到影响，安慰说道：“皇儿，放心，你父皇喜爱的是他的天赋，现在我将他天赋转移给你，这份喜爱自然也会到你的身上。”

    “孩儿明白，谢母后。”袁恒点头。

    看到这画面，真正的袁恒惊慌的说道：“这是幻觉！”

    “这是你的记忆，你应该不知道，袁明是我外甥。”周安出现在他旁边，神色平静。

    袁恒吃惊，看着周安紫金色双眼摇头说道：“不可能，应该是你中我的幻术，为何会这样？”

    “灵幻妖瞳是袁明的天赋，那不属于的东西，就算移植到你身上，也难以发挥三成威能，何况时间长了，你还会受到灵幻妖瞳影响，变成半妖之子，你没发现自己现在很容易冲动，杀念特别重吗？这也是受到灵幻妖瞳的影响。”

    周安语气平静，但是这份平静让袁恒更加心慌。

    他摇头说道：“为什么你知道这一切，为什么你不受灵幻妖瞳的影响，为何你会出现在我的幻境中？”

    周安微笑看向他，双眼冒出紫金色光芒说道：“因为我也有灵幻妖瞳，而且比你强大的多。现在你这个工具人任务结束了，一切自当收回。”

    周安意念一动，突然袁恒发现躺在石床上被挖走眼睛的是自己，看着面前的刀靠近，他惊恐的挣扎，身上的装甲也已经不见了，手脚被绑住，什么都做不了，连头都被固定着。

    看着刀刺进眼眶，将眼珠子挑出那种痛苦，让他尖叫。

    这样的幻境一直重复着，而且周安还让他看到自己母后被自己斩杀的画面，并且让他的感官放大到极限。

    这样几十次或者上百次后，袁恒的心灵将会破碎，成为植物人。

    现实中，只不过过去一瞬间，周安准备将袁恒的装甲剥夺，突然装甲抬头，发出神隐首领的声音：“周安，没想到你有灵幻妖瞳的血脉天赋，你再一次让我吃惊，看来当初应该斩杀你，让你加入神隐是我的错误判断。”

    “多谢首领给了我两年时间，也让我了解很多事。只可惜你的这工具人没有展现你想要的价值，可还有另一手安排？”周安说道。

    “灵幻妖瞳超出我的预计，在这种力量面前，一切元神薄弱的生物都是送死，我给他神族的力量，但是无法让他元神足够强大，是我失策了，不，是你藏的太深。

    不过灵幻妖瞳对我无效，当初我也想过袁恒被你斩杀，所以这套装甲是我特意改造来对付你的。”

    首领的语气也不带任何感情，在说完的瞬间，装甲自动攻击，双手电磁刀冲刺而来。

    周安抬起左手虚空一抓，昊天神手出现，将装甲捏在手心，电磁刀刺在上面，只是出现一些波动。

    这时装甲爆射出橙白色能量，强行将昊天神手冲开，接着胸口射出一道刺眼的白光，瞬间将周安击飞，撞在地面，将一栋楼房击穿，接着光束爆炸，竟然出现超强的能量光团，周围的一切都被蒸发。

    这时能量光团爆开，冲出一个金色巨人，一拳将装甲砸飞，紧接着诛仙剑和天子剑同时飞出，在装甲倒飞途中击中目标。

    两道剑虹交错而过斩过装甲，竟然没能将其斩断，只是让装甲两肋出现剑痕，并且开始快速修复。

    周安吃惊，不说诛仙剑的厉害，现在的天子剑跟着自己成长，加上皇道神威下，威力已经不下于诛仙剑，竟然能同时承受两把仙剑的剑光，如此防御实在可怕。

    装甲落地后，立即飞起，身后飞出八片金属飞刃，出现电弧，很快飞刃开始发出冷色光芒。

    瞬间八片飞刃冲到周安面前，诛仙剑和天子剑交错飞舞，将飞刃当下。

    这些飞刃速度实在太快，还有两片飞刃穿过两把飞剑的阻拦，刺中昊天真身。

    不过被昊天护体神光挡住，但是在飞刃停住的同时，突然爆发出极其惊人的高压电流，昊天护体神光才支撑三秒，就被击穿，飞刃刺中昊天真身的肚子和胸口。

    虽然这飞刃对昊天真身来说细小的如同两根毛，但是释放出的电压简直难以置信，昊天真身竟然被电流损伤，让周安消耗不小真元。

    昊天真身一震，飞刃被弹开，穿透旁边的建筑，刺进地面深处。

    接着昊天真身出现六臂，昊天神印和昊天塔同时出现在装甲上空。

    装甲双手抬起，掌心射出两道刺眼的橙色光线，击中昊天神印和昊天塔底部，不但阻止两件仙宝压下，还将其推开，这光线还让两件仙宝上的玄光震荡，感觉时间长了都可能被击溃。

    昊天神符和昊天镜对这种没有生命的机械装甲是无效的，他双手结印，面前出现昊天剑。

第206章 签到封神台

    <>这把剑出现，首领第一次语气出现情绪波动，惊呼道：“昊天剑竟然在你手上？看来你的皇道气运确实很强，能集齐昊天四宝，当年的开元皇帝恐怕也不过如此。”

    “首领试试这昊天剑的威能。”周安刚准备释放昊天剑。

    首领突然说道：“停手吧，你攻击最多也就毁掉这套装甲，斩杀袁恒而已。可想知道这次封神之战真正的目的？”

    “当然有兴趣，说说看。”周安问道。

    “来九玄山吧，以你的实力，应该无需担心九玄娘娘设下埋伏。”首领说完，断开和这套装甲的连接。

    装甲失去控制，立即从半空坠落。

    昊天真身伸手将装甲接住，那些悬浮的飞刃也被他收走。

    这套装甲很强，射出的能量光线，足以毁掉昊天真身，只是自己庞大的真元，加上花无月变化而成的戒指，一直源源不断的提供真元，才能让他昊天真身不会溃散。

    而且这装甲承受诛仙剑和天子剑同时攻击，竟然只是被切开两道口子，还在短时间内自动愈合了，这修复能力和防御能力他看的实在眼馋。

    加上这八片飞刃能拦下诛仙剑和天子剑，也证明近战能力也足够强大。

    将装甲放在地上，昊天真身收起后，他站在这套装甲面前，用诛仙剑将胸口一处护甲片撬开，露出控制系统，输入系统指令，将系统权限更改，重新扫描自己的信息，删除袁恒的基因信息，这样这套装甲就是自己的。

    只见装甲立即解除，变成一个金属球，悬浮面前。

    周安身上原来的星云级装甲在一开始被光束击中的时候，已经破碎，要不是及时用昊天真身护住，装甲会熔化掉。

    他将自己身上装甲碎片撕下来丢掉，手触碰面前的金属球，立即无数纳米颗粒覆盖身体表面，重新变成金色装甲。

    周安以主人权限，修改外形，变化为新款龙袍样子，装甲自动变化外形。

    当初神隐首领带着他逛了一圈神域，签到奖励神族大数据，拥有神族在这个世界留下的全部技术数据，他自然知道这套装甲使用方法。

    花无月声音从戒指传出道：“要去和神隐首领见面吗？”

    “当然，现在我的实力已经让他妥协，这说明他在武力上已经奈何不了我。而且基本也能确定，他借助封神台收集元神，只是幌子，只要知道真正的目的，才能了解他是不是真正的敌人。”周安说道。

    “我担心他会设下埋伏，现在是适合让白奕君出动了。”花无月说道。

    “当然。”周安发出飞剑传书，之后看下已经变成植物人躺在地上的袁恒，说道：“将他送去百花宫，把他双眼和血脉力量还给它的主人。”

    刚说完，一名紫衣卫飞落在他身边行礼道：“是。”

    紫衣卫扛起袁恒，施展遁法消失。

    现在的紫衣卫，最低都是先天一重境界，在紫衣卫秘密培养营地，只有年纪超过16岁，并且到达先天一重的，才能出师成为正式的紫衣卫。

    周安飞离，在修心阁云玉和沧溟带领门人，组成阵法，将围攻的装甲战士一个个击杀，有云玉在，修心阁损失不大。

    即便装甲战士防御强大，攻击方式让修士们陌生，也不过增添一些麻烦。

    妖部损失最大，装甲战士其实就是机器人，很多妖将不知道，对机器人使用摄魂、幻术、毒法一类，结果导致被杀了一群，加上妖部大将、中将都在荒州，这里才会有如此大的损失。

    好在妖部人员众多，熟悉这些装甲战士的战斗方式后，联手攻击还是将这些逐渐消灭。

    皇宫这边防御是最为强大的，三重守护大阵就将这些装甲战士挡在外面，加上皇后手上有伪打神鞭，能定位装甲战士追击，被击中后，直接破坏里面的芯片。

    这让皇后惊喜，没想到伪打神鞭有如此效果，虽说这威力不是很大，但是对装甲战士效果出奇的好，难怪名字叫打神鞭，是专门针对神族武器的。

    加上三紫娘娘、空灵四女，装甲战士在半天时间被全灭，只是皇宫外面受到破坏。

    镇魂司这边损失也不这里弟子修为都不高，平均都在先天三重之内，最厉害的也就是天童子，第一次面对这种攻击，天童子也被打个措手不及。

    加上周灵一身仙宝，修为也恢复不少，两人联手勉强护住镇魂司的核心区域。

    好在三紫娘娘带领紫衣卫，周菱纱和小羽带领锦衣卫及时支援，才让镇魂司守住。

    皇城这边有皇后和皇妃等人守着，无需周安担心，他来到了九玄山。

    刚到这里，九玄娘娘已经在这里等候，一起的还有龙u真人。

    龙u看周安的目光带着怒火，毕竟刚刚自己的得意弟子九龙道人刚被斩杀。

    周安微笑道：“龙u真人，我损失的人比你多的多，何须如此。”

    龙u真人哼道：“你损失的不过都是外人，而我死的是九位亲传弟子，如何能比。”

    “既然害怕，为何又让他们出山，如果这一点都看不透，何必还要参与这封神计划。”周安微笑说道。

    “好了，现在争这些也无用，周安，首领已经通知我们，你可召集弥罗过来，我们一起去封神台。”九玄娘娘说道。

    “好。”周安发出飞剑传书法术，剑光眨眼飞向天际。

    大概等了十几分钟，一道血光从天边飞落在这里，现出弥罗。

    “主人。”弥罗行礼后，扫视其他人，看到龙u坏笑道：“我以为你会和你那弟子一起，可惜了。”

    “你！”龙u大怒，周安的实力他已经知晓，加上一个实力和自己差不多的弥罗，只能将怒火吞下。

    “好了，跟我来。”九玄娘娘化为黑光飞走，其他人立即跟上。

    元州的最大的山脉，覆盖元州将近一郡的面积，其中最高山峰有天柱之称，也是九州最高山峰。

    他们到达这里，面前只是普通的山峰，九玄娘娘走到一处山壁前，山壁一块区域变成纳米颗粒，重新组合成为铁门，自动打开，露出一个长方体空间。

    “这什么？一个铁盒子？”弥罗好奇的问。

    周安一眼就看出，这是电梯，因为是科技设备，没有阵法发出的能量波动，所以无法被神识探查，对修士来说，这里就是普通的山峰。

    他们走进里面后，电梯快速下降，弥罗一脸的好奇，就是龙u也一样，看得出他也是第一次来这里。

    当电梯持续七分钟左右，差不多下降了两千米才停住，面前的铁门打开，出现一个和神域大殿差不多的大殿。

    所有建筑和装饰都是用某种合金，而且随处可见电路图一样的花纹，发出白色柔和的光芒，照亮整个大殿。

    在中间是一个金属高塔，只是这塔外形比较奇特，顶部有三个尖刀一样的东西竖着，感觉有点像天线。

    首领站在这座高塔之前，四人走过去，周安到达这里收到系统消息，签到封神台，奖励打神鞭。

    系统介绍，是万族之战后期，叛离的神族和人类一起制造的武器，专门用来克制神族。

    因为打神鞭的存在，后期人类和妖族联合，才完全击退神族残余人员，从此神族从九州大陆消失，人类因为神族传授的功法，成为九州大陆的统治者。

    万族损失惨重，大部分种族灭绝，剩下的数量也不多，也就退出了历史舞台，休养生息。

    只是最后一战，打神鞭被神族最后一位战神拼死毁掉。

    封神台只有一个位置，点亮就是全地图开启，这打神鞭被系统定为后天至宝，和昊天剑是同个层次。

    打神鞭无需炼化，可直接使用，和装甲一样，只需得到权限就可以。

    掌握神族大数据，他自然知道怎么让系统登入自己权限。

    这打神鞭就是一个手柄，样子倒是和星球大战里面的光剑很像，只要启动就能出现能量光鞭。

    他偷偷的将手伸进皇袍内，拿出打神鞭，握住手柄，启动系统后，手指触碰登入权限按钮，这样系统会自动扫描握住手柄的人基因信息。

    刚签到得到这件宝物，里面的权限信息是空的，他第一个登入，就拥有最高级别权限，后面人想要得到使用权，必须经过第一个人同意才可以。

    登入完毕，他将打神鞭收回系统空间，手从皇袍内露出来，走向封神台。<>

第207章 引蛇出洞

    <>转天早上，定阳楼上房内，周安伸个懒腰起来，昨晚总算将整个上定城给签到完毕，得到一些高端土特产，都是人间极品食品、古玩、珍宝，还有2000万两黄金、十亿两白银，和各种宝石。

    他刚走到客厅，门口传来敲门声，他走过去开门，看到夏雨指挥使站在门外，本打算行礼，想到这里来往的客人和小二，笑着抱拳说道：“周兄，有件事和你谈。”

    看夏雨自然的神态，昨天那一顿酒没白喝，转身走去茶桌位置说道：“进来说。”

    夏雨将门关上后，坐在对面小声说道：“皇上，余家确定暗中下药，抓捕散修和江湖高手，全都送去郡府后院。

    那里有白骨夫人在，我们不敢靠近，所以没能拿到确切的罪证，不过人证已经找到不少。

    而且这些年来，余家暗中培养了不少门派，都成了他们的打手，其中有两个还是修仙门派。

    定阳郡内很多修为高深的邪道散修和余家关系密切。还有一件事，昨晚我们锦衣卫兄弟遇到上定城后天武者的袭击，其中还有几个江湖散修，修为都在先天三重之内，不是很厉害，用的最多不过中品法宝。

    从抓来的两个散修口中得知，还会有厉害的修士过来，总指挥使已经去对付这些人，让我迟一些再通知你。”

    “所以你站在门外那么久都不敲门？”周安拿起茶壶给夏雨也倒上一杯。

    夏雨看到暗自感激，皇帝给自己倒茶，这可是厚待，连忙说道：“皇上就寝，属下不敢打扰，只能在外面候着。”

    周安笑笑说道：“既然丫头那么想要出风头，就让她出好了，先吃点东西。哎！你手下都吃过早饭了吗？”

    “事态紧急，大家都还盯着余家的人，他们身上都带着干粮，不用担心吃的问题。”夏雨说道。

    “嗯，余家这次留不得，你们继续盯着，如有异动，可先斩后奏，白骨夫人我会处理。”周安说道。

    “是。”

    夏雨起身刚准备离开，拿出一个木头盒子丢给他说道：“里面是一些点心，给你兄弟们尝尝，在不影响任务的情况下，可以对自己好些，这点可以向菱纱学学。”

    夏雨接过，露出喜色说道：“属下代替兄弟们谢过皇上。”

    周安笑笑挥手，目送夏雨离开，现在锦衣卫核心人员都已经是先天境界，足以应对绝大多数问题了。

    即便和修士沾边，锦衣卫发放的几乎都是上品法宝，指挥使使用的可都是灵宝级别，修炼的那可是天道门功法，还有江湖上各种左道之术，足以进退自如。

    周安施展遁法，钻入地下消失。

    再次出现的时候，已经在城外山道的一个山坡上，他跳上一棵大树，看向远处周菱纱和两位锦衣卫对战一群修士。

    其中两个已经是先天五重的邪道人物，其他五人是先天一二重的，使用的都是下品法宝，功法也属于天级中的大路货。

    周安坐在树杈上，拿着茶壶和糕点吃着，看周菱纱的战斗。

    虽说在锦衣卫不缺战斗，但是和先天三重之上的修士战斗机会是很少的，这次可能是周菱纱第一次战这种级别的邪修，是很好的锻炼机会。

    周菱纱365口万妖飞刃围绕她飞舞，周围百米范围内可以说是生人勿进。

    但是对面两位邪道实力也不错，一个手中拿着黑幡晃动，手捏法诀，黑幡散发出黑色雾气，控制一群凶魂攻击。

    周菱纱的万妖飞刃对生物效果很好，但是对这些魂体没什么用，飞刀穿过凶魂，不会造成任何伤害。

    她立即双手结印，施展天道符法，周围出现八道黄色符咒，法印一指，符咒飞出，化为365张符咒，贴在万妖飞刃上，散发出黄光。

    这下飞刃如同水龙卷一样卷席而出，这些凶魂被飞刃穿过，发出惨叫声，魂体化为魂雾散去。

    这把那名邪道心疼直咬牙，咬破舌尖，将血喷在黑幡上，快速念咒，然后摇晃黑幡。

    只见黑光洒出，照在凶魂上，出现一层灰蒙蒙的光护住凶魂。

    飞刃撞在凶魂身上，出现一圈圈涟漪，一时也无法突破，只能用这些飞刀护着自己飞旋，阻挡这些凶魂攻击。

    另一个邪道，控制三口飞刀，冒出绿色火焰，围着周菱纱找机会偷袭。

    只是365口万妖飞刃保护的太过严密，他一直没机会下手，再说万妖飞刃是极品灵宝，邪道这三口飞刀不过下品灵宝，要突破也是极难。

    看到双方僵持住，周安皱眉摇头，这丫头虽然野，但是斗法太过谨慎，直接传音说道：“丫头，我不是给你天峰印和虚空轮，随便一个就能干掉这两个。”

    周菱纱没有任何惊讶，用天道门秘法传音道：“我就是练练手，用虚空轮还不是一招就能杀了他们。天峰印倒是可以，但是同时使用两件宝物，法力消耗太大，可能一下耗去我小半法力，万一他们还有人藏着就危险了。”

    “笨蛋，你这样耗着，法力就消耗少吗？速战速决，你一个天峰印砸下去，对方只要没有克制办法，就会被吓走。”周安带着嘲笑的语气说道。

    “哼，得意什么，不就是比我打架机会多吗。”

    周菱纱不笨，很快领悟斗法精髓，她立即拿出天峰印，坏笑一声哼道：“打不过哥，就拿你们出气。”

    只见她手上这碧玉山峰抛出，这个飞速变大，成为一座真实的翠绿山峰压下。

    那两个邪道看到脸色大变，这丫头竟然有两件极品灵宝，吓的他们慌忙逃走，都顾不得收回自己法宝，施展遁法飞走。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    山峰落下，将这斜坡硬生生的压出一个平地，整个山体震动，不少石块滚落。

    周菱纱岂会让两人逃走，不然会被周安笑死。她早就料到这两人会跑，控制万妖飞刃提前围在上空。

    两人遁光刚飞起，就被万妖飞刃击中。

    两声惊呼声，两人掉落地上，紧接着被其它早就藏在草丛中的万妖飞刃，贴着地面一闪而过，将其首级斩下。

    其他几个散修看的心胆俱裂，虽然五人对付两个锦衣卫，但是明显他们反而被压制，想要脱身也没那么容易。

    结果因为他们慌张分神，其中一人被锦衣卫飞剑斩首，其他四人立即跪下投降。

    周安这才施展遁法，出现在周菱纱身边，一脸的微笑。

    但是在周菱纱眼中，这家伙就是在嘲笑自己，非常的不爽。

    “你的万妖飞刃数量多，可以发挥它的优势，一部分缠住对方法宝，另一部分可以直接攻击对方本身，控制得当，才能发挥灵宝的真正威能。

    对付这两个，根本不需要多大力气，以后记住了，浪费法力。”周安还是忍不住的说了一句，为她以后安全着想。

    “烦死了，哼。”周菱纱深感没面子，转身跑去解决那几个投降的。

    其实根本用不着她来，那两个锦衣卫能处理。

    周安摇头笑笑，看向另一边的山林，那些人自以为藏的够好，不过在周安的灵幻天眼下，无所遁形。

    那人连忙施展遁法钻入地下消失。<>

第208章 出牌

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    周安抬手，伸出一根手指，玄冰神光释放，白色光芒击中葵司的胸口，但是拥有玄冰真意的神光，在一瞬间冻住他胸口装甲的时候，突然停住，然后寒冰力量快速被吸走。

    两秒时间，胸口的冰消失，玄冰神光也被完全吸走。

    “能量攻击真的无效。”周安立即改变法诀，施展诛仙剑阵，只见诛仙剑突然化为万把飞剑，组成飞剑洪流冲向对方。

    那两个黑红色爪子瞬间被吞没。

    葵司伸手，面前出现一道无形屏障，万剑靠近全都停住。

    “诛仙剑是我参与制造的武器，你用他对付我？”让你见识下什么才是真正的诛仙剑。

    只见葵司手臂弹出两把暗黄色飞剑，剑身出现黄光，互相靠近后剑刃之间出现黄色电弧，然后射出黄色光柱，冲开面前的万道飞剑，然后化为无数黄色光剑冲来。

    周安周围五元真水出现，将他护住，黄色光剑暴风雨一样撞击水幕，爆出点点光晕。

    这威力比诛仙剑的强大的多，周安感觉到真元快速消耗，好在花无月无限提供真元补充，否则他就算真元量远超同级别，也承受不住天仙境的如此攻击。

    葵司也是奇怪，周安在驾驭那么多极品仙宝下，还能抵挡自己的攻击，别说先天大圆满，就是地仙境也未必能承受。

    “原来诛仙剑还有这功能，受教了。”周安很快看出，毕竟掌握神族大数据，对神族的武器只需看一眼就能分析透。

    他改变法诀，诛仙剑飞回到他面前，在他手握住剑柄的时候，启动诛仙剑的主系统，通过系统认证，得到系统权限，然后启动诛仙剑的真正能力。

    配合修仙界的剑阵，只见诛仙剑放出白光，剑身出现白色电弧，化为一把巨大的电光大剑，周围出现万把七尺飞剑，一同飞射出去。

    这下对方的剑光全都被诛仙剑冲开，逼的葵司再次使用那种无形的能量壁，将诛仙剑挡住。

    不过就算挡下，葵司已经没有刚才轻松的表情，这才是诛仙剑真正的威力。

    “为何你能想知道诛仙剑的真正用法？难道是柯蒂斯告诉你的，不对，他没有信任你，不可能将这种秘密告诉你。”葵司吃惊，看周安的神色已经充满了杀意。

    这人先天大圆满境界，竟然和自己天仙境交手不落下风，这种天份让他害怕，一旦成长起来，那必定严重威胁到自己。

    只见他胸口护甲片开启，露出里面的能量核心洞口，出现橙色光芒。

    周安龙袍胸口位置也出现变化，出现一个洞口，也出现橙色光芒。

    两人几乎同时，装甲射出核能射线，在中间碰撞下爆发出强大的能量，逼的周围战斗人员全都飞退远离。

    好在这些都是大能者，否则能量爆发的余波足以将人化为灰烬。

    这超强的能量在扩散到边缘后，这里的墙壁上出现电路图光纹，竟然将爆炸的能量吸收，最后能量消散，只有中间地板出现一个直径两米的凹洞，金属地板承受不住如此庞大的能量被熔化。

    葵司震惊的呆住了，看向柯蒂斯怒道：“你敢将我神族核心技术传给人类！”

    柯蒂斯也傻眼了，别说核心技术，就是装甲他都只给过袁恒一人，怎么可能把技术给别人。

    周安微笑说道：“还有什么本事吗，天仙境不应该就这点手段才对。”

    “狂妄。”葵司怒吼，再次控制两把黄色的诛仙剑攻击，结果被周安的诛仙剑阵拦住，不管他怎么攻击，们都无法攻破。

    此刻葵司心中惊骇，周安的真元早应该耗尽才对，这可是极品仙宝，不是普通的法宝，就是先天大圆满，也只能使用一件极品仙宝，否则真元会很快被抽干。

    但是周安打到现在，看不出一点消耗过大的样子。

    葵司是天仙境，有仙元支撑，加上神族技术，才能如此挥霍。

    其实不单单是葵司，其他几位神隐成员都已经震惊，周安的实力最低起码地仙境。

    “哼，葵司，你还说轻易拿下他们，你这九州执行官怎么做的，竟然让你的管辖范围内出现这样的人物。”三个穿着白色衣服的人飘落下来。

    两男一女，说话的男子一头黑发，只有前面有一撮白发垂下，身边两人一个是身材火辣的女子，一头红发，另一个是冷酷的中年男子，留着寸发。

    看到他们来了，葵司不爽，但是无可奈何，周安的实力已经远远超出他的计算，本打算让周安和柯蒂斯最后大战，他好坐收渔翁之利，没想到柯蒂斯最后怂了。

    周安看着来人说道：“老鼠都出动了，该收网了。”

    来人露出怒色，刚要说话，白奕君出现，没有半句话，直接全力攻击。

    幽冥真解的功法不少都是灵魂攻击和控制凶魂，这些神族拥有强大的装甲，但是凶魂和灵魂攻击都能直接越过装甲，直接攻击里面的人。

    虽说现在神族结合修仙之法，研发的装甲可以对付凶魂和灵魂攻击，但是效果远没有防御无力攻击和能量攻击那么强。

    瞬间出现无数凶魂扑向三人和葵司。

    周安收回所有法宝，双手结印，十八镇天神柱飞出，落在大殿周围。

    自己悬浮上空，施展十八镇天大阵，神族当年将科技和修仙之法结合最巅峰的技术。

    这突来的攻击让这些人再次震惊，白奕君是真正的地仙境巅峰实力，而神族这些人，是靠着科技用元神金丹充起来的天仙境。

    他们除了修为到达外，元神不过就是冲大的气球一样，肉身弱靠着装甲和科技才能让他们身体承受天仙境庞大的仙元。

    自然和靠着本身修炼提升有很大的差别，这也是周安能和葵司斗，不落下风的主要原因。

    白奕君一出现施展幽冥真身，化为五十多米高的幽冥女巨人，直接一爪将来人给压在地上，幽冥能量侵入装甲，冲击对方元神。

    后来的神族三人，中间这人也是天仙境，另外两个是地仙境巅峰，本来不至于如此不济，因为十八镇天大阵下，他们承受恐怖的重力。

    加上白奕君一开始就用幽冥白骨幡释放的阴魂，让他们自身难保，装甲对阴魂防御太低，感觉能量护盾随时可能被击溃。

    这突然的变化太快，谁都没想到周安还藏着这样一个王牌，十几秒时间，神族三人能量护盾被击溃，被阴魂侵入身体，承受阴魂噬体的痛苦，完全失去了战斗力。

    周安一开始就交代过，留住重要人的命，是因为需要他们的灵魂，读取记忆。

    葵司惊慌，要使用遁法逃走，但是几次施展法诀，都没有效果。

    这才想起，这里是十八镇天神柱范围内，另成空间，不破掉这个阵法，谁都无法离开。

    恐惧让他慌乱，面对神族巅峰力量，他已经不知道要怎么办。

    看到飘在半空的周安，立即跪下乞求道：“皇上饶命啊，我愿投降。”

    周安飘落下来，葵司露出最和善的笑容，哀求道：“皇上，我愿意永远效忠您，九州大陆和开元大陆所有神族情况我都知道，我会帮你对付他们。”

    “葵司，你无耻！”葵司的几位同伴怒吼，但是换来的是十八镇天神柱的重力镇压，让他们全都趴在地上，承受阴魂噬体的痛苦。

    “你很识时务，我喜欢。”周安手按住他的头微笑说道。

    “谢谢皇上夸赞，这是我的荣幸。”葵司欢喜，连忙一个马屁送上。

    突然周安施展天魔噬魂，将他灵魂吞噬，葵司惊恐，慌忙启动装甲的防御系统，但是下一刻，周安左手拿出打神鞭，启动后出现电离子青色光弧鞭子，将他身体缠住。

    葵司的装甲立即停机，刚开启的防御系统关闭。

    “打神鞭！不！”葵司惊恐，几秒后他的灵魂被吞噬，所有记忆被周安吸取，身体也变成干尸。

    一会儿后周安露出惊讶的表情，然后变成喜色，葵司记忆中有很多价值很高的信息。

第209章 封赏

    “哼，你也不看看，凡人能同时拥有人、妖、魔三种力量吗。当年大哥就说过，妖族和人族结合的事，现在他不但做到了，还练成魔功，天下有人能和我们大哥比吗。”万妖王习惯性的一句马屁出来。

    让阿九、青灵两人只翻白眼，彩衣捂嘴偷笑。

    沧溟这才想通，为何万妖王等人会追随凡间帝王，原来是大哥转世，那一切都说得过去了。

    他突然跪下，大哭起来叫道：“七哥，对不起，当初我虽然被师尊关着不许我插手你的事，但是并没有封住我的经脉，我完全可以逃出去。

    但是那时候我心里也害怕，乾元正道都有参与，而且还有三位大能者在暗中插手。

    师尊说我去，玉岚仙岛必定会被牵连，除非我脱离玉岚仙岛，那时候我犹豫了，等我下定决心的时候，七哥已经兵解。

    这些年我一直为此愧疚，心魔早已经滋生，九重天劫必定入魔。本来我打算兵解重修，师尊又告诉我，封神台之事，我才来的。

    七哥，你原谅我，只要你亲口说原谅我，我立即兵解，我不想再带着这份愧疚，这些年我被这份愧疚折磨的太痛苦了。”

    周安知道他们都认错人了，看得出这人对七幻妖主的感情，否则不至于愧疚到滋生心魔，而且这哭的，就像弟弟在外受到天大的委屈，在自己大哥面前哭诉一样。

    阿九和黑天看到哼声，不过没有再说什么。

    彩衣说道：“大哥，不如让沧溟当你的大臣，让他终身给你办事，赎罪好不好。”

    万妖王紧接着说道：“大哥，我觉得，沧溟的问题出在玉岚仙岛的岛主，他也是一位先天大圆满，当年大哥兵解之事，肯定另有隐情。”

    周安皱眉想了下，看下沧溟说道：“现在朝堂正缺人，沧溟，你可愿意为我办事？”

    沧溟露出喜色，连忙说道：“唯大哥马首是瞻，大哥，你这是原谅我了吧？”

    青灵几人一脸果然如此的表情，这家伙和万妖王就是绝配。

    周安笑笑说道：“这次因为你们的进攻，我国大部分大臣叛变，你帮我处理好这件事，可以一笔勾销。”

    “没问题，这点小事，小弟当年还是普通皇帝的时候都能搞定，何况现在已经先天九重，一个月全部搞定。”

    沧溟一脸的自信说着，确实他在这方面有足够的才能，否则也不会让当年边陲小国，发展成为和乾元帝国匹敌的苍龙帝国。

    “回朝。”周安说了声，化为紫金色流光飞走，其他人全都施展遁法跟上，留下一片焦土。

    乾元朝堂之上，上官蓉看到战斗结束，三百万多的联军瞬息间毁灭，伸手一招，宝物飞回，大殿上的虚影消失。

    她起身说道：“诸位大人，随我迎接皇上。”

    大臣们这才反应过来，连忙恭敬的跟在皇后身后，站在大殿外等候，脑子里全是刚才两大阵法对拼造成的画面。

    他们看不到八荒神火阵内部的画面，只是看到这阵法出现后毁天灭地的场景，三百万军队，瞬息间没了，让这些大臣都吓的满身冷汗。

    想到那些昔日还在朝堂之上的同僚，他们背后家族都不比自己差，甚至很多还比自己都强，现在集合家族中全部兵力，眨眼就全没了。

    这对他们内心的刺激实在太大了，深深感觉到，朝堂上的权谋在皇帝眼中是多么的可笑。

    也真正明白，为何周安没特别大事，从不上朝。

    很快外面飞来几道流光，落在大殿之前，皇后行礼道：“恭迎皇上。”

    百官紧跟着全都跪下叩拜齐声叫道：“恭迎皇上，贺喜皇上，消灭敌军。”

    “起来吧。”周安说了声，带头走进朝堂，坐在龙椅上。皇后和花无月坐在他的两侧。

    “从现在开始，黑天、阿九、青灵、彩衣、小舞、百眼、金鹏、幽姬升为妖部八荒神火大将，等同大将军衔，持有八荒神火鼎，守护乾京安全。不在的几位大将，妖帅司辰你来任命。”

    周安说完，在场的几位妖将立即走出行礼。

    花无月、弥罗、老白、萝莎将八荒神火鼎拿出交给妖帅司辰，让他发放。

    “妖帅，从立下功劳的妖将中选出三十三位提升为中将，必须度过六重天劫的妖修。”周安接着说道。

    “是。”万妖王立即心里应声。

    “沧溟，你跟随左相处理这次叛变家族的问题，锦衣卫名单上的所有家族，一律抄家斩首示众。如有反抗，就地正法。哪个门派敢阻碍，等同叛变，由锦衣卫处罚。如果锦衣卫做不了，可通知妖部执行。”

    “是。”万妖王、周菱纱、周荻、沧溟四人应声。

    “诸位大人必须在七天内选出有才之人填补叛变的官员位置，由皇后来监管，谁敢唯亲是用，从严处置。”

    周安说完，皇后和大臣们都领命。

    在周安封赏后，只要是修士，都天降功德，提升他们的福源，或者抵消以前做下的恶业。

    在场妖将和锦衣卫的人都暗自欢喜，而沧溟再次被震惊到，皇帝封赏竟然有功德，这简直闻所未闻，心里对大哥转世地位再次拔高，眼中出现了小星星。

    “周D。”周安叫道。

    “臣在。”三皇子立即走出，这次经历让他震撼，同时心里充满了欢喜和对乾元未来的期许，也燃起建设乾元帝国的梦想，他要亲手让乾元帝国走向世人都无法想象的时代。

    “你作为帝国使者，前去凤国，你可有把握拿下凤国？”周安问。

    “臣一定完成任务。”周D大声说道。

    “好，只要你办好，本皇必定赐婚你和凤国女王，公告天下。”周安说道。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    “谢皇上恩赐。”周D暗喜，做驸马，哪有真正迎娶女王来的有面子，这感觉完全不同，毕竟他是乾元帝国三皇子，入赘一个小国，有损皇家颜面。

    “诸位大人现在就去准备吧。弥罗、老白、萝莎、菱纱、司辰你们留下。”周安说了声，朝中大臣心里后离开。

    等他们走后，周安问道：“白老，这次战斗，你修为和剑道都不错，但是手中一直都没有趁手的兵器，我这里有天道七宝之一的斩妖剑，是上古留下的宝物，我身为天道门掌教，天道七宝只能留给天道门，所以我想让你加入天道门，成为长老，你可愿意？”

    白老没有任何犹豫说道：“我是主人的侍神，一切全凭主人安排。”

    周安点头，伸手掌心白光一闪，斩妖剑出现，飞向白老手上。

    白老是白猿妖，没想到上古斩妖剑会和自己有缘，看着斩妖剑飞落在自己手上，剑身散发出白光，和自己竟然出现共鸣，让他也欢喜。

    “谢主人。”白老将此剑抱在怀中，当初神树炼化的长剑，在和玉峰战斗的时候，因为力量过于强大，剑身已经出现一道很长的裂痕，要不是木的特性，早就断了。

    “菱纱，你是天道门弟子，这段时间表现很好，记你一功，锦衣卫工作容易陷入险境，虚空轮就赐予你，可护你周全。”

    周安手一挥，虚空轮飞到她面前。

    这件能穿越空间的宝物，周菱纱早就眼馋，拿到后欢喜的叫道：“谢皇帝哥哥。”来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    “周荻、周D。”周安叫了声。

    “臣在。”两人出列行礼。

    “你们两个也加入天道门，天道七宝皓月轮和星辰剑赐予你们，从现在开始，修炼天道秘法。日后我会将烈阳神珠赐予周渊，你们三人可结成日月星辰大阵，护我大乾。”周安说道。

    两人惊讶，不过皇帝下令，他们就算不想也不能拒绝，两人接过后谢恩。

    “封神台是大能者的一场骗局，他们必定不会善罢甘休，我们已经是他们选定攻击目标，为的就是让更多的修士死于这次战争。

    以后肯定会有更多的修士，被派下山对付我们，这被他们称之为封神之战，相信弥罗和白老都知道这一战，当年万族大战，原因就是这封神台。

    而极天教主不过他们手中一颗重要的棋子，各位谨记，不可被封神台谎言迷惑。”周安说道。

    “明白。”所有人回应。

    周安起身说道：“没事都回去吧。”

第210章 神族的反击

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    在乾元帝国封赏百官的时候，元州的一处山中门派内，这是元州一个中型门派，在当地有些名气，不过在全国就没什么人知道。

    在这门派后殿有一个通往地下千米的电梯，在下面是一座非常有科技感的城市，这里自然就是神族九州分部。

    神族建造的这个城市，居住在这里的其实大部分都是九州大陆的人类孤儿，或者神族和人类生的孩子。

    神族本身的人口并不多，他们因为修改自身基因，在繁殖上会很难，基本靠着科技手段，才能繁殖下一代。

    为了保证自己的人口，只能将人族幼儿带来这里培养，让他们认为自己是神族，其实不过是神族的工具。

    这些人经过神族的技术改造，寿命在五百年左右。

    这里真正的管理者永远都是神族，只有拥有神族纯正的血统的人，才能成为这里的高层，他们的平均寿命在千年左右。

    成为高层才能修炼凝神诀，和得到为数不多的神液，来提升境界，这样寿命还能提升。

    数据上计算，练成神体，可以存活三千年到五千年，这根据每人的身体情况不同才能计算出准确的数据。

    这神液就是将修士的元神和真元抽取，然后炼制出的东西，能极快的提升修为和元神，让人无需修炼就能快速提升。

    当然这种待遇只有拥有纯正的神族血脉的人才能享用，或者拥有神族血脉，又拥有极高天赋的人。

    此刻在这里执行大楼的会议室内，九州执行官总共有九人，和一个总执行官，目前葵司已经被杀，坐在这里的只有九人。

    九州执行官每一人负责一州，葵司负责的是乾州。

    这些人每一个都穿着银白色亚光制服，体内都有身份芯片，只需靠近就能被这里的系统读取身份信息，只有执行官权限才能走进这件会议室。

    全员到齐后，会议室金属门自动关闭，总执行官扫视在场八人说道：“人都到齐了，会议开始。”

    “葵司还没到！”炎州执行官是一位留着短发干练的女子，惊讶的说道。

    “葵司死了，这是他和监察官发回的最后一段画面。”总执行官说完，这里出现全息画面，播放着封神台那一战。

    八位执行官看到后露出吃惊的表情，一个个神色凝重。

    画面在装甲被周安夺走权限后就停止，全息画面消失，周围变回会议室样子。

    总执行官说道：“从画面上已经可以确定，乾元皇帝已经掌握我们的技术，学会了如何将我们的装甲权限修改，这件事是决不允许的，现在他至少拥有四件星系级装甲。

    还有一件最重要的问题，画面中出现打神鞭，当年叛徒研发出的打神鞭我们付出极大的代价才将其毁掉，相关的技术资料也都删除。

    我不知道这件是不是和当年一样的打神鞭，不管这是不是真的，都必须毁掉。

    最后一个问题，我们不知道乾元皇帝是否知道我们这里，他手中存在太多我们不知道的能力和部下，所以我们必须对他做出最高级别的反应。”

    元州执行官皱眉说道：“不管他是否知道这里，知道装甲权限修改，还有十八镇天神柱被他所得，还知道镇天大阵的使用方法，再加上打神鞭在他手上，这人必须死。”

    总执行官点头说道：“现在我需要得到你们所有人的权限，启动超核武器对乾元皇宫进行打击，实行斩首计划。”

    炎州执行官说道：“现在我们的资源已经无法再制造出超核武器，目前九州只剩下两颗超核弹，用来保护我们的安全，现在使用是否太早了。我们可以进攻乾元皇宫，将这皇帝斩杀。”

    “白奕君拥有实打实的地仙境巅峰修为，你们应该清楚，我们用神液提升的境界，和这些靠着自身修炼提升的境界，在法术、法宝、修为上有本质的差别。

    如果没有装甲技术，我们根本无法和同级别的修士战斗。特别是到达地仙境的修士，能真正发挥仙宝的威能，我们要对付他们难度极高。

    目前神液太过稀缺，除了执行官能有地仙境级别，其他人都在先天境，要对抗白奕君是没有任何胜算的。

    而且白奕君修炼的还是冥族功法，何况白奕君还有八部皇妃，每一位都拥有地仙境修为，所以除了超核武器，我们已经不是乾元对手。”

    总执行官的话，让在场的八人都震惊，很快所有人都赞同使用超核弹。

    当然超核武器并非神族最强的武器，但是受到资源和设备的限制，目前神族只能制作出超核武器，而且九州大陆总共只剩下两枚。
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    得到八位执行官的权限，总执行官立即下达对乾元皇宫超核武器打击的命令。

    主系统启动超核武器，所在的山峰分开，露出一个三角形的金属柱子。

    在充能后，金属柱子冒出橙色电光，持续十分钟后，射出一道两米粗的光柱，直冲云霄。

    而此刻周安在朝堂之上封赏后，下达对神族九州分部围攻的命令，为了不让神族因为葵司他们的死做出反应，修心阁、妖部、鬼部、冥羽宫先天九重和以上修为的全部出动。

    他刚下达命令，突然感觉一阵心悸，白奕君也感受到一股可怕的能量波动。

    他们立即飞出大殿，漂浮在皇宫上空，肉眼能看到上空出现光点，正向这边飞来。

    其他人也都飞上屋顶，看到这种刺眼的光团向这边飞来，每人都感觉到不妙。

    上官蓉立即下令皇宫守护大阵最大程度的启动。

    柯蒂斯一眼就看出惊叫道：“超核能光弹！来不及了，我们全完了，乾京必毁，我早该想到他们会动用这种武器。”

    其他人都不明白这是什么，但是周安听到这名字，就想到地球上出现的核武器，不过神族的科技高于地球很多，这超核能光弹必定比核弹更强。

    他也被吓的脸色都变了，现在跑已经来不及，立即叫道：“全体用最强的防御。”

    这一喊，所有人立即放出自己最强防御法宝，或者防御神通。

    周安身上装甲全开，头盔都出现，然后双手结印，放出乾坤鼎悬浮上空，散发出浩瀚神威。

    感觉到这件仙宝的威能，让这里人都暗自心惊，这乾元皇帝手中到底有多少底牌。

    这件宝物他们都没有见过，但是散发出的威能连白奕君都心悸。

    “无月。”周安一喊，花无月化为白光落在周安的左手，化为一枚戒指。

    得到无限真元，周安不惜代价启动乾坤鼎的威能。

    只见乾坤鼎急速变大，如同一座大山，覆盖整个皇宫，整个乾京人只要抬头都能看到这个超大的鼎。

    在他们抬头的时候，也看到天边飞来的“流星”，这流星的光异常明亮，甚至在靠近后都感觉到刺眼，让人不敢直视。

    乾京所有修士都感觉到一阵心悸，这颗“流星”让他们感觉到莫名的心慌。

    看到那巨大的鼎，聪明人似乎已经想到什么，开始紧张起来，祈祷皇帝能挡下这未知的攻击。

第211章 超核打击

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    天空的“流星”在几个呼吸时间就靠近，那刺眼的光芒已经让乾京所有人都无法睁开眼。

    乾坤鼎对着流光，出现超大漩涡，吞山河炼万物的能力也不是看看的。

    庞大的吸力如同一个黑洞，光弹落在皇宫正上方，瞬间爆发出耀眼的光芒，所有人都闭眼。

    修士还有护体玄光保护，普通人直接被光芒刺的眼睛生痛，好在很多人已经提前闭眼，用手护住双眼。

    只有靠近皇宫五公里范围的人，才被这光芒照耀全身发热的难受。

    皇宫内的修士全力防御，守护大阵一层一层的被这股力量被摧毁。

    所有人都惊骇，这人力量的可怕，都有那件大鼎将力量持续吸走，加上三层守护大阵，他们都感觉到死亡的威胁。

    唯有到达地仙境的白奕君和八部皇妃能完全抗衡这股力量的余波。

    这股力量持续一分钟左右，乾坤鼎才将所有能量吞入，整个大鼎宝光闪耀，悬浮上空。

    周安满身都是汗水，要不是花无月的无限能量，自己绝对无法控制乾坤鼎将全部能量吞下。

    他在上空扫视乾京，皇城外围巡逻的禁军全部变成了人形焦炭，大概有三四百人。

    500米外的人全都变成了干尸，都是被烘烤至死，都保持向外跑的姿势，并且都露出痛苦的是神色，人数已经有上千。

    皇城千米外，数不清的人躺在地上哀嚎，这些都是被光芒辐射的后果，虽然没死，但是这些人必死无疑，而且会在接下来几天内，痛苦至死。

    人数也是最多，估算要有上万人。

    好在乾坤鼎将这能量全部吞下，辐射没有持续下去。皇宫两千米到三千米范围内，应该影响不大，但是多少也会有一些辐射，估算人口至少超过十万。

    毕竟乾坤鼎的吸力也限制了辐射的扩散，三千米之外应该没什么影响。

    他压制心中的愤怒和惊骇，冷声叫道：“妖帅、鬼帅、冥羽娘娘、沧溟立即行动。冥羽娘娘，打神鞭暂且交给你使用，灭九州神族，最高执行官灵魂带回。”

    “领命。”四人立即下达进攻的命令，全都驾驭遁光飞向元州。

    而此刻在神族地下城会议室内，通过卫星看到这画面的执行官都傻眼了。

    好一会儿后，海州执行官惊慌道：“不可能，那是什么宝物，竟然将超核能量弹吞下。”

    总执行官立即站起来叫道：“全城撤离开元大陆，快。”

    九人通过卫星已经看到乾元这群大能者飞出，虽然听不到说什么，但是可以猜出他们肯定反击，或者派出全部人进行调查攻击来源。

    不管哪一种，他们都要撤离，冥羽宫和乾元皇帝的实力，让他们害怕，不撤离，损失的不单单是九州大陆三千年来的经营，他们都可能被全灭。

    那个大鼎实在太可怕了，连超核弹都能吞下，那他们别的武器更不在话下了。

    现在他们只能祈祷，乾元皇帝不知道这里位置，这样他们还有时间撤离。

    在他们下达撤离命令，地下城的人开始集合物资和珍贵设备的时候，白奕君已经到达这个门派所在的上空，她没有任何开场白，直接放出幽冥白骨幡。

    这件冥宝一出，悬浮山巅之上，下面门派的门人都没察觉危险，突然全体倒在地上，魂魄被白骨幡吸走。

    门派的护山阵法一点作用都没有，这件冥宝当年在万族大战时期，可是灭了很多种族，连神族都害怕的东西，只要靠近，无视一切物理防御，直接夺魂。

    这个门派是神族的哨站，安装了很多监视器，所有外围弟子被瞬杀，地下城主系统立即发出警报。

    总执行官和执行官们看到主系统传回的画面震惊，幽冥白骨幡，主系统是有记录的，当年因为这件宝物，神族多少战士死在这件宝物之下，被主系统认定最高级威胁法宝之一，和打神鞭同一级别。

    打神鞭是单体攻击，装甲几乎无法防御打神鞭的效果。而幽冥白骨幡是群体攻击，星云级装甲和以上级别，有了防御阵法，可以防御灵魂攻击，但是时间不长。

    一旦遇到大型战争，神族的士兵遇到这件宝物，基本是全灭的下场。

    这些高层看到脸色大变，立即去逃生舱，准备坐穿梭机先走，同时启动身上装甲，他们身上的装甲，结合防御阵法，对白骨幡是有防御作用的，至于能防御多久，他们也不知道。

    这只是理论数据，实际上谁都没有试过，毕竟他们之中只有少数几个参与当年万族大战，而且也只是末期的时候参与过。

    八部众紧随白奕君后面到达，八人围住这片山区，手对着上空一指，飞出灰白色光芒，在空中出现一面灰白色的幽冥幡，结成幽冥绝魂阵，这片山区随即被灰蒙蒙的光幕覆盖。

    在这片范围内，所有生物都会神魂颠倒，元神力差一些的，甚至会发狂攻击身边一切活着的生物。

    在他们阵法布下后，九玄、龙u、云玉、弥罗、白老五人到达。

    九玄知道神族逃命的本事，一来就释放九天玄水罩，形成巨大的黑色水幕将这片山林给罩住，防止他们使用高速飞行器逃离。

    云玉释放出一片白云，扩大后变成一片白雾，覆盖山林，这白雾带有迷幻效果，而且雾气能释放寒气，攻击目标。

    龙u、弥罗、白老三人围在外面，如果神族能冲破他们三道大阵和幽冥白骨幡，他们再出手攻击，确保万无一失。

    这时旁边的山崖出现一个通道，飞出九架穿梭机，这种穿梭机速度极快，从九州大陆到达开元大陆也就五分钟不到点的时间，大部分的遁法速度都远不如它快。

    但是九架穿梭机刚飞出，因为速度过快，根本无法反应过来，直接撞在九天玄水壁上。

    没有爆炸，只是上穿梭机头部撞的变形，接着就被九天玄水罩冰冻，冰封的穿梭机坠。

    九位执行官冲开机舱盖跳出，看到周围的人，神色变的凝重，立即释放装甲的武器系统，各种外形的热能近战兵器悬浮在他们身边。

    这些武器的制作方法是复制诛仙剑，但是因为材料和设备的限制，现在他们无法制造出完全一样的诛仙剑，只能退而求次，在有限的材料中，制作出这些仿制品诛仙飞刃。

    他们刚准备好战斗，幽冥白骨阵随风飘动，九人同时接收到装甲系统发出的警告，受到强大的灵魂攻击。

    他们的装甲头盔上出现周围人的身体能量数据，脸色越来越差。

    神族主系统早在万族之战时候，根据修行者各境界的修为数值，肉身能量数值，法宝能量数值，做出综合数值计算，可以大概计算出目标的战斗力，当然这个数值不是绝对准确，但是精准度还是很高的。

    神族在这里也已经生存五千年左右，早已经对修士非常熟悉，记录了庞大的数据库。

第212章 围剿九州神族


    总执行官看着白奕君抱拳说道：“这次攻击是我们之中出现一个不听指挥的人，对于乾元皇帝的冒犯，我代表神族向你们道歉，只要你们肯罢手，我们一定给乾元皇帝一个满意的交代。”
来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------
    白奕君捂嘴呵呵笑着，但是眼中却带着鄙夷和杀意。

    她那绝世仪态让在场的男士都看的心跳加速，心生一股占有欲，不过这时候没人犯傻。

    弥罗虽说也好美色，但是对主人的女人是绝对尊敬的，何况白奕君的实力远在他之上，自然不敢有任何非分之想。

    白老似乎对女色没兴趣，神色如常。龙u、云玉心境修为很高，很难被女色动了心境，自然不为所动。

    但是神族这边，他们重在科技的研发，只想着将科技和道法结合，只有少数人去修炼功法和那些威力强大的神通，但是对战斗力没直接帮助的心境修为，几乎没人修炼。

    对于白奕君的美，连女性执行官都看的心跳，生出了莫名的好感，这是智慧生物对美的本能喜好。

    “神族的老朋友，三千四百年不见，不认得我了吗！也是，你们主系统没有记录现在样子的我，不过很快，你们就会知道了。”白奕君杀气暴增，原本绝美的气质瞬间变为凶戾的煞气。

    幽冥白骨幡上的符印出现光芒，九位执行官的装甲立即发出刺耳的警报。

    “乾元真的要和神族鱼死网破？”总执行官怒道。

    “哼，神族也有害怕的一天！当年你们一族之力镇压万族，何等威风。你们正眼都未看我白羽族，也不给我们任何机会，直接将我们灭族。

    后来神族围杀我，毁我肉身，那时候的霸气都去哪了！”白奕君越说身上的戾气和煞气越重。

    九玄娘娘怒视这些人喝问道：“重明在哪？让他出来。”

    总执行官听到这些，知道已经没有回旋的余地，立即说道：“装甲防御能量只剩一半，我们时间不多，集中力量打破九天玄水罩。”

    他说完，第一个释放胸口的超核能量炉，射出橙白色光线，另外八人跟着射击他攻击的位置。

    九玄娘娘释放全部真元控制九天玄水，加厚水壁的厚度，挡住能量光束。

    强悍的九天玄水刚接触就快速被蒸发，被攻击的这一圈范围的玄水快速变薄。

    八部众加大仙元输出，八面幽幡放出玄光，灰白色光幕落下，罩住九位神族执行官。

    他们面上的数据信息显示，能量护盾加速消耗，全都急了。

    云玉控制白雾将他们包围，装甲快速冻结。而且白雾将他们的视线阻碍，到达伸手不见五指的曾度。

    装甲只能启用扫描探测系统，在屏幕上看周围情况，但是扫描射线无法穿透九天玄水罩，所以他们通过显示屏幕看到自己九人。

    “启动能量转换系统。”总执行官说了声，装甲将这个功能启动，覆盖装甲的冰系能量被吸收。

    白奕君立即提醒叫道：“不能用元素力量攻击，会被他们装甲吸收能量。”

    云玉这才想起，连忙控制白云，将寒冰能量收回，只用白雾遮挡他们视线。

    “他们对我们的装甲熟悉，只能硬冲，以后再做打算。”冰州执行官通过通讯器和同伴说明情况，然后控制身边的诛仙飞刃攻击水壁。

    其他八人也一起攻击，这下九玄娘娘再也支撑不住，毕竟这些每一个战斗力都超过她，能坚持十几秒已经是她神通厉害。

    九天玄水罩被打破，他们刚要跑，白奕君的打神鞭横扫，电光鞭无限生长，扫中总执行官和身边并排站着的两人。

    刚才一直都是总执行官和白奕君交涉，白奕君认为他可能是这里最高长官，自然先攻击这人，身边那两人，因为并排站着，顺便就一起了。

    因为白云遮掩视线，系统发出警报的同时，三人被打神鞭击中，装甲上出现发红的鞭痕，同时他们的主系统受到脉冲能量冲击，暂时关闭。

    这一来三人装甲停止运作，悬浮系统、推进系统全都关闭，从半空坠落。

    “打神鞭！”总指挥惊叫，提醒其他人。

    但是他的装甲系统已经暂时关闭，通讯也关闭，装甲坠落他已经没办法，而且能量护盾系统也关闭，受到幽冥白骨阵的攻击，三人元神震荡，如同撕裂般剧痛。

    在坠落的途中，实在忍受不住，发出尖叫，然后灵魂被白骨幡给收走。

    三人坠落山崖下，有装甲保护，身体没有任何损伤，人保持痛苦的表情，瞪大眼睛不动了。

    其他人看不到这一幕，只是通讯显示上，三人的标记消失了，让剩下的六人焦急，顾不得寻找三人，直接将推进系统开到最大，向着一个方向冲去。

    早已经在外面等候的弥罗、白老、龙u三人立即攻击。

    弥罗释放出六个赤血魔傀，冲进白雾之中，扑上去抱住要逃离的六个装甲，他冲到一个装甲面前，赤血妖刀劈中头盔，竟然只是将对方打入地面，撞在山下的山坡，砸出一个大洞。

    赤血妖刀竟然只在对方装甲上留下轻微的刀印。

    他暗自吃惊这装甲的防御力，在对方没有反应过来之前，冲到大洞前，身体射出血触手卷住身体，不管对方吸收自己能量，就是挥舞赤血妖刀持续攻击。

    刀刃和盔甲碰撞，爆出火星，可惜只有一些痕迹，要劈开盔甲还差不少距离，只能保证对方无法逃走。

    现在他只要拖延时间，让幽冥白骨幡能破掉装甲防御阵法，那里面的人就能直接被夺魂。

    白老情况也是一样，幽冥紫火覆盖斩妖刀，以肉眼无法分辨的速度，超速攻击，逼的对方只能防御。

    龙u化为一条水龙，将装甲抓住压在地上，不让他起来，周围飞舞的诛仙飞刃靠近，全都被他的龙鳞罩挡住。

    剩下三人被八部众围攻，毕竟是地仙境，八人围攻三人，轻易的将他们困住，要逃脱几乎不可能，不过地仙境的八部众竟然也无法攻破星系级装甲。

    这防御能力让所有人都惊叹，难怪当年神族有能力镇压万族，这装甲的防御力，能让99的修士无可奈何。

    白奕君控制幽魂白骨幡继续攻击，一边挥舞打神鞭，将这些被压制的装甲一个一鞭，让他们的装甲主系统暂时关机，然后被幽冥白骨幡收走灵魂。

    这时妖部的司辰带领八荒大将、天罡中将到达，鬼部的红月和红叶、豪鬼、牙鬼、赤镰到达。沧溟带领修心阁修士到达，冥羽宫54位门人到达。

    白奕君将死去的九位执行官装甲和尸体一起收进法囊，一边指着下面道：“杀。”

    所有人释放各自法宝，击穿几处入口，飞进地下城，和神族战士厮杀。

    白奕君守在外面，只要幽冥白骨幡在，出来多少人，就要死多少人。

第213章 战后对策

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    乾京这边，周安守在皇宫，乾坤鼎还悬浮上空，他担心神族还会对这里发射超级武器，所以必须守在这里。

    皇宫之内，紫衣卫和空灵仙府、天道门全都严阵以待。

    在过去一个时辰后，突然元州方向传出惊天巨响，远在乾京都能看到那边的光芒，天空被映成赤红色。

    看到这一幕周安震惊，然后叹气飞落到皇宫主殿前，手一指，乾坤鼎落在大殿前的广场中间，立在上面。

    让乾坤鼎镇守皇宫气运，就算遇到强大的攻击，乾坤鼎也可将其吞下。

    神族这一战，必定震动九州，不知道之后会引来什么样的因果，不过不管如何，和神族的冲突已经是定局。

    他闭眼站着，上官蓉、花无月、三紫娘娘、赛乃慕站在他身边。

    后面是十多位妃子，她们不知道远处的光芒代表什么，只是看着面前的几位娘娘眼中满是羡慕。

    现在乾元帝国之强大，天下人无不臣服他的威严，而且乾元帝国的娘娘也是人尽皆知，乾元娘娘代表的是力量和权力。

    在乾元帝国，娘娘发话如同圣旨，全国官员无不遵守，这一点是其他任何国家都无法比的。

    他们这些妃子自然羡慕的很，只是皇帝说了，要得到封号，成为乾元娘娘，功劳都是必须的。

    而功劳需要有实力才有机会，所以这些妃子都是拼命的修炼，这是唯一的出路。

    争宠没用，再怎么得到周安欢心，那也只能是妃子，最多宠幸的机会多一些而已，但是这不是她们要的。

    等待半个时辰后，周安睁开眼，几位娘娘抬头，几十道流光落下。

    白奕君基本都还完好，八部皇妃显的有些狼狈，身上衣服有些被烧坏。

    其他人全都重伤失去了意识，被仙元托着悬浮半空。

    花无月立即让百花宫弟子过去为受伤的人治疗，白奕君和八部皇妃将这些昏迷的人放下，让他们平躺在地上，百花弟子立即给每人喂下灵丹，然后开始检查身体。

    白奕君走上来说道：“九州神族灭族，只是他们见无法逃脱，地下城自爆，方圆三百公里范围全毁，臣妾只带回这些人，其他人都命丧这次爆炸中。”

    周安其实心里已经料到，看到前面躺着的人，只有先天十重境界，并且防御够强，才能在那种爆炸中保留一命。

    妖部损失极大，三十六天罡中将只剩四人，司辰和八荒大将还活着，不过这伤非常严重。

    修心阁所有先天九重修士全灭，只有九玄、龙u、云玉、沧溟四人回来，沧溟也是被老师特别保护才能活命。

    鬼部人员少，是唯一没有出现死亡，不过也都重伤昏迷。

    冥羽宫除了八部众和白奕君，也全灭。

    好在这次去的最低都是先天九重，如果真的全都过去，那真的损失惨重了。

    周安眉头紧皱，叹气说道：“百花宫全力救治他们，只要能恢复，任何丹药都可使用。”

    “明白。”花无月点头，让百花弟子将这些人带去百花宫后殿，那里有灵池，在灵池底部养着大量水生灵草，才能弄出这种对修炼和疗伤有很大好处的灵池。

    花无月在灵池中间，修建了水疗殿，躺在里面可以将身体一半浸泡其中吸收药力。

    伤员带走后，周安问道：“主要的神族成员都斩杀吗？”

    “是的，总执行官和八位执行官都被我们亲自击杀，他们的装甲也带回，尸体还在里面。弥罗他们在地下城用血河灭了所有人。

    鬼族和妖族杀了名单上所有主管，在我们清点人员的时候地下城出现自爆。”白奕君没有任何伤感，对她来说这是一次大胜利。

    “嗯，你们先下去休息吧，明天再说。”周安接过白奕君递过来的宝囊，里面放着执行官们的装甲和尸体。

    因为要得到装甲权限，必须要他们的尸体，才能改变使用权限。

    白奕君和八部皇妃行礼后回去冥羽宫，就算是地仙境，要承受这样的爆炸也付出不小的代价。

    周安走回大殿，百官带着复杂的心绪跟着进入大殿，再一次他们的观念被刷新，神族的东西让他们感觉到不可思议。

    而且这次的战争方式完全不同于以往，打开了他们的眼界和思维。

    周安和皇后等人坐下，周D立即说道：“皇上，神族武器如此惊人，而且让人防不胜防，臣认为我们应该掌握神族这方面的技术，才能保护我们的国家。”

    周渊紧接着说道：“这次我们消灭的只是九州神族分部，在九州肯定还有外出执行任务的神族人，而且开元大陆神族绝对不会就此罢休，我们和神族的战争才刚刚开始。”

    周安点头，看向柯蒂斯问道：“和神族的战争无法避免，我们要安宁，就只能和他们开战。本皇可提供你材料和金钱，可否研发出防御他们的武器？”

    柯蒂斯能档神隐首领那么久，自然不是迂腐之人，摇头说道：“超级武器最缺的还是一些特殊材料，不少材料这个星球没有，所以神族也没办法。超核能需要13种超核元素，这个世界没有，所以神族那边也不舍的使用这种武器。

    就比如星系级装甲，所需的金属也已经没有，还有超核能量核心材料超晶也没有了，这些都已经是固定数量，毁一个少一个。

    至于常规武器和设备，没什么问题，比如穿梭机、飞船、能量炮，这些结合修道阵法，或者炼制专用的法宝，配合科技武器，就能研发出很多实用的装备和武器。”

    “你放手去做，需要任何东西都可告诉我，本皇也会去寻找一些珍贵的炼器材料，可以将修仙界炼器之法和科技结合，你可和修心阁探讨。”周安说道。

    “臣一定竭尽所能。”柯蒂斯应声道。

    “这次袭击，乾京受到损失不处理这次受伤的人，全力营救，退朝。”周安起身离开，白宫心里恭送。

    回到后宫，想到神族的武器强大，周安心里多少还是担心，好在知道神族目前最强的武器就是超核弹，这样有乾坤鼎镇守皇宫，暂时不用担心。

    这次造成那么大损失，如果自己能到达地仙境，以仙元驾驭乾坤鼎，这件宝物真正的威力，那超核弹对他就失去了威胁。

    想到这一点，他就准备暂时放下签到，先将肉身、元神、修为提升到极限，凝炼金丹，到达地仙境，这样才有足够的底气。

    上官蓉、花无月、赛乃慕、三紫一起跟着进入乾阳宫，见周安的神色，上官蓉说道：“皇上，臣妾以为，我们应该全面搜查九州神族余孽，并且派人调查开元大陆的神族情况，再做安排。”

    周安点头说道：“嗯，三紫娘娘，星系级装甲防御不下于防御型仙宝，而它的辅助功能非常全面，我将其中三件权限给你们，你们先学会操控，再带领紫衣卫追查神族动静，紫嫣，这打神鞭暂时交给你保管，专门对付神族装甲。”

    “是。”三人应声，紫嫣接过周安递过来的打神鞭。

    接着周安拿出三套装甲，将装甲内的三具尸体取出，让装甲系统扫描三具尸体，将权限转交给三紫。

    之后就让人将尸体拿去销毁。

    “神族的超核力量有很强的辐射，让紫衣卫都小心一些，一旦出现类似今日的攻击，必须用护体玄光护住自身，哪怕没有被直接攻击，也要释放护体玄光，只有远离后才能收回。

    现在神族地下城那边，必定还存在一种叫辐射的余威，这种爆炸的威力，这余威还能致人死亡，你们千万小心。”周安说道。

    “明白。”三紫娘娘点头。

    “皇后，乾坤鼎是镇国之宝，可护我乾元江山，这件宝物我现在传授你控制法诀，万一我不在的时候，你可借此保护皇宫。”周安将这法诀传授上官蓉。

    “臣妾明白，定当守护乾元江山。”上官蓉神色慎重，毕竟这是镇国重器。

    接着他拿出两套星系级装甲，也将权限转交给上官蓉和赛乃慕，这样即便是遇到神族打击，有星系级装甲，安全系数会高很多。

    “无月，你有玄水青莲这件极品仙宝，防御足够强大，这星系级装甲就给别人了。”周安看向他说道。

    “臣妾明白。”花无月并不在意这些，周安给她的宝物已经够多。

    “从今天开始，我白天会和你们双修，晚上和冥羽宫众人双修，争取尽快到达地仙境，才能对抗开元神族，你们也应加快境界提升，国家的事就交给几位兄长和大臣。”周安说道。

    “臣妾明白。”几人应声。

第214章 开元神族

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    当天下午，开元大陆神族总部，建造在一片山脉上空的天空之城，这是万族之战后一千年，神族以人类的身份在这里建造的空中之城。

    结合了神族科技和仙道阵法，不但有神族各种武器防御系统，还有仙道的护身大阵。

    在开元大陆，这天空之城被称之为仙都，是仙人居住的地方，被大陆所有人和修士所向往。

    此刻在仙都议会大厅上，仙都最高管理者是议长，坐在悬浮座椅最上面，下面是仙都的议员、执行官和各部门总管。

    议长神色严肃的说道：“各位，我族九州分部被乾元帝国毁灭。”

    听到这个消息，全场炸锅，神族在开元大陆地位崇高，也是开元大陆最强大的势力，就是这里的顶级修仙门派，都对他们非常忌惮，更别说这里各州的国家。

    当然在这里，他们不再自称神族，而是仙都，修仙者圣地。

    “乾元帝国怎么会有这样的力量，九州分部应该有两枚超核弹才对，难道他们没来得及使用就没灭了？”一位议长提出质疑。

    “这边得到的信息，九州分部是启动了自爆程序，所有信息都没有保留，那边发生的具体情况不清楚。

    只有在被灭的前一天，我和那边总执行官有一次通话，得知乾元帝国已经威胁到九州分部的安全，他们准备开始进行打击。

    但是今天，我就收到系统信息，九州分部启动自爆，那边的总执行官和九州执行官我都无法联络到。

    我需要仙都全面开始对九州乾元帝国和九州分部毁灭情况进行调查。”议长说道。

    “既然乾元帝国存在威胁，我建议直接对乾元帝国进行打击，不管九州分部毁灭是不是和他们有关，都应该将这种威胁扼杀。”议员大声说道。

    他这个提议得到大半人的赞同，这时一位年纪很大的议员颤颤巍巍的说道：“诸位，仙都的实力，和三千年前的神族比如何？”

    “这还用说，当然远不如那时候，诺尔议员为何突然问这个？”旁边一位中年议员询问，神态带着敬意。

    诺尔议员是万族大战前期就存在的老前辈，在仙都权威很高，只是已经到了年限，身体衰竭，全靠着医疗设备才能维持生命，不过也不会太长。

    但是诺尔议员的学生、家族在仙都非常强大，没有人敢因为他身体情况，对他有任何不敬，就是议长也要忌惮三分。

    “当年的神族，过于自大，和万族开战，结果差点被灭族。这段历史录入系统数据库，在场的应该都读过。还想重蹈覆辙吗？

    九州分部的实力不弱，就算综合实力没有仙都强，但是也不是顶尖门派能撼动的。他们的毁灭，连传回信息都做不到，足以说明，他们遇到了毁灭性打击，敌人已经强大到他们完全无力反抗的程度。

    这样的敌人是谁我们都还不完全确定，就贸然进攻乾元帝国，不管他是不是，我们必定暴露，并且要迎接这个强大敌人的进攻。

    诸位认为，仙都有几分胜算？即便是胜利了，我们要付出多大的代价？是否还能有足够的实力掌控开元大陆？那些顶级门派都不是什么善茬，一旦仙都受到严重打击，这些门派和帝国肯定会落井下石，那仙都是否会和当年神域一样呢？”

    听到诺尔的话，大部分的人都点头赞同，当然还是有部分人不赞同。

    一位白发年轻人对着鞠躬说道：“诺尔议员，我只是针对这件事，并没有对您有任何不敬的意思。虽说仙都不是当年的神域，但是现在的九州和开元，也不是当年的万族时期。

    自从开元大陆分裂，大地灵脉被破坏，灵气溃散稀薄。现在修士几乎只能到达先天大圆满，地仙境的我们一个都没发现，只凭着先天境修士，根本无法和我们抗衡，甚至可以不客气的说，我们新式机械装甲军团，能碾压这个世界。”

    诺尔微笑问道：“九州分部拥有三千机械装甲军团，他们是怎么毁灭的？又是怎么做到连传回信息时间都没有，就启动了自爆程序？”

    这一说，青年议长也皱眉沉默，找不到反驳的理由。

    议长说道：“那就按照之前说的，先全面调查乾元帝国和九州分部毁灭的情报，然后再做出安排。”

    这一来九成的人投票通过，派出两位执行官带领调查组去往九州大陆。

    转天，周安来到冥羽宫，里面的侍女见到他全都跪下行礼。

    “带我去见冥羽娘娘。”周安说道。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    “皇上，娘娘在白羽宫疗伤。”旁边一位穿着白衣的侍女回答，在这里有资格穿白衣的都是白奕君亲信，而其她弟子都是穿着淡灰色衣服。

    周安直接来到白羽宫，刚到门口，门自动打开，传出白奕君的声音：“皇上请进。”

    周安走进去，看到白奕君正为八部众疗伤，周安挥手，身后的侍女躬身退出，门轻轻的带上。

    见八部皇妃身上衣服都换成了普通的衣服，原来炼制的法衣在昨天全都被毁。

    他坐在旁边提起幽冥真解功法，释放出真元帮她们疗伤。

    八人本来和他双修，互相之间都了解对方的经脉，很容易帮忙修复伤势，加上她们的伤不重。

    经过三个小时的治疗，八人内伤基本恢复，之后只需疗养几天就能完全恢复。

    八人起身行礼道：“谢皇上、娘娘。”

    “这次灭九州神族，你们当居首功，昨天你们法衣被毁，这八件星系级装甲就赐予你们作为弥补。这是使用方法，你们练习半天应该就能掌握。”

    周安将八套装甲的权限转交给八人，这次和神族交战，她们都见识到这些装甲的厉害，但是八人并不是很喜欢这些装甲，整个人被包在里面，而且看起来就是人形铁疙瘩，对于爱美的八人，怎么可能会喜欢。

    周安看出他们想法，笑笑说道：“这个装甲可以重新设定外形，我身上这套龙袍也是同样的装甲。”

    “真的！竟然有如此神奇的事！”八人露出惊喜的表情，迫不及待的想要试试怎么修改装甲外形。

    周安教她们方法后，白奕君也好奇，看向周安问道：“我的呢？”

    “你有幽冥帝君的帝袍，比星系级装甲只强不弱，还需要吗。”周安摊手说道。

    “需要，幽冥帝袍虽然厉害，但是当初我拿到的时候已经破损，那么多年来我都没找到九幽魔龙，不能得到它的皮，就无法修复幽冥帝袍，而且幽冥帝冠也受损，需要九幽魔龙的头骨。”白奕君带着撒娇的神色看着他。

    周安看的一阵心动，这女人实在太懂男人的心，将自己的美发挥的淋漓尽致，周安在这方面被吃的死死的。

    “星系级装甲目前只剩下一套，我准备留给白老，增强他的战斗力，后面和神族交战，需要高端战力。

    后面和神族交战，肯定还能弄到星系级装甲，再给你吧。幽冥帝袍和幽冥帝冠都是顶级宝物，我会想办法帮你找到九幽魔龙，你告诉我它的栖息地。”周安说道。

    白奕君一脸奸计得逞的表情，拉着周安的手，放在自己怀中，欢喜道：“谢皇上，九幽魔龙是上古凶兽，书上说在地界，深渊峡谷。”

    白奕君有时候如同少女一般，就像现在，感觉就像小情人对自己爱人撒娇一样，让人忍不住的心生怜爱。

    但是想到白奕君平时女王的样子，战斗时候冷酷无情，让周安感叹，到底那一面才是真正的白奕君。

    又或者三千多年来，她的经历让她出现了人格分裂。

第215章 天启智脑

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    “地界，那短时间恐怕去不了了，等到神族的事情解决先吧。”

    周安摊手，现在神族问题还没解决，他肯定不会打开地界之门，谁知道冥族会做出什么事，他可不想腹背受敌。

    “只要皇上答应就好。”白奕君笑着跑去找八部众，要帮她们设计装甲外形，她们穿着好看，她自己看着才舒服。

    八部众早就知道白奕君在这方面的霸道，只能听她设计。

    其实八部众的审美早已经被白奕君从小改变，也就说白奕君喜欢的，他们八人也喜欢。

    虽说白奕君是个女人，但是比周安更喜欢看美女，这一点她冥羽宫侍女每一个都是难得一见的美女，就能看得出。

    而且冥羽宫的衣服都非常好看，在服装上，白奕君可是下了不少苦心。

    周安走到里面坐下，看着她们讨论设计。看着一群绝世美女商讨穿衣服，白奕君还会对着她们动手动脚，惹来八女的惊呼和羞涩样子，让周安看的津津有味。

    足足一个时辰多点，八人才将衣服外形设定完成，装甲的系统自动改变装甲外形。

    看到八人全新的装甲，正喝茶的周安看的愣了几秒，实在是太美了，每人衣服都不同，充分展现八人的特色，而且还略带性感姿态，实在太过诱人。

    白奕君看着八人，非常的满意。

    “这样子穿出去诱惑力太大了，不适合见外人，也不适合战斗。”周安回过神皱眉，她可不愿意自己的皇妃，被别人看到这样子。

    白奕君呵呵笑道：“这是和皇上双修的时候穿的，皇上没发现她们内裤的异常之处吗。”

    这一提醒，才让周安发现，搞的他莫名的心动，八女各有不同，有的带着挑逗的神色，有的羞涩，有的欲迎还拒样子，各有风味。

    周安揉下太阳穴，要不是有九天玄女，他觉得自己留在冥羽宫会早衰。

    “战斗形态看看？”周安只能转移话题，顺便也好奇她们战斗装甲的样子。

    八女意念一动，身上衣服立即变化，结合她们各自族中的特色，和冥羽宫衣服特点，形成的战袍。

    比如白龙姬，身上的战袍出现是衣裙外表覆盖一层龙鳞护甲，保护全身，而且一群也不再是原来那种性感充满诱惑，在美丽的基础上保证灵活性，覆盖全身，保证没有裸露的位置，只有脖子以上才露出。

    当然遇到强敌，或者危险的环境，也会出现不一样的头盔。白奕君的理念就是一点，好看才是核心。

    头盔是以纳米颗粒形态留在衣领处，平时是看不出的，等到需要的时候，就能快速变化为头盔。

    看到她们的战斗装甲后，周安大为赞赏，白奕君似乎在服装设计上有很高的天赋，加上活的久了，见识也多，自然脑中的素材多。

    周安准备让她帮忙设计下其他几人的战衣，其实他也喜欢看美女帅哥，这一点和白奕君倒是臭味相投。

    装甲问题解决，周安宣布九人功劳，让她们再得功德玄光，并赐予一些珍贵的炼器材料，让她们自己去炼制合适的宝物。

    灭九州神族得到的功德玄光，比封神之战得到的还要多，白奕君突然感觉到自己元神和肉身已经接近饱和，只要闭关一段时间，就可破开今天，形成元婴，这样就能到达天仙境界。

    “谢皇上。”她露出狂喜的表情，虽然对周安为何能赐下功德玄光不理解，但是现在她完全确定，自己的选择是最为正确的，周安值得她将自己的一切投入。

    现在自己得到突破天仙境的契机，就已经得到全部的回报。

    冥羽八部皇妃也都欢喜，功德玄光被金丹和元神金丹吸收，让她们提升飞一样，而且功德玄光自带天道真意，能让她们领悟更深的道法。

    这东西对修士来说才是不折不扣的宝贝。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    八人都谢恩后，白奕君说道：“皇上，臣妾感觉到可以突破天仙境，需要闭关，可能需要很长时间，还请皇上准许。”

    “嗯，在去之前你说下关于神族的事，你认为开元大陆的神族会如何应对这次的情况？”周安问。

    “哼，神族一群自命清高之辈而已，当年他们将我们万族视作蛮族，甚至将我们这些异类称之为半兽人。

    就算经历了万族之战的惨败，他们骨子里的清高是改不了的，他们九州分部被灭，必定会有人想着直接进攻。

    不过必定存在吸收以前的教训之人，九州神族就是很好的例子，他们企图借助神隐之手收集元神，行事小心很多。

    臣妾认为，皇上可以在九州分部炸毁的位置设下埋伏，不管如何选择，他们必定会追查九州分部自爆的原因，那边他们肯定会去，这样抓一些人来审问，我们才能有更多的情报。

    同时做好神族直接开战的准备，神族绝对不缺狂妄之人，而且还不在少数。”白奕君说道。

    周安点头说道：“嗯，我有计划了，你安心闭关吧。对了，将你收走的神族九州总执行官和八位执行官灵魂给我。八部皇妃接下来就和我双修，我也准备尽快突破到地仙境。”

    “是。”白奕君行礼后，拿出一个玉瓶和幽冥白骨幡，手捏法诀，打出一道玄光，将九人灵魂转移到玉瓶之中。

    将这个交给周安后，她收起法宝去往密室闭关。

    周安施展天魔噬魂，将九人灵魂吞噬，得到他们的记忆和元神修为。

    之后才带着八部众来到九州神族分部，这里已经变成巨坑。

    巨坑直径都超过一公里，可见当时爆炸多么强大，白奕君等人在发现异常后，第一时间施展土遁离开了爆炸中心，这才存活下来，否则就算是白奕君也会被可怕的温度蒸发。

    而且肯定深入地下，毕竟是从地下城开始爆炸，都把这里炸出一个长二十多公里的地下裂谷。

    周安到达这里，八部皇妃立即散开，守在四周警戒，如同护卫一样。

    周安启动龙袍装甲的照明系统，和扫描系统，探查这里，发现在灯光的照耀下，地下大坑周围到处都反射出银光。

    他过去查看，发现一切银白色的晶体，和石头融为一体。

    这些绝对不是天然生成的矿石，反而像用高温熔化，然后和石头融合在一起的样子。

    直觉告诉他，这些东西肯定不简单，在如此高温下还能保存，不可能是凡俗之物。

    在他走到深处的时候，系统提示签到九州神族分部遗迹，奖励天启智脑主机。

    系统介绍，这是九州分部的智脑，管理九州神族全部系统，拥有超强的计算能力。

    目前神族只剩下两台超级智脑主机，这天启就是其中之一，留在九州大陆。

    材料和设备的限制，神族就算掌握技术，也无法在制造出这种超级智脑。

    得到这个让周安惊讶，微微一笑，这算是意外的惊喜，有这东西，乾元帝国将会拥有自己的数据库和主系统，这会让乾元帝国在工作效率上进入另一个时代，也是乾元科技腾飞的核心。

    他正探查这里，三紫娘娘从外面飞进来，落在周安身边。

    紫嫣汇报道：“皇上，紫衣卫已经探查周围，也从外面的民众了解一些信息。这次爆炸波及元州十分之一面积，元州影响极大，这次爆炸不单单让方圆三百公里范围内生物灭绝。

    元州内也开始出现各种自然灾害，元央国现在是雪上加霜，国家几乎崩离。全国各地各自为政，皇权基本已经成摆设，而且还没人愿意当元央国皇帝。”

    “元央国这次大灾，谁能承担的起，皇帝也不是相当就能当的，恐怕元央国百姓要流离失所了。可有发现神族有关的人？”周安问。

    “期间有不少修为高的修士过来探查，不过基本都是看一眼就走。有17人先后进入里面探查，其中四人身上出现装甲，其他都放出防御法宝，都知道这里有辐射。

    这些人已经让紫衣卫暗中盯上，跟着这些人，应该能找到神族安插在各地的据点。”紫嫣说道。

    “嗯，你们暂且盯住，看看开元大陆的神族会不会和这些人交接，将所有和他们有联络的人记录下来。等白老和弥罗伤势恢复后，再剿灭这些人。”周安说道。

    “明白。”三人带领紫衣卫离开。

    周安对八部皇妃挥手，八人施展法术，潜入地面隐藏，周安也施展土遁潜入地下。

第216章 守株待兔来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    恋上你看书网，签到六十年，从傀儡皇帝变天帝

    等待大半天，上方飞落四人，都穿着装甲，从装甲的型号可以判断出其中两人穿的是星云级装甲，后面两人用的是低一级的恒星级装甲。

    其中一个穿恒星级装甲的人说道：“长官，你们看，因为超核爆炸的高温，这里出现了大量超晶。”

    穿着星云级装甲的长官，扫视这里激动的大笑道：“超晶，竟然有那么多超晶，哈哈，这回我们发财了。”

    “九州分部保存了很多万族之战时期的设备，这些设备中不少都有珍贵的超晶，这次爆炸，高温将超晶给熔炼出来了，算是不幸中的大幸。”另一个穿星云级装甲的人刻意控制自己的语气，但是还能听出他神色激动。

    1克超晶价值都赶上他们一年的工资，这里的数量，采集一些回去卖掉，他们干上千年都赚不来那么多。

    两个穿星云级装甲的人互看一样，突然同时攻击，手腕射出的光刀斩下那两个手下的首级。

    “哈哈，那么多，我们只要拿回一小部分，就发财，剩下的上交，又能立下大功，说不定还能成为执行官候选人名单。”

    “两位执行官肯定会来这里调查，超晶恐怕藏不住，他们知道后，这功劳就和我们没关系了。”

    “先将超晶采集下来，这里的量，一天内能全部采集。”

    两人商议后，会用电光刀开始采集超晶，这种超晶似乎很脆弱，两人都非常小心的用电光刀将岩石部分切割下来，然后收入宝囊内。

    足足用了将近二十个小时，他们忙的满头大汗下，终于将整个大坑内的超晶采集完毕。

    在他们收好的瞬间，地面冲出两人，一爪拍中他们的头，飞出撞在墙壁上，传出两次撞击声，周围的石壁碎裂，出现直径五米多的凹洞。

    两人身体大半插入石壁内，只露出半截腿挂着。

    白龙姬和尸妖魔姬走过去，抓住两人的脚拔出来，两人的头盔出现裂痕，爪子穿透头盔，将里面的人小半张脸给切开四道口子。

    提起来的时候，血从头盔裂口流下。

    两人都已经被一击打的半昏迷状态，完全没有了反击能力。

    她们将两人丢在地上，抓住头盔的裂口，将头盔从装甲上拔下来丢在旁边。

    星云级装甲的防御力，竟然被两人直接破坏，可见地仙境的龙女和尸妖物理破坏力多么惊人，当然她们手上的仙宝级爪刃也是主要原因。

    两人半昏沉中，看到一群人靠近，想要说什么，但是已经发不出声音，很快完全昏过去。

    周安走过来，双手对着两人，施展天魔噬魂，将他们灵魂吞噬，读取记忆。

    在两人变成干尸后，人蛛妖姬将他们身上的宝囊拿来，递给周安笑道：“这超晶听起来非常珍贵，免费帮皇上采集一整天了。”

    周安闭眼消化记忆，一会儿后睁开眼，接过宝囊微笑道：“开元大陆已经派了两位执行官和一队调查员过来。”

    八人微笑，接着全部化为流光飞走。

    元州杨河城外山地的一处道观内，这里是九州神族的其中一个据点，距离九州神族分部是最近的。

    此刻开元大陆来的两位执行官坐在道观会客厅内，据点负责人将九州最近发生的事详细的汇报。

    听到乾元帝国的实力让两位执行官震惊，特别是用一个宝鼎将超核弹吞掉，两人可以说是惊骇，而且乾元帝国出现九位地仙境，也让他们忌惮。

    虽然他们没见过地仙境的修士，但是神族数据库内有关于地仙境的介绍，神族只有到达天仙境，装备星系级装甲，才能和地仙境修士一战，胜率不足30。

    女性执行官琼斯突然站起来指着面前的据点负责人叫道：“九州大陆怎么可能还存在这样的人物，一定是你这猴子谎报军情，找死！”

    负责人连忙跪下道：“两人执行官大人，我们绝对没有任何谎报军情，这件事人尽皆知，在乾京所有人都看到，皇宫上方出现山一样大的仙鼎，将超核弹吞噬。”

    托德皱眉问道：“那九州分部一战，你是亲眼所见？”

    “没有，当初我就在乾京，看到妖部、鬼部、修心阁、冥羽宫的人飞向总部。那一战持续时间很短，我们才汇报没多久，就传出自爆的动静。在那样的威力下，不可能有人还能亲眼所见。”负责人连忙解释。

    “怎么说来，乾元帝国这次也是损失惨重，他们的强者也死在这次自爆之中。”琼斯俯视这人质问道。

    负责人紧张的说道：“这件事还不知，参与这场战斗的人都没有出现，乾元皇宫没有允许任何人都进不去。”

    “废物。”琼斯一脚踢中负责人的脸，倒飞出去撞碎一张桌子。

    负责人连忙起来跪在地上，脸上的血还在流，都没有去擦，任由血滴下来。

    “哼，没用的东西，你们这些猴子，成事不足败事有余，竟然坐视一个帝国强大到如此地步，这给神族带来多大的麻烦知道吗？”琼斯气急败坏的叫骂。

    托德皱眉沉思，见琼斯快要将负责人打的半死，叫道：“好了，这件事他做不了主，可惜这里的总执行官不知道生死。”

    琼斯将最后踢了一脚负责人，看他满身是血，带着鄙夷的神色走回来，坐下后拿起茶杯准备喝水，结果茶水已经凉了。

    她怒吼：“你们都是傻子吗？茶凉了不知道换一杯？”

    但是这次没有人回应，琼斯认为这些下人是不敢过来，气的咆哮起来：“这些猴子胆大妄为，竟然避而不见，今天你们都要被处死。”

    托德皱眉，突然发现周围太过安静，立即站起来，身上装甲覆盖全身。

    琼斯脾气差，不代表她傻，立马意识到问题，身上衣服立即变形成为战斗装甲。

    “还真和白奕君说的一样，神族真够狂妄自大的，天下人族在你们眼中都是猴子吧。”面前光影一闪，周安出现在两人面前，一脸微笑。

    “你是何人？”托德皱眉，身边出现四把诛仙飞刃，悬浮身边。

    琼斯两侧出现各一个飞轮外形的诛仙飞刃，因为头盔包裹整个头，无法知道她的表情。

    “你们一直要调查的人，现在我来了。”周安微笑，两人一惊，刚冒出不好的想法。

    周围冲出八人，人蛛妖姬手指拨动，眨眼间，两人不知道什么时候，手脚、腰部、头盔都被蛛丝缠住，连接周围墙壁。

    白龙姬、尸妖魔姬、金鹏妖姬三人的武器已经架在两人的脖子上。

    他们知道自己武器无法一次性击穿星系级装甲，不过限制住两人不难，何况八人身上穿的也是星系级装甲。

    同样身边悬浮着诛仙飞刃，两人可与说是完全被包围。

    八个地仙境修士，而且也穿着星系级装甲，两人已经不知道怎么形容自己心情，乾元帝国竟然掌握了神族的技术，而且还拥有八位地仙境修士。

第217章 封赏

    “哼，你也不看看，凡人能同时拥有人、妖、魔三种力量吗。当年大哥就说过，妖族和人族结合的事，现在他不但做到了，还练成魔功，天下有人能和我们大哥比吗。”万妖王习惯性的一句马屁出来。

    让阿九、青灵两人只翻白眼，彩衣捂嘴偷笑。

    沧溟这才想通，为何万妖王等人会追随凡间帝王，原来是大哥转世，那一切都说得过去了。

    他突然跪下，大哭起来叫道：“七哥，对不起，当初我虽然被师尊关着不许我插手你的事，但是并没有封住我的经脉，我完全可以逃出去。

    但是那时候我心里也害怕，乾元正道都有参与，而且还有三位大能者在暗中插手。

    师尊说我去，玉岚仙岛必定会被牵连，除非我脱离玉岚仙岛，那时候我犹豫了，等我下定决心的时候，七哥已经兵解。

    这些年我一直为此愧疚，心魔早已经滋生，九重天劫必定入魔。本来我打算兵解重修，师尊又告诉我，封神台之事，我才来的。

    七哥，你原谅我，只要你亲口说原谅我，我立即兵解，我不想再带着这份愧疚，这些年我被这份愧疚折磨的太痛苦了。”

    周安知道他们都认错人了，看得出这人对七幻妖主的感情，否则不至于愧疚到滋生心魔，而且这哭的，就像弟弟在外受到天大的委屈，在自己大哥面前哭诉一样。

    阿九和黑天看到哼声，不过没有再说什么。

    彩衣说道：“大哥，不如让沧溟当你的大臣，让他终身给你办事，赎罪好不好。”

    万妖王紧接着说道：“大哥，我觉得，沧溟的问题出在玉岚仙岛的岛主，他也是一位先天大圆满，当年大哥兵解之事，肯定另有隐情。”

    周安皱眉想了下，看下沧溟说道：“现在朝堂正缺人，沧溟，你可愿意为我办事？”

    沧溟露出喜色，连忙说道：“唯大哥马首是瞻，大哥，你这是原谅我了吧？”

    青灵几人一脸果然如此的表情，这家伙和万妖王就是绝配。

    周安笑笑说道：“这次因为你们的进攻，我国大部分大臣叛变，你帮我处理好这件事，可以一笔勾销。”

    “没问题，这点小事，小弟当年还是普通皇帝的时候都能搞定，何况现在已经先天九重，一个月全部搞定。”

    沧溟一脸的自信说着，确实他在这方面有足够的才能，否则也不会让当年边陲小国，发展成为和乾元帝国匹敌的苍龙帝国。

    “回朝。”周安说了声，化为紫金色流光飞走，其他人全都施展遁法跟上，留下一片焦土。

    乾元朝堂之上，上官蓉看到战斗结束，三百万多的联军瞬息间毁灭，伸手一招，宝物飞回，大殿上的虚影消失。

    她起身说道：“诸位大人，随我迎接皇上。”

    大臣们这才反应过来，连忙恭敬的跟在皇后身后，站在大殿外等候，脑子里全是刚才两大阵法对拼造成的画面。

    他们看不到八荒神火阵内部的画面，只是看到这阵法出现后毁天灭地的场景，三百万军队，瞬息间没了，让这些大臣都吓的满身冷汗。

    想到那些昔日还在朝堂之上的同僚，他们背后家族都不比自己差，甚至很多还比自己都强，现在集合家族中全部兵力，眨眼就全没了。

    这对他们内心的刺激实在太大了，深深感觉到，朝堂上的权谋在皇帝眼中是多么的可笑。

    也真正明白，为何周安没特别大事，从不上朝。

    很快外面飞来几道流光，落在大殿之前，皇后行礼道：“恭迎皇上。”

    百官紧跟着全都跪下叩拜齐声叫道：“恭迎皇上，贺喜皇上，消灭敌军。”

    “起来吧。”周安说了声，带头走进朝堂，坐在龙椅上。皇后和花无月坐在他的两侧。

    “从现在开始，黑天、阿九、青灵、彩衣、小舞、百眼、金鹏、幽姬升为妖部八荒神火大将，等同大将军衔，持有八荒神火鼎，守护乾京安全。不在的几位大将，妖帅司辰你来任命。”

    周安说完，在场的几位妖将立即走出行礼。

    花无月、弥罗、老白、萝莎将八荒神火鼎拿出交给妖帅司辰，让他发放。

    “妖帅，从立下功劳的妖将中选出三十三位提升为中将，必须度过六重天劫的妖修。”周安接着说道。

    “是。”万妖王立即心里应声。

    “沧溟，你跟随左相处理这次叛变家族的问题，锦衣卫名单上的所有家族，一律抄家斩首示众。如有反抗，就地正法。哪个门派敢阻碍，等同叛变，由锦衣卫处罚。如果锦衣卫做不了，可通知妖部执行。”

    “是。”万妖王、周菱纱、周荻、沧溟四人应声。

    “诸位大人必须在七天内选出有才之人填补叛变的官员位置，由皇后来监管，谁敢唯亲是用，从严处置。”

    周安说完，皇后和大臣们都领命。

    在周安封赏后，只要是修士，都天降功德，提升他们的福源，或者抵消以前做下的恶业。

    在场妖将和锦衣卫的人都暗自欢喜，而沧溟再次被震惊到，皇帝封赏竟然有功德，这简直闻所未闻，心里对大哥转世地位再次拔高，眼中出现了小星星。

    “周D。”周安叫道。

    “臣在。”三皇子立即走出，这次经历让他震撼，同时心里充满了欢喜和对乾元未来的期许，也燃起建设乾元帝国的梦想，他要亲手让乾元帝国走向世人都无法想象的时代。

    “你作为帝国使者，前去凤国，你可有把握拿下凤国？”周安问。

    “臣一定完成任务。”周D大声说道。

    “好，只要你办好，本皇必定赐婚你和凤国女王，公告天下。”周安说道。

    “谢皇上恩赐。”周D暗喜，做驸马，哪有真正迎娶女王来的有面子，这感觉完全不同，毕竟他是乾元帝国三皇子，入赘一个小国，有损皇家颜面。

    “诸位大人现在就去准备吧。弥罗、老白、萝莎、菱纱、司辰你们留下。”周安说了声，朝中大臣心里后离开。

    等他们走后，周安问道：“白老，这次战斗，你修为和剑道都不错，但是手中一直都没有趁手的兵器，我这里有天道七宝之一的斩妖剑，是上古留下的宝物，我身为天道门掌教，天道七宝只能留给天道门，所以我想让你加入天道门，成为长老，你可愿意？”

    白老没有任何犹豫说道：“我是主人的侍神，一切全凭主人安排。”

    周安点头，伸手掌心白光一闪，斩妖剑出现，飞向白老手上。

    白老是白猿妖，没想到上古斩妖剑会和自己有缘，看着斩妖剑飞落在自己手上，剑身散发出白光，和自己竟然出现共鸣，让他也欢喜。

    “谢主人。”白老将此剑抱在怀中，当初神树炼化的长剑，在和玉峰战斗的时候，因为力量过于强大，剑身已经出现一道很长的裂痕，要不是木的特性，早就断了。

    “菱纱，你是天道门弟子，这段时间表现很好，记你一功，锦衣卫工作容易陷入险境，虚空轮就赐予你，可护你周全。”

    周安手一挥，虚空轮飞到她面前。

    这件能穿越空间的宝物，周菱纱早就眼馋，拿到后欢喜的叫道：“谢皇帝哥哥。”

    “周荻、周D。”周安叫了声。

    “臣在。”两人出列行礼。

    “你们两个也加入天道门，天道七宝皓月轮和星辰剑赐予你们，从现在开始，修炼天道秘法。日后我会将烈阳神珠赐予周渊，你们三人可结成日月星辰大阵，护我大乾。”周安说道。

    两人惊讶，不过皇帝下令，他们就算不想也不能拒绝，两人接过后谢恩。

    “封神台是大能者的一场骗局，他们必定不会善罢甘休，我们已经是他们选定攻击目标，为的就是让更多的修士死于这次战争。

    以后肯定会有更多的修士，被派下山对付我们，这被他们称之为封神之战，相信弥罗和白老都知道这一战，当年万族大战，原因就是这封神台。

    而极天教主不过他们手中一颗重要的棋子，各位谨记，不可被封神台谎言迷惑。”周安说道。

    “明白。”所有人回应。来自新小群1131092560
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群1131092560)
新小说群:1131092560
------------

    周安起身说道：“没事都回去吧。”
小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
群：1131092560
群:826590040
群:1020630250
欢迎各位进群，划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】


