来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

------------

第一章:藏书阁

    大荒，林城，林家，杂役处。

    上百名穿着蓝色长衣，十几岁的少年站的整整齐齐，没有人敢说话，因为在他们前方站着一个老者。

    老者是林家的一个管事，虽然在整个林家不算什么，但在上百名普通少年眼中却是了不得的大人物，更决定着他们今后的命运。

    今天是林府杂役补充分配的日子。

    而老管事就是掌握在场所有少年去处的存在。

    他的决定，关系到每个少年的未来前途。

    如果被分配的地方不好，一辈子就没了出头的可能。

    因为所有进入林府的少年，都是冲着能有机会修炼而来。

    有些岗位，容易立功，有些岗位能经常接触到贵人，说不定就借此一飞冲天。

    所以在分配之前，其实很多人都跟老管事拉过关系，就想得到一个好前途。

    有钱的送礼。

    机灵的拍马屁。

    还有人直接表忠心。

    “楚河，你将被分配到藏书阁，做一个扫地杂役，记住，藏书阁乃林家重地，到了那儿一定要尽兴尽力，不可懈怠。”

    老管事面无表情的又念到一个青年的名字，照例叮嘱了一下。

    顿时，许多的目光落在了一个长相秀气的青年身上，露出了怜悯与幸灾乐祸之色。

    因为据他们打听到的，在藏书阁工作，堪称是最冷门，最没前途的工作之一。

    林家有藏经阁，藏书阁。

    一字之差，天差地别。

    前者是武学秘籍收藏重地，后者就只是林家子弟启蒙教育时需要去看的图书。

    然而面对一份没前途的工作，秀气少年却全然没有任何不甘或者绝望的反应，反而是一脸懵逼茫然。

    因为这具身体的主人已经换了人。

    楚河没想到，他突然就穿越了。

    一点准备都没有给他。

    就这样，在楚河还懵懵懂懂中，他就被人送进了藏书阁。

    这一批杂役，只有他一个被分配到这里。

    “小子你叫楚河吧，别摆着个苦瓜脸了，被分配到这里虽然没什么前途，但胜在安全啊！我说你们这些小年轻，就知道整天好高骛远的瞎想，要知道，我们的身份就只是杂役，就算你被分配到其它地方，运气好，被赏下功法，能够修炼有成又怎么样，还不是要为主家卖命，整天打打杀杀，说不定什么时候命就没了！”

    “你看看我，六十五了，还活的好好的，而跟我那一批一起进林家的，现在还活着的一只手都数的过来。”

    “其实要我说，这藏书阁才是我们杂役最好的地方，有吃，有喝，还清净。”

    一个穿着蓝衣的老者将楚河领进藏书阁。

    许是很久没跟人说过话了，他一见到楚河就嘴巴停不下来。

    “老爷爷，这藏书阁有多少人？”

    楚河环视偌大的藏书阁，发现安静的很，与外面的热闹显得格格不入。

    “多少人？你还想要多少？这里，你加上我就两个。”

    老者咧着嘴，摇头一笑。

    两个人？

    楚河一愣。

    “这藏书阁啊，在林家，也不算什么重要的地方，来的人少，平时也就是打扫一下灰尘，如果不是我年纪大了，其实一个人也够。”

    老者笑道。

    “也挺好。”

    楚河点点头。

    既来之，则安之。

    当了杂役是要伺候人的，这个他不擅长，也不想去学。

    来到这藏书阁，目前来说好像也不错。

    “从今天开始，这里就交给你打扫了，我呢，也算是能松口气，可以歇息歇息了，对了，这里面的书你可以随意翻看，也算是打扫藏书阁的额外福利，但记住绝不可弄坏。”

    老者说道。

    楚河点点头表示明白。

    之后老者又絮絮叨叨的说了一堆话，直到感觉累了才离开。

    楚河拿着扫把抹布。

    抬头看着犹如图书馆一样的藏书阁，忍不住的叹了一口气。

    这么多的书架，就算是简单的打扫工作，也是不容易。

    就在这时。

    叮的一声。

    楚河身躯一震。

    他的外挂到账了。

    只见，伴随着叮咚声，一个签到面板突兀的出现在了他的眼前。

    外挂！

    金手指！

    签到系统！

    作为一个网络小说书神级别的存在，怎么可能会不知道系统的存在。

    这可是每个穿越者，重生者的必备。

    果然，外挂可能会迟到，但却绝不会缺席。

    此刻就是他迟来的系统上线了。

    楚河意识与签到面板连接，很快便明白了其使用方法。

    这是一个随机签到系统，在任何地方都能签到，一些特别的地方签到能得到好东西的几率要高一点。

    同时，楚河可以设置一个长期签到地点，连续签到，时间越长，次数越多，奖励越丰厚。

    楚河摸着下巴想了想。

    他如今已经卖身林家，进入这藏书阁，以后没有特殊情况，恐怕是很难出去了，所以他直接选择了把藏书阁作为长期签到点。

    设置完之后，楚河直接点击签到面板，进行第一次签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，首次签到，奖励九转金身诀。”

    签到面板上出现一部紫金色典籍。

    楚河神色一动。

    面露喜色。
------------来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

第二章:九转金身诀

    拿着从系统空间中取出的紫金色书籍，楚河爱不释手。

    “九转金身诀。”

    他神色振奋不已。

    这可是小说中，能够让身躯灵魂永生不灭的传说之法。

    楚河忍不住开始学习。

    系统签到奖励的秘籍有一个好处，不需要他一字一句的去理解，去专研，就只要将金色秘籍贴在眉心，就可以学习了。

    于是，楚河将秘籍往额头一碰，下一刻，秘籍化为一道紫金色的光芒，直接钻进了楚河的眉心之中，大量的信息在他脑海中出现。

    楚河闭着眼睛细细品味。

    许久之后，他才睁开眼睛。

    消化了九转金身诀的基本内容，他对于修习不再是一窍不通。

    虽然他现在还没什么改变，但那只是还没修炼而已。

    等签到了资源，有了条件，他开始修炼，很快就能起飞。

    楚河也并不是太着急。

    他现在就是一个扫地的杂役，没什么危险，也清闲，有的是时间慢慢来。

    反正他打定注意，以后就待在这藏书阁，提升实力，没事就少出去，苟出一片天。

    接下来，楚河开始打扫。

    毕竟这是他的工作。

    打扫完后，他就在书架上开始找书看。

    穿越过来，他虽然失去了原主大部分记忆，但是在他学会了九转金身诀之后，这里的文字也难不倒他了。

    九转金身诀的文字跟这个世界是一样的。

    突然。

    一本书引起了楚河的注意。

    “大荒奇录”

    他拿起来开始翻看。

    “我去，这大荒好特么危险。”

    看完之后，楚河神色巨震。

    原本他以为这个世界的人会修炼功法，是很牛逼的存在。

    可谁能想到，在整个大荒，人族还只是食物链中端的存在，至少夏国就是。

    在整个大荒有无数的种族。

    从一到九。

    将各个族群的品级给划分了开来。

    一品最低，九品最高。

    而夏族是三品。

    下三等靠上。

    在大荒还有无数种族能站在夏族头上拉屎。

    而一个族群的品级高度，竟然全部都是由族群的最高战力决定。

    这是一个高手就能将一个底端族群地位无限拉高的世界。

    高手的战力无双。

    一爪灭族，一脚镇乾坤。

    这在大荒毫不稀奇。

    在低境界还好，战斗的时候还有很多变数，甚至还能靠人数获胜。

    但越是到了高境界，战力的层次就相差越大，变数越少，人数多已经不起作用，除非是同层次的围殴。

    “这么说来，我更加要稳了，绝对不能浪。”

    楚河喃喃自语。

    书中的信息，让他更坚定了苟下去稳住的决心。

    这是一个武道能通神，挥手能爆苍穹的世界。

    他打定注意，不把金身诀修到圆满，就不出门。

    如果像小说中那些主角一样，有点实力就出去浪，指不定就被某个大佬看不顺眼给捏死。

    他有金手指，还是签到系统，理应苟住。

    第二天。

    楚河早早起床，来到藏书阁，首先就进行签到。

    “叮，宿主签到成功，奖励锻体丹一瓶。”

    系统的提示出现在面板上。

    同时一瓶丹药出现在系统空间。

    他拿了出来，倒出一粒。

    黄豆大小，通体白色，有药香缭绕散发。

    楚河意念一动。

    查看了一下锻体丹的介绍。

    这是辅助锻体修炼用的，很适合他。

    楚河神色一喜。

    需要什么来什么，系统果然贴心，知道他现在最缺修炼资源。

    他只是林家的一个扫地杂役，一日三餐清汤寡水，根本无法供应他修炼。

    现在有了锻体丹就不一样了。

    这一瓶有二十颗，足以供应他一段时间的修炼。

    楚河来到藏书阁内侧一个隐蔽的位置，脱掉身上的外衣，直接吞下一颗丹药，然后摆出九转金身诀的修炼姿势，开始修炼。

    锻体丹入口就化，直接九转金身诀的运转路线，在他四肢百骸开始涌动。

    眨眼间他整个身躯以肉眼可见的速度变的滚烫，就像进了蒸锅，一丝丝雾气在他周身缭绕。

    不得不说锻体丹的效果很好，跟九转金身诀也是绝配。

    他的肌肉骨骼发出沉闷的响声，如闷雷轰鸣，他的身体肌肉一点点变的结实。

    很快，药力被炼化。

    楚河恢复正常站姿，吐出一口白色浊气。

    感受着身体肌肉中强劲的力量感，他嘴角露出一抹笑意。

    “九转金身诀，一转第一层。”

    不得不说丹药的效果很好。

    如果没有丹药，他想修行入门，光靠水磨功夫，恐怕异常艰难。

    练完功，楚河开始认真打扫。

    才打扫到一半，有人进来看书。

    是几个半大小子。

    应该是林府的公子哥。

    他们直接去找那些夏国江湖侠士录看的津津有味，不时出声发出探讨，倒是没人找楚河这个小杂役的麻烦。

    两个小时后，几个公子哥就意犹未尽的放下书离开了，他们还有武学功课要练。

    早已把其它地方简单打扫了的楚河走过去，将几人待过的地方收拾整理一番，然后关上门，来到一侧偏僻的位置，再次吞下丹药开始练功。
------------

第三章:安静签到

    接下来几天，楚河连续签到，得到了丹药，武学，武技，还有一把宝刀。

    在有丹药辅助修炼，他的九转金身进步神速，现在已经是一转，第三层。

    对应外界，后天锻体三层。

    这样的修炼速度，如果公知于众，不知道会打击多少天才的自信心。

    这些时日，楚河从藏书阁中，那些奇侠异录中，也得到总结出了不少有用的信息。

    这个世界武风鼎盛，民风彪悍。

    城内还算安宁。

    但如果不能成为强者，没有自保之力，也是生死不由己，生存艰难。

    而城外山村小镇，则更加危险，有各种妖物异族横行，不法之徒到处流窜。

    正因为如此，在实力不够强之前，楚河更加不敢出去。

    还是待在藏书阁安全。

    转眼两年过去。

    这两年，楚河每日签到，勤修武学，无聊之余，就在藏书阁中翻看各种奇闻异录，让他对这个世界有了更清晰的了解。

    期间，不时有林家的少年人进来看书。

    这让楚河很烦。

    因为有人来，他的修炼就要被打断。

    不过，他也没办法，谁让这是林家的藏书阁，他只是一个小杂役，还没有权利去赶人。

    而老者年岁大了，被允许在林家之外去生活，来藏书阁的时间倒是很少，只是每个月来看一两次情况。

    值得高兴的是。

    楚河的九转金身诀，早已经一转第九层圆满，随时可以突破到第二转。

    为此他已经做了大半年的准备。

    这大半年，连续签到，跟修炼有关的资源，他都存储在系统空间，作为突破的底蕴。

    从后天到先天宗师是一个大关卡，在他看过的奇闻异录中，这一关，第一次突破是最容易的，失败后，越往后越难，无数大侠都卡在了这一关，一卡就是一辈子，无数次的突破，无数次的打击，最后抑郁而终，更有无数人因此滋生心魔，或受不了打击暴毙，或性情大变，由大侠成为魔头。

    所以楚河很谨慎。

    他巩固着自身的根基，不急不躁，将身躯反复打磨，但求一次突破，不多生事端。

    直到今天，他忍不住了，打算突破。

    他将这半年签到准备好的丹药宝物拿出，在身前摆好，屏气凝神，放松心身。

    运行功法，直指第二转。

    他做好了一切准备，迎接突破的壁垒。

    然而哗的一声。

    突破了。

    水到渠成，自然而然。

    突破的壁垒，那是什么东西？

    楚河压根没感觉到。

    看着摆了一地的丹药，楚河绕绕头，感觉纳闷。

    说好的坚固壁垒呢？

    他怎么什么也没感觉到？

    这跟突破一转层次的小境界，感觉也没什么不同的地方。

    就，呲溜一声就过去了。

    白瞎了他做了这么多准备。

    楚河随手抓了一把丹药塞进口中，像糖豆一样嚼动。

    感受着身躯中，鼓胀的强劲力量感。

    楚河确信自己是突破了。

    此刻的他，感觉能够打之前的一百个他。

    一转跟二转，差距如同天壤之别，不是言语能够说明。

    …………

    转眼又是两个月过去。

    楚河二转一层的修为巩固，在着手突破第二层的路上。

    说来也奇怪，这两个月以来，林家那些经常来藏书阁的少年，几乎都没有来了。

    两个月以来，整个藏书阁，只有老者来了三次，显得愈发冷清。

    不过对楚河来说，这样也好。

    他不是一个喜欢热闹的人。

    没有人打扰，他就可以专心练武。

    而对于藏书阁的打扫，以他如今的实力，已经不算什么问题。

    施展从一次签到中得到的八方步，身如鬼魅，就像一阵风，他的身形化为无数道残影，在所有书架前停留瞬息，等残影消散，整个书架，所有尘埃，都已被清理干净。

    实力强了，打扫也快了，基本不用什么时间。

    每天早上习惯性的飘一下，熟练武技的同时把工作给做了。

    剩下的时间，全部自由安排。

    修炼，看书，怡然自得。

    接下来又是两年过去。

    这两年，来藏书阁的林家子弟急剧减少。

    就连老者，来这里的次数也越来越少。

    直到半年前的一天，老者告诉楚河，他的身体已经彻底不行了，以后再也无法来藏书阁找他说话，他已经跟管事说好，这藏书阁，以后就彻底交给他负责了。

    交代完之后，他就带着遗憾，彻底离开了这个他生活了大半辈子的地方。

    他跟楚河说，直到走出林府的这些年，在生命的尽头，别人是看开人生，他是突然开始怀疑人生。

    他十四岁进入林家，来到藏书阁。

    到现在，七十五岁，可以自然老死。

    在跟他同时进入李府的那一批，可以说是活的最久，最轻松的一个。

    然而，就这样活一生，却是一点也没活明白，也没活出滋味。

    他带着伤心对楚河絮叨，如果当时，他机灵一点，能去到林府其它的部门，有幸修习武学，就算最后死于其它的原因，他也能算是真正活过。

    老者感觉到生命的流逝，他把心中憋了很多的话，一股脑跟楚河说了。

    在最后，他还跟楚河说，如果有可能找机会就去修武，到老可以不留遗憾。

    老者的离去，整个藏书阁就真的只剩下了楚河。

    他安安静静的修炼着。

    到了现在，他的修为也达到了二转八层。

    楚河已经感觉到，随着他的修为越高，他修炼的速度也变的越来越慢。

    他现在每往前提升一层，都要几个月时间。

    不过即便如此，他这样的速度放在外界也是很恐怖的。
------------

第四章:黑衣人

    这一天。

    楚河正在修炼。

    林府突然涌出一股剧烈的哀伤之气。

    “家主在安南之地遭犬牙族伏击身亡，老祖前往救援被重伤，十万镇南军将士血染疆场。”

    哭嚎之声传遍林府。

    “林家要出大变故了。”

    楚河神色一动。

    不过，他也并没有去想一探事情究竟。

    他的身份只是一个小杂役，林家之事，与他没什么太大干系。

    这里是林城，大夏核心腹地，林家就算战败，也没人来打扰他签到，除非有人直接出手，想要毁灭林家。

    楚河摆好姿势，吞下丹药，继续修炼。

    半个月之后。

    藏书阁，历经半年，再次迎来除楚河之外的人。

    这是一个须发皆白的老者。

    他佝偻着身子，颤巍巍的，行将就木，整个人带着一股子死气。

    他看着在假装打扫的楚河道，：“小兄弟，你是看管书阁的？”

    “嗯。”

    楚河平静的点头。

    他看出老者身份应该不简单。

    他身上死气缠绕，还有一股强横的力量气息在逸散。

    这是一个高手，准确的说是重伤垂死的高手。

    至少，他曾经的修为，比现在的楚河要高一点。

    对于林家高手的气息，楚河也用他签到的秘术探查过，与他气息相近的在林家都很少，大部分都比他弱，至于那些比他强的，楚河并没有感受到几个。

    而此刻他面前就出现了一个，虽然重伤，但不妨碍他以前是高手，身份必然不凡。

    不过，楚河也并没有对他表现的恭敬。

    老者在林家的身份地位与他无关，对现在的他而言并没有压力。

    老者同样点点头，也没有与楚河多说话的意思。

    他搬过一条躺椅，随手在书阁中拿上一堆书籍，边摇边看，好似很有兴致。

    楚河皱眉。

    有人在这里，他不好修炼，很不习惯。

    而且看样子，今天老者一时半会也没打算离开。

    正如楚河所想。

    老者拿着一堆书，一看就是一天，直到日落，也没有离开的意思。

    黑暗来临。

    老者才颤巍巍的站起身，对着楚河点点头，走出了藏书阁。

    往后一段时间。

    老者每天早晨准时来到书阁，拿着一堆书，一看就是一天。

    也偶尔跟楚河说上两句。

    天黑了才离开。

    让楚河烦不胜烦。

    他这些天修炼的节奏都被打乱了。

    深夜。

    老者走后，楚河摆好姿势开始修炼。

    他现在修为越发高深，对于睡眠的需求越来越弱。

    这些天老者在，他白天就站在书架一侧，闭着眼睛打一下盹，就可以保持精神抖擞。

    突然。

    正在认真修炼的楚河，目中闪过精光。

    他九转金身诀已经修到第二转，相当于外面的先天宗师高手，又兼修了无数功法秘术，感知力敏锐无比，这整个藏书阁，包括外面的一大片地方，任何风吹草动，甚至只要他想，哪怕一只蚂蚁的一举一动，都瞒不过他的意识。

    下一刻，楚河身形一动，就在原地消失，如同鬼魅。

    “都说林家老祖已经重伤垂死，连动手都已经做不到，也不知道是不是真的，这一次我们伏击他，如果他没事，恐怕就是我们走不掉了。”

    两个身穿夜行衣的黑衣人，鬼鬼祟祟的接近着藏书阁，其中一人略带担忧。

    人的名，树的影。

    对于即将伏击的林家老祖，那位在百年前就已经名震天下，半步武道王者的存在。

    即便现在传出，对方已是重伤垂死不能动手的状态，也让他忌惮不已。

    但凡有可能，他都不想来进行这一次刺杀行动。

    “怕什么，林家那老头年岁大了，又重伤，这是事实，就看他伤到了什么程度，即便他还能动手，又能发挥几分实力，这一次，你我二人的任务，虽然是杀掉他，但如果事不可为，能试探出他的伤势严重程度，也算是有个交代。”

    “以你我二人先天七重的实力，合力之下，八重不虚，九重也能跑，现在又是林府最虚弱的时候，到时候就算暴露，想跑肯定没问题。”

    另一个黑衣人摇摇头不以为然。

    “根据消息，那老头，晚上都在后院，那里是林家族人聚齐之地，只有白天的时候，他会来这里看书，那就是我们动手的好时机，今夜我们就在这里埋伏一晚，明天动手十拿九稳。”

    他们身形接近藏书阁，打算从大门进入。

    “等等。”

    当先的黑衣人突然出声。

    “我突然感觉有点心惊肉跳，似乎有大恐怖在靠近，你知道的，我的第六感一向都很灵。”

    他眼睛左右扫视，惊疑不定。

    那股不安之感，是每次生死危机才会出现。

    他感觉奇怪。

    现在他们只是提前埋伏，还没开始对林家老祖动手。

    按理说，即便林家老祖实力还在，他心头危机也是明天早上出现才对。

    这一次怎么提前这么多？

    难道他的第六感增强了，可以提前这么久预感他明天的处境？

    “你感觉不安？真的假的？不会只是你怕了姓林的，心理作用吧？”

    他的同伴惊疑不定。

    越是武学修为高深者，第六感就越强。

    而他的同伴天赋异禀，第六感超乎寻常人。

    一般的武者，只对低层次与同层次有感应，或者在高层次杀机临身时有反应。

    而他的同伴不同，他能够提前预知来自高他一个层次高手的杀机。

    “呵！不错的感应。”

    就在这时，一道淡然清晰的声音，在两个黑衣人耳边响起，就像有人趴在他们耳边低语。
------------

第五章:他在扮虎

    “呵！不错的感应。”

    这句话一出，两个黑衣人先是一脸懵逼，然后瞬间头皮发麻，身上汗毛根根竖起，强烈的生死危机出现在他们心头。

    他们并不能感知到声音来自何处，急忙背靠背，将手中的大刀抽出，眼睛警惕的在黑暗中扫视。

    很快，他们看到。

    黑暗中，一个穿着蓝色长衣，面容清秀，背负着双手的少年，正一脸淡漠的看着他们。

    那少年看起来平平无奇，也没有感觉到有丝毫修为气息的波动。

    他站在那里，极为的普通。

    普通到，如果不是这个地方特殊，夜深人静，除了他们没有其他人的存在，换个环境遇到，两个黑衣人肯定自己不会多看他一眼。

    但就是这个普通的少年，在当先黑衣人模糊的感应中。

    那股致命的危机，似乎就来自于他。

    而且。

    这少年是什么时候来到他们身后的？

    他们身为先天宗师级的人物，还是有着七重修为的高品宗师，如果不是对方出声，他们竟然毫无察觉。

    两个黑衣人对视，都从彼此眼中看到了浓浓的惊惧。

    “这少年好生诡异，到底什么来头？难道是某个驻颜有术的老怪物？”

    “居然能神不知鬼不觉的出现在我们身旁，还能让我感觉到致命危险，难道是林家隐藏的护族者？”

    “宗师八重，还是九重？”

    两个黑衣人心神极为警惕。

    他们全身肌肉紧绷，其内真气极速流动，随时可以爆发。

    “你是谁？”

    一个黑衣人沉声发问。

    “我么。”

    “只是林家一个普普通通，看管藏书阁的杂役。”

    楚河缓缓开口，神色没有丝毫变化，声音平淡自然。

    就像这两个黑衣人不是另有所图的歹徒，只是两个来找他问路的平常陌生人。

    “看管藏书阁的杂役？”

    为首黑衣人的嘴角抽动，面色一沉，一脸的不相信，感觉楚河在把他当弱智。

    谁他妈的能告诉他，什么样的杂役，能够神不知鬼不觉的站在他们身后。

    在见到他们两个明显不轨之徒打扮的人后，还一脸镇定，双手放在后面，高手风范尽显无疑。

    这样的人，打死他都不相信，对方只是普通杂役。

    “你到底是谁！”

    “是林家的隐藏护族老祖么？”

    “修到了你这种境界，应该没有撒谎的必要了吧！”

    为首黑衣人羞恼的开口。

    他以为楚河是无聊之下，在故意戏弄他们。

    “唉！”

    楚河摇摇头发出一声叹息。

    这年头说实话都没人信，太难了。

    人与人之间，一点基本的信任都没有。

    “这藏书阁是我看守的地方，你们不能闯入，现在走，我可以当今晚什么事情都没发生过。”

    楚河也没多做解释，淡然开口。

    这两个黑衣人看气息就只是先天七重。

    而他修炼的九转金身诀已经到二转八层，相当于先天八重的高手。

    而且因为他所修功法强横，还有一身的特殊秘术武技，他的实力估计比正常的先天九重还要强。

    根据气息对比，楚河感觉，他如果想要杀掉这两个黑衣人是很容易的事情。

    就像刚才，他神不知鬼不觉的来到两人身后，如果不是他主动现身，两人都察觉不到，他当时如果动手，这两人已经是尸体。

    而楚河之所以没有主动出手杀人，是因为他不想平白惹上麻烦。

    没看那些网络小说中，主角手段狠辣，只要有人对他不敬，直接就是一眼瞟过去，直接瞪死。

    然后就有人来报仇，一个接一个，虽然主角没受到伤害，也把那些人来找他报仇的都杀了。

    但那种从头杀到尾的生活，可不是楚河想要的。

    太烦了。

    何必呢！

    他就想安安静静的签到。

    直到无敌，然后出来享受生活。

    所以他才主动现身，想给这两人一个警告，让他们远离藏书阁。

    之后他们爱去哪去哪。

    想找谁麻烦就找谁麻烦。

    只要别来祸害他的藏书阁就行。

    两个黑衣人对视一眼，显得惊疑不定。

    他们两个这种打扮，又是大晚上的，行径更是鬼鬼祟祟，明显就是不怀好意。

    行踪暴露，肯定是要被喊打喊杀的。

    别看他们在说话，其实身体早就做好了逃跑与血战的准备。

    可是现在，一个看不清深浅，疑是林家隐藏老祖的存在，在发现他们后，竟然说要放他们离开，当做什么事情都没有发生过。

    这让他们怎么敢相信。

    如果遇到的是一个实力不够强的小辈，贪生怕死之下，还说的过去。

    可如果是实力强劲的林家老祖，这就很没道理了。

    他们自问，如果是他们自己在家里面，遇到实力不如他们的贼子，怎么都不可能大度的放过。

    直接一刀就劈过去了。

    “那么，原因难道是……”

    “这家伙其实不是什么隐藏老祖，也许，这小子的面相就是他的实际年龄，他在诈我们。”

    “他的实力并不强，但却有特殊的秘法或者秘宝，能够瞒过我们的感知，更能诱发我们的不安，让我们产生忌惮。”

    “他～”

    “在扮虎吓人！”

    两个黑衣人眼神交流。

    片刻后，他们整理出了自以为是的真相。

    然后，他们看向楚河的目光开始变的不对劲。

    “好小子，差点让你骗了过去！”
------------

第六章:解决

    “小子奸诈！”

    两个黑衣人发出冷喝。

    说着话，他们就暴起发难，一左一右，向着楚河各砍出一刀。

    “真是！”

    “天堂有路你们不走啊！”

    楚河摇摇头。

    他是不想惹麻烦，可不代表他没脾气。

    敢主动对他出手，简直找死。

    楚河伸手，随手往前一挥，两个黑衣人砍出的刀光寸寸消散，连他们手中的大刀都在咔嚓身中，如同玻璃一般，碎成一块一块的掉落在地。

    “怎～”

    “怎么会！”

    两个黑衣人看着手中碎成粉末的刀柄，还有裂开正在渗血的手掌，面色大变。

    这随手一击的力量。

    比他们以前交手的先天九重高手还要强大。

    这种力量，难道是半步王者境的高手？

    锤子的扮虎耍炸，对方原本就是老虎好吧！

    想到此，他们心中涌出无尽的惊恐。

    这一次两个黑衣人没有再对视商量，而是不约而同的同时腾身而起，向着两个不同的方向激射而去。

    他们要逃。

    “刚刚已经给了你们选择的机会，可是你们的选择，让我很不高兴。”

    楚河摇头，他左手依旧背负在身后，右手握拳。

    噗！噗！

    两道霸道的拳影轰击而出。

    凶猛的拳劲撕裂空间，让人心灵陷入绝望的深渊。

    仿佛任何强大的存在，都要被这两拳轰碎。

    “不！”

    “前辈饶命！”

    两个黑衣人发出惊恐的大叫。

    他们感觉到了死亡的来临。

    但，祈求并没有起到作用。

    拳影临身，两人的后背被拳影穿过。

    强横暴虐的力量在他们身体中爆开。

    他们身躯在空中炸开，就像燃放的两朵血色烟花，血雨四溅。

    直到生命结束，两个黑衣人都在深深的懊悔着。

    刚刚叫他们走，他们听话，乖乖的走了该有多好。

    没事为什么要去抖机灵？

    好后悔。

    楚河拍拍衣袖，施施然的走进藏书阁。

    继续修炼。

    …………

    与林府相隔两条街的一处高层茶楼之上。

    此刻已经是深夜，但茶楼最高处的房间却是灯火通明。

    两个穿着锦衣长袍的身影目光紧紧的盯着林府的方向。

    “出事了！虎鲨发了求救信号。”

    突然，其中一人惊声开口。

    “走！去看看。”

    两人从茶楼一跃而下，身形几个纵跃，就来到了林府外围。

    他们没敢直接进去，跑到了一颗大树上，居高临下的暗中观察着。

    “怎么回事？虎鲨已经发出求救信号了，说明他们已经暴露，跟林府的高手交上了手，可现在这里怎么一点动静都没有。”

    “是虎鲨发错了信号？还是他们已经被林家给解决了？”

    其中一人沉声开口。

    “不可能，此刻的林家是最虚弱的时候，高手一部分葬身安南，还有一些坐镇在外，此刻林家除了那个半死不活的老不死，最强的也就一个先天八重，虎鲨两人可都是先天七重的好手，合力就算面对先天八重的高手都可以斗一斗，怎么会被人这么快给解决了？”

    另一个锦袍男人摇了摇头说到。

    “那就是虎鲨发错了信号，可是，这不应该的，虎鲨还没蠢到这种程度，要不然就是林家还藏着其他高手。”

    当先说话的人声音低沉的再次开口。

    “林家也是一个几百年的大族，有底蕴暗藏也是有可能的，现在最主要的是不清楚，他们暗藏的高手是什么修为，能够这么快且不闹出大动静的解决虎鲨两人，至少是九品，而且不是一个，亦或者，是半步王者，还是那老不死的伤没有传出的那么严重？”

    “是么！”另一个锦袍男人面色变的很不好看。

    “那现在我们怎么办。”

    他向着同伴问道。

    “等！”

    “等明天之后，真正确定，然后再将今晚的事情，还有我们的猜测报上去，一切事情交于教主裁定。”

    …………

    林府，藏书阁。

    楚河意识注意到，林家有高手赶来，将两具被打成碎肉的尸体拼好带走，接着，有高手开始在暗处巡查。

    这样的情况下，不适合修炼。

    随时有被打断的可能。

    他回到房间，在床上躺好。

    虽然到了他这个层次，睡不睡觉区别已经不大。

    但隔一段时间，往床上躺一晚上，也是不错的感觉。

    更何况，他睡觉也不会浪费时间。

    临闭眼之前，楚河掏出一把丹药，张嘴一把塞了进去，像嚼糖豆一样，嘎嘣嘎嘣吞进肚子。

    随着他眼睛闭上。

    刹那间，他身体变的滚烫，如置身火炉。

    他模糊的意识中，九转金身诀自动运行，一股股力量融化掉，开始改造增强他身上的每一个器官，每一寸肌肉骨骼。

    他的实力，缓慢但稳定的增长着。

    “嗯！舒服。”

    闭着眼，进入梦乡的楚河，咂咂嘴，发出呓语。
------------

第七章:小楚你可愿跟我修行

    转眼间又是一月时间过去。

    有林家老祖在，楚河每天白天都是吞丹药闭目炼化药力，晚上的时候，才开始正正经经的修炼，他的身躯越来越完美，如果全力远转九转金身诀，整个身躯会如白玉般细腻光滑，释放盈盈金色光泽，上面有强横的力量流转。

    他的九转金身诀顺利的突破到了二转九层。

    “小楚，想不想修武，老夫赠你一场机缘。”

    坐在躺椅上的林家老祖，盯着楚河看了看，突然感觉这个跟他相伴了一阵子的杂役气度非凡，这不是一个小杂役该有的。

    他之前一直心事重重，还没注意。

    现在细看之下，这小杂役，身体根骨异常完美，感觉比他年轻的时候都要好，心血来潮之下，突然就想给林家教导出一个好手。

    反正他现在闲着也是闲着。

    “贵人抬爱，不过小子恐怕没有这个福气，我不想出去修炼，我就想在这藏书阁安安静静的看看书。”

    楚河抱拳，摇头道。

    拒绝了？

    林家老祖一呆。

    想他林镇南纵横大夏一百八十年，镇南王之名天下谁人不知。

    虽然他现在受伤了，但如果传出他想要亲自教人习武的消息。

    恐怕明天，这天下间的天才天骄，就要齐聚林城，想要拜师的人，围起来可绕林城三圈。

    然而现在。

    他竟然被一个小杂役给拒绝了？

    “难道是这小杂役还不知道我的身份？”

    林镇南想到了一种可能。

    “小楚啊！你是不是怕我教的不好，我跟你说，整个林家，我教徒弟的手段那是最强的，就算整个大夏那都是最顶尖之人。”

    林镇南呵呵一笑，略带调侃的道，：“这样，你还要拒绝吗？”

    他摸着胡子，脸上尽是傲然。

    “小子没有跟人习武的打算，这不因你的身份而改变。”

    楚河面色淡然依旧。

    并没有出现林镇南所想，惊喜交加，振奋的全身颤抖，纳头便拜的场景。

    林镇南脸上笑容僵住，摸胡子的手顿住。

    他感觉不可思议。

    一个小杂役竟然会拒绝夏族最顶尖名师的教导。

    这如果传出去，恐怕会震动整个夏族。

    这可是不知道多少人做梦都不敢想象的大机缘。

    然而此刻。

    一个小杂役直接给拒绝了。

    “我乃镇南王林镇南，半步王者级高手，一言可定人生死，一掌可定天地乾坤，你，还要拒绝吗？”

    活了近两百年的镇南王，突然生起小孩心性，出声道。

    然而。

    楚河这一次连话都没说，只是淡然的摇了摇头，意思不言而喻。

    又双叒叕拒绝了！

    这一次还是他表露身份之后被拒绝。

    这是实实在在的拒绝。

    世间竟然还真有不想修武变的强大之人！

    林镇南今天算是见识到了。

    要知道，不说林家，就是整个夏族。

    谁人不想修炼？

    不修炼怎么成为人上人？

    谁甘愿平凡的在最底层过完一辈子？

    有些人可能会嘴上说说，但那是没机会，不甘也改变不了什么，一旦有机会，那些人去的比谁都快。

    而面前的小子，在知道他的身份后，面对能改变人生的机缘，不止没答应拜师，连神色都没变化，不起丝毫波澜。

    依旧淡然冷漠，不改初衷。

    也许正如他说的，他喜欢安安静静，平平凡凡的人生。

    这份强大的心性，如果能够放在正道，步入修炼之途，保持下去，未来可期，至少到先天之路是没有障碍的，一片坦途。

    未来靠着这份赤子之心，先天无敌，甚至半步王者也不是没可能。

    “想多了！”

    思绪到此，林镇南发出暗叹。

    现在他深受重创，时日无多，为林家的前途忧郁，这些天，他看谁都有王者之姿，都有点魔障了。

    半步王者虽然还不是王者，但已然是夏族之最，岂是那么好达到的，这不单单是心性或资质就可以的！

    面前的少年他确实看好。

    但要说能够达到半步王者，那纯粹是他太想当然了。

    不过，纵然不能半步王者，这少年也是人才，不能浪费。

    “小楚啊！你今年多大，进入我林家多久了！”

    林镇南出声问道。

    “我进入林家有五年了，现在十九岁。”

    楚河回答道。

    他有点感慨，不知不觉，他在藏书阁签到也有近五年的时间了。

    “这样啊！难怪，你一直待在这里，没看过，体会过外面世界的精彩。”

    林镇南若有所思。

    “小楚，你要不要跟在我身边，去外面见识见识，再做决定。”

    林镇南说道。

    “不了。”

    楚河依旧摇头。

    “外面的世界我其实都见识过了，在这藏书阁之中，我见识了繁华，阴暗，纸醉金迷，生存之苦，人生的酸甜苦辣在这里应有尽有，在这里，有很多人的人生在此演绎。”

    林镇南一怔，这一番话，至简，却蕴含大道理。

    亏他刚刚还以为这少年见识浅薄。

    能说出这么一番话，难怪这少年面对他这样的大人物，能够荣辱不惊，波澜不起。

    “也罢。”

    林镇南释然一叹，也不再强求。
------------

第八章:九转金身诀三转

    转眼，又是四年过去。

    早在三年半前，楚河的修为就已经二转九层圆满，触及到了三转的壁垒。

    本来他早就可以突破了。

    可楚河却没有着急，而是耐心的积累着底蕴。

    虽然上一次，他一转破二转，很顺利，但那只是第一次，并不能代表所有。

    所以，该谨慎的时候还是得谨慎。

    反正他有的是时间，并不着急。

    他一向认为，多一分谨慎，就少一份危险。

    楚河也在藏书阁中，尽可能的收集，关于先天宗师境破王者境的信息，以此做对比，做到心中有数。

    从众多书籍的记载中，他整理出了一个关键的信息，几百年前因为一场大变，夏族的武道王者出现断层，直到现在还没有恢复，没出现新的武道王者。

    那些威镇天下的诸王，并非是真正的王者。

    他们只是半步王者的伪王。

    楚河结合他自身修炼情况，还有对诸多功法秘籍的领悟，以及对林家老祖身体情况的分析，推测出，所谓半步王者，就是在冲刺王者之路上，走上了歧路的畸形产物。

    至于为何会如此，楚河还未开始破境，并不能理解透彻。

    他猜测，可能是突破时有他不知道的大凶险。

    这也是楚河一再谨慎的原因。

    一直到了今天。

    楚河的把握已经十足。

    深夜。

    楚河盘膝而坐。

    为了这一次的突破，他做了很充足的准备。

    各种意外情况他都有进行推测，也布置了应急手段。

    甚至为了突破不被打扰。

    这整个藏书阁，也已经被他布下诸多手段。

    此地，现在比之一些武道圣地的禁地还要凶险。

    没有楚河的首肯，就算是半步王者想要硬闯，都要把命留在这里。

    现在的藏书阁，就像被切割开，超脱于尘世的小世界。

    层层阵法笼罩，一个个被封禁的秘术蓄势待发。

    这是防止被打扰，也是预防他突破时产生太大的动静与破坏力，不小心将整个藏书阁给毁了。

    之后他可是还要继续在这里签到的。

    突破开始。

    楚河先是拿起几枚金身塑体丹丢进嘴中，九转金身诀二转向着三转变化运行。

    刹那间他的肉身彭的一声，鼓胀起来，身上的衣物寸寸碎裂，显露出里面白玉一般光洁的肌肤，点点金色光泽散发。

    咔嚓一声。

    某一刻，楚河身上一处肌肤，如同瓷器地板遭遇锤击，上面一道裂缝出现，并且迅速蔓延。

    这一次突破并不像一转破二转那么顺利。

    前面两转只是基础。

    破三转这是一次金身根基的塑造过程。

    一旦开始就无法停止。

    一旦停止就代表失败。

    一旦失败，肉身崩溃，轻则修为尽失，重则肉身当场崩溃。

    所幸，他在突破前吞下的几枚金身塑体丹开始发力，破碎的肌肉很快重生，并且表皮被金色覆盖，释放耀眼金光。

    这并不全是金身塑体丹的功劳，这本身只是二转到三转必然的过程，但金身塑体丹却加快了金色的塑造，还极大的减弱了塑造过程中的凶险。

    否则没有金身塑体丹的药力加持，金身塑造需要等到肉体彻底崩溃的那一刻，那时候极为凶险，一着不慎，就是生死道消。

    这极为考验人的意志与底蕴。

    很多人没有那个意志，在眼见着肉身一点点崩溃的情况下，可能某一刻在巨大压力下就心神崩溃了，而没有足够的底蕴，肉身崩溃后，也无法成功重塑。

    而金身塑体丹的作用就是加速与保护。

    时间也不知道过去了多久，楚河的肉体金光越来越盛，一股沉重的力量感在他周身震荡，以他为中心出现了一个重力场，空间都开始变的扭曲。

    直至某一刻，金色光芒达到了鼎盛，整个藏书阁都被金色充斥，不留丝毫缝隙。

    金身根基塑造完成。

    楚河睁眼，一股难以想象的威势化为实质自其中射出，轰的一声，与其中一道防护阵法相撞，这个可以隔绝阻挡半步王者全力出手的阵法，瞬间被破，连阵盘都碎裂开来，一直到第二道阵法与三道秘术同时发动，才将恐怖威势阻挡下来。

    二转九层到三转一层，两者间虽然只相差一步。

    但却是一个天，一个地。

    仅仅是突破后释放的威势，就将他未突破前需要全力出手才能打破的阵法轻松摧毁，恐怖无边。

    如果他突破不是有阵法阻隔，恐怕整个藏书阁已然消失，不……不止，恐怕连林府都得遭殃。

    这还只是他突破时些微的威能泄露，可想而知，如今他如果全力出手，又将是怎样的恐怖。

    楚河起身，伫立虚空。

    这就是三转与二转的区别，三转金色根基塑造，可以肉体虚空横渡。

    楚河心神一动，他身上的肌肤金色褪去，恢复正常色泽，整个藏书阁的金光也随之慢慢散去。

    “二转与三转的区别真是大啊！”

    感受着身体中爆棚满溢的力量，楚河发出感叹。

    这一刻，他才感觉自己可以算的上一个高手，在这大荒世界也勉强有了自保之力。

    不过他不会膨胀，还不准备出去浪。

    他知道，这个世界很不简单。

    夏族之最，在那些强横的异族之中，或许也算不上什么。

    所以他还不能高调。

    得继续猥琐发育才是。
------------

第九章:林雪灵

    第二天，天才刚刚亮，一个扎着两个羊角辫，唇红齿白，明眸善睐，十四五岁，穿着大红长裙的少女风风火火的走进了藏书阁。

    “小楚哥哥，我来了。”

    这少女与楚河认识有两年了。

    她起初只是无聊，林家气氛日渐沉重，没人关心陪伴，就跑到藏书阁来，想找一些书籍故事看看。

    不过她不是一个耐得住性子的人，书籍故事这些需要慢慢品味的东西，她翻个几页，就扔到了一边，然后看到一旁如木头伫立的楚河，不知怎的心生好感，正好她憋了一肚子的话，就上去一阵叽叽喳喳。

    而那时，林家老祖也很久没来藏书阁了。

    许久没有人声的藏书阁，蓦然间有清脆如百灵鸟的声音回荡，顿时有了生气，让楚河沉寂的心泛起波澜。

    正好他在为突破三转而积累着，并不需要时时刻刻的修炼紧绷心神，也需要偶尔放松才能维持更好的状态。

    两个无聊的人凑到一块，有了一些共同的话题。

    楚河为林雪灵讲故事，林雪灵给楚河讲那些在书中不会有的时事。

    今天楚河讲的是白马王子与灰姑娘的故事。

    故事不长，很快讲完。

    “丫头，你今天似乎有点不对劲，小小年纪，你也开始有烦心事了么？”

    楚河看着撑着下巴，心不在焉的少女，出声道。

    平日里听着他的故事，总有很多奇奇怪怪问题的少女，今日罕见的安静，眉头也在皱着。

    “我烦心事可多了，可不是今天才有的！”

    林雪灵皱了皱鼻子，看起来颇为娇憨的道。

    “说说看。”

    楚河不置可否。

    林雪灵叹了口气，：“我今天听到爹爹跟娘亲的谈话，才知道我们林家已经举步维艰了，他们都不跟我说，四年前我大伯在安南被犬牙族伏击身亡，老祖重伤之后，一些宵小就开始打我家主意。”

    楚河没有说话。

    “那些人可坏了，我好几个伯伯还有叔叔都被他们偷袭暗杀了，我爹还说，我们林家现在是被虎狼环伺，一个不慎就要落的覆灭的下场，爹爹他们已经好久没有笑过了，家里面的气氛好吓人。”

    林雪灵眼睛红红的。

    天真的少女也长大了。

    楚河心中发出感慨。

    他能感到今日的少女，跟以往有了很大的不同，这不是单单一个消息而改变的。

    这是少女长大了，开始成熟，才会因为一个消息而发生改变。

    “小楚哥哥，你说，我怎样才能帮到我爹他们呢？我不想看到爹爹跟娘亲整天愁眉苦脸。”

    林雪灵看向楚河发问。

    她问楚河，并不是要楚河给她答案，只是她心中有这个疑问，不吐不快，想找人倾诉出来。

    “变强！”

    然而，楚河却给出了答案。

    “什么？”

    林雪灵一怔。

    “只要你变的够强，比如你现在是半步王者境的高手，那么你爹娘所忧愁的事情，还是问题么？”

    楚河神色淡然的道。

    林雪灵一愣，看向楚河，认同的点头，：“是啊！如果我现在是半步王者境的高手，就可以把那些宵小通通打趴下，给爹爹分忧。”

    她似乎找到了前进的方向，腾的一声站了起来，神色一下子变的振奋。

    但片刻后，她又反应了过来，颓然坐下道，：“小楚哥哥，你的办法倒是好办法，可是，半步王者境又岂是那么好达到的，我现在也才后天五重，距离先天都不知道要多久，更何况半步王者境。”

    “半步王者很难么？”

    楚河摇摇头道，：“你只要找对了老师，并不难。”

    “真的么？可是我听我爹，还有老祖他们说，想要达到半步王者境亿万人中难有一个，想要达到，天赋，心性，机缘，缺一不可。”

    林雪灵虽然很信任楚河，但却不是盲目的去信任，信任也是要有道理的！

    “别听他们瞎扯。”

    “那是他们不会教。”

    “找对了方向，区区半步王者，有脑子就能成。”

    楚河随意的道。

    “小楚哥哥你吹牛，这么容易，你会教吗？”

    林雪灵鼓起腮帮子，感觉不开心。

    她心中淡然出尘如谪仙的小楚哥哥，原来也跟她那些臭哥哥一样会说大话。

    “我饱览群书，博古通今，教人自然是会的，你想不想学。”

    楚河自然看出了林雪灵的怀疑与不信任，但他只是笑笑，也没多做解释，而是接下了她的激将。

    反正他刚刚突破三转，需要一些时间巩固，正好无聊，当一当老师，打发一下时间也不错。

    也算是给无聊的修炼生涯加一点调剂。

    “好，我倒要看看你怎么教，小楚哥哥，你要知道，想要清楚真正怎么修炼，可不是只看书本就可以的！”

    林雪灵也来了小脾气，答应跟楚河学，就想等他教不会，让他知道错，以后再不敢吹牛。

    爱说大话的小楚哥哥不是好哥哥。
------------

第十章:五年

    时间如梭，转的飞快，转眼间，又是五年过去。

    楚河在藏书阁待了整整十四年。

    他已经二十八岁了。

    他的身形魁梧匀称，面容清秀依旧，不带烟火气，如谪仙临尘。

    这五年他的修为也提升到了三转五层。

    他已经发现，越到后面，即便他资源充足，修为的进度也越来越慢。

    不过，他并不在意。

    他有的是时间。

    修炼，看书，怡然自得。

    不过，藏书阁多了一个林雪灵，倒是没那么冷清了。

    这几年，林家处境越发不妙，以至于她五年间几乎都要住在藏书阁了，都没人来过问。

    林雪灵是真的急着为家里分忧。

    在发现楚河的教导真的有用之后，震惊狂喜之余，修炼越发刻苦。

    短短五年间，已经是先天七重的高手。

    从后天五重，到先天七重，足足跨越了十二个小境界，一个大境界。

    这种速度如果传出去，不知道要让多少天骄为之妒忌。

    当然，林雪灵之所以修炼的这么快，除了她自己肯努力，天赋也可以外，楚河也没少给她开小灶。

    他系统空间中，签到的宝物数不胜数，有很多都是对当前境界的他没了用处，拿出来吃下肚，除了嘴巴留下一点香味，进了肚子已经没了反应。

    索性就拿出来，随手以掌力化掉，打进了林雪灵的身体中。

    两人已经相处了七年多，要说没一点感情那是不可能的。

    而且他还要在藏书阁打卡，如果林家覆灭，到时候总免不了被波及，他虽然不怕，但总归是麻烦。

    他这人最怕麻烦了。

    所以给林家培养一个高手，也算是给他挡下可能的麻烦。

    顺手的事情，何乐而不为。

    “小楚哥哥，老祖快挺不住了，他老的好快，一天一个样。”

    林雪灵走进藏书阁，眼眶红红的，看样子刚刚哭过。

    “生老病死，人之常情，即便是你家老祖身为夏族王者，寿三百载，但也总归会出意外，命运这东西谁也说不准。”

    楚河发出感叹。

    武者到了先天之后就有了两百年的寿数，到了半步王者境再增寿一百载。

    而林家老祖，拒他所知，现在也只是才两百来岁，按他的修为，如果正常来说，还能再活一百年。

    但那只是在没有意外的情况下。

    一旦出现意外，再多的寿命，也没了用处。

    “小楚哥哥，你有办法的，对吗？”

    林雪灵用泪光闪闪的眼睛看着楚河，带着希翼的语气发问。

    在藏书阁短短五年时间，她的修为就从后天五重，到了现在的先天七重，这种速度快的不可思议。

    她清楚自己的资质，虽然算好，但也只是天才级别，连妖孽都算不上。

    而她林家如今处境艰难，家族子弟，修炼资源已经越来越少，这种情况下，她的修炼速度，却快到这种程度，绝不是楚河一句你够刻苦能解释的。

    比她大两岁的姐姐，天赋与她相当，比她还努力，现在也才后天九重，何时能够先天还不确定。

    这差距也太大了。

    她清楚，这一切的原因应该是小楚哥哥。

    甚至她一度猜想，小楚哥哥应该是了不得的大高手。

    虽然，楚河一直说，能教好她，完全是他饱览群书，博古通今的原因，他本人修为平平无奇，并不高。

    但这种哄小孩的话，林雪灵是不信的，真要这么容易，夏族早就先天满地走，半步王者多如狗，甚至真正的王境高手都有可能存在。

    迎着林雪灵那希翼的眼神，楚河不由心中一软。

    人非草木，孰能无情。

    对这个世界的任何人他都可以做到毫不在意。

    但这跟他一起生活了好几年的小丫头，他实在硬不起来心肠。

    “小丫头，我只是藏书阁的一个小杂役，你家老祖身体被重创，武道根基已毁，天命已到，我怎么有能力逆天改命呢？”

    楚河叹息一声摇头。

    林家老祖的伤势，以正常王者的手段，如果不惜耗费自身武道本源为代价，倒是可以救上一救。

    但楚河是主修肉身的，他的手段，一举一动，皆是杀伐，救人非是他所长。

    当然，就算能救，楚河也不会去耗费自身的武道本源。

    如果是顺手，他不介意，但如果是要用心。

    林家老祖跟他的关系还没到那一步。

    不然他手中倒是有宝物可以给林家老祖延续一下寿命。

    虽然不能根治，但也能让他多活几年。

    林雪灵面色极为失落，但也没再说什么。

    她其实也想过，就算小楚哥哥真的是不出世的大高手，面对她老祖那恐怖的伤势，恐怕也没办法救吧！

    她之所以跑过来求救，只不过是绝望之下，寻找一个希望罢了。

    接下来一段时间，林雪灵来藏书阁就是埋头修炼，比之以前更加拼命，堪称疯狂，连休息都不要了，就算面对楚河时，她脸上常常挂着的笑容都很少见了。

    倒不是楚河的拒绝让她生气了，而是因为林家老祖伤势恶化，时日无多，整个林家的气氛越来越压抑，风雨欲来的沉闷压力感染到了她。

    楚河看在眼里，不禁发出叹息。
------------

第十一章:出手

    一转眼，又是几个月过去。

    “小楚哥哥，我要离开林城了，你要跟我一起走吗？”

    这一天，林雪灵情绪低落的来到藏书阁。

    “怎么了？”

    楚河眉头一皱。

    “老祖大限要到了，我爹说，到那时窥伺我们林家的宵小就不再会有任何顾忌，会疯狂的扑过来，到时候我们林家恐怕无力再支撑，所以我爹说，这些天会安排我们这些小辈秘密离开，他们会留下来。”

    “小楚哥哥我答应过你，不到半步王者境不显露修为，出去逞凶，可这一次，我……爹爹他们会留下来，我知道为什么，这是祖宗的基业，他们不肯轻易放弃。”

    “我也想留下来，我现在马上就可以到先天八重了，小楚哥哥你之前说过，先天七重的我在你的教导下，可战先天九重，那么先天八重的我就可战半步王者了对不对。”

    林雪灵显得有点语无伦次，眼泪啪嗒啪嗒往下落，她的情绪不对劲。

    林家其实早就开始安排小辈的退路，她也早该离开了，但她一再拒绝，这一次是最后一批，她再不愿，也要强制离开。

    这一走，可能就是永别，她看到了爹爹眼中的死志，她好心慌。

    还有娘亲，还有姐姐。

    他们都不会离开，要与家族共存亡。

    她恳求爹爹他们一起走，不想跟他们分开。

    但爹爹说，林家太大，盯着的人太多，雪崩之时，做不到全身而退。

    总要有些人留下来的！

    楚河没有说话，静静的听着。

    “小楚哥哥，我刚刚想通了，这一次我不走了，我要留下来与爹爹他们一起战斗，我修炼成大高手的目的，就是守护爹爹，娘亲，姐姐还有家人，这是我的目标，小楚哥哥请原谅我，我可能无法遵守，不到半步王者境不出手的约定了。”

    林雪灵说着，眼中的泪水停滞，眼中带着歉意的光芒变的坚定。

    她体内的内劲沸腾，武者的热血被点燃。

    楚河目露奇光，他发现林雪灵此刻的状态下，似乎触碰到了一丝武道真意，虽然现在修为没太大变化，但战力却增强了，而且对她以后破境王者都会有很大的帮助。

    前途不可限量。

    …………

    深夜。

    林家后院密殿。

    林家老祖躺在床上，身如枯骨，头上的长发如枯草，还稀稀拉拉的，脸上也是皱纹遍布。

    原本，他虽然已经接近了两百岁，但因为他的实力，看起来也就是中年模样，但被重伤之后，一夜白头，身形也快速苍老化，到了现在已是油尽灯枯之境。

    床沿周围林家上下七代的头面人物齐聚。

    他们中最弱的都有先天三重的修为，放在外面都是能够镇压一方的人物，在人们眼中，他们不该有任何烦恼，只手遮天，想要什么就有什么才对。

    然而现在整个密殿，无措的哀伤之气弥漫充斥。

    惊慌，哀伤，死志，不甘，还有对于前路的迷茫。

    比之普通人的烦恼还要多。

    这是不可想象的！

    但却真实出现在了在场所有人的身上。

    不论是先天三重，还是先天九重。

    今夜，他们的天将要塌了。

    林家老祖，就要走向生命的尽头。

    就在他们屏气凝神，嘴巴微张，情绪酝酿着，眼睛盯在林家老祖身上，就等他呼吸停止，就即刻释放时。

    突然。

    厚重的密殿大门，慢慢的被打了开来，一道人影背负着双手，一步一步走了进来。

    所有林家族人目光转移，目露惊骇。

    走进来的人身体周围空间似乎是扭曲的，他们眼睛看去，金光闪闪，模糊了他们的双眼。

    他们可都是先天高手，夏族的顶尖存在，现在面对一人，竟然连直视都做不到。

    不可想象。

    最让他们惊恐的是。

    他们原本想要询问，做攻击防守之势。

    却发现，他们什么都做不到。

    似乎这一刻，他们的身体已经不属于自己。

    这是什么人？

    来他们林家要干什么？

    是敌？是友？

    他们茫然无措，却毫无办法。

    林家老祖似乎回光返照，清醒了一点，他睁开眼睛，艰难的扭头，看向那不可直视的模糊人影。

    “前辈应当不是香火教中人吧，不知来我林家有何吩咐。”

    林家老祖嘴唇蠕动发出很细微的声音。

    他虽然濒死，但身为半步王者的眼界还在。

    他看出了楚河的不凡。

    那厚重伟岸强大的气息，不是普通半步王者可比，甚至连他都不是对手。

    如果香火教有这样的存在，他们林家早不复存在，而不是到现在，他已经濒死，只是差一口气，那群宵小都不敢有丝毫想法，可笑至极。

    林家老祖的声音虽然很微弱，但楚河却听的清清楚楚，他淡然的道，：“我跟你林家一个族人有缘，这一次过来出手为你续命一次，不过，你伤的太重，我即便出手，你也只能活五年，但，我可以在你体内封禁一道秘术，这五年，你可以全力出手而无碍。”

    “多谢前辈，多谢前辈。”

    林家老祖很激动，但他太虚弱，激动之下，白眼一翻，如果不是楚河出手，恐怕直接就没了。

    “好了，这么大的年纪，心性还如此之差。”

    楚河摇头。

    接着他手一挥，一滴乳白色的药液飞出，滴落在林家老祖满是皱纹的额头。
------------

第十二章:九劫神拳

    刹那间，林家老祖身躯一震，一股浓郁的生命气息弥漫在他全身上下，犹如久旱逢甘霖，林家老祖那苍老皱巴巴的皮膜，以肉眼可见的速度变的充实起来。

    他身上的死气开始被压制，生气开始慢慢复苏。

    刚才楚河用的是一滴生命灵液，这是他从一次签到中获得的。

    主要作用是增加寿元，附加作用可以治疗武者根基受创，气血衰败的伤势。

    如果林家老祖在受伤之后，马上使用这一滴生命灵液，就可以让他伤势痊愈，生龙活虎。

    可惜，他的伤势拖的太久，几年过去，身上的创伤，生生将他的寿命耗尽，已不可逆。

    一滴生命灵液只能治好他的伤势，补充一点生命能量，却无法弥补他已经流失的全部生命。

    他如今的伤势，如果想痊愈，起码要十滴生命灵液，或者其它能够延长半步王者寿数的宝物。

    不过那已经与楚河无关了。

    他能拿出一滴生命灵液也是看在林雪灵的面子上。

    当然，还有一个原因，楚河还想让他再撑几年，等林雪灵破境半步王者，到时候也就没人敢打林家的主意，他也能安心的签到。

    等药力全部消化，楚河点点头，然后挥手拿出一个签到得到的被封印的禁术，打入林家老祖的身上。

    有这东西在，他身体虽然不好，但也可以全力出手。

    做完这些，楚河背负双手，飘然离去。

    原本平躺着的林家老祖，呼的一声，就像诈尸一样从床上弹了起来。

    他感觉到，身体发生了巨大的变化，所有的虚弱消失不见，久违的力量感重新出现在身体中。

    “这，这种感觉。”

    林家老祖感觉不可思议，如同在做梦。

    今天明明是他的大限之日。

    没想到，就在他要咽气的时候。

    一个前辈突然出现，在他额头上滴了一滴神秘仙露，然后他身体就发生了翻天覆地的变化。

    “多谢前辈再造之恩。”

    林家老祖站起身，抱拳对着楚河离去的方向深深鞠了一躬，脸上带着敬畏与感激。

    那位前辈给了他再造之恩。

    “老，老祖，您好了？”

    这时，密殿中其他林家族人，在楚河离开后，恢复了对身体的控制，急忙向着林家老祖围了过去。

    看着恢复正常的林家老祖，他们不约而同的转头看向密殿大门方向，神色惊骇，感觉恐怖。

    “明日假传我的死讯，将那些宵小都引出来，趁着老夫还有五年可以动弹，发挥一下余热。”

    “演戏就要演全套，不能让人看出来，我的死讯，不要大张旗鼓，要遮遮掩掩，这样反而能让人更加相信。”

    林家老祖平复了下激动的心情，开始冷静的安排谋划。

    前辈给了他五年寿命，而且不是半死不活的状态，是能全力动手的状态，他岂能辜负。

    五年，说多也不算多。

    他得趁着还能动弹的时候，尽可能的给林家扫清障碍。

    …………

    楚河回到藏书阁。

    现在已经到了后半夜，可以算新的一天来临，签到面板再一次刷新激活。

    楚河意念一动，顺手签到。

    叮，签到成功，奖励神通九劫神拳。

    系统面板随之刷新。

    楚河意念触碰向系统面板上出现的金色书籍，有关九劫神拳的简单介绍随之出现在他脑海。

    九劫神拳很强大，也很适合他，一共有九层。

    效果也是简单粗暴。

    力量叠加。

    每一层叠加一倍的力量。

    第一层还不怎么样，但越往后就越恐怖，就越变态。

    这门神通值得修炼。

    楚河从系统空间中将金色神通密籍拿出，往额头一拍。

    刹那间，他识海震荡，九劫神拳在其内开始演绎，浩如烟海的信息进入他的脑海，化作一组组数据供他参悟。

    楚河闭眼，沉浸其中。

    良久之后，他睁开眼睛，其内精芒闪过。

    九劫神拳第一层他消化透了。

    楚河握了握拳头，突然感觉手痒，跃跃欲试。

    他想了想，挥手在原地布置了两道阵法，感觉不保险，又加了三道。

    这几道阵法都是防御型的，每一道都能抵挡王者五境的高手一次全力出手。

    等阵法开始运行。

    楚河手臂一抬，一拳对着虚空打出。

    全色的拳劲虚影从他拳头上脱手而出，离手之后，拳劲虚影遇风而涨，只是瞬息就变的像一座金山虚影。

    砰的砸在了第一道阵法之上，一瞬间都不到，甚至感觉不到阻隔，第一个阵法连同阵盘直接破碎，而后第二个，第三个，一直到第四个，拳劲虚影才稍有停顿感觉吃力，直到破掉第五个，都还有余力，如果不是楚河挥手打散，整个林府甚至小半个林城都得被打穿。

    只是第一层就有如此威力，很不错。

    楚河点点头，对这门神通的威力还算满意，感觉在他的诸多神通中，可排进前十之列。
------------

第十三章:倒林联盟

    第二天，一个重磅消息，自其它势力安插在林府的暗子传出，而后以极快的速度在有心人之间传递开来。

    重伤的林家老祖，终究是走了。

    一个夏族的老牌王者，走向了生命的尽头。

    这是很多人意料之中的事情，但也不免发出唏嘘。

    虽然林家及时辟谣，不停的表示这是谣言，并且说他们老祖还有一百天就要过二百一十一岁大寿，他们要隆重举办，到时候林家老祖会亲自出面击碎谣言。

    而一边这么说着，林家同时却加紧收缩家族力量，他们在外面的族人，躲起来的躲起来，回林城的回林城。

    这样的表现，无疑心虚至极，反而更让人确定，林家老祖确实是去了。

    瞬时间，整个林城，乌云密布，风雨欲来。

    连不知情况的普通人都感觉，林城的气氛变的微妙沉重。

    一些消息灵通者，已经拖家带口，打算暂时离开林城，这个即将成为漩涡的危险之地。

    …………

    十天后。

    距离林城三百里外，一处被开辟出来的巨大营地，陆陆续续有马队进入。

    他们中的大部队被安排驻扎在不同的地方，而所有领头者，都被人热情接应向中军大帐。

    这里人声鼎沸，有人嘘寒问暖，与老朋友相谈甚欢。

    有人大声骂娘，遇到老仇家，连刀都拔了出来。

    他们来自林郡不同的地方。

    但却为一个共同的目标而来。

    倒林联盟。

    所有跟林家有仇的家族势力，被香火教联合了起来。

    以将虚弱的林家推倒，在庞大的林家身上咬下一块肉，吃饱喝足，顺便报仇雪恨为目的。

    “哈哈，没想到高高在上的林家也有今天，痛快……”

    一个扛着大刀的魁梧壮汉，仰天长笑，颇为兴奋。

    “哼！林家，以前我家三弟，就是在外面遇到一个中意的心上人，一见钟情，原本想带回家共结连理，却被林家一个老不死看到，嫉妒我家三弟的潇洒英俊，直接一掌拍死，着实可恨，这个仇我记了整整二十年，现在，终于可以报仇，我三弟在天之灵可以安息了！”

    另一个老者，擦拭着手中长枪，说着大仇，脸上却尽是兴奋贪婪。

    对他来说，报仇是其次，跟着喝汤吃肉才是最主要的。

    如果不是香火教相邀，他三弟的仇他都快忘了。

    而且就算记得，如果没有香火教打头，就算衰弱的林家他都不敢有想法。

    但现在不同了，有人领头，他只要跟在后面，喊喊响亮的口号，一样吃的满嘴流油。

    “好了，大家伙，叙旧的择日再续，有仇的先放下，等灭掉林家，再继续。”

    首位之上，一个带着银色面具的男子，手一压，沉声道。

    “现在人到的也差不多了，我们也该商量一下，进攻林城的事宜。”

    等人都安静了下来，他接着道。

    “要我说使者，也没什么好商量的，我们这里的人没几个是军武出生，都是江湖兄弟，不兴排兵布阵那一套，你直接一声令下，咱们拿着刀直接往林城冲进去就得了！”

    扛着大刀的壮汉，大大咧咧的道。

    “不错。”

    “甚妙。”

    很多人点头附和，感觉有理。

    带着银色面具的香火教使者，环视一圈，发现基本都是附和大汉的，一些没附和的也都没有要发言的意思。

    他隐藏在面具后的嘴角不由抽了抽。

    一群乌合之众。

    “其实要我说，林家也就那样，没有了那老不死，咱们分分钟就能将它灭掉，现在我们已经到了林城之外，不日林家就将被覆灭，可我们好像还没商量，灭掉林家之后，林家这些年积累的不义之财，该如何处置。”

    就在这时，人群中有人出声道。

    此话一出，大帐中，所有人精神一震，眼放精光，目光灼灼的盯在了使者身上。

    这个话题一出，他们可都来劲了！

    他们响应香火教的号召，不远万里的从不同的地方积极赶来，是为了什么？

    报仇？

    这个原因有，也是喊的最响亮的！

    但所有人都心中清楚，这并不是最主要的。

    或许其中有人是把这个目标当做最主要的，但极少。

    他们大部分人的目标，不过是趁着林家虚弱，又有人打头，想跟在后面捡两口肉吃。

    分赃，才是他们最感兴趣的！

    “放心，这一点，本教为诸位早就考虑好了，这一次灭掉林家，所有收获，能者居之，谁抢到就是谁的！”

    “先说好，在林家未彻地灭掉之前，不可因宝物而相互攻击，谁若违反，诸位共击之。”

    银面使者冷哼一声，沉声道。

    “好！”

    “同意！”

    下方所有人点头同意，磨拳擦掌，感觉迫不及待起来。

    “那就出发！”
------------

第十四章:我要为家族死战

    外界风雨欲来。

    林家藏书阁内却是安静的很。

    楚河拿着一本武林奇侠传，坐在躺椅上，看的津津有味。

    突然，他合上书籍，眼睛看向大门的方向。

    不一会。

    林雪灵提着长剑，穿着火红色锁甲，乌黑亮丽的长发被扎起盘在了盔甲之中，只有几根被漏掉的青丝在外飘荡。

    她风风火火的走进了藏书阁。

    “丫头，怎么这幅装扮。”

    楚河诧异的道。

    “小楚哥哥，老祖死了，现在很多宵小之辈齐聚林城之外，欲亡我林家，今日我要与林家共存亡，为家族而战。”

    林雪灵神色坚定，字正腔圆，这一刻颇有几分铁血英气。

    “你家老祖死了？你听谁说的？”

    楚河眉头一挑，颇为不解。

    他十天前明明用一滴生命灵液为林镇南续了命。

    走的时候，也确实感觉到了他生命的逸散被遏制住了，也增加了一些。

    怎么转过头的功夫，他又嗝屁了呢？

    这几天他也没感觉到林府有什么厉害人物来搞事情啊！

    难道是林镇南身体刚好，忍不住手痒跑出去做了大死？

    楚河神情一动，闭上眼睛，感应了一下。

    片刻后睁开眼睛，目露诡异之色。

    他感觉到了林镇南的气息。

    好好的，一点毛病都没有。

    “没有谁跟我说，但这件事外面都传遍了，虽然爹爹他们极力否认，而且还禁止家族内有这种流言。”

    “可是……我跟姐姐他们在老祖死讯传出后，就再也没见过老祖，也不被允许去探视，都这个样子了，再加上老祖的身体情况，我心中自然就有答案了！”

    林雪灵略带伤感的道。

    “这样么！”

    楚河用书本轻拍手心，思绪转动，片刻后大概明白了林镇南的想法。

    他如今只有五年寿命。

    换位思考，如果将他放在林镇南的位置，这个时候最想做的事情，恐怕就是为林家扫清潜在的敌人。

    诈死，然后将来袭之敌一网打尽，倒不失为一个好方法。

    “小丫头，你们林家的天还塌不下来，就算塌了也有高个的去顶，还轮不到你，先在我这看看书如何，也许，等你看完了，事情也结束了！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    楚河笑道。

    “这怎么行。”

    这一次，以前很听他话的林雪灵却摇起了头。

    “现在我已经先天七重，很快就要先天八重，小楚哥哥你不是说我的实力对战先天九重也没问题么？”

    “现在的我，也算是林家的高个子。”

    “林家的天要塌了，我当然要顶上去。”

    林雪灵抬头，一脸决然的道。

    她的战力与先天九重相当，在林家也算是排在前列的高手。

    值此家族存亡之际，她岂能退缩。

    林家的天要塌了，她便用双手去撑起。

    有宵小窥伺林家，她便用剑染血，给予警告。

    她。

    现在也算是林家的高个子了啊！

    她，有实力为家族而战。

    她，有能力去力挽狂澜。

    林雪灵感觉热血沸腾，眼中战意熊熊燃烧，身上的锁甲在劲气冲刷下发出清脆的响声。

    ？？？？

    好特么中二！

    看着昂首看天，一副要逆天为林家改命架势的林雪灵，楚河以手扶额，相当无语。

    “好了，小楚哥哥，我走了，你保重。”

    林雪灵转身。

    以壮士一去兮不复还的架势，带着沉重，带着斗志，走出了藏书阁。

    看着林雪灵离去的背影，楚河摇了摇头。

    随她去吧！

    林家老祖无恙，天还没塌，以她的实力去参战，也不会出事。

    楚河将书翻开，继续看书中未看完的故事。

    …………

    中午，倒林联盟的人马，以各种方式，浩浩荡荡而来，将林城包围。

    他们不成体系，一只只队伍上窜下跳，极为混乱。

    各种不同的旗帜在风中乱摇，一群人此起彼伏的瞎吼，就跟鬼哭狼嚎似的。

    看起来他们就是乌合之众，很好对付。

    可是，这只是看起来。

    实际上，这些人比成建制的精锐军队还要难对付。

    他们都是武者，而且实力都不弱。

    只是十数万人，就有了上百万军队才能形成的血海煞气，几乎化为了实质的乌云，阴沉沉的将整个林城都给遮盖住了。

    联军到来之后，他们没有立刻攻城。

    他们在等。

    林城是林家的老巢，里面居民虽然不多，才二百多万，但是整个城池却修建的如同军事重城，高达数十米，上面铁弩遍布，虽然这些还难不到联军里面的高手，可如果要强行突破，却必定损失惨重。

    所以按照计划。

    在攻城之前，香火教早就埋伏在林城之内的高手，会先制造混乱，牵制林家高手，然后城外联军顺势攻城，里应外合，以最少的代价，将林城拿下。

    计划很好，很理想。

    但是。

    意外却出现了。

    一个小时后。

    移动的中军战车之上，一群势力的领头者，眼睛直勾勾的望着银面使者。

    他们需要一个解释。

    为什么过去了这么久，他们的手下现在嗓子都喊干了，城里面还没动静。

    说好的他们大部队一到，城内就开始制造混乱，然后一支穿云箭做信号，所有人一起动手踏平林城。

    可现在，他们眼睛都要被太阳刺瞎了，也没在天上看到一点火焰星子。
------------

第十五章:战起

    “城内出了意外，埋伏在里面的高手反而被埋伏了！”

    银面使者发出一声叹息。

    计划失败了。

    林城被林家经营的比他们想象的要深的多。

    那些高手很早就潜入了进去。

    一直作为普通人在里面生活。

    就等关键时刻发动。

    可惜，从现在的情况来看。

    是他们想当然了。

    里应外合的计划失败，他们想要以最少的代价破掉林城已经没了可能。

    接下来只能强攻了。

    “诸位，执行第二套计划吧！集合先天宗师高手，强行登上城墙。”

    银面使者说道。

    所有人点点头，没有意见。

    这本就是他们的计划，如果不是香火教提出里应外合，他们早就强攻进去了。

    …………

    “要开始了么！”

    藏书阁中，楚河眉头一挑，抬起了头。

    几十万人混战的场面难得一见。

    这场热闹倒是可以看上一看，也算是给无聊的生活一点调剂。

    他将手中的书籍放下，站了起来，一步跨越，人就来到了林家最高的一处楼阁之巅，凝目看去。

    这么远，如果是普通人可能什么都看不到，就算先天宗师也很难看清。

    但楚河却看的清清楚楚。

    他手掌撑着下巴，在两方阵营扫过，对比他们之间的优劣势。

    倒林联军一方，胜在人多，高手多。

    劣势嘛，也很明显，乱糟糟一片，如果不是他们个体实力变态，就是标准的乌合之众。

    而林家一方，优势就是有城墙之助，训练有素，他们培养的武者是往军团方向培养的！

    不过可惜，林家的镇南军团在安南全军覆没了，不然有镇南军团在，就算林家老祖去世的消息传出，香火教想要聚拢这么多人对付林家也是没可能的！

    而现在他们守城的只是预备役，人数只有两三万，而且高手数量比不过倒林联军一方。

    “看这情况，林家是在玩火啊！传出假消息引出宵小之辈的目的是好的，但引来这么多，就算解决了，林家也是元气大伤，得不偿失。”

    楚河摇摇头。

    他感觉，如果林家没有后手，这么做，太失妥当，不够稳重。

    不过，其实细细一想，也情有可原。

    林镇南知道自己只有五年可活。

    他没有那个时间去跟这些暗处的老鼠捉迷藏。

    不管怎样，硬碰硬都不可避免。

    拖的越久，也许情况越是不利。

    还不如刚一点。

    拼个你死我活，死中求生。

    很快。

    在喊杀声中，倒林联军对城墙发起了冲击。

    黑压压一片，如同乌云一般涌来。

    而其中一批人特别显眼。

    他们速度飞快，脱离了大部队，在万箭丛中飘逸的穿梭而过，接近城墙后，施展各种手段，避开各种来自城墙上的袭杀，施展轻功翻越上城墙。

    他们都是先天高手。

    而且不是普通先天。

    对付这些人，普通的武者与军械，效果已经很弱，特别是在他们成群结队的情况时。

    很快，一群先天高手就站到了城墙之上。

    而这个时候，林家的先天高手，也快速出动，杀了过去。

    一场惨烈的血战随之开始。

    恐怖的真气肆虐爆发，城墙不断被切割，天上地下到处是厮杀在一起的身影。

    很快就有先天武者陨落。

    能够成为先天武者，可以被称为宗师，是能镇守一方的人物。

    可此时，他们却如同小兵一样，在对阵冲锋厮杀。

    这种层次的对战，普通人根本就没法参与，碰着就死，擦着就伤。

    特别是其中一道身形，他全身被盔甲遮掩，看不清本来面目，但楚河一眼就认出，那是林家老祖。

    他混在自家的一群先天高手之中，暗戳戳的出手，在战场四处飘动，到处下阴招，硬是弥补了林家先天高手不足的缺点，让倒林联盟一方先天高手陨落的极快无比。

    “不行，不能这样打，这场倒林之战，是你们香火教牵的头，可现在你们却还没出力，这样不行。”

    看着城墙上那惨烈的厮杀，随着有人看到自家先天高手陨落，终于忍不住了。

    他们没想到林家抵抗这么强烈。

    明明林家已经极度虚弱，威镇天下的安南军团也没了！

    原本他们是想要来打顺风仗，捞好处的，可现在自家有先天阵亡，而且死的有点多，自然就不乐意了！

    “是啊！这样打怎么能行，你们香火教不是说过，这一次倒林之战，会有半步王者压镇么！人呢？”

    “确实！”

    “有理！”

    “你们香火教牵的头，怎能现在又看戏，说里应外合连个影子都没有，莫不是故意诓骗。”

    城头的战事更加惨烈，先天跟下饺子一样被打落城墙，生死不知。

    而且大部分死的都是它们倒林联军一方的人马。

    各大势力彻底坐不住了，甚至有人已经开始招呼自家人往后撤。
------------

第十六章:邪恶

    银面使者面具后的眉头皱起，正想出声安慰，就在这时，他耳朵一动，像是接受到了什么信息。

    “各位，勿慌，我家教主已经到来，他老人家出手，这林城挥手可破。”

    银面使者双手一压，笑着说道。

    “如果贵教教主能亲自出手，那再好不过，只是不要像刚刚一样等一个小时就行。”

    一群势力的领头者面色稍安。

    香火教的教主乃半步王者境的高手。

    那可是夏族的至高战力。

    可以凌空虚渡，陆地神仙般的人物。

    整个夏族，这样的高手，都没有多少。

    他们之所以愿意跟着香火教来林城，并且愿意听指挥，就是看那位半步王者的面子。

    也是半步王者给予他们的信心。

    不过，有过刚刚望眼欲穿那一档子事情，他们也担心，香火教的很快，是他们先天宗师高手跟林家两败俱伤之后。

    “放心，你们看，我家教主已经出手。”

    银面使者带着傲然，伸手一指。

    只见，高空之中，一个穿着黄金蟒袍，头戴神冠，手拿金鞭，白发随风飘飞的老者，虚空踏步，一步一步走向了林城。

    他威势无双。

    强大的气息释放，惊动全场。

    每一步踏出都带着极致的压迫感，如同擂鼓重锤敲击在人的心灵之上。

    “教主寿与天齐，万寿无疆！”

    银面使者，还有众多香火教徒，双手高举，齐声大吼。

    倒林联军与林家默契的停手，所有人的目光放在了香火教主身上。

    此刻，他万众瞩目。

    “林家，当灭！”

    他来到城头，手一挥，发出宣告。

    冷酷而默然。

    强大的气势散发，让倒林联军发出热烈的欢呼。

    他们的王者来了！胜利就在眼前。

    而林家一方，除知情的高层，其它人则露出绝望之色。

    一位半步王者的加入，将是压倒骆驼的最后一根稻草。

    林家，今日危矣。

    林雪灵握着滴血的长剑，绝望的目光中夹杂坚定，她艰难的抬起长剑，剑指半空中的香火教主。

    今日，她要为林家血战半步王者！

    哪怕是死！也绝不后退！

    她将绝望从心中驱逐，热血燃烧，让战意逐渐高昂。

    然而，就在她要飞身而起的时候。

    “小丫头，你很好啊！没想到我林家会有你这样的天骄，好，好，好，我林家未来有望啊！”

    一只苍老的手掌将她往后一拉。

    “为林家而战，以后你有的是机会，现在老祖我可还在呢，还可以撑的住。”

    林镇南发出畅快的大笑道。

    而后他抬头，目露寒光。

    “等的就是你，你个龟孙终于肯出来了！”

    他身上散发更强的威势，锁定了香火教主。

    随着他的声音发出，一道阵法被打开，将香火教主困住，同时他飞身而起，来到了香火教主对面，身躯一震将厚重的盔甲甩掉，露出本来面目。

    “林镇南！你没死，怎么可能？”

    香火教主维持不住淡然，失声惊呼。

    场面反转。

    林家老祖的出现，让所有人目瞪口呆，特别是联军一方，直接慌了！

    林家老祖，可是老牌半步王者，实力比之香火教主恐怖的多。

    同为半步王者，他打香火教主就像爷爷打孙子，差距特别的大！

    不然也不会在他重伤不知实力能发挥几分的情况下，香火教主还怂着，不敢动手。

    现在，原本应该已经死掉的林家老祖活着出现，他们怎能不惊恐。

    而林家一方，看到自家老祖出现，绝望低迷的士气一扫而空，跟打了鸡血一样发出欢呼，武力值一下暴涨。

    林雪灵激动之下，喜极而泣。

    天知道她给自己的压力有多大，现在老祖出现了，她蓦然感觉身上沉重的包袱一轻。

    “哼！你没死又如何，武道本源受创，你的实力又能发挥几分！”

    香火教主强自镇定。

    “那你就看看。”

    林家老祖出手，一双铁拳化为残影，向着香火教主猛锤了过去。

    “怎么可能！你的实力……”

    能够发挥全力的林家老祖，把香火教主打的毫无还手之力，发出不敢置信的惊呼。

    他想跑。

    可有阵法隔绝，他只能被林家老祖追着到处锤，跑都没地方跑。

    一声声惨叫不断发出。

    金色蟒袍撕裂，白发披散，神冠早已不知掉落在了那里，口中鲜血更是跑一下吐一下。

    “这……”

    倒林联军慌了！

    林家老祖不止没死，还很生猛。

    半步王者境，出场威势十足的香火教主，在他手上毫无还手之力。

    这是所有人没想到的！

    “林家老祖，明明已经被重创，这是所有人都确认的事情，可现在这是什么情况？”

    “他没死就算了！实力看起来也没丝毫影响！”

    “你们香火教不是信誓旦旦的保证，他已经死了吗？这是怎么回事？”

    联军一方有人对着银面使者失声咆哮。

    有人怀疑人生，感觉不敢置信。

    “林镇南！放我离去，日后我香火教与你们林家的恩怨一笔勾销如何，大家井水不再犯河水！”

    香火教主嘴中惨哼着，欲要和解。

    “呵！”

    林镇南嘴中发出一声不屑的冷哼。

    意思很明显。

    这个时候想要和解，简直是做梦。

    不，做梦都没门。

    他又不是弱智，在这种大好局面之下，怎么会做放虎归山之事。

    “混账！”

    “这是你逼我的！”

    “今日！”

    “鱼死网破！”

    香火教主血洒长空，面色一片阴沉。

    他目中带着挣扎不甘之色。

    “鱼会死，网可破不了，结实的很！”

    林镇南冷笑。

    “哼！”

    香火教主不再多言，眼神中原本的挣扎散去，露出决然之色。

    可恨！

    他谋划了这么久，现在却不得不暴露。

    经营了这么多年的香火教恐怖不能在夏族混了！

    “来吧！”

    被追着到处乱窜的香火教主突然停下，双手高举，他身上原本纯正的气息突然被黑气缠绕，一条条黑丝从他身上钻出，笔走蛇游，极为可怖！

    …………

    “好邪恶的气息，让人不舒服！”

    远处的楚河眉头一皱，心情突然感觉不好起来。

    远处飘来的味道，就像脚臭猛男脚上脱下来的黑丝，让人闻到就作呕。
------------

第十七章:五拳打爆

    “异族！”

    林镇南神色凝重的看着突然变化模样的香火教主。

    他尝试继续攻击，可所有打出去的力量，如泥入海尽皆被吞噬。

    “哼！”

    “原本想着拿下林家，将整个林郡作为我族根基，没成想会出这种意外！”

    “算了，那就一次吃个饱，再说其它。”

    啊……！

    城外，半数香火教徒发出凄厉的大吼。

    他们的身躯突然如同自燃一般，迅速变的焦黑一片，一缕缕黑烟从其中冒出。

    “使者，你们！”

    面对如此惊变，倒林联盟的其它人面色不由狂变。

    香火教竟然都是异族。

    这是他们怎么都没想到的！

    异族啊！

    等今天的事情传出去，他们所有人在夏族将没有任何活路。

    天下诸王，会下令诛杀他们。

    勾结异族，罪不容恕，没人会听他们的解释。

    “别看我，我也不知道！”

    银面使者也是心惊胆寒，连连摇头。

    他是正常人族。

    是香火教在外的行走，冲锋陷阵一类的角色。

    香火教核心人员是异族，但他们不好全力出手，一旦使出全力，必定暴露，所以收服了很多高手，为他们所用。

    此刻，他们的族长暴露，自然是不用隐藏了。

    倒林联军开始变的大乱。

    因为异族对他们下手了。

    此异族似乎以人心为食，而且不知道对他们使了什么手段。

    倒林联军的武者发现，他们面对这些异族，竟然无法反抗，被一边倒的屠杀着。

    他们的心被挖了出来，竟然是黑色的，被异族吞下，增强自身。

    而此时。

    城墙方向。

    几道魔焰滔天的身影同时行动，飞身而起，将林家布置的阵法破开，一起包围了林镇南。

    “林镇南，虽然不知道你用什么办法活了下来，那不重要了。”

    “因为今天，你必死！”

    香火教主阴沉沉的道。

    今天无奈暴露身份，他们在夏族是待不下去了。

    这可是个好地方。

    他一度以为，这是他们一族的中兴之地。

    为此，他一再小心，凡事谋而后动。

    绝不做危险之举。

    可惜，没想到，在一个将死之人手上栽了跟头。

    着实可恨。

    …………

    与此同时。

    夏族，核心皇城，监天司。

    一个昏昏沉沉坐在躺椅上的老者，猛然抬头，眼中精光爆闪，看向他身前不远处的一幅山河社稷图。

    “好胆！五个异族半步王者。”

    他起身，一步跨出监天司。

    …………

    “今日，血屠此城！”

    香火教主放下狠话。

    远处本就被魔气熏的很不爽的楚河，闻听此言，就更加窝火了！

    怎么的！

    身上臭就算了！

    还想屠城？

    还想打扰我打卡签到？？？

    这样的发言，让心性淡然的楚河，都感觉心中有了郁气。

    既然心中有气，那当然就要出掉。

    憋着可不是好事。

    楚河握掌成拳，连出五拳。

    九劫神拳。

    这一击他没用全力，他只是用了半步王者该有的力量。

    拳劲遇风而涨，划破空间而去。

    一瞬间，笼罩林城的魔气消散一空，被一股让人更加惊惧的气息笼罩。

    所有人心中生出大恐怖之感。

    特别是五个异族半步王者与林镇南。

    他们实力最强，感受也最深。

    这股突然出现的气息，让他感觉到了致命般的危机。

    他们转头，不约而同的看向气息传来的方向。

    然后。

    他们就看到了五个越来越大的金色拳影，划破空间而来。

    速度看起来很慢。

    但作为被攻击目标的五个异族半步王者，却惊骇的发现，在感觉到这拳头冲着他们来时，他们想躲，却动弹不得。

    一股摄人心魄的压制力，让他们只能眼睁睁的看着拳头慢慢向着他们砸来。

    恐怖！

    无以复加的恐怖！！！

    这是来自心灵层面压制下的大恐怖！

    “不！”

    “这里怎会有这么恐怖的存在！”

    “这股气息！”

    “半步无敌王者！”

    半步无敌王者，那是可与真正王者争锋的存在，是这蛮域之地，各族的镇族力量。

    他们已经开始领悟武道意志。

    这就是他们与普通半步王者的区别。

    拥有武道意志加持，他们战力成倍增强，并且普通半步王者与他们对战，被武意所摄，实力会大打折扣，此消彼长，形成碾压。

    普通半步王者在他们面前根本不够看。

    而如今，这五个袭来的拳头，其中散发的气息，恐怖到能够让五个半步王者连闪躲都做不到，这是最顶尖的半步无敌王者，真正无敌的那种。

    噗！噗！噗！噗！噗！

    五道拳劲虚影闪过，魔焰滔天的五个异族直接被打爆，飞灰湮灭，连渣都没剩下。

    香火教主到死了都没想明白，这个地方怎么会出现这么恐怖的半步无敌王者。

    不是说，夏族只有三个半步无敌王者么？

    不是说，他们都镇守在最关键的边境之地么？

    这里怎么会突然冒出来一个？
------------

第十八章:林家，有半步无敌老祖坐镇

    静！

    原本热闹混乱的战场，突然变的一片死寂。

    那五道磨盘大的拳头。

    把几个半步王者境的异族秒杀掉渣都不剩的拳头。

    震惊了所有的人！

    倒林联盟的人呆了，他们手足冰凉，没想到他们合力要灭掉的林家，有着这么恐怖的存在坐镇。

    他们要被吓尿了！

    做死啊！

    简直是做大死！！！

    他们后悔了，不该对林家有想法的，该跪舔的才对。

    太恐怖了！

    他们发誓，如果这一次能活着回去，以后遇到姓林的都要绕道走。

    半空中的林镇南浑身僵硬，身形一点一点的往下掉。

    恐怖的五拳，虽然不是针对他，还专门转弯避开了他，但近距离感受，还是让他的心灵产生了压抑的窒息感。

    一口气都喘不上来。

    这五拳太恐怖，让他大脑一片空白。

    如果这五拳有一拳针对他，不，只需要半拳，他都没有任何信心接下，同样也会落得一个渣都不剩的下场。

    林家族人震惊中带着兴奋。

    没想到，他们家族还有这等强者坐镇，有这等底蕴！

    这让他们刚刚因为五个异族半步王者出现，再次提起的心，又放松了下来。

    不过，心情大起大落，又大起，让他们兴奋不起来，反而感觉心累。

    事情反转反转再反转，实在太过刺激。

    林雪灵长剑紧握，仰头看天，目中带着向往。

    如果有一天，她也能如此强大该多好！

    “也不知道，小楚哥哥有没有这么强，或者，这就是小楚哥哥出手了。”

    同时，她心中还有一个模糊的念头闪过。

    不管楚河承不承认，在林雪灵心中，他都是一个高手。

    正在发出恐怖嚎叫，兴奋的屠杀身边的人族，壮大己身的异族，也懵了！

    咋的了？

    我们那么大，那么恐怖的五个老祖呢？

    怎么突然就不见了？

    连个渣都看不到了？

    幻觉，一定是幻觉！

    他们不愿接受这个恐怖的事情。

    可是。

    再不愿接受，眼睛眨了又眨，思维转了又转。

    血淋淋的事实还是摆在了他们的面前。

    五个强大壮实的老祖，确实没了！

    连渣都没了！

    “逃！赶紧逃！”

    有异族反应过来，对着同伴发出大吼，招呼同伴逃命。

    那个暗中的存在太恐怖。

    一招秒杀了他们五位老祖，这样的实力，他们完全没有报仇的想法，只想快点逃命，越快越好。

    于是，一群反应过来的异族，在呼喝声中，朝着远离林城的方向，亡命奔逃。

    随着异族逃离，倒林联盟的一群头领也反应了过来，他们心有灵犀，同时向各自的势力下达了撤退的命令。

    后队变前队，人人争先恐后的开始逃命，场面十分混乱。

    “哈哈！尔等宵小受死！”

    林镇南从被震慑的状态清醒过来，平复了一下心绪，发出畅快的大笑。

    他也并没有光顾着高兴。

    久经战阵的他，自然明白，这是最佳痛打落水狗的时机。

    所以，林镇南当机立断，下达了追击的命令。

    他身形如鹰，飞跃而起，当先追了过去。

    此时的倒林联军，还有异族两方，毫无斗志，林家追到哪里就杀到哪里。

    没有人肯留下来殿后。

    都想跑的比别人快一点。

    甚至有人下阴招拖他们前面人的后退。

    这就是成体系的精锐，与乌合之众的又一个区别。

    精锐被追击，再怎么说，撤退起来还有章法，更有人被安排殿后。

    而被拼凑起来的乌合之众，打顺风仗还行，一旦有败势，就跟决堤的洪水一样，堵都堵不住，一泻千里。

    这是一场一边倒的屠杀。

    整场追杀一直持续到了晚上。

    千里之地，尽是鲜血，尸体遍布。

    倒林联军跟异族的大部队全部被击毙，只有小部分四散逃了出去。

    至此，一场林家的灭族之祸，以所有人没有预料到的情况，草草结束。

    同时，这个消息，被察觉到有异族王者气息在夏族腹地，赶来围剿的神策军传了出去。

    天下为之震动。

    谁能想到，随着安南军团覆灭，林镇南重伤，连林郡之地，自家地盘上的势力都压制不住，已经日薄西山的林家，还有着这么恐怖的底蕴。

    家族内竟然有着半步无敌王者坐镇。

    最重要的是，林镇南的伤势并没有传说的那么重。

    他能蹦能跳，还能打！！！

    一时间，夏族各方顶尖势力再次对林家重视起来。

    林家还是那个夏族的顶尖家族。

    并不因安南军团的覆灭而衰落，反而因为有着半步无敌王者的坐镇，更加让人忌惮。

    对于别人的试探，追问，好奇，林镇南皆模棱两可的应对，让人摸不清真相。

    其实林镇南自己都是懵逼的，还没把事情薅清楚。

    要说那半步无敌王者，跟他们林家确实有关系，但他不认识啊！

    虽然见过，但跟没见过其实没两样。

    这说起来有点奇怪，但却是事实。

    林镇南猜测，当日出手的，应该就是救他的那个前辈。

    而那位前辈自称是跟他们林家一个族人有缘。

    但具体是跟谁，那位前辈姓甚名谁，长什么样，这些通通都不要问他。

    问就是不知道！

    甚至这位前辈，如今还在不在林家，林镇南都心中没底。
------------

第十九章:林雪灵破境

    不管外界对于半步无敌王者有何种猜测。

    楚河身处藏书阁，不为所动。

    当日的出手，纯粹是鼻子被魔气熏的不舒服，舒缓心情。

    对于他而言，外界看起来恐怖的几拳，只是随手打出，还很努力的压制了威力。

    完事后，他继续安静的修炼，看书，怡然自得。

    春去秋来，时光荏苒，不知不觉又是十年过去。

    楚河三十八岁了，在藏书阁也待了整整二十四年还有多。

    此时，他的修为已经到了三转九层，向着第四转迈进。

    他不急着去突破。

    而是在慢慢积累着底蕴。

    这十年，林家也发生了很大的变化。

    危机过去，重新焕发了活力，甚至比之以前还要好。

    经历了一次灭顶的磨难，所有人开始认真刻苦的修炼。

    五年前，林家老祖林镇南寿尽而亡，林家没有遮遮掩掩，反而大操大办。

    天下间无数势力应邀前来吊唁。

    而林雪灵，经过那一次林城保卫战，她的修为暴露，让林家又惊又喜。

    不过由于小丫头谨记楚河的叮嘱，不可把他这个老师说出去，整个林家也并不清楚她实力突然这么强的真相，相信了她是突遇高人传功的说辞。

    毕竟，林家确实有一个暗藏的高人！

    这几年，林家很多的目光放在她的身上。

    她走到任何地方都是焦点，做任何事情都有人喊六六六。

    很多大势力都对她有所耳闻，欲要联姻的势力把林家大门都给踏破了。

    然而这些都被拒绝了！

    林雪灵全部都看不上，林家也不愿意。

    不知何时。

    一个流言在其中不胫而走。

    林雪灵有着心上人，一个藏书阁的小杂役。

    这件事情闹出过一些风波。

    最后平息。

    林雪灵出面，把那些明着要找楚河麻烦的人狠狠的修理了一遍。

    而那些暗中想下手的人，现在坟头草都三尺高了！

    那段时间，楚河看书都不得清净，让他很烦。

    他就是个在藏书阁躲清净的小杂役而已。

    所幸，这件事情，随着时间的推移，风波的热度减弱，最后归于平静。

    …………

    这一天，晚上，林雪灵找到楚河。

    “小楚哥哥，我感觉我积累足够，要控制不住了，可以突破了！”

    “那就突破吧！我给你看着。”

    楚河点点头道。

    现在林雪灵体内真气极为活跃，几欲破体而出，这几年她也一直在楚河这里观摩真意图，确实不用再压制了！

    从先天到王者，是武道的一道大坎，极为危险。

    很多人陨落在这条路上，还有很多人成功了却走向了歧路，好好的王者境变成了半步王者。

    走错了路还不自知，想要重新走入正途，更是难上加难。

    正常来说，如果要突破，是需要做很多准备的，而且要让家族派出高手护法，以防意外。

    不过，林雪灵很相信楚河，除了楚河外，这件事情她谁也没告诉。

    楚河带着林雪灵来到卧室，直接掏出了三枚丹药给她。

    这是王者破境丹。

    可以增加破境王者的几率，还能增加底蕴，还能保护丹田识海，让突破失败的反噬降到最低。

    这种丹药，早在楚河先天境时就得到了好几瓶。

    不过他修炼的九转金身诀特殊，这种丹药他不怎么用的上，当时突破时，他倒是提前吞下了几粒，不过效果并不明显。

    剩下的他一直放在系统空间。

    已经到了三转九层的他，王者破境丹对他来说，跟糖果比起来也没什么区别了！

    现在倒是可以拿出来培养一下小丫头。

    林雪灵接过丹药，没有多问，老老实实的吞了下去。

    在楚河的护卫下开始突破。

    楚河背负着双手注视着林雪灵，强大的实力，让他哪怕不动用灵感，也能对她突破的情况了如指掌，一旦有意外，可及时出手。

    林雪灵突破的很顺利。

    伴随着一声厚重的呼啸，一股锐利的武道意志威压，出现在小小的卧室之中。

    王者之境成了！

    楚河挥手，将所有异像挡下磨灭。

    不然这小小的卧室可经不起折腾。

    良久，林雪灵睁开眼睛，她明亮的眼睛中，一股锐利的光芒四溢而出。

    “这就是半步王者境么？跟先天果然完全不一样！！”

    林雪灵轻声说道。

    她以为自己突破的是半步王者之境，而从没想过，她已经是真正的王者。

    这方面，她没经验。

    楚河闻言笑笑，也没解释。

    等这丫头跟真正的半步王者对上，那时恐怕会大吃一惊。

    她原本做好了万全的准备，带着紧张，忐忑，信心不足的与老牌半步王者交锋。

    全力出手。

    一剑挥出，剑惊苍穹。

    她对面原本傲然伫立的老牌王者，瞬间全身一抖，连饶命都喊不出，就直接渣都不剩。

    只剩下她一个人在原地懵逼，恐怕把脑袋转破，都搞不清楚状况。

    想想到时会出现的场面，楚河不禁宛尔一笑。

    想必会很有意思。
------------

第二十章:轮值

    “还不错，三十岁的王者！在夏族该是独一份了！”

    楚河笑着道。

    以目前楚河所知的夏族情况，并没有发现真正的王者境武者，最高的也只是能跟普通新晋王者一战的无敌半步王者。

    是否有高手隐藏不得而知。

    但至少明面上，除他之外，林雪灵是独一份了。

    “才不是呢！皇城有一位现在的无敌半步王者老祖，年轻的时候，可是二十八岁踏入半步王者之境，我跟他比，还差一点。”

    林雪灵并未被楚河的夸奖而感到自得。

    然而她不知道，皇城的只是半步王者，而她可是真正的王者。

    否则，如果只是突破半步王者境，她好几年前就可以去突破了，而且毫无风险，那里需要积累这么久。

    “对了，小楚哥哥你是什么时候突破到半步王者境的呢？”

    林雪灵眨了眨眼睛，好奇的问道。

    她早已确定楚河是高手。

    而且不止一次的怀疑，十年前，那秒杀五个异族半步王者的五拳，还有给她老祖续命五年之人，就是眼前的小楚哥哥。

    “我从未突破过半步王者境！”

    楚河道。

    他说的是实话，他一突破就是三转，是属于真正的王者，至于半步王者那畸形的路子，他还不需要去走。

    林雪灵一脸不信。

    楚河能够给他突破需要使用的丹药，还能指点她，这么短的时间踏入半步王者，怎么可能自身实力不高。

    不过，楚河不说，她也老实的没再多问。

    …………

    时间匆匆，转眼又是十年过去。

    冬至。

    大雪纷飞，瑞丰年。

    打开藏书阁的大门，外面银飘簌簌，地上还裹了厚厚的一层。

    穿着单薄青衣的楚河背着手一步走出，任由清凉的雪花落在脸上。

    “今天的天气不错！”

    楚河吐出一口热气。

    他今天心情不错。

    所以无论什么天气，都让他感觉舒服。

    十多年了！

    在积累了十多年的时间后，闭关耗费一个月时间，就在刚才，他成功破境四转。

    修为提升，虽然是正常而水到渠成的事情，但总归还是能让人心情愉悦不少。

    “小楚哥哥，你出关了？”

    旁边院子，守了一个月时间的林雪灵，面上带着欢愉一步就跳了过来。

    楚河闭关不需要任何人看着。

    因为没意义。

    他也没告诉林雪灵他是闭关，只是让她代为招呼林家其他人一下，藏书阁闭门一段时间。

    然后他就直接在里面布置了层层阵法，开始闭关。

    而林雪灵之所以知道楚河在闭关。

    无它。

    只是她聪明，猜到了而已。

    “嗯！”

    楚河笑着点点头。

    他虽然从未主动暴露修为，说话也半遮半掩，但时至今日，也并不需要偷偷摸摸什么的了！

    以他现在的实力，在夏族，也并不怕被人知晓他的一部分实力。

    只要不清楚全部就行。

    就像打机锋一样，不把事情挑明，模模糊糊让人琢磨不透就可以了！

    如今他是四转修为，对应大荒帝尊境界，在人前如果要出手，他就可以显露自己无敌半步王者的实力。

    这没什么。

    当然，他也不会主动出风头，而只会在有人主动挑事时，最多暴露这个层次的实力，如果没人找事，那就更好了。

    没有麻烦，悠闲过日子再好不过。

    “小楚哥哥我又要去安南一段时间了！”

    林雪灵道。

    “小心一点，有事情，拆开我给你的锦囊。”

    楚河点点头，没有多说什么，只是照例叮嘱了一句。

    十年前，林雪灵破境王者，楚河也没拦着她在人前显露。

    没多久，林家人基本知道了她破境半步王者的事情。

    他们所有人都以为林雪灵是半步王者，从没人想到过，也不敢想，她是真正的王者。

    虽然她战力变态，但所有人都以为她是比天骄还高一筹的妖孽。

    战力强悍，理所应当。

    之后，作为林家的最高战力，她肩上就多了一份责任，需要为林家撑起一片天。

    安南之地，是夏族的边境。

    是林，姬，天山剑派三家的防区。

    以前，林家老祖重伤，镇南军团覆灭，防区只剩下了姬家跟天山剑派两家，让他们很是吃力。

    林镇南死后，林家只有一个不知猫在那里的半步无敌王者，他们就算想要过来找人，找不到，也不敢说的太重，就一直拖了下来。

    但林雪灵的实力一暴露，他们就不肯消停了！

    安南之地，始终有林家的一份。

    林家占据偌大的一个林郡，也肯定是要出力的！

    他们三郡，共守一地，这是责任，更是义务。

    林家没了镇南军团，林郡也经过了一番动荡，中层战力凋敝，需要修养补充，他们可以理解一二。

    但如果林家在有两个半步王者境的顶尖高手的情况下，高端战力，还不出手坐镇，那就说不过去了。

    过去的安南之地，一直是三个半步王者轮值。

    两个半步王者坐镇，一人轮换回去。

    而林镇南出事后，差不多二十多年时间，姬家，天山剑派的两个半步王者老祖，被拖在了安南之地，自然很不爽。

    之后，经过商议，林雪灵就开始去安南之地轮值坐镇。
------------

第二十一章:魅族

    …………

    林郡，少岩山。

    这里是张家族地所在。

    自从二十年前，林郡因林家衰落，从而引发全郡大乱，林郡大部分一流势力，因各有所图，基本都参与了倒林之战。

    那时候张家还只是林郡一个不起眼的二流小势力。

    但自从那一场大变，林家获胜，几大一流势力高手覆灭，从而集体出逃林郡，空出了一大片地盘资源，张家这些未参与进倒林之战的势力因此获利，从中得到大量好处，快速崛起。

    这些年发展的蒸蒸日上，族中高手层出，青年一代又不断出现好苗子，一片兴兴向荣，在平静中往好的方向发展着。

    然而就在今天，张家的平静却被打破了！

    一群身罩黑袍的神秘身影，强势闯入少岩山。

    如同通关一样，一路从山下面，废掉普通弟子，进山之后，打残闻讯而来的嫡系序列弟子，直入后山，把一众族老打的现在还在吐血。

    就连最后出场的张家现任族长，现在也在捂着胸口，脸色铁青发紫，被伤的不轻。

    “你们到底是谁？来我张家又有何吩咐！”

    张家族长张泰，捂着胸口，看着他对面的那群黑袍身影，沉声发问。

    这些人实力高深莫测。

    至少将他们张家灭掉，是有那个实力的，但他们只是出手伤人，却不致人死地，明显有所图。

    “你们认识这个么？”

    领头的黑袍人拿出了一块黑色令牌，上面有着一个恶鬼标志，只一眼，邪恶气息扑面，一看就不是什么正经的东西。

    “魅族令！”

    一看到这块令牌，张家无论是族长，还是正在吐血的族老，皆面色狂变。

    在张家，有着一个口口相传的大秘密。

    这个秘密只有族长跟长老这一级别才能知晓。

    张家祖上也曾经辉煌过，但那种辉煌的原因，传出去会遗臭万年，而且有灭族之危。

    因为他们祖上，是一个与异族有勾结的教派中人。

    蛊心派，臭名昭著，现在还在夏族的杀榜上挂着。

    “你，你们是魅族的人？”

    张泰声音都开始干涩发颤。

    自从几百年前的一场大变故，蛊心派被灭，张家先祖一群人脱离门派，隐姓埋名，与魅族早已经断了联系。

    虽然因此而没落，没了以前的威风，但也未尝不是一次新生。

    没想到，现在对方不知道通过什么手段，又找上了门来。

    “没错，我们是魅族！”

    黑袍身影点头，淡然道。

    “你，你们这一次来所为何事！”

    张泰面色更加沉重。

    不管异族找来的目的是什么，他都觉得不会是什么好事。

    张家现在一切安好，而且越来越强大，不管曾经如何，至少现在他不想再与异族有瓜葛。

    “我乃魅族护法，奉族老之命，特来接管曾经的蛊心派教众，重新振兴蛊心派，让你们重回魅神的怀抱！”

    果然！！

    张泰目中光芒剧烈收缩。

    魅族的来意，让他心中发寒。

    这是打定主意不放过他们张家了么？还是他们张家太好用？用起来实在顺手？

    跑到人族的地盘，直接就找上他们。

    你们这么厉害，怎么就没想着重新换个小弟呢？

    或者去找其他人啊！

    当时从蛊心派逃离的人可不少。

    都过去数百年了，怎么还想着他们张家啊！！

    王八蛋！

    “我来之前看过记载，你们张家曾经的先祖，好歹也是蛊心派的柱石之一，怎么这么多年过去，他的后代这么不成器，族中别说半步王者，连先天无敌都没有，就一个先天九重，弱，太弱了！”

    黑袍身影继续开口，同时满是失望的摇头。

    张泰铁青的脸涌上血红，更加难看。

    不止要被利用，还要被羞辱。

    要不是打不过，他现在就爆了！

    他的脾气，可不好！

    “现在，你们有两个选择，一，臣服，二，死亡！”

    “你们选吧！”

    黑袍身影继续给出选择。

    声音冷漠而无情。

    静！

    张家一群人无声的对视着。

    半响后，他们无奈的低下了头，表示愿意回归魅神的怀抱。

    形式不由人。

    刀架在了脖子上，他们根本没的选。

    “这一次我族重回夏族，是为用你们人族庞大的群体资源，为我族十大圣子圣女筑大道之基，该怎么做，我想你们还没忘吧！”

    黑袍身影坐在主位上，望着下方乖乖站成两排的张泰跟一群族老。

    张泰犹豫了一下，最后一脸苦涩的摇了摇头。

    老实讲。

    他们不知道该怎么做！

    魅族与蛊心派的合作中断了几百年，时间过去，如果不是先天高手命长，可能这件事情都没人知道了！

    至于具体细节，张家在蛊心派参与了跟魅族合作的那一代，对此讳莫如深，不愿过多提起，他们去世后，也就没人清楚了！

    “哼！”

    黑袍身影发出一声冷哼。

    对于张家把他们魅族交代的事情都能忘记，感到不满，不过，他也没过多计较。

    找张家是来让他们办事的，现在不是算账的时候。

    “强盛充满欲念的灵魂体，这是我族需要的东西，我需要你们张家，在外为我族培养这样的灵魂体，等到成熟后，再带回这里，给我族圣子享用！”

    黑袍身影裸露在外的眼睛中有幽光闪过，带着说不清的邪意。

    他的声音刺耳让人心绪不宁。

    张泰等人听了，心中都不由一跳。

    培养充满欲念的灵魂体，虽然不知道怎么培养，但只要一听名字，就知道这不是好事情。

    而且还是给圣子享用，那不就是吃吗？

    这样的事情，如果被夏族发现，他们张家真的会死无葬身之地。

    果然，跟异族合作，不是什么好事情。

    “当然，为我魅族做事，也少不了你们的好处，你们在场的几人，用不了多久，先天无敌我保证都可以达到，甚至半步王者也不是不可能！”

    要让马儿跑，自然也是要给马儿吃草的！

    黑袍身影做出保证。

    张泰等人心中稍稍好受了一点。

    虽然被强迫做事让人愤怒，但在最后被赏了一颗甜枣总算还有点安慰！
------------

第二十二章:赵玉灵

    林家，藏书阁。

    林雪灵去了安南，这里显得冷清了许多。

    不过，对于已经在这里待了几十年的楚河来说，并没有什么关系。

    他的面前放着一堆羊皮卷制成的书籍，跟书阁中其余书籍显得格格不入。

    这是他让林雪灵从林家藏经阁带出来的。

    藏书阁中全是一些各种武林大侠传，各种奇异录，但对于一些真正的隐秘，却总是一笔带过。

    而藏经阁却有详细记载。

    这几年，楚河都是看这些书籍。

    楚河从其中随意抽出一本，拉过一旁的躺椅，找了一个舒服的姿势，一边摇晃着，一边将书籍翻开。

    “五百年前，夏族最鼎盛之时，族中半步王者过一千之数，更有十位真正的王者老祖坐镇，在这蛮域周围实力可位居顶尖之列……有四品大势力的实力，然而，就在那时，一场大变故出现，让夏族实力大损，几乎不能在这蛮域之中生存下去，生存空间被一再压榨！”

    据记载。

    “五百年前，一个叫魅族的异族，潜入了夏族之中，组建了一个以蛊心派为幌子的势力，暗中对无数夏族天才天骄下手，不知用了什么手段，让他们性情大变，整个夏族那段时间都是混乱的，更有半步王者老祖遭遇阴手。”

    “有王者老祖亲自出手暗中调查，最终锁定蛊心派，将隐于暗处的魅族揪了出来。”

    “一场惊天阴谋被揭开，魅族竟是以智慧生灵被污染之后的灵魂为食，拥有大基数的夏族成为了它们的目标，它们竟在暗中筹谋，欲要圈养夏族。”

    “夏族十大王者老祖大怒，以大代价彻底催动山河社稷图，将隐藏能力极强的魅族全部找了出来。”

    “一场席卷夏族全境的惊世大战爆发，最终，魅族大部分被击毙，剩下的也匆忙逃离了夏族疆域，但这场大战也让夏族损失惨重，四位王者老祖陨落，三位重伤，三位轻伤，半步王者老祖也陨落不知凡几。”

    “这还不是最致命的，屋漏偏逢连夜雨，就在夏族最虚弱，还没来得及将与异族勾结的叛徒找出来清理掉后，修养生息的时候，周边几个以前被夏族狩猎的族群，被一个四品虎族联合起来，对夏族疆域发起侵蚀，一段更艰难的岁月来临，夏族丢掉了大片的肥沃疆域，固守现在的资源贫乏之地，才让虎族停止侵蚀，获得残喘之机！”

    楚河看着上面的信息露出沉思。

    夏族几百年前，在这蛮域之地还算强盛的种族，因为一场大变才没落，这在不少典籍中都有模糊记载。

    只不过都不太详细，藏书阁中那些书籍偶尔提起，都是一笔带过。

    而这本来自藏经阁的书籍却是有了详细记载。

    而且可信程度极高。

    “魅族么！”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    楚河记住了这个种族。

    以智慧生灵的灵魂为食。

    这样的种族极端邪恶而危险。

    一旦遇到，直接捏死为好。

    就在这时，楚河心有所感，抬起了头。

    有人来藏书阁了！

    “你就是小姨的小楚哥哥么？”

    这是一个小丫头，八九岁左右，粉雕玉琢，扎着两个羊角辫，看着很可爱。

    她来到楚河身边，仰着头，眨巴着大眼睛发问。

    “你是雪灵小丫头的侄女？”

    楚河反问道。

    “是啊！”

    小丫头点头道，：“我娘亲是雪灵小姨的姐姐！”

    楚河点点头。

    他听林雪灵说过。

    她有个姐姐，二十年前在林家老祖还没去世的时候，被安排远嫁天山郡，后来生了两个女孩。

    一个应该有十多岁了，这一个八九岁的自然就是那个小的！

    “你叫什么名字。”

    楚河脸上露出一个灿烂的笑容，还不自禁的伸手在小丫头脸上捏了捏。

    手感很好，对的起她的可爱。

    “叔叔好，我叫赵玉灵。”

    小丫头不认生，脆生生的道。

    她在楚河身上闻到了好闻的味道，让她很自在，很舒心，就没有反感被捏脸。

    “很好听的名字，不过，你不能叫我叔叔，这样太奇怪，要不，你也跟你小姨一样，叫我小楚哥哥如何！”

    楚河笑着道。

    “好啊！”

    “小楚哥哥！”

    赵玉灵很爽快的点头叫人。

    “真乖！”

    楚河伸手揉了揉小丫头的头顶，为她的乖巧感到满意。

    “你来这里是做什么的呢？看书么？”

    楚河笑着问道。

    “不，我是来这里找高人前辈，学绝世神功！小楚哥哥你知道高人在什么地方么？”

    小丫头仰着脖子，一脸期待的道。

    找高人？

    楚河一怔。

    这不就是找他么！

    “你听谁说这里有高人的？”

    楚河疑惑的问道。

    林雪灵知道他不喜欢被打扰，这么多年，嘴巴结实的很，从没暴露过他的身份。

    而除了林雪灵，也没人知道，他是隐藏在林家的大高手才对。

    “我听我娘亲说的，小姨以前天赋只算尚可，与娘亲相当，但自从她喜欢来藏书阁之后，修为就开始突飞猛进，天才天骄都对她望尘莫及。”

    “而娘亲说，林家有一位隐藏起来，修为极高的前辈，她猜测可能就在藏书阁。”

    “小姨是他的弟子，而小楚哥哥应该也是他的弟子，而且是大弟子，对吗？”

    赵玉灵眼中智慧光芒闪烁。

    虽然这些她都是听说。

    但她能记住，还条理清晰的说出来，就表明她足够聪慧。

    “有理有据，让人信服。”

    楚河点点头。

    感觉这一波分析也不错。

    这应该也是外界大多数人的想法猜测。

    只是他们可能想不到，应该也是无法想象，真正的高人就是他这个藏书阁的小杂役。

    毕竟，他的身份太低微，人生痕迹太清晰，实在让人不好把他跟高人联想到一起。

    能把他想成高人的大弟子，已经是对他最大的高看。

    这还是得益于林雪灵对他的过份亲近。
------------

第二十三章:送礼就送绿色王八

    “那么，小楚哥哥，这里真的有高人咯，你可以给我引荐吗？”

    “我要拜师！”

    看楚河点头，赵玉灵眨动着水汪汪的大眼睛，一脸的期待。

    “你还这么小，正是该无忧无虑的时候，去找高人拜师可是很辛苦的！”

    楚河摇头失笑道。

    “可是，我想成为绝世高人啊！灵儿不怕苦的！”

    赵玉灵偏着小脑袋，右手食指抵在光洁如玉的下巴上，一脸认真的道。

    “为什么呢？”

    楚河问道。

    “因为当高人可以保护爹爹跟娘亲，守护夏族不被外族欺负！”

    小丫头高声道，小模样一脸郑重，表明她是很认真的。

    “没想到，你人不大，就这么有责任心了！”

    楚河会心一笑。

    再次忍不住用力揉了揉赵玉灵的头发。

    这么中二，倒是让他想起了以前的林雪灵，还有更久远的以前，存在记忆中，扎着红领巾，站在红旗下时代的他。

    “人不中二枉少年！”

    楚河心中不禁发出感叹。

    不知不觉，他也到了看透世事的阶段。

    开启了圣贤模式，感觉一切索然无味。

    生活确实寡淡了一些。

    虽然他能够忍受，也不觉得有什么。

    但这样的生活，也确实太过脱离世俗。

    时间久了，可能会出现问题。

    他心中有所触动。

    “高人在哪里，这是个秘密，不过，你想学武，我倒是可以教一教你，如果你合格，我再考虑是否把你引荐给高人。”

    楚河思绪一转，突然对着赵玉灵笑着道。

    他决定给寡淡的生活上加点料。

    正好，他刚刚突破，修为在巩固阶段，有很多的富余时间。

    “好啊！谢谢小楚哥哥，我一定会努力的！”

    赵玉灵眼睛一亮。

    “你以后要跟我练武，你爹爹娘亲那里，你怎么交代？”

    楚河问道。

    “小楚哥哥，你放心吧！我只要对娘亲说，你要对我进行考核，合格之后可以拜入高人门下，他们不会反对的！”

    赵玉灵笑着道。

    这丫头脑子很清晰，很早熟。

    楚河点点头，也没反对赵玉灵把他拿出去当挡箭牌。

    外面的人怀疑他是高人的徒弟。

    他不去否认，也不去承认。

    就让外面的人自己去脑补吧！

    这样也正好能省去一些小麻烦。

    比如，一些不知深浅的人嫉妒他的帅气，时不时会上演一出，想过来打两下他的帅脸这样的戏码。

    虽然不能对他造成伤害，但隔段时间来一下，也够恶心。

    自这一天之后。

    清冷的藏书阁，多了一份青春的气息。

    叽叽喳喳如百灵鸟的童音，充斥其中。

    一开始还让喜静的楚河有点不适，可过了一段时间后他也就习惯了，而且还乐在其中。

    有个小姑娘陪伴，感觉也不错。

    正好弥补了林雪灵离开后的寂寞。

    而且，小丫头也出乎预料的能吃苦。

    要成为高人，她不是嘴上说说的。

    能为心中目标努力的人，总是让人喜欢的！

    楚河对她的教导，从开始的玩玩，到后面也认真了许多。

    时间匆匆。

    冬去春来。

    转眼间，就是两年过去了。

    两年下来，楚河四转突破后的修为彻底巩固，根基打的很牢靠。

    他开始向着更高层次迈进。

    比起三转，四转的修炼速度要更加的缓慢。

    当然，这没什么。

    他一点也没感到着急。

    稳稳的修炼，悄悄的发育，这个他在行。

    毫无难度。

    他是一个很耐得住寂寞的人！

    最重要的是，修为越高，寿命越长。

    时间，已经是楚河最不需要在意的了！

    现在的他，感觉活上千年都不是问题。

    几十年。

    对他来说，也就是洒洒水就过去了的事情。

    “也许王八都没我的命长！”

    楚河不由发出感慨。

    时间的流逝，根本比不上他修为增长的速度。

    活的越长，他的生命力反而更加的旺盛。

    这是真正的越活越年轻。

    身体上的。

    九转金身诀修炼到他现在的阶段，已经有了不朽的趋势。

    “王八？小楚哥哥，你喜欢王八是么！”

    正在旁边武动剑式的赵玉灵耳朵一动，眼睛一亮的道。

    “专心练剑！”

    楚河嘴角一抽。

    然而第二天。

    “小楚哥哥，你看，我给你带来了什么！”

    一大早，赵玉灵就风风火火的走进了藏书阁。

    她的手中举着一个大水缸，带着兴奋，献宝似的往楚河眼前递过去。

    看着水缸中，那只四条爪子，背着个绿色壳子的玩意，楚河沉默了！

    他现在在考虑一个问题。

    被人送一只王八是什么意思？

    还是绿色的！

    这到底是骂人呢？还是意有所指？

    “喜欢么！”

    赵玉灵笑盈盈的道。

    一副快夸我的架势。

    她以前也经常给楚河送小礼物，但没一样能让楚河感兴趣。

    昨天听到楚河念叨王八两个字，她一下就上了心，修炼结束，连夜去找了一只。

    楚河认真的看了赵玉灵两眼。

    确定了小丫头就只是纯粹的想送礼，没别的意思。

    好吧！

    王八就王八吧！

    虽然送的东西奇怪了点，但也算是有心了！

    他昨天就念叨了一句，小丫头隔天就把东西拿了过来。

    算是一个会来事的人！

    楚河伸手，在水中王八还没反应过来的瞬间，两根手指将它伸在外面的脖子夹住，提了出来。

    他刚刚无聊之下，想起了一件事。

    以前总听说，千年王八万年龟。

    也就只是听说。

    这事情貌似没被人求证过。

    他心血来潮，最主要也是闲的无聊，就想试一试，满足一下求知欲。

    王八是否真的能活千年。

    楚河也想看看，以后是王八活的长一点，还是他活的长一点。

    公平起见，这只王八他得好好养着。

    以后，别人撸猫，他撸王八头。
------------

第二十四章:有脾气的小王八

    藏书阁前。

    阳光明媚。

    楚河坐在椅子上，一只手拿着书籍翻看，一只手夹着王八头，不断抽动。

    小王八绿豆大的眼睛斜瞟着楚河，白眼球不断向上翻起。

    它很烦！

    “小楚哥哥，我怎么感觉小绿越来越有灵性了呢？会不会出什么问题！”

    旁边修炼结束过来休息的赵玉灵，学着楚河的动作，夹着王八头，一阵逗弄。

    看着小王八，小眼珠子对着她猛瞪，连嘴都裂开了，一副她再动手就要咬她的架势，赵玉灵不由出声道。

    这只王八，她送给楚河一年了。

    这一年，变化很大，隔一段时间一个样。

    最开始的时候，小王八怕人的很，夹它的头，它就挣扎着想要缩回去，没其它的动作。

    后来，慢慢的变的有了情绪，夹它头的时候，开始会瞪眼睛，会咧嘴了，跟小狗一样的架势。

    到了现在，还会看人做不同的反应了！

    楚河怎么玩它，小王八就只会翻个白眼，没有其它的过激反应，大部分时候甚至还会主动把头伸出来。

    可轮到赵玉灵的时候，小王八的反应就不得了了！

    在它头上轻轻一碰就炸毛，反应很激烈。

    这样的表现，很像是要开灵智，到时候可就不能被称之为兽类了，要被归为异族之列。

    “近朱者赤，近墨者黑，这小王八，跟我这么博学多才的人待在一起久了，沾点儒气，开一点灵智，再正常不过的事情，没什么好奇怪的！也不会出问题。”

    “它沾的是儒气，不是杀气。”

    楚河摇头不在意的一笑。

    小王八跟着他一年，可是沾了不少光。

    他手上宝物多的很，有很多还是如今的他用不上的！

    偶尔给小王八喂一点，清一下库存，都能让它受益无穷。

    一年下来，它已经不是普通的小王八了！

    灵智已经初开，身上的王八壳也硬的很，寻常的后天四五层武者想要破开都有难度。

    更重要的是，它已经可以彻底脱水了！天天啥太阳都没事。

    “是么？可是它现在变的越来越不可爱了！”

    赵玉灵撅了噘嘴。

    小王八四只爪子在空中晃动，一个劲的反抗，而且力度不小，以她现在后天九重的实力，都感觉到了一点重量。

    最开始的小绿可不是这样的，她怎么玩，都一副怯怯的样子，软软的小脑袋，只是一个劲的想缩回壳子里面。

    而现在却开始反抗了！

    越来越不乖了！

    楚河哑然失笑。

    “小丫头，我看你后天境的底蕴积累的也够了，准备一下，今天晚上我给你护法，破境先天！”

    楚河看着还在跟小王八较劲的赵玉灵，笑着摇了摇头，然后道。

    赵玉灵的天资不错，至少比林雪灵要好一点。

    半年前她就已经后天九重，楚河一直让她压制着修为。

    到了如今，楚河感觉火候差不多了，已经没有压制的必要了！

    可以突破。

    “先天！”

    赵玉灵蓦然一怔。

    先天在江湖上已经算是一方高手了！

    在一般的宗族门派，都可算镇族层次的战力了，就算是她所在的天山剑派，还有娘亲所在的林家，这种高手，也是中流砥柱。

    赵玉灵忍不住掰着手指数了一下。

    “一二三……十二！”

    不算不知道，一算吓一跳。

    她今年才十二岁。

    十二岁的先天。

    什么概念。

    在这个年纪，一般的人家，还在给身体进补，打下练武的根基。

    就算是她们这种因为有特殊天材地宝，在娘胎里面，就已经开始培养的大家族，大门派出身的子弟，也才习武两三年。

    而两三年，太短了！

    那些天才，一年一重天。

    也才后天三重。

    就算是天骄妖孽，一年两重，也最多六重。

    这样的天骄，已经是整个夏族都关注的存在了！

    是可以上天骄榜的！

    未来的半步王者，夏族的镇族底蕴。

    可是。

    这些人，在她面前算什么？

    她……赵玉灵！

    十二岁！

    今夜，将尝试破境先天。

    如果成功，那将造成何等的轰动。

    恐怕整个夏族都要沸腾。

    就算没有成功，她当前的境界如果公之于众，同样能震碎人的三观。

    这几年，她一直在修炼，还没什么感觉。

    循环渐进，自然而然。

    可到了今天，突然被告知，可以尝试破境先天了！

    她才蓦然惊觉。

    原来，她已经这么厉害了！

    什么天才！

    什么天骄！

    在她面前，通通不算什么！

    同样的年纪，她可镇压当代。

    同代争锋，将无人是她的一合之敌。

    赵玉灵感觉小心肝砰砰快速跳动，一张小脸激动的红通通的！

    她太厉害了！

    “哎呦！”

    突然，就在赵玉灵沉浸在自嗨中时，逃脱了她魔掌的小王八，找准机会，在她手指尖上嗦了一口，报完仇，赶紧四条小短腿快速甩动，往旁边楚河裤腿中钻去。

    报完仇就溜，相当机灵。

    “哼！”

    被打扰了兴头的赵玉灵妙目一瞪，伸手，将还有一半身体没躲好的小王八拽了出来，在它挣扎无声的抗议中，对着它的脖子一阵拉扯。

    没办法，小王八全身上下，就只有脖子可以玩了！

    而且手感相当不错。
------------

第二十五章:指点

    有楚河看着，赵玉灵的突破很顺利。

    虽然不是哧溜一下的水到渠成，但也没费什么事！

    “小楚哥哥！我先天了呢！”

    赵玉灵很兴奋，很激动。

    她小拳头武动，虎虎生风，劲风将空气击打的猎猎作响。

    “淡定，只是区区先天而已！”

    楚河淡淡一笑。

    “你记住，不到王者，不可暴露你的修为，太弱了，容易出意外。”

    楚河又叮嘱道。

    这件事，虽然他早就跟小丫头说过。

    但是，年轻人嘛，太过气盛。

    小丫头今天突破，难免就会膨胀。

    也许一个不注意，就想着出风头了！

    所以，时不时的要提醒一下。

    “知道了，小楚哥哥！”

    赵玉灵收拳点头。

    “嗯！”

    楚河满意的道，：“你的气息泄露的有点多了，这段时间就待在藏书阁吧，把敛息术再提高一个层次再出去。”

    “好！”

    赵玉灵怪巧的答应下来。

    她这几年，其实很多时候都会住在藏书阁，倒不会不习惯。

    …………

    时间匆匆，转的飞快。

    转眼就又是五年过去。

    楚河修为四转巩固后，开始缓慢但稳定的前进着。

    现在已经是四转三层，向着四转四层前进。

    修炼的日子，过的飞快。

    逗逗小王八，教教小丫头，感觉也算充实。

    不过，小丫头的修炼，到了如今，感觉有点不顺了！

    而且是楚河没办法插手的。

    她的心境有点出问题了。

    如今她已经到了先天九重的层次，也开始积累底蕴，看似很正常。

    可是修为高深，眼力非凡的楚河，却发现了她的根基暗藏着很大的缺陷。

    这是一般人发现不了的东西。

    按照这样的趋势下去，赵玉灵突破王者境或许不会有什么问题，但她的潜力也到此为止了，往后再想有进步，困难重重。

    问题既然发现了，当然是要解决掉。

    赵玉灵的问题是，她是个有活力的年轻人，跟楚河老年人的心境完全没法比。

    但这些年，她跟着楚河，被楚河一直压着，变的跟他一样，导致活力没得到释放。

    简单的说，她实力提升了，却没有出去装逼，心里面不够畅快。

    “小丫头，过来！”

    楚河招手。

    一旁正在使劲想要将小王八缩进去的头拔出来的赵玉灵，连忙走了过来。

    “你现在已经先天九重，勉强有了自保之力，可以去外面放松一下，见识闯荡一下江湖了！”

    楚河笑着道。

    赵玉灵闻言眼睛一亮。

    她九岁进入藏书阁要立志成为高人。

    这一待就是八年。

    虽然她心性比之同龄人好的多。

    但也到底是花季年华，寂寞的久了，心里面的燥热滚滚燃烧，以她的年龄，能压制着没有主动提出来出去走走，已经算很不容易了！

    现在楚河提出来，她当然很乐意了！

    “可是，小楚哥哥，如果我走了，谁陪你啊！”

    赵玉灵犹豫了一下道。

    她虽然迫不及待的想要出去闯荡，但还算有点良心，还能想到孤单一人的楚河。

    这些年，楚河教导赵玉灵，外面的人都以为这是面见高人的考核。

    为了不打扰到他们，应该是林家的安排，整个藏书阁包括周围的房屋，都已经没有其他人了！

    这里，平时就只有楚河跟赵玉灵……额外再加一只小王八。

    她如果走了，楚河确实挺孤单的！

    “行了！小丫头，又不是生离死别，你就出去走走，难道你走了就不想回来了？”

    楚河忍不住摸了摸她的头，摇头失笑。

    孤单？寂寞？

    没有的事情。

    他楚河最不怕的就是这个。

    他要真怕，这藏书阁又不是囚笼，他想走，随时都可以出去。

    “这个你拿着，遇到致命危险就打开。”

    赵玉灵最终拿着楚河给的锦囊离开了，去闯荡江湖。

    藏书阁冷清了下来。

    楚河拿着书，坐在躺椅上，边摇边看。

    长大了很多的小王八，在藏书阁外晒着太阳，抬头看着天，思考起了人生哲理。

    少了一个最活跃的！

    一人一王八，相当安静。

    “小王八，过来。”

    楚河放下书籍，突然出声。

    小王八绿豆眼从太阳上挪开，瞟了楚河一眼，然后慢悠悠的向着他爬去。

    楚河也不急，就一直盯着它爬。

    片刻后，小王八挪到了楚河面前，两只后爪着地蹲起，做聆听训话状。

    “小王八，想不想修炼！”

    楚河发现，他现在好像有点喜欢上做老师了！

    这里又没其他人！

    闲的无聊，他心血来潮，就想指点一下这只王八。

    毕竟这是要跟他比，谁命长一点的王八，要照料好一点才行。

    小王八一愣，虽然它不是太清楚修炼意味着什么，但本能的，它感觉这是好事情。

    所以，王八头连连点动，循着本能答应了下来。

    楚河点点头，伸出一只手指点在了小王八的头尖上，意念灌顶，一股玄妙的信息传入小王八的意识之中。

    楚河传授的是一篇肉身修炼法门。

    这套法门层次不算高，但以楚河高深的武道造诣，分析后，这是最适合小王八修行的法门。

    它毕竟不是人类，跟楚河拥有的大部分修炼秘籍都不搭，能有一门契合的，还算不错。

    ps：感谢太荒十界大佬的两百大赏！

    感谢海琪迪大佬的五百大赏！

    感谢猫的名字叫兔子大佬一百赏！
------------

第二十六章:大凶之兆

    五个月过去。

    小王八跟随楚河修行初见成效。

    它虽然只是普通野兽，但它的底子，却不弱。

    要知道，它跟在楚河身边几年时间，可是吃过不少好东西。

    虽然因为它不知修行，大部分都浪费了，但剩下的，却也足够潜移默化的对它进行改变。

    修行起来，颇有种厚积薄发之感。

    虽然楚河对它的教导不太用心，准确的说，就只是传了它一份修炼法门，就没怎么过问了，但偶尔喂给它的珍丹宝药，却比任何的教导都要管用的多。

    仅仅半年，小乌龟就可以跟后天五六重的武者交手了，再加上它那一身结实的王八壳，就算遇到后天七八重的武者，不敌之下，也能短时间保住命。

    更重要的是，它的灵智开启速度随着修炼，加快了不少。

    如今，它，已经不是普通的王八了！

    就比如，它现在走路，已经开始向着楚河学习，两只爪子着地，两只爪子做背负身后状，只不过，它有一条小短尾巴拖在地上，导致小碎步走起来一摇一摇的，看起来有点奇怪。

    藏书阁就这样安安静静的在时间长河不起眼的角落，飞速流淌而过。

    直到有一天，平静被打破。

    “小楚哥哥，我回来了！”

    赵玉灵的声音老远就传了进来。

    楚河放下书，嘴角露出一个笑容。

    “这丫头，出门一趟，听声音就知道，活泼了许多，出去历练果然有用。”

    楚河点头。

    看来偶尔在世俗走走，确实是有用处的！

    没过多久，香风扑面，身穿白色女侠装扮的赵玉灵，提着长剑出现在了楚河面前。

    虽然只是几个月不见，赵玉灵变化倒是挺大的！

    身材匀称了不少。

    在外面奔波，确实比宅在家里，更能得到锻炼。

    无论是心境，还是身材。

    以前的赵玉灵吃的太好了，身形总给人一种圆润感，现在消减下来，妥妥的美人坯子。

    “嗯！不错。”

    楚河发出赞许。

    几个月过去，赵玉灵的根基更加稳固。

    “小楚哥哥，你是不知道，外面的江湖可好玩了，这一次出去，我参加了一个武道大会，遇到了好多的高手，还打响了名声。”

    “现在外面，我被称为白衣仙子，还上了武道地榜，被传为当代第一。”

    赵玉灵叽叽喳喳，开始给楚河讲述她在外面的事情。

    劲头十足。

    楚河面带微笑，安静听着。

    这丫头还是很能折腾的，也就是几个月时间，在外面都要翻天了！

    如果不是她实力够强，手段够多，指不定就遭到意外了！

    就在这时，一个慢腾腾迈着小碎步的小东西，从两人中间走过，小绿豆眼直视前方，昂头挺壳。

    它眼球余光对着赵玉灵不断闪动。

    很明显，它在表示存在感。

    只是半年不见，它还记得以前经常折腾它的赵玉灵。

    “咦！小王八，你怎么站着走路了？”

    赵玉灵终于注意到了小王八，上上下下，打量了一番，目露惊奇。

    小王八斜瞟了赵玉灵一眼，王八头一昂，背着爪子，迈着小碎步嚣张的离开。

    士别三日，当刮目相待！

    现在它是一只能站着走路的王八了！

    “这头比起以前硬多了！”

    赵玉灵将小王八一把抓住，拿着脑袋提了起来。

    她用手在小王八身上各个地方弹了弹，咚咚作响。

    “嗤！嗤！嗤！”

    小王八龇牙咧嘴，四条爪子悬空乱舞，表示抗议。

    然而赵玉灵直接无视，逮着它就是好一顿逗弄。

    小王八比起以前硬实多了，让她很有新鲜感。

    …………

    赵玉灵回来后，藏书阁热闹了一段时间，不过，她出去后，性子上野了一点，有点闲不住，楚河看了出来，为了让她的心境打磨的更好，又让她继续去江湖上历练。

    时间如梭，转眼又是五年过去。

    楚河已经六十七岁了！

    他在藏书阁也待了五十三年。

    他的修为也到了四转五层后期，稳稳的向着四转六层迈进。

    至于小王八，五年下来，早已经打破了兽类枷锁，达到了野兽的化凡层次，相当于人类的先天高手。

    它更加的人性化，已经可以头顶着抹布帮楚河打扫整个藏书阁了！

    而赵玉灵也有半年时间没回藏书阁了，也不知道发生了什么！

    按理说，这个时间她该回来一趟的！

    虽然楚河没有规定，但这早已成为她的习惯。

    每过半年，会准时回来一次。

    报平安，给楚河说一下外面的趣事，解解闷。

    “小丫头不会遇到什么麻烦了吧！”

    楚河自语。

    虽然赵玉灵这五年把先天的根基打的无比扎实，已经到了可以随时突破王者境的先天无敌层次，如果不是楚河想打磨她的心境，早就可以破境王者，即便如此，她的修为在整个夏族都算是顶尖的。

    可那是在半步王者不出的情况下。

    一旦惹到半步王者，她如今的实力还是有点悬！

    楚河虽然给了她一道防身禁术，但就怕她来不及使用，或者忘记使用，毕竟那是几年前给她的。

    楚河心神一动。

    他突然心血来潮的怀疑赵玉灵有危险，绝不是因为他操心过多。

    到了他如今的修为层次，对身边的人福祸有了玄之又玄的感应。

    每一次的心血来潮，都不会简单。

    就像一些普通人，在亲人死亡的时候，就算没在身边，都会突然一阵心悸，或者做恶梦。

    想到此，楚河拿出一块八卦玉盘，这是他一次签到得到的宝物，配合他的修为，可以演算绝大部分低于他境界层次生灵的吉凶。

    楚河心神操控玉盘，根据赵玉灵的生辰八字开始演算。

    最终。

    卦象显示！

    大凶之兆！

    楚河面色微变，眉头一皱。

    还真是遇到了危险。

    他从躺椅上站起，对着小王八道，：“我出去一天，你在家好好待着。”

    小王八一脸懵逼的抬起头，不明所以。

    楚河也没管它是否反应过来，身形一动，一步就跨出了藏书阁，冲天而起，消失不见。

    这是他几十年连续签到后，第一次离开藏书阁。

    得速战速决，将事情解决，在明天晚上十二点钟以前回来，继续打卡。

    ps：感谢猫的名字叫兔子大佬，再一次的一百大赏！
------------

第二十七章:一掌(求推荐票)

    一处荒野密林之中。

    一群武者负剑背刀，谨慎而行。

    他们的目标是少岩山上面的张家。

    这些年林郡，甚至整个夏族，风波不断，各种狗血事件不断发生，江湖上各势力间摩擦日益严重，失踪人口也是节节攀升。

    有老辈人物察觉到不对，怀疑有什么奇怪的势力或者异族从中作祟，各郡之间自行组建了联合调查组织，开始清查此事。

    而他们就是林郡负责此事的其中一支队伍。

    “慕容兄，消息可靠吗？最近咱们林郡江湖上失踪的豪侠，还有一些各种稀奇古怪的杀戮事件，真的会是张家弄出来的？可别搞错了！”

    行进中，一个壮汉小声的开口说道。

    他的旁边是一个留着八字形两撇胡子，身形削瘦的中年男子，他是林郡一个大家族慕容家的族老之一慕容博。

    因为那次倒林之战，林郡以前的顶尖大势力覆灭之后，留下来的大片空缺地盘。

    而慕容家这些年，因为地盘问题，与它们相邻的张家产生了诸多摩擦，两家之间极为敌视，已经到了水火不容的程度。

    而这一次，发现张家不对的就是他们，在没有确切证据的情况下，不得不让人怀疑他们是否有借刀杀人的嫌疑，毕竟这种事情在夏族境内这段时间已经出了好几起。

    “确定！我还能说谎不成？”

    慕容博显然知道对方的心思，语气不太好。

    接着，为了增加说服力，他冷哼一声继续道。

    “林兄，我知道，之前我们夏族境内，接连发生了好几起不愉快的事情，你心中因此而有疑虑很正常，可你也该明白，正是因为那几件事，已经有半步王者老祖发话，还有谁敢借机故意陷害生事，视情节而定，轻则相关人等全部击毙，重则全族迁往三大边境！”

    “你认为这种情况下我敢乱说？”

    慕容博神情变的郑重。

    “也对！”

    壮汉点点头。

    这段时间，各种流言满天飞，更有家族不知死活，脑子犯抽，借机生事，把局势搞的更加混乱，有半步王者老祖看不下去发了话，局面才好了一点。

    但凡事有利就有弊！

    半步王者老祖发了话，定下了惩罚，这就导致，就算有人真的怀疑到某个势力，但在没确凿证据或者确信的情况下，就不太敢去举报。

    而今慕容家在这种情况下，能够实名公开举报，想来是有把握的！

    突然，一道不可直视的模糊身影出现，挡在了他们前进的路上。

    “什么人！”

    “啥玩意？”

    “卧槽！”

    一群武者被吓了一跳。

    赶紧刀剑出鞘，做出戒备的姿势。

    这荒山野岭，冷不丁出现一道模糊的人影，太吓人了！

    等等！

    模糊人影？

    等他们从惊吓之中回过一点神，神色就全都变的骇然，前面拦路的明明就在眼前，他们为什么看不清？

    他们眼睛就像被黄金晃花了一样，变的一片模糊。

    身为武者，而且他们这群人，最低都是先天宗师高手。

    精神敏锐，眼神如鹰，这些都是基操。

    绝对没有老眼昏花这一说。

    就算沙子往他们眼睛洒过去，也不能阻挡他们眼神的凌厉。

    瞪一眼，那锐利的光芒，可以把普通人给吓死。

    可是。

    现在。

    一个大活人站他们面前，他们偏偏看不清。

    他们把眼睛试着往其它地方看一下，正常，没问题，可只要直视前方的人影，就会变的模糊。

    活见鬼了！

    面对如此诡异的情况，一群宗师武者不敢有异动。

    平时脾气都火爆的他们，这一次，在被拦路的情况下，罕见的没人带头发火。

    这道模糊人影自然是楚河。

    他千里迢迢，跨越好几座城池，循着秘宝指引的方向，一路赶来，终于到了这里。

    他刚刚停下，在天上，就发现了一件有意思的事情，就直接闪身落了下来。

    “你知道前面有什么的对吧！”

    所有人看不清楚河是在对谁说话，但一股莫名的牵引让他们视线全部集中在了慕容博的身上。

    他们也自然而然的明白了，这个问题是对慕容博而发。

    “什么意思？”

    “我怎么知道前面有什么？”

    “你是什么人？”

    慕容博面色阴沉，连发三问。

    楚河身形模糊，看起来就不简单，不好惹。

    这样的架势，大概率是强者。

    被这样的存在盯上，慕容博神色很难看。

    “嘴硬！”

    楚河摇头，他也没兴趣跟对方磨嘴皮子，

    突然伸出一只手掌，往前一拍。

    一个金色巨掌出现，一闪而逝。

    前方一处小山坡直接被生生压平。

    轰！

    巨响之声，才姗姗响起。

    尘埃四散，巨石飞溅，这些场面通通没有。

    只有一声轰鸣巨响。

    而后一切归于平静。

    如果不是亲眼所见，谁能相信，就在他们眼皮子底下，一处一两亩地的山坡，被人轻轻一掌，写意的压平了下去。

    最恐怖的不是这个，最恐怖的是，除了一声轰鸣巨响，这样恐怖的一掌，竟然没有再造成其它的大动静。

    巨石四散，浓烟滚滚，大地震动，这些通通都没有。

    有的只是轰的一声。

    然后，一座几米高的小山坡就被压成了平地。

    这是对出手掌劲威力，掌控绝对精准才能办到的！

    这样一来，出手的人，极大可能还没使用出全力。

    这也许只是随意的一掌。

    恐怖！

    其他人只是面色大变。

    然而慕容博却要被吓尿了！

    其他人可能不知道那座小山坡藏着什么，只是震惊那一掌的威力。

    然而，知道实际情况的慕容博，却心肝都要被吓破了！

    为什么是那处小山坡？

    为什么偏偏是那处小山坡？

    是巧合？

    这个可能，慕容博想骗自己都骗不到。

    再结合楚河对他说的话。

    那就已经很清楚了！

    这个看不清身形的存在，绝对是看穿了所有的事情。

    他，已经暴露了！

    虽然不知道是哪里露出的破绽。

    但事实已经在眼前发生。

    慕容博眼神变幻几下，强自镇定下心神，让腿肚子不再哆嗦，然后转身运转轻功就快速飘了出去。

    他身体真气远转到极限。

    连吃奶的力气都用了出来。

    ps：今天开始pk，大佬们，投票啊！送我上去
------------

第二十八章:张家(求推荐票)

    逃！

    要尽快逃离，越快越好。

    一股大危机，大恐怖笼罩在慕容博的心头。

    那山坡上，可是埋伏着一群魅族的先天高手，甚至还有几个先天无敌。

    然而。

    一掌之下，那些人连反应都没有，就全部被笼罩了进去。

    看情况，现在已经融进了泥土里面，成了一堆碎渣。

    只是轻飘飘的一掌而已。

    那么多先天高手，连反应都没有，就全成渣了！

    这意味着什么，慕容博心中太明白了！

    正因为明白，他才更加的惊恐。

    这道模糊身影，不止是看起来高深莫测，而是真的恐怖。

    他！

    真的是强者。

    至少半步王者打底，甚至更强。

    面对这样的存在，他没有任何想要与之对战的勇气。

    甚至能不能真的跑的掉这个问题，他内心中都不敢去触碰。

    只要去想，那就是无尽的绝望。

    到时候恐怕连试着跑一下的勇气都没有。

    现在不去细想，还能有勇气逃，说不定奇迹就出现了呢！

    然而！

    楚河摇摇头，并没有给他奇迹。

    一指点出。

    一道放大如木棍的手指气劲虚影，往前一砸！

    轰！

    正在往前如流星般飘飞的慕容博，身形在在空中炸开，连一声惨叫都没来得及发出，就尸骨无存了！

    血雨纷飞！

    这血腥的场面，让其他武者心中一寒。

    他们不知内情，并不知道，慕容博刚刚想要把他们带进死地。

    慕容博在他们心中还是同伴。

    如今同伴被血腥残忍的杀害。

    他们很……惶恐。

    愤怒是不存在的！

    慕容博虽然是同伴，但他们只是临时搭个伙，没感情。

    又不是一家人！

    他的死，只是让一群人有一种兔死狐悲的感觉。

    还有鸡被杀，猴被儆的惶恐不安。

    他们神情高度警惕。

    至于报仇。

    别开玩笑了！

    能够一掌把小山坡压平，一指将先天九重高手的慕容博戳爆。

    这样的存在。

    他们除非想求死。

    不然怎么可能产生报仇的想法。

    如果有可能，他们中都有人想。

    直接扔刀子，双手抱头，跪地求饶。

    气氛很压抑。

    所有武者，呼吸粗重。

    作为先天高手，在人前形象冷漠孤傲的他们。

    此刻如同弱小的小绵羊，在面对着猛虎。

    瑟瑟发抖！

    楚河视线扫向他们。

    平淡的一眼。

    但对其它武者而言，却感觉有着重如山岳一般的压迫力！

    一滴滴冷汗自他们额头浮现，慢慢滴落。

    “你们没有问题，不用紧张，淡定！”

    楚河淡然道。

    他刚刚确认了一遍，除了刚刚被他一指点死的，体内有异种邪恶能量，与埋伏在小山坡上图谋不轨的异族同出一源，其他人都很正常。

    所以。

    没事了！

    他身形一动，背负着双手，一个闪烁，消失在原地，下一刻出现在了被他一掌拍平的位置，没有停顿，再次一闪，身形已然消失在了所有人的眼前。

    呼！

    “走了！”

    “好可怕！”

    所有武者，不禁长松了一口气。

    笼罩在头顶的死亡阴影缓缓消散，一股虚脱感，自心灵上产生，连肉体都被影响。

    一群人只感觉身体酸软无力，好一会都不能动弹。

    刚刚只是几个呼吸的时间过去，对他们来说，却感觉如同一个世纪一般的漫长。

    虽然他们什么都没做，但却感觉比经历一场生死高强度作战，还要耗费心神。

    “这就是来自强者的压迫力么！”

    有人带着无力感，呢喃出声。

    …………

    少岩山，张家族地之内。

    此刻的张家，外面看起来还没什么。

    但内部戒备森严，如同行军营地。

    明哨，暗哨遍布。

    外松内紧！

    此刻，在张家核心族殿之中。

    一尊尊黑袍身影盘坐，恐怖邪异的气息散发，让整个大殿都显得阴森森的。

    在大殿的边缘墙角，还有一群张家的族老，如同仆役一般，躬身待命。

    十几年过去，这里已经彻底成为了魅族在夏族的一个窝点。

    而张家族人，也从以前的不甘，到现在变的服服帖帖。

    “无双圣子，刚刚宵月圣女那边传来消息，她们在云郡的藏身所在被夏族发现，有半步王者出手，一场血战，他们全身而退，但大部分接近成熟的血食落在了夏族手中，他联系您，希望您出手，与他们一起夺回血食，到时候她分你一半！”

    一个黑袍身影从外面进来，躬身对盘坐在族殿最高处的两道黑袍身影中，其中一道禀报。

    “呵！”

    “分我一半？”

    阴冷的笑声发出。

    高台上的无双圣子，对此事嗤之以鼻，明显并没有被那所谓的一半血食打动。

    “若是以前，她的条件，本圣子或许可以考虑考虑，但现在，本圣子还有更重要的事情处理，告诉她，本圣子没空，叫她找其他魅！”

    “是。”

    门口的黑袍身影闻言，连忙躬身应命退下。

    “护法，那个抓来的女人怎么样了？”

    无双圣子看向他身旁的黑袍身影，阴冷的声音中透着期待。

    “该准备的都准备的差不多了，再过一段时间，就可以做最后的处理。”

    嘶哑的声音传出，黑袍护法抬头看着圣子，带着羡慕的语气道，：“到时候，你的根基恐怕会是这一批圣子圣女中最好的，如果运气够好，说不定有机会直接问鼎至高。”

    “那个女人，天赋太好了，小小年纪，已经先天无敌，差一步就能步入半步王者之境。”

    “而且，最重要的是，她不知道吃什么长大的，肉体完美无瑕也就罢了，连灵魂都充斥着纯净的芬香，这是能够填充进最强盛单一欲念的灵魂体，连我看到，都不禁想要下口。”

    “实在诱人！”

    黑袍护法口中发出砸吧声，语气透着贪婪。

    “护法！”

    无双圣子声音一变。

    他似乎真的担心黑袍护法会下口。

    毕竟，护法级别，在族中地位与他相当，实力更是在他之上。

    他真的忍不住下了口，无双圣子也拿他没办法。

    “放心，我的根基已定，而你的根基未定，那个女人对你的用处更大，我们这一脉，已经很久没有出第一圣子了！这一次，你有希望。”

    黑袍护法开口，让无双圣子松了一口气。

    “护法放心，这一次，第一圣子，非我莫属！”

    他开口，自信满满。

    “是么！”

    就在他话语落下后，一道平淡的声音虚空炸响，不知从何处而来，在整个族殿回荡开来。
------------

第二十九章:瞬杀

    “谁？”

    “大胆！”

    一群黑袍魅族抬头转首看向大门反向，气息彻底释放，发出怒吼！

    整个大殿阴气滚滚而动，形成实质，发出鬼哭狼嚎的嘶吼，瞬间，宛如变成了魔域之地。

    黑袍护法与圣子同样抬头看向大门反向，不过他们并没有激动，表现淡定，盘膝坐着，身上气息并无异动。

    他们对自己的实力很有信心。

    作为高手，大人物，他们面对任何事情，都能保持风度，淡然以对。

    有人来挑衅而已，没什么大不了。

    自然有手下去处理。

    他们只要投过去一个俯视的眼神就好。

    张家族地大门之前，空气扭动，一道身影闪烁而来。

    楚河停步，心有所动，眼神如波纹流转，张家族地内所有景象在他眼中如走马观花般，快速倒映而过，连声音都有。

    在明处巡逻的人，在暗处警惕者，白日调情者，劳作者，一切的一切，如同影片快进模式在放映。

    片刻后，楚河脸上露出一抹笑意，他看到了被关起来的赵玉灵。

    虽然有点狼狈。

    但看起来并无大碍。

    “没事就好！”

    楚河点点头。

    确定赵玉灵的位置后，楚河并没有急着过去，他眼神波动转速加快，如同鼠标拉动到一处特定位置，跨越时间的长河，看向了他在老远距离就感觉不舒服的一处大殿。

    正好就听到了一群异族的谈论。

    楚河发出一声冷哼。

    他身形一闪，就进入了张家，又连续几个闪动，很快来到了大殿之前，没有停顿，背负着双手，径直走了进去。

    “你是什么人？”

    一道喝问传来。

    一尊魅族高手起身。

    滚滚阴气如同化为厉鬼，对着楚河扑击而去。

    虽然闯进来的存在，身形模糊，看不清面容，很有逼格，很屌的样子。

    但他自持这里是他们的地盘，又有护法压阵，因此并不怂。

    他们族中护法，可是半步王者的存在，在这夏族境内，遇到大规模敌人，不知情况，可能要小心一点，但遇到单个的！

    呵！

    完全不用怕。

    这些年他们早已打听清楚，夏族最强者也只是三个无敌半步王者，还全部坐镇边境之地。

    而在境内活动坐镇的最强者，只是半步王者。

    这样的实力，以他们魅族在此地的力量，可轻松应对，夏族半步王者真要胆敢单独前来，说不得还要被他们斩杀在此。

    此刻，竟然有人敢单独闯进来，简直不知死活。

    楚河看都没看他一眼，背负在后的手心一动，从门外吸过来一块碎石，屈指一弹，石子破空。

    刹那间，一道沉闷的声音响起，刚刚站起身的魅族高手，还没反应过来怎么回事，就直接被跨越空间而来的石子打爆。

    血雨纷飞。

    一个先天九重的魅族高手，就这样死去。

    没有任何魅反应过来。

    连伸出援手的机会都没有。

    看着纷飞的血雨。

    他们目露震惊。

    高台之上的护法圣子，也不复淡然，眼神一片凝重，陡然站起了身。

    一尊先天九重的高手，在他们眼皮子底下爆炸。

    他们连怎么回事都不知道。

    足以说明问题的严重性。

    “你是林家隐藏的无敌半步王者？”

    黑袍护法思绪飞快转动，脑中灵光一闪，像是想到了什么，声音蓦然一变。

    林家有隐藏半步无敌王者，这事情他们倒是听说过。

    但那位存在，不知底细，不知来历，如同突然冒出来的一样。

    不说张家，就算是被他们抓来的林家之人，都说不清到底怎么回事。

    他唯一的一次出手，也是在十几年前林家遇到灭族之祸的时候。

    而且还是隔空出手，连面都没露。

    一招秒杀五个半步王者。

    听起来就像吹嘘起来的传说故事。

    半步王者虽然与无敌半步王者差距很大。

    可隔空一招秒杀五个，作为拥有半步王者实力的黑袍护法是不信的！

    半步王者没那么弱。

    半步无敌王者也没那么强。

    多方消息汇总，最终，他们得出结论。

    那个林家老祖，是子虚乌有的！是被炒作出来的！

    所谓的五个半步王者身死。

    一定是夏族早已发现他们异族的身份，布下的埋伏，将他们引出，一举围杀。

    然后林家势弱，想出了这个办法。

    而正好安南边境之地局势不稳。

    夏族其它势力就顺水推舟，配合林家捏造了一个并不存在的半步无敌王者，震慑边境。

    黑袍护法自认早已看穿了所有。

    可是！

    现在！

    这个他看不清身形的存在，到底是怎么回事？

    难道真的是林家的隐藏半步无敌王者老祖？

    难道他是错的？

    那位存在，不是林家吹嘘出来的！而是真实存在？

    黑袍护法越想，心中就越发沉重。

    而听到黑袍护法的惊问，他旁边的无双圣子，心神一震，一步步悄然而退。

    不管是不是真的半步无敌王者，退后面一点总是没错的。

    这是对自己生命的负责。

    “半步无敌王者？”

    楚河摇头失笑。

    不过，他也并没有想解释。

    没有必要的事情。

    这些人在他眼中早已是尸体了！

    之所以没直接动手，只是他有一件事情要问而已。

    “听你们的意思，你们一族这一次来到夏族境内的有很多，我想知道他们具体的位置，还有他们的实力，最好详细一点！”

    楚河手心一动，从系统空间拿出了一叠白纸，这是他闲来无事，用来写小说用的。

    手上劲力催动，白纸纷飞，看起来很乱，但目标明确，每一张白纸都有自己的对象。

    只是一息过去，所有魅族身前都漂浮了一张白纸。

    一切的纷乱归于平静。

    “乖一点，配合一下！”

    楚河背负着双手，在一群魅之间徒步而过。

    就像正在监考的老师。

    而一群盘坐的魅族就是学生。

    “别看着了！放血写吧！”

    楚河系统空间只有一支毛笔，就没拿出来了，只能让一群魅族委屈一下，自己放血解决笔的问题。

    反正待会他们会尸骨无存，鲜血会浪费掉，还不如最后发挥一下余热。
------------

第三十章:叫冤

    张家族殿之内。

    一群魅族看着身前的白纸，默然无语。

    最后他们无助的眼神齐齐看向自家护法。

    先天九重的高手，被不知不觉秒杀。

    还有自家护法脱口而出的那句。

    “你是林家先天无敌王者。”

    所蕴含的信息太恐怖。

    面对这样的存在。

    他们实在不敢冒头。

    只能让高个子去顶。

    很显然。

    黑袍护法是最高的那个。

    黑袍护法：“……”

    他现在也不知道怎么办好吧！

    都看着他干什么？

    压力很大的！

    “这位前辈，我们魅族高手如云，像我这样的在族中微不足道，半步无敌王者多如牛毛，甚至有真正的王者老祖坐镇，这一次我们无意冒犯，多有得罪，现在就走，发誓永远不再踏入夏族如何！”

    黑袍护法思绪转动的飞快，最后咬牙道。

    他想的很明白。

    以他们的所作所为，来人如果真的是林家的隐藏老祖，绝对不会放过他们。

    所以，如今唯一的活路，可能就是展示肌肉。

    虽然展示不一定能活，但不展示一定会死！

    “王者么！你们实力还不错。”

    楚河神色默然。

    “不过，我叫你写，没叫你说话！”

    他声音陡然一冷，突然出手。

    一巴掌挥出。

    啪的一声。

    黑袍护法在原地转了十几个圈，边转边吐血。

    不过，相比于脸上的痛，他心中更加惊骇。

    毫无反抗之力。

    他毫无反抗之力的被打了！

    别说做出反抗动作，连下意识的防御都没做出来。

    就是到了现在，他想停下转动的身形都做不到。

    这一巴掌下去，他感觉自己整个身体都是麻木的！

    变的身不由己。

    一直转动着，直到惯性停止。

    然后，他整个人如同普通人被转懵逼了一样，身形晃了两晃，最后踉跄着一屁股坐倒在了地上。

    实锤了！

    这就是林家隐藏老祖。

    比传闻中还要恐怖。

    半步王者在他面前连只鸡都不如。

    想捏就捏，想杀就杀，生死全在他一念之间。

    “这他么的绝对不是半步无敌王者！”

    黑袍护法心中咆哮。

    传闻的确有误，不是夸大，而是说小了！

    族中半步无敌王者级别的族老，从来没给过他这种感觉与压力。

    这是蝼蚁与天地之差。

    “你，你是王者！”

    黑袍护法嘴中漏血，摇晃着脑袋，口齿不清，带着窒息般的绝望。

    如果是王者亲临，这一次恐怕真的是完了！

    连渺茫的生机都不再有。

    夏族怎么还有王者坐镇？

    就算有，不镇压边境就算了，反而窝在这看起来不算重要的林郡之中。

    简直没道理啊！

    殿中其他魅族，还有张家族人都惊呆了！

    那么强大的护法，竟然被轻飘飘的一巴掌打懵逼了！

    不可想象。

    这不是做梦吧？

    而且。

    刚刚护法大人说什么了？

    王者？

    这人是王者？

    刷的一下，魅族之人身形在黑袍之中遮掩，还看不出明显变化，反观站在墙角的张家族人，面色一下变的惨白。

    他们意识到问题大条了。

    夏族王者亲临。

    他们勾结异族，岂能被饶恕。

    死定了！

    他们瑟瑟发抖。

    突然！

    噗通一声，有人跪倒在地，以头抢地，双掌拍地，失声痛哭，哽咽着道。

    “前辈，请为我们张家做主啊！”

    “这些穿着黑袍的，他们不是人，他们是异族伪装。”

    “突然出现在我张家族地，逼迫我们为奴为婢，我们实力不足，族人本想拼死反抗，但被小人拦住了！”

    “不是小人怕死，而是小人知道有更重要的事情需要我们去做。”

    “这些异族不是善类，来我夏族境内，必有所图，然而外界对此事一无所知。”

    “所以小人觉得，我们白白死去，固然可以成全自己的清明，但却没有任何意义。”

    “活着！”

    “把这个消息送出去，才是最重要的！”

    “但是，这些异族，实力强大，警惕性也极高，我们一直没有找到机会，一些想冒险尝试出去的族人，被他们发现，活活折磨致死！”

    “我的心都在滴血，然而，却还一直忍耐着，还强颜欢笑。”

    “我不断告诉忍不住的族人，为了我夏族的大义！我张家区区一族的屈辱又算的了什么呢？”

    “要忍！”

    “所幸，我们的等待没有白费。”

    “等来了光明，等来了前辈！”

    张家族长张泰声泪俱下，声嘶力竭。

    他越说越激动，表情悲痛，哽咽的语气带着真挚。

    大殿之中，只有张泰哽咽的声音。

    别说魅族，连张家族人都呆住了！

    卧槽！

    他们心中只有这大大的两个字。

    什么叫颠倒黑白。

    什么叫睁眼说瞎话。

    他们今天算是见识到了！

    张家不说，就说魅族，如果不是他们确信，他们在张家族人身上做了手脚之后，从没囚禁过他们。

    这一番话，都要让他们怀疑，张家是不是真的在忍辱负重。

    说的太真挚。

    说的太诚恳。

    情真意切！

    噗通！

    有机灵的张家族人反应过来。

    学着张泰，以头抢地，举手高呼。

    “请前辈为我们做主！”

    他也在哭，只是他是被吓哭的！

    情绪不对。

    没有张泰的声情并茂。

    噗通！噗通！噗通！

    张家的人都不是傻子，有人开了头，自然知道怎么做。

    一个个膝盖一软，跪倒在地。

    双手高举。

    齐呼。

    “请前辈为我们做主！”

    族殿之内画风突变！
------------

第三十一章:心狠手辣

    “舌燥！”

    楚河目光淡漠的转向一群跪在地上的张家族人。

    他们不说话，楚河还没兴趣搭理他们。

    现在一开口，就把楚河的注意力吸引了过去。

    这些家伙把他当什么了？

    白痴么？

    还喊冤！

    亏他们喊的出来。

    领头的那个，还表演的相当完美，情真意切，光从表情，语气上几乎找不出破绽。

    但楚河是何等层次的存在。

    身上又秘法无数。

    这点小伎俩，那里能逃的过他的眼睛。

    再说，除了领头的，其他人表演的也不过关啊！

    还有人把头趴在地上，嘴角抽抽，明显在憋笑，他们族长的反应，把自己人都逗笑了！

    呵！

    楚河摇头。

    然后。

    他抬手。

    掌心之上，金色光芒绽放，化为一道道金色气劲，如龙蛇般在他身周流转。

    他手心一动。

    嗖！嗖！嗖！

    一道道金光，从楚河手掌爆射而出。

    如同一条条神龙出动。

    “前辈！”

    张泰正好抬头看到了这一幕，悲伤逆流成河的脸上，被一片惊惧之色取代。

    这明显不对劲！

    前辈似乎没有被糊弄到。

    而且连求证确认都没有。

    要直接动手！

    太果断了！

    看着迎面而来的一道金色气劲，张泰发现，别说反抗，他连逃跑的勇气都没法升起。

    我命休矣！

    张家完了！

    “不要啊！”

    有张家族人同样发现不对，发出绝望大吼。

    然而一切的叫唤，都于事无补。

    瞬间过后，所有在场的张家族人，全部被金色劲气轰爆。

    整个大殿血腥气弥散，将滔天的阴气都冲淡了！

    “还不快写！”

    楚河扫视了一群魅族一眼，淡淡的说道。

    好狠！

    恐怖！

    一个简简单单的催促，将一群魅族吓的心惊胆战。

    对楚河这种，实力高强，废话不多，喜欢直接动手，手段又残忍的狠人，他们感到深深的恐惧。

    终于，有魅受不了楚河强大的气场压迫，从宽大的黑袍中伸出了一只黑色带毛的爪子。

    颤颤巍巍掀开头罩，把爪子放进口中狠狠一咬，黑色的鲜血泊泊流出。

    而后，他以爪代笔，在白纸上开始书写。

    “你，很不错！”

    楚河看向最开始书写的魅，出声赞许。

    被夸奖了！

    正在书写的魅，身形一震，就跟打了鸡血一样，书写的速度陡然加快。

    其他魅见状，陆续开始动爪书写。

    楚河抬头。

    看向高台之上的黑袍护法与无双圣子。

    这两魅还没开始动爪。

    “你们如果这样不配合，我可不开心了！”

    他开口，声音淡然。

    但听在黑袍护法与无双圣子耳中，却如同催命的魔音，带着让魅惊惧的压迫力。

    最终，他们妥协了！

    在那强大的气场下，他们连反抗的勇气与力量都提不起来。

    身体沉甸甸的，根本动弹不得。

    何必死撑着，贫道都要死了，那还用去顾道友，大家一起死算了！

    片刻后！

    所有魅完成了书写。

    楚河手一招，所有被黑色鲜血填满的血纸回到了他的手中。

    刷！

    他手心劲气一动，厚厚的一叠血纸，如同一本书册，快速一张张翻动过去。

    楚河眼中波纹流转，这么快的翻动速度，上面的内容，也能一个不差的被他看完，记住。

    这对他来说只是小意思。

    平时看书之所以看的慢，那是他在细细品味人生的寂寞。

    在藏书阁，他看的不是书，是人生！

    只是几个呼吸过去。

    厚厚的一叠血纸，被翻阅完毕。

    上面的内容大同小异。

    这是预料之中，毕竟这不是拼凑藏宝图，楚河之所以让所有魅都书写一份，只是为了对比。

    楚河伸手，从众多血纸中抽出两张，然后手心劲气一动，其它血纸无火自燃，化为飞灰。

    除了他手中剩下的两份，其它血纸上记载的事情并不多，也不详细。

    他可以理解。

    毕竟，可以看的出，高台上两个是主事者，其它魅只是喽啰，所知信息有差距很正常。

    “很不错，还算让我满意。”

    楚河点头。

    然后突然抬手。

    熟悉的一幕。

    黑袍护法与无双圣子大骇！

    这高手太不讲究，太没风范了！

    要动手，也不先说两句，让他们准备准备！

    这么直接干什么？

    吼！

    生死危机关头，黑袍护法终于挣脱来自心神深处的惶恐，他张开双臂，发出一声大吼，身上黑袍撕裂，显露出带着滚滚阴气的本体。

    这是一只放大版，去掉翅膀，浑身长毛，直立而起的大蝙蝠。

    尖嘴獠牙，浑身漆黑阴气藏绕流动，化为了实质，如同黑色的脓水，散发的气息都带着恶臭，让人很不舒服。

    而其他魅族，只感觉随着黑袍护法强大的气息散开，硬顶住了来自神秘身影身上的气场，他们身体上的压力一轻，终于能够动弹，他们神色一喜，露出希望。

    下一刻，他们起身，不约而同，就近破墙，准备直接逃离这里。

    他们没有丝毫想要与黑袍护法一起合力反抗的想法。

    黑袍护法明显是爆种之后，燃烧了全部潜力，更使用了秘法，才挣勉强顶住了束缚！

    但这只是气场束缚啊！

    黑袍护法都将吃奶的气力用了出来。

    可想而知，双方根本不是在一个层面上。

    留下来反抗，那是找死！

    还不如能跑一个是一个！

    大家会在心中记住护法大人。

    他舍己为魅的精神会永存在所有魅心中。

    虽然他现在在破口大骂！

    但那不重要。

    楚河露出讶异之色。

    没想到区区一个半步王者，能够挣脱他显露出的些许气息。

    虽然气息强度只有初入王者级别。

    但，也很了不起了！

    果然，不论何种生灵，生死之间，都能逼出自身的极限潜力，爆发小宇宙。

    然而，小宇宙，只是小宇宙。

    遇到他！

    再怎么爆发，也没什么用。

    区区半步王者，就算能爆发出超越自身几个级别的力量，他也可翻掌之间镇压。
------------

第三十二章:一人灭一族

    “毫无用处的反抗，你对力量一无所知！”

    楚河淡然出声。

    旋即，他抬起的手掌，往下一压。

    黑袍护法，以及刚刚挣脱束缚，想要逃离的魅族，全部被笼罩，沉重的力量领域散开，整个大殿，重力陡然增强了上千倍不止。

    轰！

    伴随着轰鸣之音，整个大殿化为了粉末，连地面都深深往下下陷了一层。

    一群还想奔逃的魅族瞬间被重力压死，半步王者境的黑袍护法也只是多坚持了一个呼吸，在不甘的怒吼中，身形一寸寸的碎成了渣渣。

    早已闪身到了半空中的楚河，看了一眼下面的废墟，确定了里面没有了生命波动，才移开目光。

    他看向察觉到动静，从四面八方涌来的张家子弟。

    这么自觉的跑过来，倒是省了他一个个去杀的麻烦。

    这些人体内都有着异种力量，而且一个个血煞怨气缠身，明显是杀了很多无辜与他们无冤无仇之人，在张家族地，那累累白骨，是最好的明证。

    这些人，死不足惜！

    楚河背负着双手静静的等待着。

    等人来的差不多了，他才出手。

    手一挥，地上万千碎石随之暴动。

    嗖！嗖！嗖！

    一颗颗石子，如同陨落的流星，划破空间，带着撕裂空间灼烧而起的尾焰，轰击向了一群还不明白情况的张家子弟。

    血流成河！

    今日张家，族灭！

    楚河默然！

    他突然发现在藏书阁看了几十年书，他的心态有了点变化。

    以前，他就想安安静静签到，直到苟成最强者。

    任何闲事都不想去理会。

    好人，坏人！

    与他何干！

    这是他初来之时的心态。

    而今天。

    他先是在山下管了一件闲事，然后上来之后，看张家罪恶滔天，又直接动手抹平。

    心态有了些许变化！

    楚河摸着下巴分析。

    这应该也不全是看书的原因。

    还有他实力变的强大，心态随之产生了变化。

    变的随心。

    以前弱小，所以才小心翼翼。

    现在不需要了！

    简单来说，膨胀了！

    “算了！这只是小事，不纠结了，把小丫头放出来，回藏书阁继续待着。”

    楚河身形一动，消失在原地。

    …………

    张家地牢！

    赵玉灵被关押在一个金铜打造的牢笼之中。

    她此时状态很差，很狼狈！

    她的双手双脚都被黑色的锁链禁锢，这是禁法之链，将她一身真气全部压制，就连身体都变的软弱，提不起力量。

    整个牢笼都被一股贪婪阴气笼罩，从四面八方，向着赵玉灵的身体渗透。

    她精神模糊，浑浑噩噩。

    “小楚哥哥！”

    “小楚哥哥！你别跑嘛！”

    她嘴中发出一声声梦呓，白皙的脸蛋布满激动的绯红。

    就在这时，她身后的空间一阵扭曲，背负着双手的楚河出现。

    看着赵玉灵此时一脸娇羞的模样，喊着他的名字。

    楚河一脸诧异。

    这丫头梦到什么了？

    楚河鼻子抽动。

    这整个地牢中的阴气，带着贪婪的力量，能够勾动人心中的欲望，无限放大。

    赵玉灵被这种力量侵蚀，理应疯魔，咆哮，面目狰狞才对。

    现在怎么这么个表情。

    楚河好奇。

    他忍不住用心感应了一下。

    而后他眉毛一挑，目露诡异。

    这丫头，被挑起来的竟然是色欲！

    我去！

    这小丫头，被勾起色欲，一直叫着他名字干嘛？

    罪过！

    楚河想了想，没有直接打断。

    当然，这不是他发现赵玉灵在意淫他，想要享受一下成就感。

    他没这个恶趣味。

    不打断是因为，楚河发现，现在是让赵玉灵突破的最好时机。

    这些年，她的修为积累早已足够，因为心境原因才一直被压制。

    这么多年过去，她的心境已经越来越稳，这一次被抓，被魅族用贪婪阴气熬炼，如果时间再长一点，可能就要被废了，但现在刚刚好。

    她的心境在崩溃的边缘，但同样也是在被锻炼的极限边缘。

    福祸一步之遥。

    楚河手掌一挥，困住在赵玉灵身上的锁链崩断开来。

    同时他手中出现一枚珠子。

    道境之珠！

    配合上赵玉灵此刻的情况，可以让她的心境修为更上一层楼。

    楚河伸手一按，珠子融进了赵玉灵光洁如玉的额角，进入她的心神之海。

    之后。

    三枚王者破境丹！

    药力在楚河掌心融化，然后被打进赵玉灵的身体。

    “该做的我都做了，接下来就要靠你自己了！”

    楚河盘膝坐下，双手环抱，静静的看着。

    正在狂放追逐楚河的赵玉灵，心神蓦然一凉，意识思绪慢慢回转。

    她回忆起了如今的处境。

    唉！

    她叹了一口气，显得意犹未尽。

    不过，现在不是回味那些的时候，如今身处险境，得尽快脱险才是正经。

    她知道轻重。

    就在她闭目沉思，想要去想脱险计策的时候。

    一个玄之又玄的念头出现在她脑海，对她进行提醒，催促！

    破境！

    破境！

    同时，她体内原本被压制的真气，开始自行运转，向着境界壁垒冲击而去。

    容不得她去思考，此时到底是否是破境的好时机。

    已经开始，没有了回头的可能。

    先天到王者，是武道意志雏形的初现，是真气压缩凝练真元的过程。

    一旦开始，就无法停止。

    一旦停止，就是失败。

    一旦失败，就会遭遇反噬，轻则重创，重则身陨。

    这一点，赵玉灵很明白。

    所以，意识到问题，她开始主动控制体内真气，运行功法，尝试突破。

    虽然破境的时机来的很突然。

    但赵玉灵却没有慌乱。

    破境的时候该怎么做，楚河早已经跟她说过。

    循环渐进！

    赵玉灵积累足够，还有楚河给她加了几层保障，王者之境对她来说并没有难度。

    很顺利！

    伴随着呼啸声，一股汹涌的力量，如浪涛般层层掀起，将金铜地牢击打的哐哐作响。

    王者之境。

    成了！

    楚河面露微笑，将手中的两张血纸放在赵玉灵手上，然后身形一动，消失不见。

    该做的都做了，回去继续签到。
------------

第三十三章:诡异

    片刻后！

    赵玉灵睁眼，一抹精光从中爆闪而出，极为耀眼。

    她起身，感受着体内可怕的力量感，脸上露出笑容。

    破境成功，要脱险也变的简单了！

    这里已经困不住她了！

    现在的她，已经不是之前的她。

    “异族！”

    “哼！”

    赵玉灵发出冷哼，身上战意燃烧。

    她紧了紧双手！

    这是她握剑准备战斗的习惯。

    只是这一次手中没剑，只有两张纸，手上传来的触感因此变的奇怪。

    她低头。

    看着手中的两张血纸，感觉不解。

    什么东西？

    她如玉的额角微皱，带着好奇将血纸摊开。

    将上面的内容看完。

    赵玉灵一脸懵逼！

    “魅族在夏族境内人手分布，还附带详细实力记录！这是什么意思？又是谁放在我手上的？”

    ？？？

    一连串问号出现在赵玉灵头顶。

    纸上的字她每个都认识，意思也懂，可看完后，为什么就是感觉很懵呢？

    她神色惊疑不定！

    这个时候，她又意识到了一件奇怪的事情。

    她手脚上，束缚她的手铐脚链，什么时候断的？

    首先可以排除异族突然发了善心。

    还要排除手铐脚链自己坏了。

    那么，是人为？

    赵玉灵带着警惕在四周扫视一圈。

    没有发现任何可疑之处。

    低头思索片刻，也没有任何头绪。

    反而越想头越大！

    事情太玄乎了！

    处处透着诡异。

    “算了，不管它了，先出去再说。”

    最终，赵玉灵将血纸放入怀中。

    然后，刚刚泄下去的战意再次熊熊燃烧而起。

    她出手。

    对着金铜大门，猛然拍击。

    汹涌的气劲透体而出，在轰隆声中，金铜大门被巨力轰开。

    很容易。

    门没有上锁！

    连门都开的这么容易，事情更加奇怪了。

    不过，赵玉灵也没因此放松下来，她神情高度警惕的走出牢房。

    外面，没有守卫。

    准确的说守卫死了，只剩下几滩渣渣。

    “白衣仙子，你出来了？太好了，帮帮我们，把牢笼锁链打开。”

    这个地下牢房，除了关押赵玉灵外，还关着其他被张家抓来的武者。

    只是他们没有跟赵玉灵一样，被特殊关押。

    他们只是被锁链锁住，一群群关在普通的牢房之中。

    精神还是清醒状态。

    能吵，能叫，还能骂！

    一看到赵玉灵出现，有人发出惊喜的大叫。

    他是跟赵玉灵同一批被抓的，认识。

    “这些守卫是谁杀的？”

    赵玉灵皱着眉头问道。

    “守卫死了？”

    囚犯的目光看向以前守卫待着的地方，只发现地上一堆渣渣。

    “你们不知道守卫怎么死的？”

    一群在普通牢房的囚犯，只是被铁栏杆隔离，抬眼就可以看到守卫，可却连他们怎么死的都不知道。

    事情更加诡异。

    像闹鬼了一样！

    配合这里阴森森的环境，让人心头发毛。

    得赶紧出去。

    不然总感觉心惊胆战。

    “等下我把你们放出来，都别乱，跟我一起杀出去。”

    赵玉灵沉声说道。

    已经破境王者之境的她，理所当然的是这里的最强者。

    她身上气势散发出去，所有被困的武者为之一凛。

    这不是先天宗师能有的气势！

    他们意识到，白衣仙子破境半步王者了！

    这让他们又嫉妒，又高兴。

    有这样的高手，他们杀出去的希望就大了！

    赵玉灵出手，将牢房铁门用气劲震开，囚犯身上的锁链也被她一一震断。

    慑于她的实力，没有囚犯乱来，显得很有秩序，被先救出来的，也帮着一起救人，还有人收集铁栏杆，积极准备等一下杀出去的血战。

    半个小时后，一群武者，冲出地牢。

    当他们看到外面的情况之后，都愣住了！

    一个活人都没有。

    他们气势都放出来了，就等着一场血战。

    可现在什么情况？

    他们小心翼翼的搜索，终于确认，整个张家都被人屠了！

    “天啦，全部死无全尸，也不知道出手的是哪位前辈！手段真狠！”

    “这些人都是被一击毙命，看起来连反抗的机会都没有。”

    “这里有一个掌印，好像是唯一有过战斗痕迹的地方。”

    “你们看，整个地面都往下陷进去了一层，泥土已经比石头还要硬，像是被人用巨力生生挤压成了一团。”

    “到底是什么样的存在出手了，能造成这样恐怖的场面！”

    所有人看着张家族殿原址，那恐怖的巨掌，感觉深深震撼。

    这不是人力可以做到。

    就算是一般的半步王者，可能也没办法打出这样震撼人心的攻击。

    “白衣仙子，你能看出打出这一道攻击的，是什么层次的高手吗？”

    有武者看向赵玉灵好奇的问道。

    他只是先天五重，只能感觉到那巨掌上残留的气息异常恐怖，让他心悸，却无法准确判断。

    “非常强，强大的可怕，我感觉比不上，可能是一位半步无敌王者前辈留下来的！”

    赵玉灵以为自己突破的是半步王者。

    从巨掌残留的气息上看，她自认为比不上，所以大胆猜测，是半步无敌王者留下来的。

    她根本想不到，这是楚河以王者层次的实力留下来的！

    她的眼界还是太窄了！

    其实以她现在的层次，如果有秘法，也可以打出具有同样威力的场面，只是到时候，她身体会被榨干，连根基都会受损，可能连刚刚晋级的境界都会跌落。

    “半步无敌王者？难道是异族闹出的动静太大，有坐镇三大边境之地的老祖回来了？”

    有人发出惊呼。

    在他的认知里，夏族也只有坐镇边境的三位半步无敌王者老祖，才有如此伟力！

    “你们忘了吗！林家也有一位隐藏半步无敌王者老祖，这里是林郡，更有可是是异族惊动到了他老人家，他老人家出手了！”

    有人像是想起了什么似的，出声道。

    这句话一出。

    赵玉灵灵光一闪。

    脑海中出现了楚河的身影。

    然后，各种让人羞愤的画面接连浮现。

    她的脸颊为之一红，脑中的思绪一下变的纷乱。

    “白衣仙子，有调查组的人过来了，让我们都去一趟！”

    这时，一个先天武者踏步而来，恭恭敬敬的说道。
------------

第三十四章:法相金身

    所有人跟着赵玉灵来到张家山门之前。

    这里，被楚河吓走的一群武者，带着援兵而来。

    两方人马之间的信息一汇总。

    他们得出结论。

    张家投靠了异族，慕容家也有问题。

    有一个神秘前辈发现了问题，来到了此地，将张家还有异族全部镇杀。

    “我刚刚去看了，被前辈轰掉的山坡有血肉残留，应该是有异族埋伏，前辈发现了问题，救了我们！”

    有人下山之后又回来，激动的说出他的发现。

    “什么？竟有这回事！”

    “我当时就觉得奇怪，前辈那样的高手，怎么会随意滥杀无辜，那慕容博一看就尖嘴猴腮不是好人，果然有问题！”

    “幸好遇到前辈，不然我等今日恐怕要折在这里。”

    支援而来的武者，反应过来后，露出后怕。

    从赵玉灵等人的信息中，他们已经知道，这里的异族，实力很强，先天无敌有很多，甚至有半步王者做镇，如果交手，他们恐怕没有一人能幸免。

    这一刻，他们对那神秘前辈，充满了无尽的感激。

    “神秘前辈么！”

    赵玉灵紧了紧怀中的血纸呢喃自语。

    她若有所思。

    回想起牢房中的古怪，结合现有信息，她终于发现了痕迹脉络。

    那些死亡的守卫，她的手铐脚链，甚至还有突然要破境的感觉。

    这些都是人为！

    矛头直指那个前辈！

    “是小楚哥哥么？”

    赵玉灵感觉很有可能。

    但那位前辈出现，身形是模糊的，没人看到他的真是面容，不好准确判断。

    很多人怀疑，是林家的隐藏老祖。

    “可是林家真的有隐藏老祖吗？”

    到了如今，赵玉灵对此事心中早有了怀疑。

    在藏书阁那么多年，她从来没看到过神秘隐藏老祖的痕迹。

    倒是楚河，随着她修为越来越强，感觉更加符合。

    “先去各地把异族清理掉，然后回去问问小楚哥哥！”

    赵玉灵暗暗打定了注意。

    她并没有把手上的血纸内容公之于众。

    一来，人多眼杂，说出去可能就被那个大嘴巴传了出去，到时候打草惊蛇。

    二来，这些人实力也不够，告诉他们也没用。

    …………

    此刻，楚河早就远离了张家所在的少岩山，回到了藏书阁。

    从少岩山到林城，有一百多公里，就算是最快的战马，或者先天宗师全力施展轻功赶路，差不多也要三四个小时。

    但以楚河的武道修为，就算来回，十几分钟也够了。

    当他回到藏书阁，距离他出去，也就过了四个多小时。

    这还是因为他给赵玉灵护法破境，还有回来的时候，看了一下沿途的风景。

    “吱吱！”

    楚河一回来，小王八就开心的迈着两条小短腿，迎了上来。

    平时天天见，还没感觉，楚河突然出去一下，它一下就没安全感了！

    “才发现，原来你这小家伙，胆子这么小！”

    楚河感觉好笑。

    天天见的时候，这小王八，可没热情过，一天天比他还淡定，摸它的头还嫌弃。

    现在几个小时不见，这家伙就急得跳脚了！

    果然，距离产生美，这句话不是空穴来风。

    楚河提起小王八，走入藏书阁内，随手拿过一本书籍，坐在躺椅上，找了一个舒服的姿势，一边撸王八头，一边翻看起来。

    至于外面的那些妖魔鬼怪，就交给小丫头好了！

    她现在已经是王者境武者，解决那些最高修为只是半步王者的异族，没有什么问题。

    正好可以好好磨练一下，巩固修为。

    楚河也不担心，那些异族给的信息有诈。

    夏族明面上最高境界只是半步无敌王者，如果那些魅族有更强的存在，实力真的超乎想象，就不用鬼鬼祟祟了，而是光明正大。

    时间流逝，有人负重前行，岁月静好。

    美的很！

    一连一个月，楚河看书，撸王八，修炼，签到。

    平静而悠闲。

    这一天，早上。

    楚河修炼完毕，习惯性的进行签到。

    很快签到完成。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得法相金身一部！”

    系统空间出现一部紫金色书籍。

    楚河露出惊讶之色。

    紫金色等级的武学神通，这是第二次出现。

    第一次是他首次签到的时候，得到的九转金身诀。

    这些年，他得到的功法武学还有神通。

    一共有，白色，蓝色，绿色，黑色，红色，金色，紫金色七个等级。

    白色最垃圾，他连看都不想看，紫金色最高，也最稀有。

    这部法相金身，其它的不说，只看等级就很牛了！

    楚河连忙将之从系统空间中拿出，往额头一拍。

    浩如烟海的信息在楚河精神识海中出现。

    这部法相金身，是精神修炼之法，也是威力不凡的攻伐神通。

    法相金身作用看起来简单，但效果非凡。

    以精神之力塑造出一尊金身，在这过程中，精神灵魂之力，会得到恐怖的锻炼，修到最后，强的可怕，可让精神灵魂永恒不朽，就算他肉身爆炸，灵魂也能存活于世，可用灵魂塑造肉身，重活于世。

    这一点，与九转金身诀后期灵魂法的修炼有所重叠。

    但是，九转金身诀始终主修的是肉身，对于灵魂的加强，与法相金身有着很大的差距。

    金身法相，还能离体杀敌于百里，千里，万里，万万里之外。

    可见能将灵魂修炼到何等强横的层次。

    这样一门等级的功法，想要修炼，自然是非常困难。

    寻常人恐怕终及一生都无法入门。

    但这对楚河而言，并不是问题，系统空间的功法，他只要确定修炼，就可以入门，领悟起来也是事半功倍。

    接下来的日子，楚河开始将主要精力放在修炼法相金身之上。

    得益于他当前的修为境界，法相金身的修炼很顺利。

    只是十天过去，第一层就圆满了！

    这一天晚上，楚河站在藏书阁的屋顶。

    随着他的意念一动，一尊金色的虚影从他身上离体而出，漂浮上半空。

    虚影光芒很淡，很淡，如果这不是晚上，几不可见。

    但是，当它出现后，一股尊贵霸道的气息，以它为中心，扩散而开。

    一瞬间！

    以藏书阁为中心，整个林家，不管是在休息，还是在勤奋修炼的！突然感觉心悸。

    一些在睡梦中的还好，只是突然大小便失禁，那些清醒的，直接就跪下了！还有人更是忍不住吐血三升！

    幸好楚河只是小小的试炼一下，很快就将金身虚影收回。

    恐怖的气息消散，但林家今夜却是注定不能眠了！

    楚河回到藏书阁，手心一动，从系统空间中拿出了一粒恢复精神的丹药吞下。

    这一招逼格是高，但对精神的消耗也很大，以他如今的层次，用来对战，还不是太实用。

    不过，其实楚河也没想打打杀杀，他眼馋的，是修炼到最后，灵魂永恒不朽。

    肉身不朽！

    灵魂不朽！

    永生！
------------

第三十五章:大意了没有闪

    …………

    距离张家被灭过去三个月！

    赵玉灵联系夏族高层，集合所有轮休在家的半步王者，甚至为了稳妥，暗中召回了坐镇在一些相对平稳边境的半步王者老祖，严密部署，然后对魅族发动了一场空前规模的清剿。

    腥风血雨，无数藏在暗处的魅族被围杀，与之勾结的家族被全族尽没。

    可也有魅族反应过来，逃离了已知之地，不知所踪，隐藏的更深。

    最惊险的一次围剿，一位魅族半步无敌王者潜藏，突然出手，杀害了一位夏族半步王者，无数参与围剿的武者被杀，血流成河。

    这位魅族半步无敌王者，不存在黑袍护法与无双圣子的记录之中，他是隐于暗处的魅族族老，是暗中护卫者，连大部分魅族都不知道他的存在。

    他的出手，让夏族动荡。

    山河社稷图发出最强示警，远在边境的三位夏族半步无敌王者老祖，为之震怒。

    但，就在此时。

    得知了魅族被大规模围杀的消息，魅族半步无敌王者疯狂了！狂言，要以血还血，以牙还牙。

    血屠夏族三千里疆域。

    陪葬死去的魅族亡魂。

    他到处制造杀戮。

    不久，遇到了带着人，围杀一处魅族据点的赵玉灵。

    赵玉灵白衣胜雪，手握三尺青锋！

    看着对面那魔焰滔天的巨大蝙蝠。

    她很紧张。

    对方是半步无敌王者。

    而在她心中，她自己只是刚刚突破半步王者。

    两者相差一个层次。

    就像后天武者与先天宗师的区别。

    差距大的让人绝望。

    这是根深蒂固的观念。

    “呵！夏族的半步王者，小姑娘骨龄看起来不大，天赋了得啊！未来可期，现在陨落倒是可惜了，现在本座给你一个机会，臣服于本座，可活！”

    赵玉灵的敛息之术，是楚河重点教授的技能，境界相当了得，一身气息隐藏的很好。

    让魅族半步无敌王者看不出端倪，只能凭着她可凌空虚渡这一点，估测境界。

    毕竟，正常而言，不到半步王者，是做不到踏空飞行的！

    他看出赵玉灵年纪不大，所以猜测是半步王者。

    见猎心喜，便也没急着为族人报仇，想要收服赵玉灵为仆从。

    日后说不定，能让魅族多一个半步无敌王者境的打手。

    也算弥补了这一次族中几大天骄，还有护法身陨的损失。

    “要我臣服，你休想！”

    赵玉灵声音清冷，神色一片决然。

    她战意开始燃烧，纵然知道不敌，也不会有丝毫苟且求生的念头。

    “是吗？”

    “哼！”

    魅族族老发出冷哼。

    “你对力量一无所知，你永远也不会明白，本座有多么的强大，等你见识了，再做选择吧！本座还会再给你一次机会的！这是天骄应有的待遇！你会感谢本座的！”

    “现在，本座让你见识一下半步无敌王者的力量！”

    说完，他猛然对着赵玉灵伸出了一爪。

    刹那间，他身周缠绕的滚滚阴气被牵引凝聚，竟然化为了一只足足有几十丈方圆的魔爪，朝着赵玉灵所在之地抓去。

    空间在这一爪之下仿佛都要被撕裂。

    那些跟着赵玉灵一起的武者，站在地上，仰头望天，面色惊骇。

    这一爪不是对他们而来，但只是远远观望，也让他们心神巨震，如同面对天威。

    在这样恐怖的力量面前，他们，只是蝼蚁。

    “战！”

    赵玉灵神情无比凝重，精神高度警惕。

    如此强大，声势惊人的一击，是她人生中第一次面对。

    虽然不知道为什么，没有让她产生生死危机的大恐怖之感。

    也没有像想象中一样，瑟瑟发抖，反而战意高昂。

    现在，这不重要。

    如今最重要的是，抗下这一击。

    虽然她没有什么信心，但束手就擒也不是她的性格。

    赵玉灵出手挥剑。

    剑二十三！

    这是楚河交给她的武技，也是她最强的攻伐手段。

    作为剑修，赵玉灵不擅长防御，所以她选择以攻代守。

    全力出手，用尽了此时她能动用的全部力量。

    虚空出现了二十三道巨剑虚影，一道比一道气势强盛！

    锋锐的剑鸣震动九霄，一股慑人的剑意，自天穹升起，镇压天地！

    剑光闪过，声势惊人的魔爪，直接崩溃，阴气四散。

    如此惊变，让魅族族老一下没能反应过来。

    “卧槽！”

    他瞪大眼睛，发出惊叫！

    他那么强的一击，如同虚有其表，显得那么不堪一击，一碰就碎。

    剑光击碎魔爪，余力不减，转瞬而来，上面凌厉的剑意震慑魅心，让魅族族老除了下意识发出一声惊叫，竟然没办法第一时间聚起防御之势。

    在他惊骇的眼神中，二十三道剑气，前仆后继，凶猛的斩在了他的身上。

    魅族族老，原本威猛充满邪意的身躯，瞬间变的破败不堪，黑色的鲜血到处乱飙，他身上气势散乱，无法踏空，向着地面掉落。

    赵玉灵呆在原地，一时忘了上去补刀。

    她眨了眨眼睛，一会看看自己的双手，一会看看手中的宝剑。

    什么情况？

    刚刚那个是半步无敌王者吗？

    她现在感觉比魅族族老还要懵。

    她刚刚那一击，虽是攻击，但也只是想自保而已，怎么就轻易，把魅族族老那恐怖的魔爪打散了呢？

    还接着余力不减，把他直接打废了！

    难道魅族族老只是花架子，看着唬人而已，实则只是弱鸡？

    赵玉灵想不通，带着满心疑惑，飞身而下。

    “怎，怎么会？”

    魅族族老还没死，半步无敌王者的生命力还算顽强。

    不过，就算没死，他也废了，重重摔在地上，身上骨骼尽数断裂，各处地方还在往外冒黑血，周身阴气也在逸散。

    他睁大眼睛，目中尽是不敢置信。

    他被人一招轻松秒了！

    回想起那笼罩全身上下，让他一瞬间没反应过来的剑意。

    看着飞身而来的赵玉灵，他想到了什么！

    “你，你是王者！”

    魅族族老用一种近乎窒息般的语气发出疑问。

    如果真的是王者，那就说的通了！

    该死的！

    他大意了，如果早知道对方是王者，他如果有准备，还是能逃掉的！

    他好歹是半步无敌王者，对上新晋王者也是有争锋之力的！

    纵然打不过，也是可以跑的！

    刚刚他出手，根本没用全力，只是想威慑一下赵玉灵，看能不能收服。

    结果！

    被阴了！

    对方扮猪吃虎！

    在他大意的时候，瞬间出全力，让他来不及闪，就被秒了！
------------

第三十六章:懵逼加震撼

    王者？

    什么王者？

    从空中落下来的赵玉灵，听到魅族族老的惊问，不由呆了一下。

    王者是说她么？

    可她明明是从先天宗师破境半步王者才对。

    先天之后是半步王者，这是常识。

    是蛮域之地，所有种族公认的修炼境界。

    可也不对！

    如果她不是王者，又是怎么把一个半步无敌王者给秒了的！

    赵玉灵风中凌乱，感觉头脑中思绪混乱的很！

    常识告诉她，她此刻应该是半步王者。

    可实际上，她已经把一个半步无敌王者给秒了！很大概率，真的是直接从先天宗师破境真正的王者境了。

    赵玉灵三观都被震碎了！

    她从小到大已知的武者境界划分，现在出问题了！

    到底是其他人有问题，还是她有问题。

    赵玉灵真的感觉很懵逼！

    看来只有一个人能回答她的问题了！

    赵玉灵脑海中出现了一道身影。

    不远处。

    看着被打落在地的魅族族老，还有孤傲立于虚空的赵玉灵。

    一群夏族武者也惊呆了！

    不是，这……这是什么情况？

    一个新晋半步王者，把老牌半步无敌王者给秒了？

    让双方身份互换！

    他们眼睛没花吧？还是出现了幻觉？

    这明显不符合常理。

    就像有人告诉他们说，后天武者，正面将状态完好的先天宗师，给一招打死！

    这种事情，没人信的！

    双方那么大的境界差距，不是天赋可以拉平的！

    后天与先天，那是天与地的差距。

    半步王者与半步无敌王者同理。

    这种事情说出去，大家只会当笑话听，正经的武侠传记都不敢这样写！

    如果敢这样写，小心脾气火爆的先天宗师提刀上门砍人。

    因为这是对先天宗师的侮辱！

    可再怎么不可思议，事情却真真实实的发生在了他们面前。

    这已经算是够让人震惊的事情了！

    然而接下来，魅族族老的惊问，让他们更加震惊。

    王者？

    白衣仙子是王者？

    他们夏族有王者坐镇？

    这信息更加劲爆。

    “不是，传言，白衣仙子是在张家被异族囚禁的时候，置之死地而后生，破境半步王者的么？现在怎么成王者了？”

    “不可思议，让人无法置信！”

    “笨，白衣仙子肯定早就是王者之境，她是我们夏族隐藏的王者老祖，只是因为无聊，游戏人间，却无意间被不知死活的魅族抓去，她老人家一怒之下，就将他们全部镇杀，因为魅族犯境而恼怒，所以亲自出手追杀魅族！”

    “可是白衣仙子骨龄看着很年轻？”

    “蠢，王者之境，返璞归真，岂是我等能看透虚实的！”

    “不错。”

    “有理。”

    一群武者忍不住小声分析，最后得出结论。

    他们感觉这样才合理。

    不然一个半步王者，将半步无敌王者给秒杀，实在让人无法接受。

    赵玉灵没有给他们答案。

    挥出一剑，在魅族族老不甘的嘶吼中，补剑结束了他的生命。

    然后跟其他武者打了一声招呼就飞走了！

    她迫不及待的想要回林城。

    赵玉灵离开后！

    一个劲爆人心的消息，从此地传出去，以极快的速度传遍夏族。

    为祸夏族境内的魅族半步无敌王者被诛杀。

    出手的是林郡这些年声名鹊起的白衣仙子。

    然而，她不是传言的那么年轻。

    她其实已经活了五六百年了！

    是夏族上一次大变中，活下来的王者老祖。

    她身受重创，这些年一直在暗中疗养。

    而现在，她能一招秒掉一尊半步无敌王者境的高手。

    代表她伤势已经痊愈，即将王者归来，带领夏族重现昔日的光辉。

    一群连赵玉灵面都没见过的仰慕者，联合打出了旗号。

    拥立白衣女帝坐镇皇城！

    声势浩大，一时无两！

    …………

    安南之地。

    黑石岩城，这是安南边境抵御异族的重城。

    林雪灵伫立城头。

    她的手中拿着一张夏族译报，看着上面的消息，她目露沉思。

    她坐镇安南之地，六年一次轮换，这十几年来，她已经回去了一次。

    对于赵玉灵这个小侄女，跟在楚河身边修行她自然是知道的！

    两人之间也有信鸽频繁联系。

    白衣仙子是赵玉灵她自然早就知道了！

    可现在，这上面说，白衣仙子是活了五六百年的老祖级人物？

    “简直胡说八道！”

    这个可以忽略。

    “她是王者老祖？”

    “斩杀了一尊魅族半步无敌王者？”

    林雪灵反复看着后面的内容，若有所思。

    赵玉灵的境界她知道。

    先天无敌已经有很长一段时间了，随时可以突破。

    “破境之后，直接就是王者么！果然！”

    别人觉得无法理解。

    大胆猜测，赵玉灵是夏族几百年前那场大变中，活下来，隐藏起来的王者老祖。

    根本没敢往赵玉灵从先天破境，就是真正的王者那一方面去想。

    但同样在楚河教导下破境的林雪灵，这些年却早有怀疑。

    她的突破，可能与其他人有所不同。

    这些年，她突破后，夏族收藏的关于半步王者境的秘籍资料，供她参阅。

    她从中发现，上面的记载，与她的情况大不相同。

    其它的且不说，关键的一点，资料上面显示的攻击，防御威力的基础参照，与她出手的实力一对比，弱的不可想象。

    就算这些记载，是以最弱的半步王者为参照，可差距也太离谱。

    林雪灵最开始也猜测过，是小楚哥哥饱览群书，博古通今，教人有一手，让她战力超绝。

    毕竟，在夏族，也是有很多名师能教出同境界无敌的天骄。

    虽然那些人只是在后天与先天异常耀眼。

    但同理，小楚哥哥更厉害，能让她在半步王者境同样也无敌，也是有可能的！

    但后面，她翻阅半步无敌王者的战力介绍，再次震惊的发现。

    如果真的像介绍上的那样，她刚刚突破时，战力就已经达到了那个层次，甚至在一些方面犹有胜之。

    这些年过去，她实力早已彻底巩固，并且有所长进。

    现在如果再按资料记录上的去对比，半步无敌王者已经远远不是她的对手。

    除了小楚哥哥。

    她。

    已经是夏族最强！！！

    这个发现，当时把她震惊的好长一段时间，都觉得是她自己思想出问题了！

    直到赵玉灵瞬杀半步无敌王者消息传来之前，对于她自己实力的猜测，林雪灵都还是惊疑不定。

    毕竟事情太过匪夷所思了！

    这些年，安南之地局势平稳，没有异族在此地大规模的发动入侵。

    让林雪灵没机会去试验，她一直在潜心修行。

    并没有想过主动去找异族半步王者的麻烦。

    毕竟，安南之地，林家镇南军团覆灭了一次，元气还没恢复，本就是防御虚弱之时。

    她如果为了自己的一个猜测，挑起争端。

    事情如她所料还好。

    若不是，恐怕她就要成罪人了！

    直到今天，得知赵玉灵出手后的结果，才让她彻底的确认了！

    “所以，我跟玉灵，从先天破境之后就是王者。”

    “真正的王者！”

    她目光看向远方，战意昂扬，杀意十足。

    “犬牙族！该血债血偿了！”
------------

第三十七章:解惑

    …………

    赵玉灵回到藏书阁，只看到小王八正顶着抹布在打扫。

    “小绿，小楚哥哥呢？”

    平常一回来，就要逮住小王八一顿强撸的赵玉灵，这一次罕见的没有动手。

    她现在没心情，只有满脑子的问号需要去得到答案。

    听到熟悉的声音，小王八一个激灵，将头上的抹布甩开，激动的恢复龟爬，四条小短腿如电动小马达，呲溜一声，如一只小绿耗子，瞬间窜出老远一段距离。

    片刻后，躲进一个书架上的小王八觉得不对劲，平常的时候，听到声音的瞬间，它的头就要落入魔掌，不会有给它反应的机会，就算它提前看到人都没用。

    而这一次怎么这么顺利就逃出魔爪？

    感觉奇怪的小王八，小心翼翼的探出脑袋，而后，它的绿豆眼不由露出诧异。

    赵玉灵眼睛看着它，很明显，它躲的地方并不好，被发现了！

    但对方却没有过来动手的意思。

    好像真的只是想问它一个问题而已。

    流程不对！

    以前见面可不是这样的！

    小王八陡然感觉不适应。

    心中空荡荡的有点失落。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    虽然被撸，它是抗拒的！

    但习惯了之后，对方却又不撸了！

    总有种被抛弃的感觉。

    它怔怔的与赵玉灵对视。

    赵玉灵光洁如玉的眉头一皱。

    小绿那是什么眼神？

    问个问题而已，又没对它动手动脚。

    那满眼的小幽怨，几个意思？

    “小丫头回来了，不错，精气神更足了！”

    就在赵玉灵被看的眼角突突时，书阁内侧的卧室大门被打开，楚河背负着双手及时走了出来！

    “小楚哥哥，我突破了！”

    赵玉灵转移目光急忙道。

    “嗯！不错。”

    楚河点头说道。

    赵玉灵目光一闪。

    小楚哥哥反应跟平时没任何区别，这让她不好判断心中的猜测。

    她脑海思绪转动的飞快，试图从各种小细节去分析一波。

    “笨啊！”

    最后，她放弃了，猜起来太费力，直接问就好了！

    人不就在眼前么！

    “小楚哥哥，我之前被异族囚禁，然后有神秘高手过来，将异族尽数诛杀，而且我总感觉我的突破也很草率，跟那个神秘高手有关，那个高手是不是你啊？”

    她把心中的疑惑问了出来。

    “是与不是，重要么！”

    楚河摇头失笑，显得高深莫测。

    他拉过一把椅子，拿起一本书，慢慢的看了起来。

    赵玉灵眨巴了两下眼睛。

    什么意思？

    小楚哥哥说话怎么总是这样，显得高深莫测。

    虽然这样确实很有高人风范。

    但真的不容易理解啊！

    赵玉灵想了想，没有再追问，她觉得这个回答更偏向于默认。

    而小楚哥哥之所以把话说的那么模糊，也许是有什么不得已的苦衷也说不定。

    就像武侠传记里面的故事一样，一些大高手，因为一些不得已的原因而隐世不出，一旦暴露，会引发不可测的大麻烦！

    对！

    一定是这样。

    赵玉灵思绪转动，越想越有理。

    她感觉自己已经触摸到了真相边缘。

    “不行，这件事情还得提醒一下小姨。”

    赵玉灵暗自做出决定。

    而后她换了个问题，接着问道。

    “小楚哥哥，我的修为好像不对劲，我刚刚突破没多久，就遇到一尊异族半步无敌王者，结果对拼一招，对方直接就没挡住，被彻底打残！”

    “这是为什么？”

    楚河闻言，眉毛一挑。

    没想到小丫头镇杀了一尊半步无敌王者。

    魅族的么！

    “半步无敌王者而已，你能镇杀，有何奇怪。”

    “你突破之后就是王者！真王镇杀假王，顺理成章的事情。”

    楚河淡然道。

    这没什么不好说的。

    他以前之所以不说，只是懒的说而已。

    修炼之途，只要路走对了，境界名字也没什么大不了的！

    王者境也可以叫通天境，大帝境，随便取。

    名字是人取的，叫的人多了，也就成了约定俗成。

    再加上一点小小的恶趣味。

    就像现在这样。

    小丫头最开始面对半步无敌王者的敌人，想来是很紧张，甚至还带着视死如归的绝望。

    而后。

    她赢了！

    那一瞬间想来是极为懵逼的吧！

    还有一点，不说，也是不想让她们太过膨胀。

    特别是林雪灵丫头，中二的厉害。

    一旦确定她自己的实力，楚河估计，为人族开疆扩土的重任，她会自动接下来。

    到时候又是一场大麻烦。

    中二少女惹不起。

    “先天之后，不是半步王者吗？我怎么……？”

    赵玉灵瞪大了眼睛。

    尽管有所猜测，还是让她感觉不可思议。

    就算楚河说，在他的教导下，她的战力无双，能够超乎常理的越级镇杀半步无敌王者，她还更能接受一点。

    “谁告诉你先天之后是半步王者的？”

    楚河反问。

    “古籍记载，还有所有人都是这么说的。”

    赵玉灵回答道。

    “古籍记载就一定是对的么？”

    楚河笑道。

    其实古籍记载，路是走错了，但也不能说是全错。

    先天之后可以直接破境王者，夏族，乃至蛮域中的各族，未必不知。

    以前楚河不知道夏族与蛮域之地的具体情况，只以为是他们太过愚蠢，修炼那么多年，连功法的缺陷都发现不了。

    但自从他能够观看林家的各种珍藏密典之后。

    楚河分析，事实可能不是他想的那样。

    真实原因可能是资源问题。

    想要从先天直接到王者，这条路太过凶险。

    就算是他，还有两个丫头，破境之前，可是用了很多珍宝积累自身底蕴。

    破境之时，更用了非常关键的王者破境丹，金身塑体丹，还有各种辅助丹药。

    其他人突破，想来也是同样需要差不多的辅助之物。

    然而，蛮域之地太过贫瘠，想要炼制出对应王者之境的丹药，光是那些材料，都让人头疼。

    而且就算凑足了材料，炼丹师又是一个问题。

    每一个炼丹师，都是用无数资源与经验堆积起来的，而想要熟练掌握炼制王者境阶段的丹药，那先要有足够的相应材料去尝试。

    那么事情又回到了原点。

    资源。

    所以，应该是在无奈之下，蛮域之地的各族群，才将正确的功法修炼路线给修改了。

    在王者境与先天境中间，加了一个半步王者境，用另类的方式去积累底蕴。

    虽然绕了很多弯路，但也减少了很多的凶险。

    也许，在蛮域之地，一些大族，那些强者后辈，资源足够，修炼的就是正确的功法。

    但这些楚河也没多费口舌去解释。

    赵玉灵愣住了！

    是啊！

    古籍记载一定是对的么？

    古人一定更聪明么？

    “小丫头，别想那么多，半步王者也好，王者也好，也只不过是一个名字，何必纠结呢？”

    “一切的关键，就看你的战力。”

    “现在，你能够镇杀半步无敌王者，这就已经足够了！”

    楚河笑着道。

    赵玉灵似懂非懂的点了点头。

    好深奥，好有道理的样子。

    不过，总结起来，她应该就是真正的王者没错了！

    “对了，小楚哥哥，你现在是什么境界呢？”

    赵玉灵突然好奇的问道。

    以前，她一直以为楚河是半步王者，而现在看来明显不是。

    楚河看了赵玉灵一眼，笑着道，：“比你强一点点，只是一点点。”

    “好了，问题也问完了，坐下陪我看看书，你既然已经破境，在外面的历练也算够了，接下来就好好在藏书阁一段时间，巩固一下修为。”
------------

第三十八章:魅族决议

    …………

    此时，距离赵玉灵镇杀魅族半步无敌王者，过去了一年时间。

    猪猡之地。

    这是蛮域最贫瘠的地方，也是最混乱的地方，生存着上千三品以下的族群。

    这些族群，不管以前如何，到了这里，就注定了没落，想要翻身，除非出现奇迹。

    不过，凡事无绝对，有些族群，天生修炼需求奇怪，对于资源的依赖相对弱化，适合混乱，在这猪猡之地，倒是能勉强维持自身族群的品阶。

    当然，也仅仅只是维持。

    毕竟，猪猡之地的情况实在太差了！

    五大三品上族群，这是猪猡之地最强的五个势力，也是仅有的五个三品族群。

    而魅族就是其中之一。

    他们以生灵的灵魂欲念为食。

    在这猪猡之地，最不缺的就是没有强者庇佑的弱小生灵，可以用取之不尽用之不竭来形容。

    然而，生灵的数量确实不缺了，质量却差的让魅窒息。

    吞噬生灵的欲念，本身该是他们最喜欢，最爱干的事情，可在这猪猡之地，绝大部分生灵，他们看到都没有下口的欲望，就像人看到屎一样，心灵直犯恶心。

    那些能下口的，也是如同嚼蜡。

    当然，难吃不是主要，最主要的是，越是难吃，对他们的作用越少。

    否则只是味道难吃一点，又有什么关系？

    如果能有效果，吃的久了，没准还能吃出不一样的味道。

    正因为效果太差，所以魅族无时无刻不在怀念几百年前的岁月。

    夏族！

    那是同级别层次，灵魂口感最好的族群。

    那个族群，即便是口感最差的，也能在这猪猡之地排上档次。

    他们中的普通人，甚至比大多数族群后天境界层次的都要好。

    其中稍有资质者，在猪猡之地已经是很难见到的极品，可以媲美先天层次的生灵口感。

    至于那些资质妖孽的天才，天骄，把猪猡之地翻遍都找不到那种口味的！

    魅族中的强者时时刻刻的怀念着。

    因此，在历经几百年之后，族中至高存在宣布，他已经彻底清除了当初夏族至高存在，利用一件镇族秘宝，打进他们整个族群的灵魂追踪印记之后。

    魅族迫不及待的挑选了一批族中优秀后辈，去了他们时时刻刻关注着的夏族疆域所在。

    这是他们定好的策略。

    徐徐图之。

    利用夏族，培养优秀后辈，成为强者。

    一批又批，良性循环。

    直到能彻底碾压夏族，再将他们圈养。

    不能再像以前那样，整个族群出动。

    那样会遭到激烈反弹，两败俱伤，血流成河。

    那不是他们想看到的！

    这一次他们显得很有耐心。

    然而，仅仅十几年过去。

    第一批优秀后辈，就传来了噩耗。

    他们进入夏族疆域的，大部分暴露被杀，甚至还陨落了一位族老。

    仅仅只是十几年而已，计划才刚刚开始，就遇到这种打击。

    跟他们预想的完全不一样。

    魅族族地。

    议事大殿。

    数十道身罩黑袍的身影盘坐。

    滚滚阴气翻涌，让整个大殿都在呜鸣咆哮。

    居中的位置，魅族当代族长魅影，沉声开口。

    “余痕身死，派出去的十个后辈，也只剩下两个，我们也暴露在夏族的目光之下。”

    “诸位以为，接下来该如何行事。”

    魅影的话语一落，众魅身上的阴气翻的更加厉害，更甚者露出了杀意。

    “暴露的这么快，余痕也死了，我看就是他的原因，他的气息太盛，我早就说过，夏族未必没有底蕴，最好不要让超出界限的高手进入，他嘴馋，偏不听劝阻！”

    “好了，余痕已经死了，追究这些没任何意义，接下来我们要决定该怎么办！”

    “是暂时放弃图谋等待。”

    “还是继续！”

    “等？都已经等了几百年了！我已经等不下去了，余痕为什么执意要去？那是他寿将尽，不能进一步，就是归寂，而我同样如此！”

    “可是如果不等，现在夏族已有所警觉，这些年，虽然没听说过他们族中有高手，似乎已经没落到极致，但也不可不防。”

    “这一族，最擅长的就是藏拙，五百年前，如果不是我们判断失误，没想到他们有那么多高手，怎会一下子陷入那种境地。”

    “夏族，已经对我们有极高的警惕，我们逼的太急，万一重蹈几百年前的覆辙该如何是好？”

    一群族老开始讨论。

    他们中有魅等这一天等了太久，早已饥渴难耐，不肯轻易放弃。

    到了他们这个层次，普通的生灵灵魂已经对他们没了作用。

    他们已经到了当前境界的极限，想要更进一步，需要吞噬同级别的存在。

    而到了他们这个层次的存在，又那里是那么好猎杀的！

    而且，他们每一个想突破，需要的又不止是吞噬一个。

    所以，能够超越级别的夏族天骄，就成了他们眼馋的对象。

    打的过，抓的住，数量还很可观。

    如果能将夏族天骄尽数捉拿住，他们魅族的实力，可以直接提升不止一个级别。

    但也有魅是后晋者，等待的时间并不算长，还有时间继续去等。

    面对左右的争论，魅影没有马上给出决定，而是看向了一道从始至终都闭着眼睛的身影。

    “这件事至高应该已经知道了吧，他老人家有何意见？”

    闭着眼睛的身影，是贴身伺候魅族至高者，名叫玉秀，他的修为在全场而言不算什么，但特殊的身份，没魅敢于轻看。

    玉秀睁眼，看了全场一眼，才开口道。

    “至高早已去夏族边境看过，他说，夏族的那位仍然残存于世，现在既然已经暴露，那么可暂缓计划。”

    “不过，至高已经确认，夏族的那位，就算以假死状态延缓了归寂的时间，但也顶多还能再撑三十年。”

    “到时候，至高会亲自布局，奴役夏族，振兴魅族！”

    此话一出，众魅眼睛一亮，突然变的振奋，周身汹涌的阴气都停止了翻涌。

    这么多年来，被赶到贫瘠之地的夏族，随着时间过去，虚弱不断加深。

    而在猪猡之地的魅族，却保持住了族群实力没有下降。

    然而，即便如此，在夏族以秘宝打下的灵魂追踪印记没有被破掉之前，他们从来没敢派高手去试探，毁掉秘宝，担心的不就是那位存在么？

    现在那位存在有了明确归寂的时间。

    三十年！

    咬咬牙，多进补一点，还是能撑过去的！

    …………
------------

第三十九章:白衣女帝宫

    …………

    春去秋来。

    转眼就是三年。

    这三年，赵玉灵安安静静的跟着楚河在藏书阁，看书，撸王八，巩固修为。

    这也让江湖上关于白衣仙子晋级白衣女帝的热议，变成传说。

    时间最是无情。

    三年虽然不算长，但赵玉灵也只是出手了一次，之后就消失在了大众的视野，被遗忘，再正常不过。

    当然，有人被时间忘记。

    也会有新的人出现在大众的视野，成为所有人新的焦点。

    冰雪女帝，林雪灵，就是这三年来，夏族最瞩目的焦点。

    三年前，在白衣女帝消失后不久，就在人们不甘心想要去寻找她的踪迹的时候。

    安南之地发生了一件惊天大事。

    一个穿着红色衣服的人！

    一柄三尺青锋长剑！

    出现在了与夏族在安南之地有接壤的犬牙一族的族地。

    那一天血流成河。

    犬牙一族的哀嚎，震天动地。

    一位半步无敌王者血洒长空，三位半步王者尸骨无存。

    最后，犬牙一族，族中剩下的三位半步无敌王者汇合一起出手，才堪堪抵挡住那一人一剑杀戮的步伐。

    然而，犬牙一族，四位半步无敌王者，一位陨落，三位被牵制，让它们周围的族群看到了机会。

    有族群按耐不住出手，让犬牙一族雪上加霜。

    双重打击之下，犬牙一族几近亡族，它们放弃了大片疆域，一退再退，直到退到了最贫瘠之地，其它族群才停止出手。

    最后犬牙一族与林雪灵谈判。

    愿意给出大量的赔偿，祈求和解。

    夏族有老牌半步王者赶来，说服林雪灵同意了这个条件。

    因为这时候的犬牙族，已经是最疯狂的困兽，也是最危险的时候。

    真的将它们逼到想要鱼死网破的程度，如果没有绝对强的实力，将它们三位半步无敌王者留下，对夏族会遗祸无穷。

    就像以前的夏族，被逼到山穷水尽的时候，敌人就放弃了继续逼迫。

    不是它们有多善良，这只不过是荒域之地，各族群的生存法则罢了！

    在没有绝对实力，将对手族群的高端战力灭掉时，最好的做法，是压缩对方的生存空间，把它们赶到最贫瘠的地方去，让它们慢性死亡。

    毕竟，生存空间减少，就代表资源缺失，没有资源，衰落下来几乎注定。

    这才是最稳妥的！

    而急功近利，动不动就灭全族，除非双方高端战力差距过大，否则很容易会把牙磕掉。

    毕竟，荒域族群无数，两族死拼到底，最后得利的，就是那些环伺在周围的狼群。

    就像几百年前的夏族，与魅族倾族一战，血流成河，最后两败俱伤，现在都还没缓过来。

    以前的夏族，像犬牙族这样的小族，敢得罪他们，是可以做到彻底灭族的。

    那时候夏族疆域可是现在的十几倍，而且坐拥好几处珍惜宝地。

    现在，全没了！

    和谈成功。

    虽然最后，林雪灵没有完成一人灭一族的壮举。

    但她的名声却彻底传了出去。

    夏族乃至周边的其它族群，都有了她的传说。

    一时之间，夏族周边的异族老实了许多，不敢再轻易在边境之地与夏族发生摩擦。

    这就是真王的威慑！

    在这三年多时间里，楚河的修为也突破到四转六层，并且圆满，即将七层。

    他的法相金身也到了第二层圆满，灵魂金身凝实了很多，已经能够开始增幅他的战力。

    “小楚哥哥，小姨现在好威风啊！已经在皇城加冕称帝了呢！”

    赵玉灵抱着小王八，在躺椅上一摇一摇的，拿着一份译报看完，抬头道。

    “你如果羡慕，你也可以去的！”

    楚河睁眼淡淡的道，：“你的实力是够的，如果想，找一处边境，将一个小族群打穿，就可以了！”

    “才不要，那样好累！”

    赵玉灵摇头，她接着道，：“我还是喜欢像小楚哥哥这样，教教人，看看书，悠闲又好玩！”

    “小楚哥哥，你说，我在外面，开一座学宫怎么样？名字我都想好了，就叫白衣女帝宫！”

    她越说眼神就越闪亮。

    撑着下巴陷入了憧憬。

    仿佛看到了她座下弟子万千，成为夏族支柱，为夏族开疆扩土，威镇万族的场面。

    “想去就去吧！老师可不是那么好当的！”

    看着呵呵傻乐的小丫头，楚河摇头一笑。

    也没阻止。

    小丫头毕竟还年轻，总不可能一直陪着他在藏书阁。

    年轻人嘛！总要在外面闯闯，才能懂得沧桑滋味。

    楚河突然感觉有点羡慕。

    年轻真好。

    有理想，有梦想。

    还有说干就干的冲劲。

    那像他，人虽然看起来不老，但心却老了！

    不知不觉，都七十一了！

    在藏书阁也呆了有五十七年了吧！

    时间这玩意，过的真快啊！

    所幸，随着修为高深，他的命越来越长。

    否则，如果像前藏书阁管理者那样，这个年纪，差不多，甚至可能早就嗝屁了！

    “可是，我走了，小楚哥哥，谁来陪你说话，解闷啊！”

    赵玉灵犹豫了一下道。

    小丫头还挺有良心。

    楚河莞尔一笑。

    “我你就不用担心了，冷清些，我修炼起来还觉得舒心一点，修行就是要清净。”

    “你啊！放心的去当你的女帝师傅吧，每年回来看我两次就行。”

    这不是楚河的安慰话。

    真的是实话。

    他是真的想安静的闭关一波，将法相金身的境界提升上来，争取与九转金身诀达到同一层次。

    同时整理总结一下修行心得。
------------

第四十章:王八大了

    新元五百六十三年，冬，十二月。

    消失三年的白衣女帝再次出现。

    立道场于白凤山，号白衣帝宫。

    大开山门，广收天下骄子。

    天下为之震动，无数大势力，发出恭贺。

    虽然，白衣帝宫，创建初始。

    只有一个人，一座山，一座茅屋，其它什么也没有。

    但这不妨碍天下骄子趋之若鹜。

    因为有那一人就够了！

    那一人，可抵天才无数名师。

    那一人，可抵一宗。

    那一人，是王！

    是真王！

    仅此一点就已足够。

    至于其它的外物，他们可以自备。

    …………

    转眼间，十年过去。

    夏族，外有冰雪女帝强势坐镇，威慑各族。

    内有白衣女帝，传道解惑，培养天骄，增强夏族底蕴。

    一片兴兴向荣的景象。

    十年过去，楚河九转金身决也达到了四转九层圆满，向着第五转迈进。

    他的法相金身，也修到了第三层圆满，法相一出，如神似佛，可灭敌十里之外！

    “吱吱！”

    大王八笨拙的顶着抹布打扫完藏书阁。

    十几年过去，它的修为已经先天九层圆满，现在开始积累底蕴。

    个头一长再长，一天一个样，以前是小耗子，现在是大笨象。

    以前打扫起来，轻轻松松，现在别扭的很，就跟胖子打扫拥挤的教室，看着就难受。

    不过，这是它底蕴积累的方式，等到修为突破，就以底蕴破境，到时候就可以自由改变形体大小了。

    不然就这个长势，藏书阁都要养不了它了！

    阁小王八大。

    如果不是楚河在藏书阁布下了诸多手段，一不小心，没收住力道，恐怕藏书阁都要塌了！

    “越来越笨了，只是简单的打扫，整的哐哐作响。”

    楚河看着大王八一脸嫌弃。

    这么大个头，撸都不好撸，而且越大越丑。

    大王八一脸的幽怨。

    这能怪它么？

    它也不想啊！

    它也很难受啊！

    这么点大的地方，它转个身子都不舒服，顶着一块小抹布打扫，简直是折磨。

    话说，这地方都这么干净了，它为什么每天都还要打扫呢？

    主人现在也没吩咐啊？

    它怎么每天起来，第一件事就顶抹布打扫？

    这是为什么？

    大王八突然呆住，开始沉思。

    “我怎么感觉这王八要抑郁了？”

    楚河看着又开始发呆的大王八，觉得它需要到外面放松一下了！

    从有灵智开始，这家伙就在藏书阁待着，从没看过外面的世界，就跟养在笼中的金丝雀一样，迟早得出问题。

    这可是要陪着他比谁命长的王八。

    可不能因为其它问题中途嗝屁。

    而且它现在个头也确实太大，最主要的是，这还不是极限。

    现在需要考虑的是，把这家伙往什么地方扔。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    夏族内部肯定是不行的！

    这么大个头，就算不惹事，一定也会被当场异族追杀，会很麻烦。

    其它族群，它同样是异族，也不好混。

    而在夏族周边，也没听说有王八一族。

    “等等，王八！”

    楚河一拍额头。

    大王八从被他带在身边开始，就已经离开了水，还天天晒日光浴，都让楚河差点忘了这家伙严格来说是水族。

    这就好办了。

    找条大河，或者一条大海，就解决了。

    “来，小绿，带你回家看看。”

    楚河也不管大王八同不同意，一把抓住它那已经比水桶还粗的脖子，带着它闪出了藏书阁，然后冲天而起。

    蓝河！

    是一条横跨夏族四郡的大河，而在林郡境内，就有一条支流。

    楚河提着大王八，花费了一分多钟，来到了蓝河边缘。

    然后他拍着大王八的头顶开口道。

    “小绿，这就是你的老家，今后几年，你就回家好好待着，好好玩，放松心情，下去吧。”

    大王八一脸懵逼！

    什么意思？

    咋的了？

    我为什么要下去？

    它不动如山，大眼珠子直勾勾的跟楚河对视着。

    “下去！”

    楚河受不了它的小幽怨，一脚把它踹进了河里。

    噗通！噗通！

    尴尬的事情发生了！

    大王八好像怕水一样，一个劲的在水中扑腾，就像落水的旱鸭子，配合他的体型，还有两只像翅膀一样扇动的大肉爪，模样极为滑稽。

    “你是王八，不是鸡，怕水干什么？大河是你家啊！别折腾了，放松，深呼吸，四肢爪子一起刨动。”

    楚河站在岸边，出声教大王八游泳，同时教的时候还比划了一下动作。

    教人游泳他都没教过，更别说教王八游泳。

    他压根没经验，只能按照他以前自己蛙泳的方式去教。

    “吱吱吱！”

    大王八张嘴，不断冒泡。

    像极了落水的普通人。

    楚河看的眼皮直跳。

    这家伙真的能在水里活下来？

    不过，所幸，王八始终是王八。

    对于水性有着天生的熟悉感。

    折腾了一会，大王八就能在水里面正常刨动了。

    四肢爪子同时用力，正宗的狗刨。

    而且很快，跟电动小马达一样。

    嗖的一声，它回到了岸边。

    然后比楚河大腿还粗的爪子，一把拉住了楚河的裤脚。

    水桶粗的王八头使劲摇着。

    这会它搞清楚了，楚河是要把它丢外面。

    “别一副可怜兮兮的样子，让你在外面放松一下，又不是要把你丢了！进去待着，等你体型到最大，突破之后，到时候变小了再回藏书阁。”

    “放心，我会经常来看你的！就这么点距离，就当来河边透透气了！”

    “记住，我没来的时候，你要老实在河里待着，不要乱上来，不准伤人！”

    楚河开口道。

    大王八现在智商已经极高，起码相当于十一二岁的大小孩了，楚河的话自然听的懂。

    最后，在楚河的催促下，只能不情不愿的游回水中。

    “吱吱吱！”

    它身躯全部没落水中后，脖子露出一截，回头对着楚河叫唤。

    “放心，我会经常来看你的！”

    楚河笑道。

    这家伙还知道叫他说话算数。
------------

第四十一章:武学圣地

    楚河回到藏书阁，没多久，赵玉灵风风火火的走了进来。

    在未踏入藏书阁之前，她还一脸高冷，神色一片严肃，眼神之中满是威严，背着手，一块黑色戒尺在她手中翻飞。

    这么些年，她已经成功代入师傅的角色了！

    但她一踏入藏书阁，就完全变了一个人。

    戒尺一收，蹦蹦跳跳，化身青春美少女。

    “小楚哥哥，小绿呢？”

    她一进来，就发现藏书阁少了点什么味道。

    “它个子长太大，我让它到外面透透气，放松放松！”

    楚河随意的道。

    “是哦！它现在长的确实有点大了，也不知道吃了什么东西，两年前还算正常。”

    赵玉灵点点头。

    她的白衣帝宫就在林郡之内，以她的武道修为，来回也就是二十分钟左右。

    白衣帝宫初创的时候，她全心投入，激情满满，一年也就回来四五次。

    不过这种热度，她也就坚持了三年。

    往后，她的激情就越来越低。

    回藏书阁的频率高了起来。

    到了现在，几乎就是三天两头往回跑。

    所以，小王八的变化，她是看在眼里的！

    那种变化，简直就是三天不见，如隔三秋。

    个头一天一个样。

    头都不好撸了！

    只能骑一下这样子。

    小王八对她又不喜欢配合，都没以前好玩了！

    她拉过一条躺椅，学着楚河，摇了起来。

    唉！

    “你叹什么气啊？有什么烦心事？”

    楚河笑着问道。

    “还不是我那些不成器的弟子，她们太笨了！”

    赵玉灵心情显得很不好的道。

    这十年，她收的弟子已经有几十个。

    而且都是各郡的天骄妖孽。

    但十年过去，赵玉灵自问还是很用心的，但那些弟子没一个让她满意的！

    一个个修炼速度太慢了！

    现在最高修为也才堪堪先天。

    让她很失望。

    “是你的要求太高了！”

    楚河淡淡的说道。

    赵玉灵眼界太高。

    看弟子都是以她自己跟林雪灵为模榜。

    就算把要求降低了几个档次。

    那都是没有可比性的！

    也不看看双方的师傅是谁！

    一个饱览群书，博古通今。

    一个只是初出茅庐的小丫头。

    怎么比？

    “小楚哥哥你说是不是我不会教啊！”

    赵玉灵撅了噘嘴，开始怀疑自我了。

    毕竟，一两个徒弟没教好，可以说是徒弟的问题。

    可几十个都没教好，那就要怀疑是不是师傅的问题了！

    “小楚哥哥，要不你给我指导一下。”

    赵玉灵突然道。

    楚河就教了她跟小姨，现在她们两人都是王者了！

    教人的手段可见一斑。

    “教徒弟，这种事情是需要时间去沉淀的，每个人都有自己教人的风格，我的，你学不会。”

    楚河摇头淡淡的道。

    赵玉灵叹息一声点点头。

    确实，像小楚哥哥这种，饱览群书，博古通今，一举一动，一言一行，皆蕴含大道至理的层次，岂是那么好达到的！

    这种层次，世间也许仅一人吧！

    那就是小楚哥哥。

    “你小姨传信说，夏族有前辈要带她去圣地，你怎么没去？”

    楚河看了一眼赵玉灵出声问道。

    夏族有武学圣地，还是林雪灵出手，一人压一族，在皇城被加冕冰雪女帝之时，有半步无敌王者老祖亲口告诉她的绝密。

    到了她的层次，又被确定了身世清白，很多事情都已经可以知道。

    其实，如果不是她的崛起太过突然，在她年纪轻轻传出突破半步王者之时，就已经可以知道很多绝密了。

    正因为太过突然，太过奇怪，有着疑点存在，才会拖到她加冕的时候。

    那时候她被确定了可以信任。

    据说，几百年前，那场大变故之后，夏族被逼到了这个资源贫瘠之地。

    如果不是夏族有着一个王者巅峰老祖坐镇，恐怕会被灭族。

    纵然如此，那些资源丰饶的福泽圣地也全部被异族占据。

    那时候，王者巅峰老祖，因为在对付魅族的大变中，已经重伤，这也是虎族会乘机出手的重要原因。

    虎族慢慢蚕食夏族，就是想把他逼迫出来。

    但到了最后，老祖都没有出手，甚至整个夏族被逼到这贫瘠之地后，夏族仅剩的几个王者老祖都隐藏了起来。

    虎族才放弃将夏族灭族的打算。

    因为夏族的高手，态度已经很明显了！

    鱼死网破！

    族群若真的被灭，他们那些活着的高手，不会让虎族好过。

    这块地方，已经是夏族的底线，虎族也看的明白。

    这是夏族由盛转衰的具体情况。

    而夏族，在最后，之所以选择这个地方作为退路。

    也是有考虑的。

    因为，这里有着一个堪比福地的秘境。

    这是夏族隐藏起来的底蕴。

    大变之后的百年，夏族中的高手就陆续进了秘境疗养。

    往后，夏族真正的天骄妖孽，都以各种假死状态，被送进了秘境。

    这也是夏族看起来衰落太快的一个主要原因。

    天才妖孽都被藏起来了，青黄不接，还能有两三个半步无敌王者，已经很不错了！

    这也是没办法的事情。

    夏族必须慢慢衰落，不能有丝毫表现的强势，那些隐藏起来的天骄妖孽，是不能再出来的！因为暗中有双眼睛注视着。

    虎族！

    没能彻底灭掉夏族，这个曾经同样品级的族群，虎族不会彻底放心，它们会在暗中静静注视。

    如果夏族慢慢正常的衰落下来，它们什么都不会做，甚至在夏族面临灭族危机的时候还会拉一把。

    不为什么！

    就因为夏族王者巅峰老祖的气息还没散。

    夏族被灭族，不管任何原因，他不会找其它任何族群的麻烦，就找虎族。

    这是他曾经放下的狠话。

    所以，只要夏族正常的慢慢衰落，巅峰王者老祖还活着，它们不会逼迫过甚。

    但如果夏族有崛起的迹象，它们也不会看着。

    因此，严格来说，林雪灵突然出手，可是把夏族的三位半步无敌王者老祖吓了一跳。

    之后赵玉灵大开山门，更是吓的心脏都受不了。

    原本他们都打算把白衣女帝的名头，一起安在林雪灵身上的。

    结果赵玉灵跟林雪灵一样，打了他们一个措手不及。

    夏族出现两个新晋王者，那是天大的好事，可要是让虎族起了疑虑，那就是好事变祸事了！

    但事情已经出了，消息也走漏了，他们也没办法。

    之后，怕两人再做出离谱的事情，确定可以信任后，就连忙将隐秘告知，让她们收敛一点，不要太高调。

    原本两人已经暴露，是可以在外行走的，已经没必要去圣地了！

    可以镇压天下，为夏族缓解日益严峻的生存压力。

    只要掌握好度就行了！

    但这一次，林雪灵说，好像有什么大事要出，圣地亲自来人找她过去。
------------

第四十二章:大王八的好兄弟

    “没，没人找我去啊！”

    赵玉灵摇头，一脸茫然。

    楚河神色一动。

    然后手心一翻，拿出八卦玉盘，心神操控，根据林雪灵的生辰八字开始演算。

    最后结果。

    吉兆！

    那没事了！

    楚河把东西收回去，重新拿起书，一摇一摇的看起来。

    “看来圣地更看好林丫头，毕竟她够中二，以守护林家，振兴夏族为己任，不像你这小丫头，一天天的没心没肺，教徒弟都跟闹着玩一样。”

    楚河发出感叹。

    夏族的隐秘，林雪灵也知道的更多一些。

    可以看出，她更受信任。

    现在夏族有事，也会带着她了。

    赵玉灵这小丫头，小时候跟林雪灵一样中二，可跟在他身边时间太久，现在明显改变了许多。

    变的咸鱼。

    赵玉灵皱了皱琼鼻，显得有点委屈。

    “别郁闷了！你这样挺好的，学你小姨，活的累，自己开开心心就好了，以后你能教出几个有出息的弟子，对夏族，也可以算是天大的贡献！未必比你小姨少。”

    楚河笑着道。

    人嘛！

    性格总是不相同的，这样才是人！

    林雪灵本性就是个热血中二的少女。

    赵玉灵的本性就是爱玩，以前中二，那是环境影响，现在露出了原样。

    这都是各自的性格。

    …………

    时间如梭，安安静静的日子过的飞快。

    转眼又是三年。

    楚河九十二岁，在藏书阁也连续签到了七十八年。

    三年过去，在水中的大王八，长的也更大了。

    身形已经向小山坡发展。

    在水中游起来，动静颇大。

    这些年，它也由最开始离开藏书阁的不安不舍，到了现在，在水中玩的已经飞起。

    刚刚开始，楚河去河边看它，人一到，它就出现。

    它没有远离。

    几天不见楚河，能把河堤往前刨出大坑，让河面往前延伸一大段。

    而到了后面，已经需要楚河去找它了。

    它开始在水里面乱窜撒欢。

    楚河根据遗留在大王八身上的印记，背着手在水中踏步，所过之处，河水皆退避。

    一步下去，就是千米之外。

    很快他就找到了大王八的所在。

    他发现。

    这一次大王八有了一个大伙伴。

    一条大黑蛇。

    很奇怪，王八是怎么跟蛇玩到一块去的？

    “嘶嘶！”

    【甲兄，我带你去拿一份大机缘，只要成功，半步王者境指日可待，到时候，我们就是这整片河域的王。】

    黑蛇水桶粗的后尾巴，卷在大王八水桶粗的脖子上，蛇信子往外吐，神秘兮兮的。

    “吱吱！”

    【好！】

    大王八点头，表示认可。

    黑蛇眼中闪烁邪光，带着得意。

    一蛇一王八，后面无声无息的跟着一个人。

    在河域之中快速游过。

    很快，来到了一处水底山洞。

    这里整座山都在冒着黑色邪气。

    一看就不是什么正经地方。

    到了地方，黑蛇不再伪装，露出狰狞。

    它卷住大王八的尾巴猛然用力一甩，将大王八砸进了幽深冒着黑烟的山洞口。

    原本静止状态的山洞，一阵颤抖，一根如幕布一般的黑色舌头，极快无比的将大王八紧紧缠住。

    “嘶嘶！”

    【大王我回来了！】

    【这一次带回来的血食是先天九重圆满，而且血气强盛。】

    黑蛇身躯落地，低头恭恭敬敬的吐信子。

    “吱吱！”

    【黑蛇你在干什么？】

    王八意识到不好，拼命挣扎。

    它感觉这个新认的兄弟可能有问题。

    桀桀！

    就在这时，小山上的邪气翻涌的更加厉害，一阵水摇地动。

    山洞口拔地而起。

    这赫然是一只巨兽的脑袋。

    而大王八此时已经是它口中之物。

    “很好，血气的确充足，也很精纯，这样的档次，本王也是第一次遇到”

    巨兽满意点头，很是赞赏的看了黑蛇一眼。

    然后，阵阵邪气从它的嘴中涌出，伴随而出的还有绿色冒着水泡的液体，如同硫酸一般，将大王八层层包裹。

    大王八拼命挣扎，但那条包裹它的大舌头，力道大的出奇，以它的实力都挣脱不开。

    它慌张极了，嘴中吱吱乱叫。

    这片河流之内，大部分都只是普通水族，一些进化脱变开始修炼的，也以后天居多，先天层次都很少，它的气息散发，没有不开眼的敢找它麻烦。

    这还是它第一次遇到危险。

    它看着在一旁吐信子的大黑蛇，火气在眼珠子中直往外冒。

    它发誓，如果它能出来，以后遇到这种长长长相的家伙，全部压死！

    一个不留！

    太可恨了！

    过了片刻！

    “咦！”

    “这王八有点硬，怎么这么久，还没有被炼化的迹象？”

    巨兽两只灯笼大的眼睛眨动，感觉异常疑惑。

    以它的实力，还有体内毒液的特殊，炼化先天层次，即便是先天圆满，也要不了多久。

    可是，半个小时过去，这只王八挣扎的依旧有力，别说背上的壳子，连伸在外面的脑袋，都没有软化下来的迹象。

    感觉有点不对劲。

    嗖！

    又是一阵水摇地动，它伸出了两只巨大的爪子，一把抓住大王八的脖子，想把它拔下来，直接杀了再练，虽然效果会差一点，但也没办法。

    活着的大王八太难练了！

    这么久，感觉连一点进度都没有。

    鬼知道要练多久。

    “吱吱！”

    大王八龇牙咧嘴，冲着巨兽直叫唤，它最讨厌被拔脑袋了！

    但没办法。

    喜欢撸它脑袋的，它一个都对付不了！

    拔了一会。

    巨兽眼中更加郁闷了！

    这只王八不一样。

    壳硬就算了，连看起来软软的脑袋，都硬的出奇，它拔不动。

    它仔细感受。

    没错啊！

    这就是一个先天九重圆满层次的王八。

    “你到底带回来了一个什么玩意？”

    巨兽眼睛瞪向黑蛇，很不爽。

    “嘶嘶！”

    【大王对不起，我错了！】

    黑蛇身子一颤，趴在地上，低下了脑袋。

    巨兽眼睛眨动，纠结了一下，

    最后决定再试试。

    先天九重层次的血食，可不是那么容易见到的！

    就不信了！一个先天层次的血食，本王会炼化不了！
------------

第四十三章:王八太大，一锅炖不下

    巨兽的身旁，它注意不到的一个角落。

    楚河静静的看着它折腾。

    大王八修炼的功法就是主防御。

    还吃了好一些增强肉身的天材地宝。

    整个身躯还被一种名叫金魄元石的王者层次宝物，淬炼了不止一次。

    它打架或许不行。

    但防御力却是杠杆的！

    连半步无敌王者想奈何它，都要费老大一番手脚，何况是这只有半步王者层次的巨兽。

    楚河也是闲的无聊。

    大王八暂时没危险，他索性就在一旁撑着下巴看看好戏。

    时间久了，他甚至还拿出了一碟丹药，以精神力量当支架将它拖住，漂浮在身前，身下还以精神力量构造了一把金色椅子。

    他人坐在椅子上，一边摇晃着，一边磕着丹药，看着巨兽换着花样折腾大王八！

    到了最后，大王八甚至都不反抗了，找了一个机会把脑袋缩了进去，就一点动静都没了，也不知道是不是睡觉去了！

    “吼！”

    终于，巨兽受不了了！

    它体内毒液全吐出来了，现在都开始吐酸水了，这只死王八的王八壳还完好如初。

    太欺负兽了！

    它讨厌带壳的玩意。

    噗！

    大王八被吐了出去，然后它目光恶狠狠的看向一旁黑蛇。

    “该死的，带了这么个玩意回来。”

    巨兽发出怒吼。

    它现在累了，饿了！

    极度有食欲。

    看向黑蛇的目光变的不对劲。

    “嘶嘶！”

    【大王！】

    黑蛇身躯一颤，巨兽的目光让它感觉不妙。

    “嘶嘶！”

    【大王，我等下再去给你找一条好兽回来！】

    它急忙表示。

    把它自己的作用表达了出来。

    黑蛇想想也对。

    控制一个实力过的去，脑子也灵活的兽也不容易，一口吞下去，它以后还得自己出去找吃的！

    不划算。

    它转头看向躺在一边的王八，满眼都是不甘。

    废了这么大劲，连味道都没偿出来，亏大发了！

    吼！

    “想个办法，让我把这玩意吃了！”

    巨兽发出一声大吼，恶狠狠的道。

    “弄口大锅，要大，不然放不下，然后放在火山口给它炖了！有条件最好加点葱花孜然，可惜没有老母鸡，不然更香。”

    巨兽点点头，感觉可行。

    “好主意！”

    “不过普通的锅不行，得用炼丹炉……”

    不过，等一下，好像那里不对。

    它又转过头，看向黑蛇。

    “你怎么会说人话了？”

    能够学习其它生灵的语言，除了一些特殊的族群，大部分都要到半步王者层次才有这个能力。

    层次越高，学其它语言的速度越快。

    “嘶嘶！”

    黑蛇摇头，表示刚刚不是它在说话。

    ？？？？？

    不是黑蛇，那是谁？

    这里是不是有什么奇奇怪怪的东西混了进来？

    巨兽跟黑蛇的眼睛到处扫视，然后在一个不起眼的角落，发现了坐在金色椅子上，还在磕着什么东西的人影。

    “人类？”

    巨兽懵逼的眨巴了几下大眼睛。

    它转目四顾。

    没错啊！

    这里是水底，它的地盘。

    人类怎么敢跑过来的？

    能够在这么深的水底，如此惬意，它自然知道，面前的人类肯定不一般。

    可那又如何。

    陆地之上，人类做主，同级别它打不过。

    可在这水里，那可是它做主。

    人类过来，就反过来了，同级别的，它一打三都轻轻松松。

    就算遇到人类的超级高手，半步无敌王者。

    凭着环境优势，它也不带怕的！

    打不过，它可以跑啊！

    这里它熟的很。

    至于更高层次的高手。

    人类有吗？

    如果有，它早死了！

    以前它刚刚破境半步王者的时候，还年轻，可是很好动的，天天上陆地游荡，去一次，就是天翻地覆。

    回来之后，时常被追来的人类高手下水围剿，但它现在不也活的好好的。

    所以。

    它嘴角裂开，露出狰狞。

    正好饿了，人类虽然体型小了点，但这位应该是高手，体内精华也是很补的！

    比那只硬的要命的王八，还要好。

    用人类的话来说。

    浓缩的精华！

    不错。

    真的是瞌睡来了送枕头。

    美的很！

    “吼！”

    巨兽发出一声兴奋的大吼，也没废话。

    大嘴张开，头甩过去。

    快准狠，腥臭的巨口，直奔地上渺小的人影。

    楚河皱皱眉头。

    这嘴巴太不干净了！

    他伸手，一只金色的巨掌凝结而出。

    这是法相金身的手段，不出全力，就凝结一只手掌。

    狰狞巨嘴被拿捏住，整张恐怖的脸都变形了。

    对它来说，时间在这一刻仿佛陷入了静止。

    它整个庞大的身躯都僵持住了，只剩两只大眼珠子，在滴溜溜转动着。

    这……这股气息！

    这一刻，巨兽感受到了一种来自灵魂深处的颤栗。

    一股死亡的阴云将它笼罩。

    地上的人类虽然渺小，它虽然庞大。

    两者的体型不在一个层次。

    但是。

    只要那个人愿意，动动手指，它顷刻间就能飞灰湮灭。

    巨兽心中有所明悟。

    果然。

    浓缩的是精华！

    太精了！

    “吱吱！”

    被熟悉的声音吸引的大王八，脑袋从王八壳之中伸出。

    等看到真的是主人后。

    它眼睛一亮，很是激动。

    四肢爪子伸出，在水中一刨，嗖的一声，就跑到了楚河身边。

    伸出粗壮的爪子，抱向楚河的大腿。

    它脖子伸长，就想往楚河身上拱。

    不过它脑袋太大，三年过去，已经比楚河整个人都大了，拱是不可能让它拱的。

    就是它两只爪子，都比楚河整个人都粗了，自然也不能让它抱住。

    不然总有一种奇怪的感觉。

    因此。

    想要表示亲昵，寻找安全感的大王八，前扑的身形被无形之力阻挡住了。

    它急的一阵吱吱乱叫，最后见楚河不搭理它才消停下来。

    然后它抬爪，指着巨兽，充满委屈，在吱吱声中进行控诉。

    巨兽还能转动的眼珠子骤然然瞪圆！

    等等！

    听这意思。

    这王八跟这人类认识？

    它是有主的？
------------

第四十四章:怀念(求推荐票)

    所以。

    这个恐怖浓缩成精华的人类，不是专程冲着它来的？

    而是来找王八的？

    所以，罪魁祸首是该死的王八？

    巨兽突然感觉气不顺了！

    人类如果是专程来找它的，除了恐惧之外，它还没别的情绪。

    可知道是因为这只王八，才引来这场灾祸，它感觉，纵然死了都不能瞑目。

    好气额！

    都怪该死的王八，不对，最主要还是黑蛇。

    让它去搞点血食回来，却带回了个那么硬的玩意。

    关键不是野生的，还是有主的！

    主人还很恐怖。

    是大佬。

    混账东西！

    早知道就一口把它活吞了，提前解心头之恨。

    黑蛇也感觉到了大王身上那浓浓的怨气。

    但它现在没心思去在意。

    它也在瑟瑟发抖。

    蛇信子垂在外面都缩不回去了！

    天哪！

    它就带回来一只蠢王八而已。

    怎么就引来了这种能一招把它大王给制住的强者！

    蠢王八，你有这么厉害的主人，你早说啊！

    我就真跟你做兄弟了！

    怎么可能还会算计。

    那时候大家就是掏心掏肺的兄弟啊！

    情比金坚，海枯石烂的那种！

    黑蛇好后悔。

    “小绿，你的底蕴积累也够了，乘着今天突破吧！”

    “这两头血食，正好先给你补补！”

    楚河出声。

    这一次他来找王八，本就是想让它突破的。

    他手心一动，法相金身凝结的巨掌变的更大，如同能遮盖苍穹，将小山一般大小巨兽的全部身体，还有一旁的黑蛇一把抓起。

    噗的一声，他金色掌心之中，劲气流转，如同化为了燃烧的金色火焰，升腾而起。

    吼！

    吼！

    巨兽感觉自己可以动了，到处乱窜，欲要逃离。

    可是它绝望的发现，不管它用什么办法，都无法逃离巨掌点起的火焰范围。

    而随着时间的过去，它发现，它的身体，乃至灵魂都开始变的灼热，如同置身炼狱。

    它的身体在浓缩，庞大的躯体剧烈扭曲着，不断变的越来越小。

    在滋滋声中，它身体中的邪气，毒气在快速被炼化。

    练去糟粕，剩下精华。

    它要被浓缩成精华。

    巨兽很不甘心，它不想被浓缩，不断仰头发出惊天的嚎叫。

    它在金色巨掌之中横冲直撞，用出全力想要逃离。

    他看到了黑蛇的下场。

    被活活练死，融成了一枚拳头大的丹丸，丢进了大王八的口中。

    它不要！

    它不能！

    巨兽想要爆种反抗，可它却绝望的发现，它的实力下降的太快，想要燃烧天赋爆种都已经做不到。

    “就算死，也不能落入王八的口中。”

    这是巨兽最后的倔强。

    王八没吃成，反被吃。

    这样的结果，死都不能瞑目。

    它不再挣扎，停了下来，体内不多的邪气开始疯狂凝聚。

    “自爆？你想多了！”

    楚河抬眼看了巨兽一眼。

    然后，一眼瞪过去，一股恐怖的威压随之过去。

    噗！

    巨兽身躯一僵，身体中好不容易聚起来的邪气，直接四散而开，然后被金色劲气火焰逼出去灼烧掉。

    最终，巨兽还是在绝望中被彻底炼化，进了大王八的肚子之中。

    “开始突破吧！”

    楚河开口。

    然后一掌拍在大王八的头顶，引导它开始突破。

    同时，几枚金身塑体丹在楚河另一只手掌掌心融化，被打进了王八壳之中。

    大王八四肢，尾巴，脑袋全部缩进了王八壳之中。

    一缕缕烟雾在它身上蒸腾而起。

    它的王八壳在咔嚓声中，开始呈现龟裂之势。

    一抹金色的光芒，在龟裂开的地方闪烁而出。

    破而后立。

    大王八开始了蜕变。

    时间慢慢过去，金色的光芒越来越盛，让这水底空间都变的刺目，晃人眼球，如同有稀世宝藏即将出世。

    最终，啵的一声。

    一只金色的小王八，如同破茧而出，从残破的绿色王八壳之中窜了出来。

    有楚河在。

    它的突破，不可能失败。

    “主，主人！”

    一声带着磕巴的声音响起，变成了小金的小王八，嗖的一声，撞进了楚河怀中。

    它终于又变小了！

    小王八很是激动，楚河一拉它的脑袋，它难得的露出一脸舒爽。

    怀念啊！

    它的青春又回来了！

    还是原来的感觉。

    还是原来的味道。

    楚河带着变成金色的小王八回到藏书阁。

    一落地，它就激动的到处找抹布。

    在藏书阁的角落，它找到了那块尘封已久的绿色抹布，它小小的鼻子在上面轻轻嗅动，露出一脸陶醉的表情。

    熟悉的味道。

    带着岁月的醇香。

    它爪子一动，把抹布套在头顶，开始打扫。

    很起劲，很努力。

    一遍又一遍。

    本就干干净净的藏书阁，被它硬生生抹掉了一层皮。

    还好，它头顶的抹布，是楚河签到的一件宝物。

    一位大帝的贴身之物。

    刀剑难伤，水火不侵。

    被它这么折腾，依然丝滑，没有丝毫褪色破损。

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    小王八如同一只金色耗子，在藏书阁的各个角落窜动。

    连那些书架上的书本，都被它擦了一遍。

    看的楚河一阵无语。

    这王八！

    在外面那么广阔的天地浪了一圈回来，怎么感觉反而是一副被憋坏了的样子。

    等赵玉灵从白衣帝宫回来。

    这一次，小王八主动迎了上去，王八头伸长，落在懵逼的赵玉灵手掌中。

    撸！

    使劲的撸。

    今天让你一次撸个够。

    小王八眨动着小眼睛，对赵玉灵递去一个鼓励的眼神。

    这是它第一次主动。

    “小楚哥哥，你又养了一只王八？这一只好像有点不一样！”

    赵玉灵嫌弃的把王八头扫开。

    透着骚气的王八，一点都不可爱。

    还是小绿好玩。

    小王八呆住！

    不是。

    我的头不是你的最爱吗？

    怎么这么久不见，就嫌弃了呢？

    它那么的热情。

    却换来这么冷淡的结果。

    好失落！

    折腾了半天的小王八，耸拉着脑袋，走出去，找了个舒服的地方，晒日光浴去了。

    “那是小绿，修为突破变了颜色而已，以后叫它小金吧！”

    楚河抬头出声，嘴角带着笑意。

    ps:用力拿票砸死我
------------

第四十五章:山河社稷图(求推荐票)

    …………

    一个月后。

    春日正好，阳光正暖。

    两把躺椅，一个人，一只比阳光还要耀眼的王八。

    在藏书阁前惬意的眯着眼睛，感受温暖。

    舒适。

    果然。

    这才是大佬应该有的生活。

    真正的大佬不是打打杀杀。

    是开开心心，舒舒服服的过生活。

    然而，就在这时，远处一个人向藏书阁而来。

    是一个老人。

    须发皆白，沧桑爬满了他的脸颊。

    他走路的姿势慢慢吞吞的，还带着点颤巍，如同行将就木。

    楚河眯着的眼睛余光扫了一眼。

    这个老人的修为还勉强可以。

    他之所以表现的如同普通的老人一般。

    不是他在装。

    而是他此刻的状态真的很差，整个身体都如同一个漏斗。

    因此，他以特殊的手段做了自我封禁，防止真气外泄。。

    而且封禁的很彻底，连身躯的伤势都不去用真气维护了，只以药物保养，让整个身体伤势恶化的更加厉害，寿命飞快流逝。

    如同一块被腐蚀严重的朽木。

    其实他如果不封禁真气，全力用来维护自身，固然不可能修复伤势，但却可以多活几十年的寿数。

    不过代价就是，他的实力，随着真气外泄，会飞速下跌。

    所以。

    老人的做法，就是放弃了几十年的寿命，用来保证自己，在关键时刻能出一次全力。

    没错。

    他此刻的状态，只能出一次手。

    封禁解除，真气从新回到身体，但却已不是他这一副残躯能够承受。

    面对敌人，出手一次，不管胜负，他维持不了多久，接下来很快，自己就会爆掉。

    不会有生还的可能。

    他这是在以生命为代价，保持己身的威慑之力。

    同时，为了防止不必要的麻烦，把他逼的提前解除封禁。

    楚河感觉的到，在不远处的一个墙角阴影处，有一个同样不弱的人，时刻跟随暗中保护着他。

    “小友，很悠闲啊！”

    老人走到藏书阁前，眼神深邃的往里面扫了一眼，然后低头很是和善的跟楚河打了一个招呼。

    “还不错，老人家要不要跟我一起。”

    楚河睁眼，顺手把另一条椅子上的王八扔到了一边，对着老人做了一个请的手势。

    “尊老爱幼，要从小做起，一点都不机灵。”

    楚河瞪了一眼从地上爬起来，甩着脑袋不满的看向老者的小王八。

    “小友，人不错。”

    老者脸上带着笑容，没有矫情，直接坐在了椅子上。

    两人开始聊天。

    天南海北，天文地理，无话不谈。

    最后。

    “小友博学多才。”

    老者对着楚河一抱拳，表现出很是钦佩的模样。

    “老人家真乃当代大圣。”

    楚河回礼！

    他长呼一口气。

    好久没跟人这么吹过了！

    两个小丫头面前他要保持形象，说话总要注意一点，不能乱跑火车。

    同时，他也确定了，这老人有事找他。

    否则他那么乱吹，对方还一个劲的捧哏，这是没道理的！

    “小友是不是林雪灵丫头的师哥？”

    跟楚河拉了这么长时间的关系，老人总算把话题拉上了正途。

    师哥？

    楚河目光一闪。

    看来他想错了，对方应该没从雪灵丫头口中知道他的真实身份。

    那丫头嘴还是很严实的嘛！

    他都没交代，就主动知道保守秘密。

    老人这是跟林家所怀疑的一样。

    认为藏书阁有高人。

    收了三个弟子。

    他老大，林雪灵老二，赵玉灵老三。

    “我是她的小楚哥哥。”

    楚河没否认，也没承认，模拟两可的道。

    “小友师尊可在。”

    老人神色带着期待。

    楚河摇头！

    他没师尊。

    都是靠着天赋自修。

    老人叹息一声，带着失望，整个人显得又苍老了几分。

    “小友可知你师尊在何处，能否代为转达一件事情。”

    老人心有不甘，开口道。

    “什么事。”

    楚河目光一闪。

    “我想跟他做一件交易。”

    老人郑重的道。

    “说来听听！”

    楚河道。

    老人脸色一变。

    他看着楚河，神色不好看。

    “误会了！”

    楚河神色一动。

    知道是老人觉得他逾越了！

    毕竟老人是想跟他那不存在的师傅做交易。

    在对方眼里，他只是一个徒弟。

    现在却大剌剌的要求知道交易内容。

    怎么说都不合适。

    “老人家，我只是想知道你想交易什么，再决定答不答应。”

    楚河开口解释道。

    老人面皮松动，露出释然，他觉得应该是楚河担心他所谓的交易是小事，惊扰到师傅，引来责罚。

    想了想，这交易也没什么需要隐瞒的。

    他手心一动。

    一张恢宏，带着蛮荒气息的水墨图在楚河面前徐徐展开。

    水墨山河，人潮如泉，尘世烟火，跃然纸上。

    “这是一份王境之上的宝图，是夏族传承的至宝。”

    老人开口，带着自豪。

    “我想用这一份图，与贵师尊做交易。”

    “三百年，守护夏族三百年，这张图，就是他的！”

    老人的声音透着浓浓的不舍，但话语却异常的坚定。

    楚河在山河社稷图上扫了一眼。

    上面画的东西很逼真，也很有意境。

    水在流，人在动，炊烟在袅袅。

    挂在墙上裱起来倒是有那么一丝逼格。

    但如果用做三百年的保姆身份去换，就不划算了！

    毕竟，这幅图，对他来说，也就是看着好看。

    至于作用。

    抱歉。

    根本配不上他如今的层次。

    而且他身上宝物众多，比这幅图等级高的也有好一些。

    看着楚河大摇其头。

    老人眉头一皱。

    看不上？

    不，不可能。

    一定是这小子看不出这山河社稷图的厉害。

    不知道王境之上的宝物代表着什么！

    老人清清嗓子，觉得他有必要讲解一下。

    ps:推荐票给力点啊！大佬们，这样我才能上去
------------

第四十六章:震动

    “此图内蕴乾坤。”

    老人拿过小王八放在椅子上的书，往铺开的画纸中一丢，书本消失，下一刻出现在了图画之中。

    楚河没有说话，手心一动，一壶茶，两只杯子出现在他手中。

    将茶杯倒满，他自己拿起一杯，然后伸手对着老者做了一个请的手势。

    ？？？？

    老人嘴唇颤动了两下。

    “此图内的乾坤很大！”

    他开口解释。

    楚河点点头表示知道。

    老人：“……”

    老人突然沉默，楚河侧头感觉诡异。

    请喝一个茶而已，这是待客的基本礼貌，许久没见客，他刚刚才想起来。

    怎么茶一倒出来，就不说话了呢？

    一个内蕴乾坤就结束了？

    感觉不止吧？

    “此图可衍化天地山川，镇气运，观天下，更关键的是，可观天下山川世俗意境，对于境界的突破很有帮助。”

    “就算是王者九重圆满，也能在其中得到感悟，对破境起到帮助。”

    片刻后老人才继续道。

    这一次，他一口气把所有功能都说完了！

    “这图想要使用，代价很大吧！”

    楚河随意的道。

    老人面色一变。

    确实。

    这图的功能想要开启，每一次都要付出大代价。

    否则，就镇压气运，观摩意境这两点，如果毫无代价，夏族早就起飞了。

    这一份山河社稷图，到了现在，也就是一个观天下的功能，而且还是半开启状态，只有半步王者境，及以上境界的异族出手超过一定界限，才会示警。

    至于镇气运，观意境。

    以前夏族还能偶尔动用。

    至于现在，已经有心无力。

    “老人家，喝喝茶，你其实不用这么劳心，已经劳碌了大半辈子，也该退休了，接下来的事情交给年轻人就好。”

    “她们有活力，有冲劲，相信她们也有能力抗住压力，负重前行。”

    楚河开口。

    大家都是老年人！

    得相互开导。

    “小友，请代为转达。”

    老人郑重的抱拳。

    楚河点头。

    感觉无奈，老人还是没听见劝导。

    他也不能让一个比他年龄大的老头着急上火。

    这是思想品德问题。

    转达就转达吧！

    反正是不可能答应的！

    别问他为什么这么肯定。

    因为转达的对象就是他自己。

    老人松了一口气。

    然后伸手，把茶杯举起，郑重的一口干完。

    嘶！

    “这茶！”

    茶水一下肚。

    老人倒吸了一口凉气。

    身躯剧烈一抖。

    他震惊了。

    一股浓郁的生命之力，随着茶水在他体内散开，融入肉体。

    久旱逢甘霖。

    他整个身躯，每个细胞都在发出舒爽的声音。

    老人不敢置信。

    一杯茶。

    只是一杯茶而已，却感觉比他这么多年，服用的任何天材地宝的效果都要好。

    他清晰的感觉到，他的寿命，因为这一杯茶，起码可以多活三年。

    这还是因为他重伤，浪费了大量药力的原因。

    果然。

    此地隐居的是一位镇世大能，可能比他想象的更加厉害。

    一个弟子，随意拿出招待客人的茶水，就是如此至宝。

    可想而知，他本人又是怎样的奢侈。

    此刻，老人兴奋的同时，也担心起，那份宝图是否又能让那位大能动心了！

    这是绝世大能啊！

    也不知道是那片疆域的人族前辈。

    “老人家，茶不错吧！这一壶算我送你的，带回去慢慢喝！”

    楚河脸上带着笑意，把茶壶递了过去。

    这老人他很有好感，给夕阳老伙计送点小礼物，没毛病。

    “这，这太贵重！”

    老人摇头。

    虽然这茶对他很有帮助。

    但平白拿人东西，不是他的风格。

    如果遇到不顺眼的去抢还好，但这小兄弟还算顺眼，拿东西，就成欠人情了，他身上可没相应的东西回礼。

    “无妨，这茶我还有一些，今天我们相谈甚欢，老人家你很合我胃口，茶么，不就是用来招待嘴炮之友的么！”

    老人脸皮抽了抽。

    今天嘴炮确实打的很欢。

    他神色挣扎了一下，最终将茶壶拿在了手中。

    那位前辈能否答应，还未可知。

    他能多活几年也好。

    “如果前辈答应，让小雪灵告知。”

    老人带着茶壶离开了。

    最后还忍不住回头叮嘱了一句。

    楚河点头。

    “送客啊！一点眼力见都没有。”

    看着老人一离开，又往椅子上爬的小王八，楚河又把它丢了下去。

    小王八从地上爬起，一脸幽怨的看着老人，跟着它往外面走。

    老人眼皮跳动。

    这王八什么毛病，把它丢下来的是它主人，怎么把怨气都往他身上发了！

    搞错对象了吧！

    这小眼神看的，真心让人受不了。

    他想了想，从怀中掏出了一瓶丹药，倒出一枚，递给了王八。

    楚河能够随意的拿出一壶他都眼馋的茶水送人，肯定是阔绰之人。

    他想回礼又感觉没有拿的出手的，也就没献丑了！

    现在倒是可以给他养的灵兽一点好处，拉近关系，增加好感。

    最重要的是，让小王八把那充满感情的小眼神收一收。

    小王八看到丹药，小眼睛先是一亮，不过它鼻子凑过去嗅了一下之后。

    它把伸长的脑袋缩了回来。

    昂首抬头，背着爪子，绿豆眼再次看向老人。

    老人发现。

    小王八的眼神变了！

    那是？

    鄙夷？

    真的假的？

    这么珍贵的丹药，你嗅了一口，就嫌弃了？

    有没有见识？

    好气哦！

    老人把丹药丢进口中，颤巍巍的步伐加快，三步并做两步，快速离开。

    感觉再被王八看两眼，他刚刚增加的寿数又要流逝了！
------------

第四十七章:气运

    “这老人家倒是有意思之人。”

    楚河拿起被老人放在椅子上的山河社稷图，不禁摇摇头。

    对于夏族来说，这么珍贵的东西，老人肯定不是痴呆忘拿了！

    放在这里，就是想直接给他了。

    当然，在老人的心中，给的是那莫须有的前辈。

    他就不怕前辈拿东西不办事么？

    或许也是担心的！

    但从这一点也可以看出，他已经实在没办法了！

    所以才显得这么豪爽。

    “夏族将要面对一场巨大的威胁。”

    楚河做出猜测。

    老人是无奈之下过来找救兵的！

    他伤的太重了，已经回天乏力，也就顶多再撑十几年，就可以准备后事了！

    他的伤势是本源之伤，比以前的林家老祖可重多了！

    楚河看的出来，这老人以前可能连他自己的肉身，都是处在封禁状态，用秘宝镇压着，直到最近才破封而出。

    “夏族动荡，我想安安静静的签到，可能也会被时常打扰。”

    “想想就不爽！”

    小王八回来了，它走到楚河脚底下，跟条哈巴狗一样，蹲坐在地，抬眼看着他，小尾巴一摇一摇的！

    它饿了！

    刚刚老人的丹药不符合它的胃口，但却勾起了它的食欲。

    “吃吃吃，就知道吃，一点卵用都没有！”

    楚河瞥了它一眼，没好气的道。

    顺手拿出一把金色的狗粮，丢进了小王八口中。

    这是他好几次签到得到的东西。

    系统空间里面已经有几大包。

    介绍很简单。

    皇家狗粮，黄金之沙，营养充足，味道甜美，能增强锻炼狗王宝宝的肉身，让它健康成长。

    特别提示：除狗之外，也适用其它生灵，人也可以吃哟！

    人吃个锤子吃！来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    看到名字的那瞬间，不管它飘出来的味道有多香，楚河都是不可能下嘴的！

    然后就成了王八的专门口粮。

    而且它很爱吃。

    就像猫吃薄荷！

    每一次一闻到味道，就开始躁动。

    兴奋的不得了！

    如果不是这狗粮确实神奇，是对应王者层次的宝物，消化不易，小王八一天就能吃完所有。

    “镇气运么！”

    把小王八打发走。

    楚河再次拿起山河社稷图。

    看了看，他露出感兴趣之色。

    虽然老人没告诉他这玩意怎么用。

    但饱览群书，博古通今的他，只是看一眼，就心中有数了！

    虽然不知道夏族是怎么开启镇气运这个功能的！

    但楚河有他自己的方法。

    他手心一动。

    一条金色的游龙冲天而起。

    它通体释放璀璨的金色光芒，身躯翱翔天地之上，越变越大。

    不过几息过去。

    它已经成长到了遮盖林城天空的大小，盘旋于天际，龙眸睁开闪动，栩栩如生，仿若真龙。

    不过，它只是气运所化。

    寻常人连看都看不到。

    翱翔于空的金龙，头颅微垂，由天际看向大地与楚河对视。

    楚河挥出宝图。

    山河社稷图，本体流转清莹关泽，倒映出一层常人不可见的光幕，其上，如同有人执笔。

    一座藏书阁被勾画而出，而后林家，林城，林城之外的荒野河流，直至整个林郡。

    随着上面的画面增多，光幕随风而涨，直至将林城遮盖，与天上的金龙遥相对应。

    一龙一图对视片刻。

    楚河翻掌一压。

    天上的金龙一个摆尾，遮天蔽地的身躯悍然冲下，落入了山河社稷图显化出来的光幕。

    这一幕是极其震撼的！

    就像巨龙与天地相撞。

    不过，两者冲击，无声无息，不为普通人所知。

    片刻后，金龙与山河社稷图虚影彻底相融在了一起。

    而后。

    荧幕破碎。

    山河社稷图虚影，化为点点金光，融入了山河社稷图之中。

    融合彻底完成之后。

    呼！

    一股无形的力量，在虚空之中荡漾而起。

    如同极光，以山河社稷图为中心，瞬间扩散到整个林郡的范围。

    楚河眼中光芒深邃，如星辰倒悬，观测天地。

    他看到，此刻，目之所及金色气运之力飘荡，护持整片天地。

    楚河低头，他身上有着一条缩小版的金色气运小龙盘旋。

    气运扩散，实力越强，天资越好，得到的好处越多。

    而楚河，毫无疑问，是林郡之内最强存在。

    这一刻，楚河想起了一个词。

    气运之子。

    说的就是他！

    …………

    林城之外。

    荒野之中，一匹枣红色天龙马，拉着一辆车厢，在山道上平稳的前行着。

    车厢内，有两个人。

    两个男人。

    一老，一中年。

    “师傅，还没见到前辈，为何将山河社稷图留下。”

    许久，中年汉子忍不住出声。

    “保不住的！”

    老人摇头，心绪复杂。

    夏族已经到了生死存亡之际。

    到时候宝图也不知道会便宜那个异族。

    与其如此，还不如直接给那位不知深浅的前辈。

    或许能让他多一份好感，就算不护佑夏族三百年，能够出手一次也好。

    就算最坏的情况出现，前辈无动于衷。

    宝图在人族手上，也比在破灭夏族的异族手上强的多。

    就在这时。

    老人突然展眉。

    全身放松，发出舒爽。

    ？？？？

    什么情况，刚刚还愁的要死。

    怎么突然感觉愉悦兴奋？

    他侧头，看着同样露出舒适表情的弟子。

    刚刚舒展的眉头又皱了起来。

    有问题。

    相当不对劲。

    他的弟子也不是泛泛之辈。

    在这一刻也察觉到了有问题。

    他侧头，看到了老师眼中的惊疑。

    没有犹豫。

    他瞬间出手，将老人提起，轰的一声，破出车厢，身形一动，就要远走高飞。

    然而就在这时，天空突兀的出现一个神秘门户，他一时不备，一头扎了进去。

    “卧槽！”

    原地只剩下停下来一脸懵逼的天龙马，还有一声中气十足的大骂！
------------

第四十八章:小楚哥哥，我悟了

    午夜！

    拿出自制的关公像。

    金盆洗手！

    焚香沐浴。

    整束衣冠。

    楚河凝神静气的等候着十二点，签到刷新。

    如今的他是气运之子。

    这么郑重，就是迎接即将被他签出来的好东西。

    十二点。

    签到系统准时刷新。

    楚河直接点击签到面板，进行签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励，镇魔塔。”

    签到面板上出现一座紫金色宝塔。

    楚河脸上露出笑意。

    不管这东西怎么用的，看颜色，就知道是好东西。

    楚河手心一动，镇魔塔出现在了他的手中。

    一出现，一股霸道的气息外露，空间扭曲，咔嚓一声，楚河布置在藏书阁中的一道能挡王者一击的防御禁术崩溃。

    一旁四肢伸展，仰躺着睡的正香的小王八，身躯一抖，瞬间变大，四肢，脑袋，尾巴，全缩进王八壳，原地剩下一个大大的金蛋。

    楚河及时出手，将镇魔塔所有的外泄的气息拦了下来。

    同时一指点出，让有继续变大趋势的王八停了下来。

    “主，主人，我感觉到了一股大杀气！”

    王八贼兮兮的伸出一个大脑袋，左右四顾，对着楚河一脸凝重的道。

    楚河：“……”

    好好的霸气，是怎么被这王八玩意理解成杀气的？

    楚河没管他，开始研究镇魔塔。

    此塔是一件全能型宝物。

    可攻，可守，可受。

    攻，宝塔一出，配合他的实力，可越阶镇杀帝境之上的存在，压过去，让敌人形神俱灭，其上的霸气能够镇敌心神，让他们躲无可躲。

    守，头顶宝塔，能轻易抵挡各种法宝攻击的伤害，就连神魂攻击都能挡下来，立于不败之地。

    受，可镇压敌人于此塔，十八层宝塔，可镇无数敌，分解他们的力量，储存于宝塔之中，御敌之用，而且宝塔放置之处，那些魔头被镇魔塔熬死，能聚功德气运，时间久了，能造就出一个修行圣地，这也是镇魔塔的关键能力。

    好东西。

    楚河喜滋滋的把宝塔拿在手中把玩。

    这以后就是他的专属武器了！

    果然，今天他是气运之子。

    这手气，无敌了！

    如果能来个十连签，哪怕氪金都行。

    他感觉他今天手气好到爆！

    氪金不亏！

    不过可惜，系统没有充值按钮，他想氪都氪不了！

    …………

    三天之后。

    清晨。

    楚河还在捣鼓镇魔塔。

    “小楚哥哥我悟了！”

    突然，赵玉灵开开心心的走了进来。

    ？？？？

    “你悟什么了？”

    楚河收起镇魔塔，转头，一脸诧异的上上下下在她身上打量了一遍。

    没错啊！

    王者三重。

    身上意境也没什么变化。

    她悟什么了？

    “我终于知道怎么当好一个师傅了！”

    赵玉灵昂着头一脸得意。

    摆出一副快夸我的架势。

    ？？？？

    这丫头，前一段时间还在苦恼怎么教弟子，现在就悟了？

    只听说过，武学境界招式可以顿悟。

    没听说过教徒弟还可以顿悟的啊！

    这不是经验跟天赋决定的吗？

    这玩意还能顿悟？

    “你是怎么悟的？”

    楚河感觉奇怪。

    “那种感觉玄之又玄，说不清道不明，但我就是悟了！”

    楚河点点头。

    确实，感悟这种东西，一般都玄之又玄，自己心里清楚，但言语又很难表达。

    “具体有什么变化没。”

    楚河问道。

    “有啊！很大的变化，我三天前，就是公开讲了一次武学之道，我手下弟子，有好几个人当场就悟了，更有人直接破境。”

    “这三天，我深受鼓舞，专心教学，手下弟子，接连明悟破境。”

    “我等下马上就回去，再接再厉！”

    赵玉灵很兴奋。

    看的出，她是专门抽时间回来报喜，求赞的！

    “就只是你弟子有变化，你自己没有具体变化。”

    楚河神色一转，他感觉好像明白了些什么！

    “有啊！我讲解起来，越说越顺畅，越说心情越舒畅。”

    赵玉灵点点头道。

    就这？

    你确定不是徒弟突然给力，你心中高兴，话也多了，心中无气，说话也顺畅？

    毕竟，当老师的，看到徒弟给力，心中高兴，充满动力，讲解起来也变的自然，这是再正常不过了！

    楚河看着洋洋自得的赵玉灵。

    都没忍心去打击她了。

    三天前，不就是他用山河社稷图在林郡镇压气运的时间么！

    而小丫头的弟子，虽然是被圣地挑剩下的，但也个个都是各郡的天骄。

    得到的好处，肯定多一点。

    而且很多人本身就处在破境的边缘，一下子神清气爽，呲溜一下破境了，也是正常。

    这几天他们状态好，修行起来事半功倍，也是可以理解的！

    如果他们能出去溜达一圈，可能更好，说不定就有人得到大机缘了！

    这跟教的好，没有一毛钱关系。

    此时就是把小王八拉过去，吼上两嗓子，那也是有作用的！

    不过，弟子们一下子变化明显，小丫头不明原因，误会是自己的功劳也正常。

    “小楚哥哥我回去了！”

    小丫头拿着戒尺，风风火火的离去，连王八都不撸了！

    楚河：“……”

    摇摇头。

    等过几天，这一波气运最盛的阶段过去。

    然后小丫头的弟子，也基本破境当前阶段，回到正轨。

    她就该又开始怀疑人生了！

    正在书架上打扫的小王八，刚刚把抹布甩掉，看到小丫头看都没看它又走了！

    它神情低落，黯然摇头，发出一声叹息，扯过抹布，甩在头顶，继续在书架上来回摩擦。
------------

第四十九章:虎境

    …………

    虎境。

    这是一片复杂的山林世界，比夏族疆域还要广阔几十倍，无数族群生活在其中。

    但它们大部分都只是食物。

    虎族的食物。

    虎族，是蛮域之地有数的几个四品上大势力之一。

    以单体实力强悍而闻名。

    它们以族群的方式生活在同一片疆域。

    但在实力没有达到一定界限之前，甚少大规模聚齐。

    大部分都是单独行走，还有一些，带着雌虎孩子，等孩子成年，雌虎衰老之后就赶走。

    当然，有时候会反过来。

    此刻，在虎境，天虎山。

    这是一处虎族大规模的聚齐所在，这些虎族，实力自然都已经超过界限，最弱者都相当先天九重。

    是虎族能够镇压偌大的虎境，还到处劫掠，威镇蛮域的核心之一。

    吼！

    伴随着一声巨吼。

    一个消息被传进了天虎山。

    夏族，那个曾经与虎族齐名的大族疆域，据被虎族圈养的观星一族探知，有异象传出，疑似有秘境出世。

    此消息一出。

    天虎山震动。

    一处新出的秘境，里面的好处无疑是巨大的，就连它们虎族也得眼馋。

    而且，这秘境还是出现在几欲被它们灭族的夏族境内，它们已经做好了再等几十年，等夏族最强镇族战力陨落，彻底将它们灭掉的准备。

    毕竟每一个能成为四品上的族群，潜力都是足够的！

    然而现在一处秘境的出现，无疑会增加变数。

    有虎提议，不用等了，现在就调动天虎第一军团，通知第一虎大人，直接杀入夏族境内，抢秘境，灭夏族。

    但也有虎犹豫。

    夏族的至高战力还没陨落。

    那可是有着诸多花样手段，在重伤之时，依然将蛮域第一虎大人镇住到如今的存在。

    现在就去，万一那老家伙还有后手，给它们造成巨大损失，那就不妙了。

    几百年都等了，还有几十年就可以用时间将他熬死，现在过去，很可能节外生枝。

    听着现场的争吵，天虎山现任族长，左右为难。

    不好决断。

    就当整个天虎山因为一处秘境吵成一团的时候，一头威猛中带着沉稳气息的雄壮巨虎，气劲化云，藏绕周身，从天空踏步而来。

    这虎的到来，惊动了整个天虎山，所有老虎不管在干什么，就算是那些在洞穴中商议处置夏族秘境的天虎山高层，都闻着气息走了出来。

    所有的猛虎低下高傲的头颅，尾巴如长鞭一般，呼呼甩动，打的空气啪啪作响。

    以最高规格的方式，迎接它的到来。

    “见过第一虎大人！”

    在巨虎落地后，天虎山族长第一时间向前，低头问候。

    这就是虎族的第一强者，蛮域第一虎。

    镇压虎境，威慑蛮域各族的存在。

    对虎族来说，它就是天，它就是神。

    任何虎看到它，不管什么身份，第一时间，必须敬以最高的礼节。

    这不止是因为它的实力最强。

    更因为，它是虎族的骄傲。

    用二百年的时间达到王者九重巅峰的它，现在已经整整护佑了虎族八百年，而且还将护佑虎族二百年。

    虎族初入王者境的存在寿八百载，而王者九重巅峰，足足有一千二百载的寿数。

    “事情我已知道！”

    蛮域第一虎，慢慢徒步而行，从虎群中穿过，所过之处，众虎皆避。

    “夏族不足为虑。”

    “吾已有所感，二十年，最多二十年，吾就将更进一步。”

    “现在，不管夏族是不是在秘境中有所收获，那都不重要了，不要节外生枝，因为将来，那些东西还是我虎族的，现在就暂时放在夏族让他们看管一下罢了！”

    “二十年之后，夏族，当灭！”

    “鹏族，当灭！”

    “狮族，当灭！”

    “元族，当灭！”

    “昆吾族，当灭！”

    “智蛇族，当灭！”

    “蛮牛族，当灭！”

    “鳄族，当灭！”

    “蛮域，将只有一个声音！”

    “吼！”

    蛮域第一虎中气十足，平稳中带着热血，缓慢的发出宣言，最后仰头发出一声巨大的咆哮。

    声震长空万万里。

    强大的气势散开，一场风暴席卷全场。

    一群原本被说的热血沸腾的虎族，一声巨吼之下，弱者直接就瘫了，就算强者，也不好受，感觉心塞。

    说话就好好说话。

    都把它们说的浑身颤抖了！激动的情难自禁。

    兴奋与热血，嗖嗖的往上窜。

    突然就吼这么大声干嘛！

    也不提前说一声。

    一点准备都不给它们。

    如果不是站在它们面前的是虎族第一强者，但凡换一头虎，这时候，它们都想挥鞭，一虎来一鞭。

    好一会，它们才将震散的热血重新聚起，继续激动起来。

    不激动不行的！

    瞧瞧第一虎大人说的话。

    它要破境了！

    现在的第一虎就是王者九重巅峰，再破境，那就是在蛮域之地，已经几千年都没再出现过的帝尊传说之境啊！

    到那时！

    在第一虎大人的带领下，它们虎族，将席卷整个蛮域。

    蛮域之地，所有地方，都是它们虎族的猎场，所有宝物都是它们虎族的！

    而作为虎族的高层，它们能得到的好处，无疑最是巨大。

    到时候更进一步，毫无悬念。

    第一虎破境。

    于族于己都是大好事。

    由不得它们不激动。

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    巨吼之声，开始此起彼伏的响起。

    一股燥热的气息，在天虎山上空盘旋，久久不散。
------------

第五十章:圣地出世

    新元五百七十六年。

    夏族，守望秘境，黎明圣地。

    发生了一件石破天惊的大事。

    刚刚破封而出的夏源老祖，与守护在他身边的蒙易老祖，一同失去了消息。

    太突然了！

    老祖的去向，并未与其他人言明。

    各种猜测，在圣地流传。

    其中让最多人认可的，就是老祖去找魅族或者虎族去了！

    毕竟这两族与夏族的恩怨最深，威胁也最大。

    而他们很清楚，老祖就是因为时日无多，才破封而出的！

    在他生命的最后这点时光，他势必会做点什么。

    以他的性格，很有可能会去以生命为代价，重创虎族或者魅族的至高。

    一股哀伤的情绪在圣地升起。

    老祖！

    守护了夏族几百年的老祖，终究是走到了这一步。

    而他们却无能为力。

    “出去吧！老祖已经做了他能做的所有事情，接下来，不管结果如何，我夏族，都不可能再安宁了！”

    “圣地待了这么久，诸位的心想必也早就累了！”

    “出去疯狂一把吧！”

    “杀！”

    有老祖开口，声音传遍整个圣地。

    带着寒意，带着压抑到极致的疯狂！

    无人出声反对。

    走出圣地，随着老祖大限到来，这是早就提上日程的事情，现在只是提前了十几年而已。

    这一天，圣地之门开启。

    夏族无数存在于少侠传记中，本该早就已经以各种方式死去的妖孽天骄，重回到了各自的家族。

    只是，很多人归来，早已不是曾经的少年。

    随着他们的回归，一场汹涌的暗流在夏族全境，以及周边各族涌动开来。

    周边跟夏族有摩擦的族群，敏锐的嗅到了一股杀气。

    夏族的妖孽天骄们早已在圣地憋坏了！

    而且，一回来，很多人都得到了噩耗。

    家族有他们在意之人战死沙场。

    强者归来的他们。

    看到此种景象，心情可想而知。

    杀！

    只有狠狠的杀，方能解他们心头之恨。

    “这些小族，不会有任何争取团结的可能，相反，它们会在夏族落败后，狠狠的扑过来，从夏族身上撕下一块肉。”

    “所以，那就杀吧！”

    “尽情的杀吧！”

    “就当是大战前的狂欢。”

    有老祖传话，不禁止夏族回归的天骄妖孽出手。

    招惹更多的敌人又如何。

    夏族生与死，于这些小族不会有任何关系。

    它们决定不了什么，连当压垮骆驼最后那一根稻草的资格都没有。

    先天甚至半步王者，还有数量堆死的可能。

    但到了半步无敌王者到真王的层次，除了同级的对手，弱者连靠近他们之间战场的资格都没了！

    此次夏族圣地出世，可是有老牌真王压阵的！

    在他们眼中，这些没有真王的族群，只是小族，是可以随时灭族的！

    可以预见，在将来，夏族倒下之后，这些族群，一定会响应虎族魅族的号召，手上沾满夏族的鲜血。

    现在抢先动手，就当是提前报仇雪恨了。

    夏族如今的情况，疯一把又如何！

    杀他个天翻地覆！

    杀他个血浪滔天！

    ……

    猪猡之地。

    魅族。

    “十三年。”

    “还有十三年。”

    “现在可以开始准备了，打通从猪猡之地前往夏族的通道。”

    “十年后，聚全族精锐随我出发！”

    一道低沉的魔音，在魅族族地上空炸响。

    一个个魅族强者抬头。

    嘴角裂开，脸上露出笑容。

    终于……终于要准备出发了！

    他们等这一天，早就等的饥渴难耐了！

    …………

    藏书阁。

    纵然外面风云变幻，这里平静依旧。

    赵玉灵有一段时间没回来了！

    显然，弟子们突然爆发，让她自信心深受鼓舞，现在干劲十足。

    也不知道，这股气能坚持多久。

    楚河静静的盘坐修炼。

    小王八吃了一把狗粮，同样也在旁边消化之中。

    某一刻。

    楚河突然睁开眼睛。

    吱的一声，藏书阁的大门被打了开来。

    一身戎装的林雪灵慢慢的走了进来。

    火红色的盔甲，将她全身遮盖，上面阵阵寒光闪烁，她的腰间插着长剑。

    朔气传金柝，寒光照铁衣。

    几年不见，她身上的英气更足了！

    一举一动，皆带军伍之范。

    “小楚哥哥！”

    林雪灵开口，绷着的脸如冰雪消融，绽放而开。

    楚河脸上露出老父亲般的欣慰笑容，点点头。

    小丫头长势不错，没有受委屈的迹象。

    很好！

    不过这丫头，回家了都不卸甲，这可不好。

    刚刚在笑之前也是一脸凝重，看的出，有心事。

    “怎么了，为什么事情而烦恼？”

    楚河拉了一把椅子坐下问道。

    “小楚哥哥，夏族出了大麻烦。”

    林雪灵声音沉重，：“老祖不知所踪，族中前辈说，他老人家可能前往虎族或者魅族尽最后一份力，不管结果如何，夏族都将迎来大麻烦，有生死危机！”

    老祖？

    那个老人么？

    楚河目光一闪，笑着问道，：“他去哪没跟你说？”

    “老祖这一次出去，没跟任何人提起，我自然也是不知道的！”

    林雪灵摇头。

    楚河点点头，看来到这里来的事情，老人并没有提前跟林雪灵打招呼。

    其实，按照正常人的人情交往，想要寻求帮助，一般都会把对方有关系的人带上。

    但老人也不知道为什么，没有这么做。

    这让楚河无形间对他好感又上升了一些。

    当时如果他把林雪灵带上，楚河看他不会太顺眼！双方也不会有那么一场愉快的谈话。

    “此事勿慌！”

    “老人家吉人自有天佑，可能事情不是你们想的那么糟糕。”

    楚河出声道。

    他这也不全是安慰。

    据他感觉到的，当时林城之外，在气运扩散之后，一座秘境被打了开来，老人与他的弟子都掉了进去。

    当时他们身上气运环绕，而且是仅次于他的级别，这一次进去，大概率是福。

    那秘境是他们的机缘。
------------

第五十一章:变脸

    林雪灵与楚河一番交谈，然后又离去了！

    她从圣地出来，第一时间就来看了楚河，接下来据她所说，将前往已经被打残的犬牙族疆域，将所有高手尽数覆灭。

    报安南军团，十万亡灵的在天之灵。

    这一次，她的实力，比之十几年前，又有了进步，她现在已经是王者二重的高手，而且参悟透了楚河教她的一招绝强杀招，自信能够以一压三，将犬牙一族三位半步无敌王者尽数诛杀。

    “看来天下要热闹起来了！”

    楚河拿出一壶茶，轻啄一口，发出感叹。

    不过，目前来说，热闹还波及不到林城所在的夏族内部疆域。

    “该准备突破的事宜了！”

    楚河没有想去凑热闹的打算。

    开始为突破筹备。

    他的修为早已四转圆满。

    也积累了好些年的底蕴。

    不过他觉得还不够。

    得保险一点，做到万无一失。

    还有二十二年，他就将完成一次百年连续签到，得到一次额外的奖励，超级签到的机会。

    他觉得，可以把底蕴积累到那个时候。

    看看到时候的奖励，对他有没有帮助。

    “签到的地方气运越足，奖励越丰厚！”

    楚河拿出了镇魔塔。

    夏族疆域，他还没发现气运特别的逆天的地方，现在气运最强的，就是林郡。

    一条气运金龙，效果肉眼可见。

    但还不够。

    所以，楚河想要人为打造一个气运更强的地方。

    这件事情，正好着落在镇魔塔之上了！

    镇压带着煞气，身染无数冤魂的生灵，凝练气运。

    楚河起身，把一旁在睡觉的王八提上。

    去什么地方找那些修为过的去，带着煞气冤魂的生灵。

    他已经想到了。

    不能离太远，以免耽搁连续签到的时间。

    所以此事只能在夏族疆域之内进行。

    看着熟悉的大河。

    刚刚被吵醒，还一副睡眼惺忪模样的小王八，小小的脑袋一甩，连续晃动，瞬间清醒。

    这是咋了？

    又要给它扔河里？

    它也没做错什么？

    也没长大啊？

    它不要！

    不要做流浪的王八！

    小王八从楚河手中滑落，然后伸出爪子，一把抱住他的大腿。

    一双绿豆眼，可怜兮兮的望着他，蒙蒙雾气蒸腾，凝结出一颗小小的泪珠。

    楚河低头，一脸无语。

    这王八玩意想什么呢！

    “行了！这一次来不是让你去大河中畅游，是我有事情！”

    楚河一脚把它踹开。

    不是过来丢它的？

    那就好！

    小王八从地上爬起，屁颠屁颠的跟在楚河身后，一脸亢奋。

    刚刚伤心的情绪一扫而空，就像没存在过一样。

    楚河带着小王八，背着手，拿着一根鱼竿，一条麻袋，在水下一步步踏行。

    一步十里，轻松而悠闲。

    他精神力量散开，以他为中心，在河域之中扫过。

    一旦发现到了先天九重层次的存在，鱼竿就直接甩过去。

    鱼钩跨越空间的距离，一把钩住了一条正在进食的大蛇。

    看着那长长，不知通往何处，闪烁寒光的鱼线。

    还有突然塞进它嘴中的异物。

    大蛇一脸懵逼。

    脑门上一排问号。

    然后，还不等它做出反应。

    鱼线颤动，一股不可抗的力量传来，大蛇身不由己的被鱼线拉动。

    它很慌！

    想挣扎，可它却绝望的发现，一切的动作都是徒劳。

    “吱！”

    小王八原本在水中畅游，不断转圈自娱自乐，可一看到楚河钓过来的大长蛇，身形顿住，一双绿豆眼蓦然睁大，眼珠子都凸了出来。

    一声大叫。

    它身形突然变大，嗖的一声，向着大长蛇飙了过去。

    这，这股气息！

    大蛇看着突然变大，释放让它灵魂都在颤瑟气息的恐怖金色大王八，红着眼睛，掀起海浪，以排山倒海之势向它压来！

    懵了！

    怎么回事？

    大家第一次见面，就算看到他有食欲，这王八也不用露出那种眼神吧！

    那绝对是仇恨的眼神！

    生死之仇！

    大蛇拼命摇头。

    八哥，你看错蛇了，大家不熟，没见过面。

    不要过来啊！

    大蛇瑟瑟发抖，一个劲的想往后溜。

    但是，它绝望的发现。

    它身形还在被拉着前进，根本后退不了。

    只能眼睁睁看着，一只擎天巨爪向着它脑袋拍来。

    这一爪，带着恐怖的力量，连这深河之下的河水都被带起风暴。

    这一爪，带着无边的威能，让蛇心颤。

    这一爪，要命！

    “干啥！”

    关键时刻，一道淡然的声音响起，一只巨掌横插而过，将那恐怖的巨爪挡了下来。

    以为必死的大蛇，先是一愣，而后一喜！

    很显然。

    有前辈高手路见不平出手了！

    以前它最讨厌管闲事的家伙。

    现在它只想说。

    干的好！

    这该死的王八，仗着自己的实力，欺凌弱小，无耻至极。

    它要向前辈控诉！

    大蛇眼睛转动，好半天它都没看到前辈高手在什么地方，直到它身形越过金色王八庞大的身躯。

    才看到一个拿着鱼竿的人类。

    那在水中怡然自得，出尘若仙的飘逸身姿，所在之处，水流自动分开的震撼一幕。

    表明着他的身份，这，就是高人！

    等等。

    高人？

    人类？

    好像有点不对劲。

    细看。

    那一步步把它拉过来的长线，不就是在那个人类手中拿着么！

    所以，它是被这个人类高手拉过来的？

    那刚刚这人类为什么要救他？

    还是说救他的另有其它前辈？

    一瞬间的各种反转，让大蛇脑中陷入一片混沌。

    所以，现在到底踏马是怎么个情况？

    “大蛇，长长的，不是好东西，打死！”

    被楚河制住的王八变小，窜到他身边，爪指已经一脸懵逼的大蛇，语气萌凶萌凶的！

    楚河无语，这王八玩意挺记仇，被一条大黑蛇坑了一次，现在见到蛇反应大的出奇。
------------

第五十二章:血河

    “这样打死没意思，我给你留着，以后你有事就打它一顿。”

    楚河没有管小王八，将瑟瑟发抖的大蛇装进了乾坤布袋之中，继续前行。

    但一路之上。

    小王八都是一脸杀气的瞅着布袋子，一双绿豆眼死活不肯挪开。

    楚河哭笑不得，最后忍不住开口道。

    这王八玩意，有的时候还是挺倔的！

    认死理。

    小王八想了想，也觉得挺有道理。

    而且它眼睛再不挪开，看情况，主人的眼神好像不对了！

    终于，它将小眼神给挪开了。

    楚河带着它继续在河中垂钓。

    作为一个垂钓高手。

    他的技术非常好。

    一钓一个准，想要钓先天九重，钓上来的就绝对不会是先天八重。

    而且速度非常快。

    只是十几个小时，蓝河在林郡的支流，就被楚河拉网式扫了一遍。

    里面只要达到先天九重层次，身上血煞之气充足的异类，全被楚河钓了上来。

    加上二个半步王者层次的，楚河此行收获数量还算可以。

    但质量却让楚河不太满意。

    不过，没关系。

    这一点他早有预料。

    也想好了解决方法。

    这也是他把小王八带出来的原因。

    楚河找了一段靠近林城的河域。

    布下秘法，把它跟外界分隔而开。

    然后将乾坤布袋中，除三个半步王者境的异类外，全倒了出来。

    没错，他要做一个渔夫，先人为的把这些被抓的异类提升一个层次，再镇压。

    这并不需要付出多大的代价。

    对于这些异类，楚河没想好好培养，不需要给它们打下底蕴，拔苗助长就可以了！

    家养跟打激素，两者的成长速度不会是一个档次的！

    楚河拿出一瓶王者层次，药力凶猛的丹药，在掌心消融，然后直接分散打进了一群先天九重层次的异类身上。

    最后一指点出，还给了它们一份速成的修炼法门。

    “你在这里看着它们好好修行，不要让它们打起来。”

    楚河对着小王八开口。

    这些异类都不是善茬，身上皆凶威滔天，血煞气十足，没一个好相与的！

    不看着点，很容易搞出事端。

    原本他还以为小王八，还会可怜兮兮的纠缠他一会。

    没想到这一次，它很爽快的点了头。

    楚河若有所思。

    然后开口警告道，：“别打那几条蛇的主意，我回来后，它们出事，一年之内你别想吃黄金狗粮！”

    小王八头垂了下来，无力的点了点。

    楚河不放心的看了它一眼，才转身踏空离开。

    回到藏书阁。

    此时是凌晨二点左右，系统签到也刷新了！

    楚河顺手打卡签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励无逅丹一瓶。”

    这是一瓶帝尊境界能使用的丹药。

    还算不错，但也算不上惊喜。

    自从上次楚河签到镇魔塔后，他身上虽然还有气运缠绕，但签到所得到的东西，已经恢复正常，并没有因为气运的加持，而有所不同。

    打完卡，楚河开始考虑将镇魔塔布置在何地。

    放在藏书阁里面，关着一群妖魔鬼怪，楚河感觉不太好，平时看着影响心情。

    所以他最后决定放在外面。

    藏书阁外面地方倒算宽敞。

    楚河扫了一眼。

    手一挥。

    镇魔塔落在了一颗柳树之下。

    楚河走过去，心念一动，镇魔塔洞开，他随之闪身踏入。

    第一层，巨大的空间，目之所及，血色浪涛翻涌，一根根带着锁链的铜柱于浪涛之中伫立。

    楚河将手中的乾坤布袋往下一倒。

    二尊庞然大物随之跌落出来。

    一只巨鳄，一只形似河马如同一座小山大小的盘山巨兽。

    从乾坤布袋之中一出来，它们立刻做出防御之势，如同炸刺的母鸡，带着警惕，以及眼中化不开的浓浓惧意，瞪视向楚河。

    但它们只敢使用眼神杀，身形不敢有一丝异动。

    它们深深的知道，那个感觉中，身上没有一丝气息泄露出来的人类，是多么的恐怖。

    双方根本不是一个层次的！

    冲上去，除了死，没有第二种可能。

    楚河也没在意它们的眼神，手一挥。

    血色浪涛之中，最近的两根铜柱之上的锁链，哗的一声飞出，以极快的速度缠绕在了两个巨兽的身上，把它们拖向铜柱绑了起来。

    这里是镇魔塔内部，又有楚河压阵，它们除了发出不甘的怒吼，根本无法反抗。

    “人族前辈，饶命，我愿臣服。”

    巨鳄大叫，出声求饶。

    血色浪涛冲击而来，让它身心好像皆承受了一次刮骨之痛。

    楚河不为所动，这种层次的手下，它还不需要。

    “前辈，我错了！真的错了！再给我一次机会，饶了我！”

    “我发誓，再也不敢对大夏族民下手了！再也不敢了！”

    盘山巨兽发出痛苦的哀嚎，也开始发誓求饶。

    它以为楚河是因为它经常在蓝河边缘肆掠，拿人类当点心而找上它的！

    “我也一样，我也一样！”

    巨鳄见楚河对它的臣服不为所动，也连忙大吼着表态。

    楚河没有管它们，而是闭上眼睛，用心感受。

    每一次，血河在巨鳄与盘山巨兽身上冲刷，都会刮下一层血煞之气，然后融入血河，同时伴随着一丝神秘力量从两兽身上抽离，融入铜柱，被镇魔塔转化吸收。

    楚河睁眼，摸着下巴若有所思。
------------

第五十三章:渔场

    转眼就是三年。

    楚河将夏族疆域内的河流整个拉网式垂钓一遍。

    其间还遇到了很多被夏族攻杀，流窜进夏族疆域内部，想要兴风作浪的异族，也被他一并给收了！

    现在的镇魔塔第一层已经很是热闹。

    进去之后，各种啊！啊！声此起彼伏。

    求饶怒骂之声不绝于耳，甚至还有异族一心求死！

    镇魔塔在白雪之下绽放莹莹光泽，它旁边的柳树，在大雪下垂枝摇曳，上面绿色的叶片，在纷飞的雪花下，异常醒目。

    “小楚哥哥，好奇怪，林家还有林城，近两年出生的婴儿，资质普遍不错，天骄妖孽都出了好几个！”

    楚河带着赵玉灵摇着躺椅，拿着书本，喝着茶，沐浴在雪花之下。

    赵玉灵突然出声，带着古怪之色看向楚河。

    她总觉得这些变化跟小楚哥哥有关。

    林城一定发生了某种她不知道的变化。

    这几年她的顿悟感觉消失后，教弟子状态再次下滑，让她心情很不好受。

    因此在察觉到林城的变化后，几个月前，她把白衣帝宫整个搬到了林城，与林府只有一墙之隔。

    过来沾沾光。

    弟子们她是没办法教好了，但可以带着她们蹭机缘！

    作为师傅，这也算合格吧！

    事实也确实如此，搬到林城之后，她的弟子们，状态确实好了很多。

    而且，她总感觉，她这些天，三年前那种顿悟的状态，又有回来的迹象。

    “灵气复苏，大争之世即将来临！”

    楚河随口道。

    大争之世？

    赵玉林玉眉一皱！

    听名字就知道，这是一件很重要，很复杂的事情。

    像小楚哥哥这样的高手，会甘心窝在林城这个小小的地方。

    难道就是在等待这个所谓的大争之世么？

    那么这一切的起点，难道就是林城？

    所以小楚哥哥才会提前过来等待？

    赵玉灵思绪纷飞，一瞬间就想到了很多。

    实在是，她很不理解，楚河为何一定要窝在林家这个普普通通的藏书阁。

    一待就是几十年。

    上课时间要到了，赵玉灵带着满脑子心事，翻过几道墙，去了她的白衣帝宫驻地。

    楚河起身，伸了一个懒腰，一步跨出，消失在原地。

    片刻后，出现在了他的渔场。

    金色大王八显露着本体，一眼望去，如同一座金山，气息散开，镇压全场。

    三年过去，它已经被锻炼成一个合格的渔场监管。

    渔场中，所有异族，在它的气势下瑟瑟发抖，不敢生出丝毫异心。

    因为有着榜样存在。

    在这片巨大的渔场中，一处被它们刻意远离的角落，二十几条大蛇瘫在哪里，生无可恋。

    长长的蛇信子吐在外面，一颤一颤的！

    一天一小顿，三天一大顿。

    一群大蛇实在很不明白。

    这王八，对它们有什么仇，什么怨。

    这渔场中，那么多异族，它为什么总盯着蛇不放。

    大家不认识好吧！

    它们蛇也不喜欢吃王八！

    再说。

    如果真的有生死之仇，麻烦给个痛快。

    这样天天吊起来打，吊起来玩，太折磨蛇了！

    如果不是实在没有自杀的勇气，它们真的很想咬舌自尽。

    这王八太不是东西了！

    刚刚开始还好，顶多就是一顿毒打，只是身体上经受折磨。

    但经过这几年的锻炼，死王八玩蛇越来越熟练，现在都能玩出花样了！

    一群蛇是身心一起受到折磨。

    真正的体验了什么叫生不如死，度日如年。

    楚河眼睛在那一群蛇身上扫过。

    很无语。

    几年过去，这里的蛇只有多，没有少的时候。

    在那王八玩意的招待下，就是打激素，都没能让蛇达到他的标准，从这里出去。

    嗖！

    一看到楚河，大王八以肉眼可见的速度变小，然后飞快窜到楚河面前，尾巴一甩一甩，伸着头，一脸期待。

    楚河掏出一把皇家狗粮。

    这王八玩意，吃狗粮吃多了，感觉越来越向哈士奇发展了！

    小王八将皇家狗粮兜进王八壳之中，一脸的满足愉悦。

    楚河拿出乾坤布袋。

    一群异族齐齐后退。

    “修炼的不给力啊！越来越差了。”

    楚河摇头。

    一群异族低眉顺眼。

    心中暗骂。

    谁给力的修炼谁傻逼。

    它们可是亲眼看见，前几次，有想着破境合力打出去的憨批，全部失败。

    最成功的一次，也只是有二个大傻晋级真王之境，带着一群半步无敌王者，围着那头傻王八，一顿霹雳哐啷暴锤，却连死王八一层壳都没打掉。

    最后它们想先出去，发现怎么也打不破这片囚笼世界，然后被面前赶来的人类翻掌间镇压，毫无反抗之力的被抓进了布袋子。

    现在大概率已经上桌了！

    听说人类最擅长做的就是美食。

    蒸煎烹炸！

    花样多的很！

    它们现在虽然兽生一片黑暗，看不到前路。

    但也不想被花样做成菜品。

    好死不如赖活着。

    它们又不是那群大蛇，一直被揉虐。

    它们现在活的也不赖，死倒是可能会死的相当凄惨。

    只要不是傻逼，自然知道该怎么选择。

    修炼是不存在的！

    也就是闭着眼睛，盘着身体，在王八的注视下做做样子。

    能有进步才是见鬼了！

    如果有可能，它们都想退几步。

    以前刚刚被抓进来的时候，感觉修炼飞快，跟那些已经上桌的憨批一样，还有想法。

    但自从看到那个人类，抓真王如同抓小鸡，它们就什么想法都没了！

    修炼的快，变厉害了又如何。

    还不是那样。

    最终被抓起来放到餐桌上！
------------

第五十四章:魔蛙一族

    楚河淡漠的扫视一圈。

    异族的情况尽入眼底。

    这些家伙，连上一次打进它们体内的药力，都只是自然的在消化，大部分都逸散了，它们根本没有主动去修炼。

    好家伙！

    敢给给他磨洋工？

    胆子不小。

    楚河出手，一把抓住一个形似豺狼的异族。

    这是一个犬牙一族的先天九重。

    他掌心之上劲气蒸腾，如同化为金色烈焰。

    让犬牙一族的先天，在痛苦的哀嚎之中，直接被练死，灰飞烟灭。

    “以后，我每半个月来一次，修为最弱者，就是此等下场！”

    楚河淡淡开口。

    一群异族面色狂变，相互对视。

    它们在考虑该把谁先推出来受死。

    “你看着点，它们谁敢欺凌弱小，就照死里捶！把你的看家本领拿出来。”

    楚河对着跟在他后面的小王八道！

    小王八点头，表示明白。

    异族们的面色更加难看。

    小王八的看见本领它们天天见识。

    那简直不是王八。

    “往后，你们中，修为最高者，可以一直待在这里，努力，加油，只要保持住第一，没准有一天，就能从这里打出去了呢！”

    惩罚给了，接下来得再给点甜头，毕竟是要它们努力修炼成长的，总要给一点光明。

    一根棒槌，一颗甜枣。

    双管齐下。

    楚河拿出一坨黄金，在掌心炼化成一块精致的令牌。

    他并指成剑，在上面书写。

    “免死金牌！”

    四个大字跃然其上，苍劲有力，带着锋锐之芒。

    他手一挥令牌飞到了一个修为最高的异族身上。

    这是一只大金鱼。

    身长近十米，高也有三米左右。

    竖起来就是一栋楼。

    “只要你能一直保住这一块令牌，总有一天，你修为足够，就能够打破这片囚笼走出去。”

    楚河出声，带着鼓励。

    “我辈武者，就是要有逆天之心！这小小囚笼就是你逆天之路的考验。”

    “成功了，海阔凭鱼跃，天高任你飞，你就能呼吸到自由的空气。”

    “而且，在这里的努力你也能带出去，到时候你就是江河中的扛把子，呼风唤雨，成王做祖！”

    楚河一碗鸡汤倒出。

    拿着免死金牌的金鱼，呼吸急促，眼神坚定，两根长长的金色胡须左右飘动，体现着此时它很激动。

    说的对！

    只要它能一直拥有免死金牌，总有一天能够打破囚笼出去，到时候让狂妄的人类后悔。

    它眼中流露出希望的亮光，感觉它自己黑暗的鱼生，总算能看到些许光明了！

    “你们都是有机会的！加油。”

    楚河给所有异族递去一个鼓励的眼神。

    这一次的收成可以延后，下一次再来，应该会有一波小爆。

    楚河收起乾坤布袋，一步迈出渔场。

    家养的既然没有成熟，那就去打野！

    楚河有时间。

    这大冬天的，就当老年人的健身运动了！

    多活动，才能长寿，这是秘诀。

    他背着手，悠闲的在天空踏步而行。

    一手布袋，一手鱼竿。

    眼中星辰倒悬，精神力量散开，如同一张无形的网撒下，哪里血煞气浓稠，他的鱼竿就甩过去。

    关于垂钓，他是高手。

    …………

    北地郡。

    这里与边关有两郡相隔。

    以前，夏族与异族战事再怎么激烈，也波及不到此处。

    大规模的异族进不来，小规模的，除非不想活了，否则也不敢进来。

    因此，除了每十年，各大武道世家门派，需要义务出兵边境之外，内部已经安宁了上百年。

    但现在。

    夏族与边境各大小族全面宣战，打的头破血流。

    已经有好些小族，被夏族天骄妖孽联手将族中高手全部斩杀。

    没有高手的族群，已经是跟灭族没什么两样了。

    那些被灭族的异族被追杀的到处流窜，很多异族为了报仇雪恨，联合起来，潜入了夏族境内。

    打不过夏族的高手，就找夏族的低手。

    这是他们的目的！

    以前没跟夏族彻底撕破脸，还有顾忌。

    现在，所有的顾忌都已经不存在。

    进入夏族内部，生死置之度外，杀个血流成河！

    此刻。

    北地郡一座小镇之中。

    昔日的繁华尽去，剩下满目的疮痍，刺鼻的气味在空气之中飘飘荡荡。

    一群穿着白袍，肩背长剑的青年男女出现在此地，看着场中的情况，面色皆变的不好看。

    “我们来晚了。”

    领头的青年，发出叹息。

    “确实晚了点，不过不用着急，我们这不是在等你们么。”

    “感动吧！”

    一声阴沉沉，带着晦涩别扭的声音响起。

    一群青年男女面色一变，迅速背靠，做出防御之势。

    刷！刷！刷！

    一群身形黝黑的大型青蛙，几个弹步，跳了出来。

    它们手中拿着长枪，将一群青年男女团团围住。

    “魔蛙一族，还有统帅级别的存在！”

    领头的青年神色变的无比凝重。

    他的目光绕过那些普通的魔蛙，看向一颗大树之顶。

    哪里，一只墨绿色，透着邪光的超大魔蛙，抱着两只前爪坐在一个大树枝干之上，两只后爪，右爪搭在左爪之上，一颤一颤的，它嘴角扬起，眼睛带着饶有兴趣的意味俯视而下！

    这不是关键，关键是，它的身上披了一件黑色的战袍，上面印着一个大大的帅字。

    那是魔蛙一族，先天九重，统帅级别高手的标志。

    它的身上气息内敛，看不出深浅，但一看到那战袍，青年就知道麻烦大了！

    魔蛙一族，等级深严。

    如果不是统帅，根本不可能敢挂帅袍，那是亵渎统帅，会被族群所不容，将死的很难看。

    “很年轻！如此修为，是夏族的天才吧！”

    魔蛙统帅从树上一蹦而下，操着一口晦涩难听的夏族语，昂首打量了一遍青年男女。

    点点头，对这次收获感到满意。

    “我要将你们抓住，慢慢的玩死！以解我心头之恨！”

    它语气冰寒，带着冲霄的恨意。

    “我拖住它，你们全力突围，不要管我！”

    领头青年神色凝重的脸上，露出决然之势。

    “呵！”

    魔蛙一声嗤笑。

    “拖住我！你一个小小的先天五重也配？”

    “蝼蚁，今天就让你见识一下，我魔蛙一族统帅的厉害！”

    “让你知道知道，什么叫强者！”

    魔蛙统帅气势散开，周身无风自动，帅袍飘扬而起。

    “噗！”

    它抬头想发出一声大吼，震慑全场。

    却突然感觉，有什么奇怪的东西，一下子塞进了它的嘴中，欲要发出的大吼，变成了一声沉闷的声响，如同被憋出的响屁。

    ？？？？
------------

第五十五章:苟比

    ？？？？

    怎么回事？

    感觉到他自己的身体，不由自主的往天上飘起。

    魔蛙统帅懵住了。

    它就想吼一声，显一下高手风范，把一群夏族青年震住而已。

    怎么张个嘴，就被什么奇奇怪怪的东西塞嘴里，然后连整个身体都要被往天上拉过去。

    不对劲！

    相当不对劲，它身躯剧烈抖动，想下去，却发现，无论使多大劲都下不去，反而以更快的速度被拉上天空。

    它心慌不已。

    直觉告诉它，这不是好事情。

    前方有大恐怖。

    它想大叫救命，可口中被塞的满满当当，什么也叫不出来。

    魔蛙喽啰：“？？？”

    一群夏族青年男女：“？？？”

    怎么回事，刚刚那么有气势的魔蛙统帅，怎么被吊起来了？

    那根白色的细绳子那来的？

    他们头上飘过很多的问号。

    “那是什么东西？”

    “钓鱼线！钓蛤蟆也可以。”

    两个青年，抬着头一问一答。

    然后他们更懵了。

    天上突然不知从哪里飘出一根钓鱼线，把先天九重的魔蛙统帅直接钓走？

    这种事情，他们从来没听过啊！

    长见识了！

    这种事情发生在陆地上，比有人遭雷劈还要少见。

    不，是根本见不到。

    要知道，被钓走的可是一尊先天九重的蛙帅，不是普通的鱼或者青蛙可比。

    它是有智慧的，而且还不低，能够以先天九重的修为，跨种族学习夏族语言，这算的上是蛙族天骄了，不可能会因为鱼饵之类的东西而上钩。

    更何况，先天九重，在那些族老级存在不出手的情况下，已经是顶级高手。

    这样的存在，实力高深莫测，普通的刀剑已然对其造成不了任何伤害。

    就算是半步王者，虽然可以轻易将它击杀，但想要在不伤它的情况下，将它活捉，那也不现实。

    但现在，它却被一根不知从何处而来，细细的鱼线，毫无反抗之力的吊到了半空之上。

    实在超乎想象。

    “师兄们，你们在山上不知道，这些年我在山下历练，倒是听说过，最近几年，我们夏族经常发生这种事情，一根不知从虚空何处出现的鱼线，专钓异族。”

    “有人传言这是圣地的镇族老祖出手，只是事情太过匪夷所思，虽然传的人多，但没亲眼所见，信的人也不多。”

    有青年像是想起了什么开口道。

    与此同时。

    “快，救统帅大人！”

    有魔蛙反应过来，一跳而起，拽住了还在升空之中的蛙帅脚爪。

    其它魔蛙也先后反应过来，参差不齐的蹦了上去。

    不过，此时蛙帅被拉了很高，很远一段距离，大部分魔蛙已经够不着，只有一些蛙将成功抓在了上面，最后跟随蛙帅消失不见。

    落地的一群魔蛙急的跳脚，不知所措。

    蛙帅跟主事的大将都被钓走了！

    它们不知道接下来该干嘛！感觉前途一片迷茫，一脸懵逼。

    好突然！

    好奇怪！

    出了什么事情？

    “杀！”

    夏族领头青年回过神，略过师弟的讲解，长剑一挥，当先将一只落地的魔蛙斩成两半。

    那根钓鱼线的事情可以稍后再慢慢听讲，慢慢震惊，慢慢懵逼。

    现在魔蛙的高手全部被钓开了。

    正是翻盘的好时机，自然不能浪费。

    剩下的青年男女反应过来，压下心中的震惊，同样挥剑杀向一群还在迷茫之中的魔蛙喽啰。

    一场血战瞬间爆发开来。

    数十里之外，楚河看着一串被钓过来的黑色青蛙，不由乐了！

    买一送二十啊这是。

    真热情！

    不过，除了他需要的，其它赠品质量太差了。

    蛙帅看着那拿着鱼竿，飘在半空，越来越近的人类身影，意识到彻底完蛋了，没有任何生机。

    出手的竟然是夏族大佬！

    完全超乎想象，它之前在勉强冷静下来后，还有想过，是不是有大能之辈看上了它，想要收它为仆。

    或者是有大佬在玩游戏，它连求饶的台词都酝酿好了！

    就是根本没想过，会是夏族高手出手。

    如果说夏族有高手能将它一掌压死，它是完全相信的！

    可仅凭一根线，就将它从那么遥远的地方，拉到这里。

    这不会是普通王者能够做到的！

    这是超乎想象的存在才有可能的！

    夏族怎么可能有那种层次的大能？

    完全不敢想象。

    可现在，事实就是确实有。

    夏族！

    真他么神奇啊！

    蛙帅委屈的眼泪都出来了！

    以前，它只以为夏族是跟它们一样的小族。

    最近，夏族突然爆发，同时灭掉周边各族，已经让它难以想象了！

    才知道，这么多年腹背受敌，被各种锤的夏族，原来这么牛！

    至少是达到了四品层次的大族！

    这已经很了不起了！

    可没想到，它的想象力还是不够。

    夏族，比它想象的还要恐怖的多。

    不进来不知道，一进来吓一跳。

    在夏族疆域内，还没浪几天，随便遇到的一个夏族大佬，就是一个超乎想象范围的存在。

    夏族！

    毫无人性！

    你们这么厉害，早说啊！

    为什么要藏着掖着？

    那么的能装，还装的跟真的一样！

    一群苟比！

    蛙帅流着泪，后爪使劲颤动，想要把抓在他爪上的族人甩下去。

    虽然在这样的大佬面前，逃掉的几率应该很少，但凡事都得尝试一下不是么。

    万一呢！

    可惜，奇迹并没有发生。

    直到被人族大佬抓住，它的族人都没有一个能松开掉下去的！

    就像被一股无形之力给牢牢焊住了。

    蛙帅目露绝望，眼中的泪水一波接一波的往外冒。

    它眼中的泪不是即将面对死亡，恐惧而掉下的泪。

    而是崩溃的泪！

    夏族！

    太苟了啊！

    楚河将披着战袍的蛙帅随手塞进乾坤布袋。

    然后看上一群蛙将。

    黑不溜秋的，拿回去爆炒都感觉没下嘴的胃口。

    他伸手，一只一只捏死，然后随手扔了下去。

    这些家伙，身上养分很足，可以很好的给土地施肥，楚河就没给它们扬灰了，而是选择废物利用。

    植树造林，美化环境，义不容辞！
------------

第五十六:轮换制度

    拍拍乾坤袋，楚河背着手，继续踏步前行。

    一天一夜，连扫五郡之地。

    第二天，黑色幽深沉沉的时候，楚河才往林郡赶回去。

    在午夜十二点，签到刷新之前，他回到了藏书阁，完成签到，之后又等了一个小时，再次签到。

    连续获得两瓶金灵**，对当前阶段的他也有所帮助。

    楚河心情不错。

    他掏出乾坤袋，往外走，这一次打野的收获同样也可以。

    如今夏族境内，跑进来的异族，数量有些多。

    只是在五郡之内绕了一圈。

    就收获了三十几个先天九重，更有一个半步王者。

    楚河走进镇魔塔第一层，一进去，各种混杂的啊啊声，刺耳异常。

    “安静一点，等下再叫！”

    楚河冷哼一声，出口道。

    声音听起来不大，但却在这嘈杂的空间中，异常清晰的传到了每一个异族脑海之中。

    听到熟悉的声音，一群异族抬头。

    看到进来的楚河，身躯皆是抖了两抖，很是听话的闭嘴，颤抖着身体，硬生生忍受下身心上的折磨。

    楚河从乾坤袋中，把这一次收获的半步王者倒了出来。

    血海之中，一根空闲的铜柱，上面锁链飞出，把它绑了过去。

    “休息好了吧！该换了！”

    楚河看向镇魔塔的一处不被血河侵染的角落。

    那里有吃有喝，还有牌九！

    一群在哪里躺着放松的异族，闻言躯体剧烈的颤抖起来。

    “不，不要！”

    有异族跪在地上，拼命摇头。

    带着祈求，可怜巴巴的眼神看向楚河。

    “不要你他妈个锤子，都休息三天了！该换我们了！大人，轮到我了，快，我要受不了了！”

    血河中，一根铜柱之上的异族破口大骂。

    说着，它激动的看向楚河，巨大的躯体，高幅度颤抖，显得迫不及待。

    楚河点点头。

    手一挥，正在休息的二十个异族，在不甘的求饶声中，被血河上飞出的锁链拖了过去。

    他手再一挥，血河上又有二十个异族被锁链送上了岸。

    它们趴在地上剧烈的喘息着！

    “终于，终于又能休息了！”

    “太难了！”

    它们露出重获新生的愉悦感，激动的眼泪都出来了！

    一个多月一次的轮换，这是现在它们活着的唯一期盼。

    “呐！这是给你们的！好好休息。”

    楚河走过去。

    翻掌之间，拿出了一堆小山一般他在外面顺手收集的肉菜瓜果，还每人配了几颗他自练的丹药。

    在镇魔塔中，这些异族辛苦是辛苦了一点，但待遇还是不错的。

    楚河一点都不黑心。

    “多谢大人赏赐！”

    一群异族趴在地上拜谢。

    楚河点点头。

    懂的感恩，也不枉他辛苦给这些家伙找吃的！

    现在队伍越来越大，开销也大，他也有压力啊！

    这不，现在他都开始自己炼制丹药了！

    “不过，这些家伙，虽然还能活着，但好像生产出来的东西，效果大不如前了！”

    “有种要被榨干的感觉。”

    楚河摸着下巴，向着刚刚被绑上去的二十个异族的方向细细感受。

    发现被分解出来的神秘力量，它们二十个，都比不过刚刚被抓进来的那个半步王者。

    “实力重要，血煞之气同样重要。”

    楚河手掌磨蹭着下巴，若有所思。

    镇魔塔镇压魔头，转化气运。

    这算的上是另类的一种功德气运获取方式。

    什么是魔头？

    以镇魔塔的标准，就是沾染了大量智慧生灵的怨气煞气。

    对魔头熬炼，折磨，给予惩罚，消磨出煞气产生气运。

    而每一个魔头，身上煞气不是无尽的，能够产出的气运，随时间过去，自然越来越少，直到被榨干。

    楚河沉吟片刻，想到了一个办法。

    他拿出乾坤袋，倒出十个先天九重的异族。

    然后手一挥，一个刚刚被绑上去的异族被送到了他面前。

    “大人，您想要人家怎样，人家都全力配合！”

    这是一只狐妖。

    刚刚被绑上去，马上又被放下来。

    这是他进来血色空间之后，遇到的头一份。

    他是第一个有这种待遇的！

    可把他激动坏了。

    以前就听说，很多夏族人喜欢他们狐族，因为此事双方经常发生争端。

    没想到，这一次他给遇到了！

    要是以前，这种事，他是极度排斥厌恶的。

    如果遇到了，不是他死，就是夏族人亡。

    他宁死不屈。

    但现在。

    一年的折磨。

    磨平了他的菱角，磨平了他的志气，磨平了他的青春热血，让他不再年轻。

    当这种事情真的到来的时候。

    他屈服了！

    不止没生出反抗的念头，还带着讨好的笑容，主动撅起了屁股。

    ？？？？

    楚河：“……”

    看着面前撅起屁股的狐狸，他嘴唇都不由的哆嗦了两下。

    这啥玩意？

    这货是什么意思？

    想死！

    呼！

    楚河出手，一巴掌将狐狸扇飞了回去，直接印在了铜柱之上，然后被锁了起来。

    “不亏是狐狸精，骚气！”

    楚河暗道晦气。

    随便抓过来，就是一个抖M。

    他皱着眉头，伸手，抓了一个壮实一点的巨兽过来。

    目睹了狐狸的下场，巨兽瑟瑟发抖，老老实实的站在一边，不敢开口。

    楚河满意的点头。

    果然，还是壮一点的更有阳刚之气。

    “把这几个货打死，轻一点，慢慢的，一个一个来！”

    楚河伸手指向被周围情况吓的瘫在地上的十个先天九重。

    这才是他的目的。

    想要看看，血煞之气，是否也能人为制造。

    巨兽显得惊疑不定。

    不过，它不敢怠慢，这夏族大佬性格古怪的很，它如果犹豫，谁知道会迎来什么后果。

    巨兽出手，抓起地上的一个先天九重，按照楚河所言，慢慢的把它按死。

    一个接一个。

    楚河目中闪烁奇光，他看到，巨兽身上本来已经很弱的血煞之气，慢慢的增长了一截。

    等到最后一个先天九重，被生生按成肉饼，楚河挥手，在巨兽一脸懵逼之中，一巴掌把它扇回了铜柱之上。

    锁链在哗哗声中，把它再次捆了一个结实。

    楚河凝神感应。

    在巨兽承受一波血河冲击之后，发现，此次被冲刷出来的神秘力量，确实有所增强。

    “可行！”

    楚河眼中亮光一闪。

    他的手中，出现一张金色的渔网。
------------

第五十七章:会议

    时间的齿轮转动，又是三年过去。

    夏族也将周边的各大小族接连扫平。

    对于这个结果。

    说实话，一群夏族老祖存在是懵逼的！

    他们接连举行了好几次会面。

    可每一次都不知道说什么好。

    前后六年时间，没有阻碍的将夏族周边扫灭，连夏族疆域内部，也就前三年有些许混乱，往后一年比一年安宁。

    事情，透着诡异。

    帝郡，皇城，议事大殿。

    “虎族疆域，我去探过了好几次，再三确认，没有任何动静，我们夏族的变化，它们肯定是知道的，但却没有丝毫要阻止理会的意思，就连我们将它们安在周边的三个附属族群覆灭掉，也没有虎前来，这不像它们的风格。”

    一位身穿紫袍的中年汉子开口，语气尽是惊疑。

    殿内，其余夏族老祖闻言，也感觉很是费解。

    夏族与虎族，几百年前那一战之后，就已经是死仇。

    如果双方实力相当还好，虎族不莽撞行事，谨慎一点他们还能理解。

    可现在的情况是，夏族元气未恢复，虎族尤胜从前。

    这样的情况下，夏族如果老老实实一点点衰落下去，看在老祖的面子上，虎族能容忍也说的过去。

    但现在，夏族突然爆发，还一连扩展了二十几倍的疆域，有重新崛起的架势。

    这样的事情，虎族是绝对不可能容忍的才对，再怎么样也会来插两手。

    夏族重新崛起，最不想看到的就是它们。

    然而，现在的实际情况却是，虎族对此无动于衷，连过来搭理的兴趣也没有。

    如果说，是因为老祖跑到虎族，以生命为代价，将蛮域第一虎给重伤了的原因，那就更加不可能的！

    老祖的情况他们知道，只能出手一次。

    如果他真的找上了蛮域第一虎，不管结果如何，现在已经陨落。

    那么虎族，更加不会有所顾忌。

    毕竟，夏族衰落，元气未复，失去了具有威慑力的最高端战力，那双方的差距就更大了！

    “我跟禹风也在周边认真查看过，也没发现魅族的踪迹，它们也不知道隐藏在何处，如今看样子也没有现身的打算。”

    片刻后另一位老祖开口。

    事情就是如此的匪夷所思。

    此次圣地出世，几位老祖，可是热血提到了极致，各种手段武装到牙齿，出来的时候都是杀气缠身。

    他们一直等待着。

    连死前豪迈的笑声都酝酿好了。

    准备遗传千古的遗言也都写好了。

    可最后，发现他们一直视做生死大敌的两个族群，根本没想来搭理他们。

    虽然这是好事情。

    但为什么就是觉得心中空落落的。

    虎族就算了，就当它们实力变强，膨胀了，现在已经不把夏族放在眼里，可以用这个理由勉强去解释。

    可魅族。

    那个突然出现在蛮域的诡异族群，夏族的老祖们，清楚的明白它们的威胁有多大。

    以他们人族灵魂为食，可以快速提升实力。

    这种情况下，这个族群，不可能与夏族有任何和平的可能。

    这是天生的死仇。

    这也是当初夏族付出那么大的代价，也要与它们不死不休的原因。

    可现在，它们除了几十年前出现了一次，同样消失无踪。

    让人摸不着头脑。

    “停手吧！叫后辈停止继续征战。”

    “不管虎族或魅族是什么意思，现在它们确实没有过来找我们麻烦，那我们就要改变策略了！”

    “继续低调，将新扩充的疆域消化，收集资源，好好的培养后辈。”

    有老祖开口。

    其他人都点头同意。

    现在跟夏族有仇的小族，基本已经被清理掉了，疆域也扩充的足够大，而且基本还没来得及去消化。

    此时再继续征战，弊大于利。

    “那张巨网的事情，还是没能有任何头绪，只是猜测跟三年前出现的鱼钩事件同出一源。”

    外部的事情定好，他们开始讨论夏族内部的事情。

    “这三年，巨网频繁出现，每一次，都把出现在夏族疆域的异族一网打尽，但可以肯定，它没有一次冲我们夏族族人出过手。”

    “很多后辈怀疑，这是我们之间谁在出手。”

    “但是，那种手段，到了我们这种层次更应该能明白其中的恐怖，那不是王者层次能够实现，就算是巅峰时期的老祖，恐怕也做不到。”

    这件事情更加的诡异，虽然同样是好事，但不清楚具体情况之前，始终无法让人彻地放心。

    如同头悬利剑。

    “还有林郡，目前已经可以彻底确认，有某种大变化在发生，里面出生的婴儿，资质一年比一年好，进去修炼，比在外面精气神要舒爽的多，对破境很有帮助”

    “那两个破境王者的小女娃，其师尊是强者可以肯定，但也许并不如我们所想像中的那般强大，他或许是最早发现林郡秘密之人，从中得到了大好处，两个小女娃与之有缘，一起沾了光。”

    “林郡，是一处有大秘密的密地！”

    夏族几位族老再次沉默。

    这一次从圣地出来，原本是准备迎接大祸的。

    可没想到，大祸没来，好消息倒是一个接一个，还一个比一个好。

    但也一个比一个诡异。

    没有一件事情他们是知道原因的。

    感觉莫名其妙。

    让他们相当不适应。

    现在的世道，让他们很是看不懂。

    “难道现在天命在我们！”

    有老祖带着惊疑的语气出声。

    其他人闻言，也感觉有理。

    如今的种种，跟他们年轻的时候，那种天命之子的境遇很是相似。

    只是由个人放大到了族群。

    “不管如何，凡事总会有理由，在事情没有搞清楚之前，我们还不能松懈，虎族，魅族还是要继续去追查，。”

    “至于林郡，可以把主要的山门驻地往其内牵涉。”

    “那位隐于暗处的高手，应当是人族之人，两位女娃对他的事情，不愿过多提及，想来是因为他不喜被打扰，既如此，顺他的意，未免交恶，如无必要，不用去试探。”

    坐在主位之上的老祖开口，说完之后，他顿了一下才神色带着凝重，继续道。

    “至于那张巨网的事情，就顺其自然，不要去强行探查了，那种层次的存在，非是我们能招惹，现在于我们夏族无害，这是最好的情况，如果强行窥伺，惹来不快，后果难料，反而不美。”

    “那一位存在实在太过莫测，善与恶我们没有任何反抗的可能，唯有承受！”

    主位上的老祖，声音到了最后透露着浓浓的无奈。
------------

第五十八章:安宁

    藏书阁。

    在外连续勤快的扫荡三年。

    楚河感觉身子骨轻松多了，憋了几十年积累的些许郁气一扫而空。

    感觉神清气爽。

    果然，老年人偶尔还是要活动一下，才有益身心。

    拿着书本，坐在躺椅上，头顶柳树茂密的枝叶，将天上照下的烈阳遮挡，楚河又开始了悠闲舒适的生活。

    浪了那么久，他现在想要继续回归平静，做回老实人。

    当一个普普通通九十八岁高龄的老人。

    看看书，晒晒太阳，修炼一下，美滴很！

    “小楚哥哥，好久没看你这么悠闲了！”

    赵玉灵翻墙过来。

    看到坐在那里的楚河，眼睛一亮，搬了一条凳子，拿了一本书，同样坐了下来。

    “你这丫头，怎么老是喜欢学我。”

    看着跟他摆出一样姿势的赵玉灵，楚河不由侧目出声。

    “因为这样舒服啊！”

    赵玉灵笑着说道，：“也不知道怎么回事，平时我看书总是嫌闷的慌，可跟在小楚哥哥你身边，就气爽的很。”

    “是么！”

    楚河失笑。

    “是。”

    赵玉灵肯定的点头。

    就在这时，远处，一道火红色长裙的身影款步而来，正是林雪灵。

    她站在远处，看着那两把椅子，两个人，在绿荫下产生了很特别，很奇妙的意境之感。

    她一时之间愣住，有些痴了！

    心里泛起了一股别样的滋味。

    “林丫头，回来了！”

    直到一声熟悉的声音在耳边响起，才把林雪灵唤回了神。

    “是！”

    林雪灵点头，带上了一点拘谨，这种情况，总感觉是她打破了某种意境。

    “小姨，快来坐，一起看书。”

    赵玉灵欢快的进去又拿出一条椅子，一本书，招呼林雪灵。

    林雪灵露出笑容，点点头，依言走过去接过书本拿起，坐下。

    “这一次你没有着甲，是打算在家里休息一段时间了？”

    楚河打量了一下林雪灵笑着问道。

    “嗯！老祖们说，开疆扩土到此为止，如今我们夏族要低调。”

    林雪灵点点头道。

    “这样也好，你这丫头，太不让人省心，这些年在外面到处乱跑，修为都没了长进，身上也是浊气缠身。”

    “趁着这段时间，好好修养，去掉身上的浊气，然后将修为提升上去。”

    楚河点头道。

    如今的林雪灵修为现在才王者二重，而比她晚很多时间修炼的赵玉灵，因为经常跟在他身边，后发先至，现在都王者四重了。

    并且，因为经常在外面征战，身上血煞之气盈盈，跟镇在镇魔塔中很多异族大魔头都有的一拼。

    这可不是好事，如果不清理掉，对自身会有很大影响。

    “嗯！”

    林雪灵点头答应。

    现在夏族无战事，一切归于平静。

    她的修为虽然在夏族，算是顶尖的那一批，也已经加冕称帝，不过，在圣地很多老祖面前，她依然还是后辈，很多关乎族群未来的大事，她没有经验，由老祖们去决定，更好一点。

    至于那些小事，也麻烦不到她。

    夏族的帝王，只是给真王的一种象征，一种荣誉，可不用真王真的亲自去管理一族，当然，有真王真的要去管，也没人说什么。

    但这种事情，除了权利欲望特别大的，真正的真王，根本不屑，就连大部分半步王者都不爱插手这些事情。

    太耽误事情了！

    那些各种杂事，还有鸡毛蒜皮各种扯皮的事情，真王看到都头疼，一天天处理完，连修炼的功夫都没了！

    能修炼到真王的，谁不是对修炼之道，有着别样的执着。

    让他们放弃自身的修炼，去处理杂事，没人肯干的！

    所以，夏族内部日常的运转，以前是由半步王者把持大方向，一些具体的实施与管理，是由一群修炼天赋不够，但智慧够高的内阁团在主持。

    接下来的日子，林雪灵安安心心的待在了藏书阁。

    每天，楚河泡上一壶茶，两人坐在柳树之下，拿着一盘围棋，一下就是一整天，赵玉灵就在一旁看着。

    整整三个月过去。

    楚河才感觉，林雪灵身上的血煞之气被消磨下来很厚的一层，剩下的也不多了！

    楚河觉得。

    养性结束，可以正常修炼了。

    …………

    时间如梭，转眼又是一年。

    楚河在藏书阁也待了八十五年了。

    他今年也到了九十九岁，再过一年，就是百岁大寿。

    可他年轻依旧，阳刚之气十足，生命力也是一天比一天旺盛。

    这一年，他虽然很多时间都在指导两个小丫头。

    但那只是一种放松，他本人的底蕴积累从未懈怠，一年过去，再次加深了一层。

    其实这个时候，他如果选择突破，也是有很大可能成功的！

    但如今一切安好，楚河不想去冒险。

    于他而言，那很没必要。

    他还可以继续积累底蕴，这样突破失败的几率能低很多，突破后能得到的好处也大很多。

    没什么好着急的。

    他现在才一百岁而已。

    修炼就是要慢慢来，急不得。

    心急可吃不了热豆腐。

    这一年，林雪灵安静的待在了藏书阁，没有出去，在养性结束后，修为很是顺利的达到了王者三重。

    她在外面经历了很多，这也算是一种底蕴，补充的能量足够，突破也就顺理成章。

    如果楚河把她当渔场中的异族那么去养，打打激素，直接破境到五六重都有可能。

    但那样太伤根基，于日后不利，那是自毁长城。

    楚河不可能那么干。

    “小楚哥哥，你到底是什么修为啊？王者九重巅峰么？”

    坐在躺椅上的赵玉灵，眼中发出亮光，再次忍不住好奇的问道。

    这个问题实在憋的她难受。

    如今她也是王者四重，即将五重的大高手。

    在整个夏族，能排进前三。

    可就算如此，她还是没能看出楚河一丁点的深浅。

    而且，最重要的是，她如今的实力，就是楚河教的！

    林雪灵同样侧目，这个问题，她也很好奇，而且随着修为见识的提高，更加好奇。

    她如今已经知道直接破境王者意味着什么，而且还是在她们那么年轻的时候就破境。

    “比你们厉害一点点，只是一点点！”

    楚河脸上带着笑意道。

    “加油，你们争取到我这个年纪，超越现在的我！”

    他趁机给予鼓励。

    轰！

    就在此时，林城之外，传出一声轰然巨响，一股苍莽的气息，如同惊雷被引爆，以极快的速度扩散开来，震动天地。

    楚河抬头看去，目中似有星辰闪过。

    “这是！”
------------

第五十九章:巨龙

    “那处秘境被彻底打开了！”

    楚河收回目光，刚刚坐起的身形，又躺了回去。

    他没打算去凑热闹。

    “小楚哥哥，你知道发生什么了吗？”

    赵玉灵闻言目中光芒一闪，带着好奇问道。

    “大争之世的序幕拉开了！”

    楚河高深莫测的随口回答。

    又是那神秘的大争之世？

    赵玉灵闻言，面色变的严肃起来。

    “什么是大争之世的序幕？”

    林雪灵很好奇。

    赵玉灵拉住林雪灵，把楚河说给她听的那一番话，经过加工，更加模糊，更加神秘的表达出来。

    “总之，这是一个神秘时代复苏的前兆，一场空前大世的开幕，天骄镇压世间，妖孽纵横无敌天下，这是最好的时代，武道绽放璀璨的光芒，这也是最坏的时代，累累白骨，是天骄妖孽无敌路上的踏脚石，小楚哥哥之所以一直待在这里，就是等待大世之争的开始，抢占先机。”

    她最后一脸严肃。

    这丫头！

    口才，还有瞎掰的本事跟谁学的？

    楚河一脸诧异。

    这些话他可没说过。

    作为一个老年人，他说话虽然喜欢显得高深莫测，有时候也喜欢瞎掰，但通常也很简约的！

    没这么多话。

    “是么！”

    林雪灵被说的热血沸腾，眼中露出跃跃欲试的战意。

    她跟赵玉灵不同，不是一个闲的住的！喜欢挑战。

    “小楚哥哥，我们要现在去吗？抢占先机。”

    林雪灵昂首看向苍莽气息传来的方向。

    “你们两个去吧！我就不用了！”

    “这场开幕，还不值得我出手。”

    楚河没想去纠正她被拐歪的思想，淡然开口。

    林雪灵点点头。

    她懂了！

    高手都是压轴的！

    就像侠者传记中一样，一场大的机缘，暗中窥伺的高手肯定不少，他们们相互牵制，不到最终机缘出世，谁都不敢率先出手，暴露出来，引起围攻。

    在这种时候，就是她们这些小辈们的机缘了！

    高手们目标是最大的那个，她们喝汤不会有人在意。

    她跟楚河道别，拉着赵玉灵，身形一动，冲天而起。

    “这处秘境看起来很有点东西。”

    楚河目中星河倒悬，跨越空间，看向林城之外异动之处。

    此处秘境是第二次出现了！

    第一次只是一闪而逝，将那个拜访他的老人带了进去，楚河当时只是目光投过去，扫了一眼，秘境闭合他便也没有强行进入去探查。

    当时匆匆一眼，只是看到了边缘的一角。

    里面有着一些不错的小玩意。

    他只以为是一处机缘传承之地。

    此时秘境再次出现，并且这一次彻底停留稳固，楚河凝目扫视全境。

    发现了它的不简单之处。

    并不只是传承密地那么简单。

    还夹杂了奇奇怪怪的东西。

    楚河跨越空间，无视距离的目光，看向一处黄金巨塔，直接穿透而过，看向塔底之下，古怪的源头。

    这是一座被整个黄金巨塔镇住的幽泉。

    泊泊泉水，如同被煮沸的开水，在泉口起起落落的沸腾着。

    一缕缕幽气如同热气，从其中逸散而出，但却被黄金巨塔挡住，无法扩散出去。

    楚河视线过去，即便只是看，相隔遥远的距离，他鼻尖都闻到了一股难闻的臭味。

    比之前，在林城上空，他出手打爆的五个异族半步无敌王者身上的气味还要浓郁，还要难闻。

    如果说那五个异族身上的味道，是几十双被壮汉穿一个月的黑丝袜。

    那么这一处幽泉，就是几千双被壮汉穿一年的黑色丝袜。

    味道难闻到，即便楚河只是看，都有一股窒息感。

    不过，他并没有退缩，他在其中闻到了一股熟悉的味道。

    他的目光下移，如同人掉落井中一般，视野快速下落，目之所及，皆是黑色幽深，快速闪过。

    这一幕，若是普通人经历，立马呕吐，人可能都要晕过去，不过，于楚河而言，这不会有任何感觉产生，甚至，他还能把沿途所见看的清清楚楚。

    最终，他的目光来到泉底，这里光芒更加的幽邃。

    巨大的地下幽泉中，一抹金光扫过，将一切一览无余。

    龙！

    这里竟然盘着一条狰狞巨龙。

    泉底比幽泉之水还要更加幽邃的光芒，就是来自于它。

    它整个幽黑色的身躯盘起，层层叠叠，将庞大的泉底空间挤的满满当当，连一丝缝隙都没有。

    看样子，它庞大的身躯如果彻底扩展开来，可以遮天蔽日，盖压苍穹。

    楚河目光向那巨大的龙首看去。

    此刻巨龙庞大堪比小屋子的龙目虽然是睁开的，但却没有一丝波动，幽邃的光芒定格，一动不动。

    就像死人翻的白眼珠子，不过它是幽黑色的而已。

    但楚河可以肯定，这条龙是活着的，并不是死物，楚河在它身上察觉到了生命的波动。

    所以，这龙只是陷入了沉睡，但可能因为习惯问题，它睡着的时候都是睁着眼睛的！

    楚河与巨龙的眼睛对视，它恍若未觉，依旧没有丝毫动静。

    身在藏书阁的楚河，加大心神力量投入，细细感受确认。

    这龙，只是初入帝尊之境。

    没问题了！

    他手心一翻，黄金渔网出现在了手中。

    楚河刚刚察觉到的熟悉气息就是自这条龙身上发出。

    那是煞气。

    能从那么幽深，气味那么浓厚的泉水中透出煞气到泉口。

    这龙身上的煞气浓度可见一般。

    楚河近距离观摩，煞气刺目，都能冲击他的心神了！

    这条龙绝对是孽龙，身上煞气，楚河镇魔塔中所有异族加起来都比不过。

    这种浓度，起码是屠了几个种族才能有的！

    此等魔头，人人得而诛之。

    楚河虽然心性淡然，但也是看不惯的！

    这龙，今天它降定了！

    黄金渔网从他手中飞出，迎风而涨，划破空间而去。
------------

第六十章:掀盖子

    黄金巨塔之中。

    夏族最强老祖夏源，他盘膝坐在一扇黄金巨门之后，面前放着一壶茶，手中拿着杯子，慢慢的品着，眼神之中，带着浓浓的担忧，还有更加强烈的期待。

    他已经在此等了六年！

    也品了六年的茶。

    在秘境之中，他跟蒙易用了一年时间，得到了大量好处，最终来到此处。

    这里有着一个惊天的传承。

    原本他们两人一起到来，是需要竞争获得那份传承的！

    不过最终，所有考验都免了，是蒙易进去获得传承。

    不是夏源谦让。

    而是他被哪只剩一缕神念的前辈嫌弃了！

    用那位前辈的话，一个重伤连根基都受损的躯壳，传承给他有卵用。

    夏源无话可说。

    心中不甘那是肯定有的！

    但也还算能接受，获得传承的是他弟子，他喝完这一壶茶，再磕一点蒙易从那位前辈手中求来的丹药，又可以再多撑几十年，到时候蒙易也成长了，能够成为夏族支柱，他走的也能无憾，安详一些。

    只是现在他担忧的是，他突然失踪七年，族中的那些人不知道情况，可能以为他去找虎族或者魅族拼命去了。

    没他看着，到时候感觉到危机，他们可能会做出疯狂的事情来！

    只希望，还能有救！

    那些家伙，能保持理智，不要疯到去做触及虎族底线的事情。

    就在夏源思绪飘飞的时候。

    一声巨响传出，黄金大门被打了开来。

    他眼睛一亮，收起思绪，站了起来。

    “师傅，我成了！”

    蒙易激动的从里面走出来。

    “你们两个衰仔！气死我了！”

    “刚刚进这里的时候，气运缠身，几欲化龙，我也是瞎了眼了，以为你们是大气运之人，让你们进了这里，连考验都略过了，好处直接给。”

    “可没想到，仅仅七年过去，你们身上的气运掉的干干净净，还夹杂了些许霉气，看着都晦气，简直白给。”

    “你们这两衰仔到底怎么回事？老祖我现在还没搞清楚原因，是嗑药了吗？”

    “还有，当初看你们气运缠身我也就没计较了！你们这两货到底是怎么进来的？”

    洞开的大门之内，里面一具骷髅磕巴着，带着让人牙酸的音节开口，很是激动的样子。

    它的骨架都在颤，看的出它现在很难受。

    夏源：“……”

    蒙易：“……”

    他们收起激动的情绪，面面相觑。

    也不知道该怎么回答。

    莫名其妙进来这里，他们自己都是懵逼的！

    至于气运缠身，谁知道是怎么缠到他们身上来的！

    不过，好处已经拿到手，也不好出声去刺激情明显情绪不对的骷髅前辈。

    骂就骂两句吧！

    毕竟，吃人嘴短拿人手软。

    “唉！”

    骷髅发出叹息。

    其中包含着浓浓的郁闷与无奈。

    “小子，传承给你了！咱们的因果算是结下了，拿了好处，自然也需要你付出，没问题吧！”

    骷髅磕巴着开口。

    在传承之前，它什么都没说，自然不是它看出了蒙易跟夏源是实诚之人。

    作为老怪物，它没那么单纯。

    以前不说，现在说，自然是蒙易如果不答应，它有后手应对。

    “这是自然！”

    夏源点头。

    天下没有白吃的东西。

    这一点他自然是知道的！在得知有惊世传承的那一刻，他就已经有了付出代价的准备。

    甚至还有着这可能是陷阱的警觉。

    只是，那个时候，他们已经没得选择。

    所幸传承是真的，到目前为止一切正常。

    至于付出代价，这已经是心中早已能接受的一个好结果！

    不管如何，当前的好处是得到了，能解夏族的燃眉之急。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    对于夏源的识趣，骷髅很满意的点点头。

    “这里是圣塔，其下镇压着一尊大魔，我希望你在修到帝尊之境时回来帮我加固封印！这其实于你而言并不算什么！”

    骷髅开口道。

    “但要快一点，百年，你要百年之内成帝，否则后果不堪设想。”

    “别想耍滑头，我给你的传承中，需要一件至关重要的东西辅助，否则纵使你成帝，也活不了多久，东西放在哪里，你成帝后回来自然会知道！”

    骷髅郑重的开口警告。

    “你也别介意，这只是我的一点小小预防手段，毕竟此事之后，我也要归寂了，如果遇到不守承诺之徒，纵死也是遗憾的！”

    骷髅随后又叹息着道。

    声音中透着无奈。

    夏源眼神深处透出惊疑，但他并未有任何表现，而是郑重的点头，看向骷髅的表情也带着敬意。

    “好了，秘境已经开启，你们自己出去吧！我也该归寂了！”

    “撑了这么多年，也不容易啊！”

    骷髅带着唏嘘，然后脖子一歪，没了动静，黄金大门开始缓慢的闭合。

    夏源眼中深处的惊疑更甚。

    这骷髅前辈残魂说灭就灭，太干脆了一点，还是当着他们的面。

    总感觉有浓郁的刻意味道。

    不过，这地方是对方的地盘，他就算感觉不对，也不敢让蒙易出手试探，甚至他连表情都一直带着浓浓的敬意，面向骷髅，没有丝毫变化。

    “卧槽！啥玩意？”

    但就在黄金大门要彻底闭合，只剩一丝缝隙的时候，哐的一声，又快速重重的被打了开来。

    原本已经脖子都歪了的骷髅，一下从它盘坐的石凳上跳了起来。

    夏源身躯一抖，以他的心性都被这突然的变故吓了一跳。

    似乎发生了什么重要的大事，骷髅也顾不得夏源蒙易两人的情绪，原本一早表示，只剩残魂，移动都困难的它，嗖的一声，匆匆从黄金密殿之中闪了出来。

    “哪个混球玩意要掀我的盖子！”

    它的身形远去，原地只剩下一声怒骂。

    “师傅，这前辈好像……”

    蒙易带着惊疑出声，但话到一半，就被夏源将嘴捂住。

    “嘘！”

    夏源中指放在嘴边。

    轰！

    就在这时，他们立足的地方，一阵剧烈抖动，就像要即将塌陷一般。

    “可能出了大变故，我们先出去！”

    夏源出声。

    蒙易点头，抱起夏源，就往出口的方向窜了出去。

    轰！

    一到外面，一声惊天巨响，他们看到了震撼的一幕，黄金巨塔被掀起，黑色流水如同开闸一般冲天而起，大地剧烈晃动，好似其内有什么东西即将破土而出。
------------

第六十一章:破封

    吼！

    一声震天的咆哮，让整个秘境空间都出现了剧烈的波动。

    “谁！混蛋！出来！谁破了我的无极大阵！”

    骷髅那磕巴的声音在咆哮，显得它愤怒至极。

    但无人回应。

    大地的抖动更加剧烈，在咔嚓声中，喷涌着黑色泉水的泉口被不断扩大，最终在啵的一声中，一颗巨大的龙头被一张金色的巨网拉了出来。

    被惊醒的巨龙不断发出咆哮，声音形成风暴，席卷了整个秘境空间。

    金色巨网拉动着巨龙，将它巨大圆润的身子，就着润滑的泉水，从幽深的洞口一点点拉出。

    “别出来，别出来！”

    骷髅磕巴的声音似乎带着哭腔。

    它骑在龙头，不断往下用力，想要把它塞回去。

    可是没用，巨龙被拉出来的速度虽然不快，但很稳定，一点点的往外抽出。

    “谁！到底是谁，要跟我圣无极过不去！有种光明正大的现身！”

    骷髅看到那张金色的大网咬牙切齿，上去一阵撕扯，但却没起到任何作用。

    巨龙突然停止咆哮。

    它一双巨眼翻起，企图看向在它头顶的圣无极。

    “呵！原来不是你在搞鬼啊？看来是有强者出手，给你截胡了！圣无极你也有今天。”

    巨龙开口，声音响亮，产生了音爆，带着浓浓的奚落意味。

    “傻龙，你得意个什么？谁出手是为了救你？还不都是馋你身子！”

    圣无极发出冷笑。

    巨龙一愣，好像是这么个道理，如果是救它，没必要用东西给它困住，直接把阵法破掉，把塔给掀开就完了！

    而且做龙要有自知之明，它自问，那些认识的，有一个算一个，谁不是恨它恨的牙痒痒。

    救它不存在的！

    看到它落难，不落井下石，那就是对它最好的了！

    “那也好过在你这无耻之人的手上！”

    巨龙再次咆哮，显得很是羞怒，它头顶突然裂开，噗的一声，一柱厚重浓稠的液体，冲击在了站在龙头之上的骷髅身上。

    哐当一声，圣无极直接被冲击的飞了起来，骷髅身躯发出铁石敲击之音，在空中转了几转，啪嗒掉落在地。

    在滋滋声中，它的骷髅架被巨龙喷出的液体腐蚀，黑烟直冒，如同电花闪烁。

    ？？？？

    巨龙一愣，眼珠子一转，看向躺在地上的圣无极，眼中带着意外之色。

    “就这？”

    似乎它也是没想到，只是一泡浓痰，就将这个馋它身子的老不死给轰趴下了！

    “看来你已经到了油尽灯枯的边缘，那还嚣张个屁！”

    巨龙冷哼，带着不屑。

    这种状态的圣无极，没了阵法助力，也就是个渣渣。

    还那么嚣张，简直不知所谓。

    “还让那个暗中出手的存在光明正大的出来，你简直不知道死字怎么写！看来在这里待久了，你头也出问题了！残了！”

    巨龙说着话，嘴也没耽搁，一阵浓痰喷出，对着躺在地上的圣无极冲击而去，进行补刀。

    它喷出的浓痰是一种攻击手段。

    所过之处，连空气都被腐蚀，产生了滋滋声。

    落在地上，一滴就能穿金裂石，将地面腐蚀出一个大窟窿，长长的一柱喷过去，直接就让地面坍塌，整个秘境空间都在摇晃，似乎要裂开了一样。

    夏源蒙易躲在远处，看着这样一幕，心神震动至极。

    “快，马上出去！”

    夏源开口。

    这种层次的存在交手，他们在旁边看着，很容易被余威波及。

    看这动静，待会整个秘境空间恐怕都要被打烂。

    蒙易点头，抱起他向着秘境出口狂飞出去。

    身后巨响不断，好似天塌地陷，整个秘境空间也如水浪一般，荡起阵阵波纹。

    蒙易惊骇不已，将速度提到最快，根本不敢回头看情况。

    不过，他不敢回头，被他抱起的夏源不用亲自赶路，倒是有时间回头看去。

    只见此刻。

    幽黑的泉水冲天，洒落淹没天际，一阵阵特别的味道飘散而出，让夏源产生了一种几欲眩晕的窒息感。

    这不是最关键的！

    最震撼的是，在纷飞的幽雨中，一尊庞大遮盖苍穹的巨龙，被一张闪烁金光的巨网慢慢拉了出来。

    幽泉崩溃，天地塌陷，巨龙横空，幽冥之气四溢。

    巨龙眼中积蓄着狠厉，没有挣扎，任由渔网将它拉出。

    这不是它认命了，而是它在积蓄力量，等待彻底破封的那一刻，再用全力挣脱而出。

    一股危险的气息极速聚拢，无比压抑。

    “快！”

    夏源感觉到危险，出声催促。

    终于。

    前方出现一处被撕裂开的空间，如同洞开的门户，露出一个神秘而又巨大的通道，里面黑洞洞一片。

    感受到身后愈加狂暴的危险气息涌动，蒙易没有犹豫，抱着夏源噗的一声，一头扎了进去。

    “好像有东西要出来了！”

    “制服它，了解里面的情况！”

    蒙易还没落地，就听到了熟悉的声音，还没等他搞明白怎么回事。

    刚一冒出头。

    掌影，刀光，剑气，鞭腿，铁索，头罩，劈头盖脸朝着他砸了过来。

    “误会！快停手，我是蒙易！”

    蒙易一边出手拆招，一边出声道。

    “蒙易？老祖？”

    一群人听到熟悉的声音，当即惊疑不定的停手。

    等蒙易抱着夏源彻底从黑洞门户中出来，落在地上，他们还是显得不敢置信。

    他们无法想象，原本以为已经去拼命的两人，会从这个刚刚出现的秘境之中出来。

    这情况相当诡异！

    “老祖你们怎么在这里面？”

    有人出声问道。

    “这个等下再说，赶快离开这里！”

    夏源沉声道。

    他话音刚落，身后的黑洞门户一阵剧烈的抖动，空间都荡起了波纹，一阵幽冥之气飘出，味道骇人！

    “快走！”

    蒙易大吼一声，抱着夏源当先窜出老远。

    其它人虽然不明原因，但看他们两人那么着急，同样跟在后面，逃向远处。

    轰！

    他们跑了没多远，一声巨响，整个天地都震了两震。

    一股苍莽的气息复苏，俯视天地。

    吼！

    一个巨大的龙头突兀的从黑洞中被拉了出来。

    一股尸山血海的煞气铺天盖地的狂涌而出，将苍莽气息都直接给冲散了！

    “那是！”

    众人回头，看着那震撼的一幕，不禁失声。
------------

第六十二章:什么大幕？

    空间震荡，大地颤抖，无数生灵感觉到帝威跪伏膜拜。

    一条遮盖苍穹的巨龙被拉出，幽黑的龙鳞，带着阴冷，闪烁幽光，让整个天地都笼罩了一层阴影。

    强大的气势散开，王者都要心惊肉跳，普通生灵，甚至会被它的气势生生压死。

    但此刻，它却是被大能存在捕获的对象。

    它的身上一层闪烁金光的渔网，将它牢牢困住，巨龙不断翻转身形挣扎，在天空之上摆动，打出轰隆巨响，如同一阵阵雷爆，欲要将金色渔网挣破，却显得无力。

    渔网绽放金色光芒，如同雷电闪烁游动，镇压巨龙，不断收拢，让它庞大的身形慢慢被压缩成一团。

    一团团龙肉透出龙鳞，从渔网缝隙之间鼓胀而出，上面甚至有紫黑色的鲜血从中滴落。

    这是何等的震撼。

    “是那位渔网神秘大能前辈！”

    有夏族老祖发出惊呼。

    渔网大能？

    夏源一脸诧异。

    听语气，自家有人认识这位对巨龙出手，扰乱那位骷髅布置的前辈。

    至少是听说过的！

    可这怎么可能呢？

    那巨龙，身上的气息之盛，之猛，明显不是王者可以相比，就算是他全盛时期，估计在它面前也只是蝼蚁。

    能捕猎这样存在的大能，他们夏族是怎么有幸能够结识的？

    就算只是听说，可他活了几百年，都没听闻只言片语，自家后辈又是从那里听来的？

    至于书籍记载。

    他夏源饱览群书，博古通今，夏族的正经书籍他几乎都看过，也没这方面的记载啊！

    难道此大能的记载，是出自那些不正经的小黄书中？

    这不扯淡么！

    不过，这个时候不是问询的时候，天上的巨龙在渔网中挣扎，震天动地，他们如今的距离还是不够保险，得继续后退。

    不然就是被余波刮一下，那也是非死即残。

    吼！

    巨龙仰天咆哮，拼尽全力的挣扎，劲道非常足，把自己挣的鲜血淋漓。

    龙血洒落，滴落在地，如同下起了硫酸雨，让地面滋滋作响，所落之处，草枯石烂，树死山崩！

    吼！

    巨龙的吼声，从中气十足的怒吼变为了悲吼。

    它非常的不甘！

    对他出手的存在还没露面，就把它逼的这么狼狈，可以想象双方根本不在一个档次。

    它反抗起来，显得那么的无力。

    就像柔弱的女人面对粗毛大汉。

    除了把嗓子吼破，大喊不要，一切的反抗，只能勾起更大的压迫。

    巨龙明显感觉到，它挣扎的越欢，渔网收拢的力道就越大，似乎是对它挣扎的回应。

    不过。

    虽然反抗，会受到更加强力的压迫，但巨龙也是不会轻易屈服的！

    天空之上，巨龙的眸光越发暴虐，幽黑深邃的巨大眼眸如两座深渊倒挂于空，一股凶戾，如同杀戮了亿万生灵的血煞之气，滚动激荡开来，震动长空。

    它要拼命了！

    龙死网破的那种！

    “麻烦！”

    身在藏书阁的楚河，感觉到巨龙身上升腾的气势，眉头一皱。

    虽然就算如此，也改变不了最终的结果。

    但到时候，巨龙拼起老命来，伤到林城的花花草草也是不美。

    渔网毕竟是他隔空操控，这巨龙也是不凡，无法轻易将它捕捞。

    与那些普通的异族相比，就是虾米与鲸鱼的差别。

    楚河闭上眼睛。

    一个金色的虚影从他身上走出。

    跨越空间踏步远去，每一步落下，身形都在暴涨，等到了林城之外，就已经是能与天地比肩的千丈巨人。

    他身上金色光芒闪烁，让人无法直视，看不出他的具体形状。

    几年过去，如今，他的法相金身，已经破境四重。

    吼！

    巨龙抬头，与金光对视！

    它在这片金光中，感受到了与它同等的气息。

    它不惊反喜。

    本以为出手的！是更高层次的存在，没想到正主现身之后，并没有预想中那样，不可反抗般的强横！

    虽然还有些不对劲的地方，比如，对方为什么没露面都让它反抗的那么吃力！

    但目前，这些不重要，先出去才是正经。

    巨龙对着楚河的法相金身发出一声挑衅似的大吼。

    身上滚滚煞气，转动的更加快速。

    可就在巨龙气势酝酿到巅峰的时候。

    金色巨人，伸出一只手掌，平平无奇，不带烟火之气，没有火花闪电，没有音爆雷鸣。

    只是简单的伸掌，往前一按，啪的一声，拍在了龙头之上。

    顿时。

    原本一脸肃杀之气的巨龙，感觉灵魂深处传来一阵刺痛，巨大的龙头晃了两晃，一下懵逼住，刚刚才酝酿的气势一泄千里。

    “没道理啊！”

    “这是什么差距？”

    巨龙混沌的思维只有一个不敢置信的念头。

    凭它的防御，一招都没抗下来。

    啪！啪！啪！

    金色巨掌，连续几巴掌按下去。

    把巨龙直拍的顶上金星直冒。

    这是主要来自灵魂层面的打击，肉体的伤害反而是其次，对于皮糙肉厚的巨龙而言，影响不大。

    巨龙灵魂产生呕吐感，直接影响到肉体，紫黑龙血，如同雨落一般，噗噗的开始往外喷，如同开闸的喷泉。

    楚河法相金身另一只手掌伸出，往虚空一抓，拿到了一只自藏书阁破空而来的大碗，放在了龙嘴之下，将所有喷出的龙血兜住。

    这龙血太过特殊，污染性极强。

    这么多血洒下去，恐怕要赤地千里，影响百年。

    这是对环境的严重破坏，自然要制止。

    等巨龙被打击的懵逼的差不多了，晕头转向，吐出来的血也变成了浓痰，楚河才停手。

    他手往虚空一抓，拿起了从藏书阁飞来的乾坤布袋，如同装泥鳅一样，把巨龙给硬塞了进去。

    而后，他的法相金色背着布袋，化为一抹金光，闪身消失不见。

    所有的一切恢复平静。

    如果不是现场还有满目疮痍，恐怕不会有人敢相信，这里前一刻，有一条巨龙被捕猎。

    顶着龙威，艰难跑出老远一大段距离的夏族众强者，抬头回望此刻已经平静的天空，久久无言！

    “没想到大幕才刚刚拉开，就有这种层次的强者出手交锋了！看来以我们的修为，想要喝汤都有风险！”

    “溜了，溜了！太危险，还是回去安安心心教书吧！”

    “老老实实当个普通人，活个几千岁也挺好！”

    林雪灵开口，心有余悸。

    大幕？

    什么大幕？

    夏源脸色再次变的诧异。

    这丫头好像知道一些他不知道的秘密。

    而且很重要。

    他心中一动，难道是那位存在透露的！
------------

第六十三章:该出发了

    藏书阁外，柳树之下，镇魔塔中，第二层。

    滚滚热浪涌动，化为实质，如同在虚无之间生出火焰，于空气之中燃烧。

    一口口铁锅如同一座座巨山，架在火焰之上，里面滚滚黑油，不断翻滚，在滋滋的响声中上下跳动，其上冒出的热浪于虚无之间燃烧。

    楚河拿出乾坤布袋将巨龙倒出。

    这条龙很不老实，在袋子里面不断挣扎，让乾坤布袋一伸一缩，有爆开的趋势。

    所以让楚河很不爽。

    巨龙直接被他拿到一口油锅中倒了进去，省去了一道锁链飞来的程序。

    噗！噗！噗！

    黑油在巨龙身上冲刷，发出一声声爆鸣！

    吼！

    巨龙身心受痛，发出一声声咆哮，龙身摇摆，就想要飞出去。

    嗖！嗖！嗖！

    不用楚河出手，藏绕油锅之上的幽冥锁链飞出，将巨龙身躯锁住，重新拉进了油锅之内，而且这一口油锅下的火力陡然加大，将巨龙一顿猛炸。

    巨龙在油锅中直挺挺的左右滚动，挣的锁链哗哗作响，锅中的油水也四处飞溅而起，让火焰燃烧的更加猛烈。

    它口中喷出浓痰，想要浇灭油锅的热度，却反而让火焰高度更上一层楼，油锅中黑油更是倒灌，直接飞进了它的口中，挡都挡不住，闭嘴都没用。

    它口中喷火，耳朵冒烟，整个身躯由内而外染上烙铁红。

    却是黑油在它身体内直接燃烧了起来。

    恶性循环！

    巨龙悲吼，它感觉到了，挣扎的越用力，就会引来更加凶猛的惩罚，几次三番之后，它直接被炸的灵魂虚脱，龙身打颤。

    又累又痛！

    片刻后它停下了无力的挣扎。

    开始思考。

    它对当前的处境感觉不解。

    那位大能之辈费那么大的手脚，搞出惊天的动静，怎么会将它往油锅里扔？

    这样做没道理的啊！

    它被捕后，想过许多种下场。

    唯独没想到会进油锅。

    大能之辈，要抓它，理应是要从它身上得到好处。

    它的身体，它的秘密！

    无外如此。

    可现在，怎么什么都没说，就把它扔进了油锅？

    这是要干嘛？

    想要吃油炸龙肉干吗？

    不可能啊！

    它幽龙一族的身体，到处是毒，味道也臭，就算死在外面，除了把葬身之处搞成生命禁区，别说下嘴，都没生灵愿意靠近。

    就算是那些同样全身是毒的生灵，都对它们幽龙一族的尸体不感冒。

    难道它遇到了一个亿万生灵中难出一个，品味独特的大能？

    “要干什么？要干什么？直说啊！”

    “我答不答应是一回事，你先告诉我，你要干什么好不好！啊！”

    巨龙终于忍不住咆哮出声。

    不甘，愤怒，还带着点委屈。

    以前被镇压，心中有底，还知道情况，也知道事情的发展。

    然而这一次被抓，它什么都不知道！

    感觉莫名其妙，心里空落落的，总感觉憋屈。

    它需要一个解释，一个理由！

    哪怕真的是想把它炸成龙肉干，说出来，告诉它也好！

    可惜无人回应。

    只有滋滋作响的黑油，在它身上来回滚动，摩擦。

    此时的楚河，早就已经出去了！

    他站在柳树下，看着那不知从何处冒出来的青烟，怔怔出神。

    这地方也不知道以前是谁家的坟头，此刻青烟一冒，全家要升天啊！

    真是沾了大光了！

    那头孽龙果然有料，也不枉他废那么大劲把它救出来，只是才刚刚开始，练出的气运，就化为了实质，升腾出了青烟。

    比第一层，一整层的废物加起来还要给力！

    “看来质量方为王道。”

    楚河突然觉得无趣。

    他辛辛苦苦好几年，一边抓，一边养。

    到头来还不如这一次的收获。

    “算了，看书。”

    楚河把躺椅拉过来，放到青烟冒出的地方，人坐了上去。

    这地方能冒青烟，他的功劳最大，沾点喜庆不过份。

    …………

    时间匆匆，转眼又是三年！

    这三年，楚河九转金身诀的底蕴积累已经足够，他将修行的重点放在了法相金身与一些秘法之上。

    境界虽没有提升，但战力却一直在增强。

    他的手段之多，虽然没有参考，但从与孽龙的聊天之中，楚河感觉，他的战力，同境界中，谦虚一点说，应当是相当靠前的！

    霸气一点说，那是无敌！

    甚至可以与圣尊争锋！

    当然，那只废物龙，自身实力不强，见识可能不够，话语中的可信度有待商酌。

    不过，总的来说，他的变化不大，三年于他而言太短了！

    也就是闭关几次的事情。

    这三年，变化最大的反而是林郡。

    现在这里，已经成为了夏族的核心之一，一些主要的大派大族，陆续将一部分力量牵了过来。

    夏族的几位老祖，更是常驻此地。

    原因除了赵玉灵一番震撼人心的解说。

    还有着切实发生的好处，让人更加的信服。

    在这里修炼容易平心静气，破境也更容易。

    出去山川河流逛几圈，都有可能得到重宝。

    有人被仇家追杀，跳崖之后，得王者传承。

    有人背负血海深仇，在山里面跑两圈，就跑进了秘境之中，得到天大造化。

    如此种种。

    林郡，已然在向着夏族修行圣地的方向发展着。

    神奇之处最多的林城，如今更是成为了一处宝地。

    有传言，在林城之内播种，下一代的资质会普遍上升几个档次，多努努力，谁都有机会造出天骄妖孽。

    整个夏族，有点实力的势力都知道，这件事情并不是空穴来风。

    因此，现在的林城，是所有大家族子弟举行大礼，结合的地方。

    房价一日七涨！

    在大家族，大势力，如果没有在林城准备好房子，家族子弟的婚礼，都不好意思大操大办。

    听着外面敲锣打鼓的喜庆之声！

    楚河叹了一口气！

    太烦了！

    天天有人做新郎，天天有人做新娘。

    天天有人成双结对。

    这些人不挑日子的么？

    黄道吉日都不懂！

    …………

    于此同时。

    遥远的猪猡之地。

    魅族族地！

    “该出发了！”

    一道低沉的声音响起。

    十年之期已到。
------------

第六十四章:生活

    随着魅族至高声音落下。

    魅族族地瞬间震动。

    欢快的气息，将弥漫在魅族族地上空的阴冷都冲散了开来。

    早就准备了很久的一群魅，提溜着装备家当集合一处。

    速度很快。

    这一天他们是掐着时间，数着日子在等。

    一声令下。

    百万魅族精锐就集合完毕！

    由早就被族内高手打通好的道路，向着夏族疆域，浩浩荡荡的进发。

    “这一次之后，我们魅族，将雄霸蛮域，千年，只需要千年，我们将有机会再次杀回空域，重现我族昔日的辉煌！”

    高空之上，魅族至高，对着左右开口。

    “魅族不朽，万古昌隆！”

    一群魅族族老，激动的高声附和。

    它们对前路充满了信心，无比的期待。

    夏族元气未复，至高即将身陨。

    而它们魅族，元气尚存，至高健在。

    这样的情况！

    这样的对比！

    夏族已然是囊中之物。

    不会有任何改变。

    到时候，它们魅族以此为根基，前途无量！

    …………

    藏书阁中。

    楚河屏蔽了外面的喧嚣。

    盘膝而坐，静静的开始修行。

    他的身前无数虚影在闪动。

    轰拳！劈掌！刺剑！挥刀！

    整个藏书阁道韵缭绕。

    他一心多用，同时修炼多种武技。

    别人修炼武技是在精不在多，而他艺多不压身。

    这对他而言毫无难度。

    法相金身，是顶级修炼精神之力的法门。

    让他的灵魂强度，不可以道理计。

    良久！

    楚河睁开眼睛，结束修行，站了起来。

    整束了一下衣冠。

    心中默念签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励紫血丹一瓶。”

    签到面板上出现一瓶丹药。

    好东西。

    楚河脸上露出笑容。

    这丹药，他目前就得到了两瓶，对当前阶段的他很有效果，甚至根据介绍，对四转破五转都有帮助。

    是他现在所签到的宝物中，等级上档的一批。

    楚河心情愉悦的走出藏书阁。

    修行果然是吹灭尘世俗味的好办法。

    他此前被外面各种喧闹，整的躁动的心神静了下来。

    此刻，他将林府之外的声音彻底屏蔽。

    不听，不听，舒心多了。

    “小楚哥哥！”

    赵玉灵翻墙过来。

    身上带着欢快的气息。

    “什么事这么高兴？”

    楚河笑着问道。

    “我姐姐又生了，是个男孩，有王者之资！”

    赵玉灵高兴的道。

    “你姐又生了？”

    楚河一呆。

    没记错的话，去年，前年，再前年，小丫头好像都在说她姐生了！

    这产量有点高啊！

    “嗯！”

    赵玉灵点头。

    “这是第几个了？”

    楚河忍不住好奇的问道。

    “才第五个而已！”

    赵玉灵不在意的道。

    “什么叫做才？这还少？”

    楚河脸皮抖了抖。

    “如果没意外，明年我姐还会再多一个！”

    赵玉灵道。

    嘶！

    楚河倒吸一口凉气。

    这是生孩子上瘾了？

    “你姐怎么突然这么能生！”

    楚河不由再次问道。

    “这，其实她以前生了一个之后，就不想再要了的！”

    “但前几年，林城出生的孩子资质普遍比较好，我回家就跟姐姐提了一下。”

    “她就来这里试了试，没想到生出来的小侄女，天赋真的可以，有天骄之资，成长起来半步王者有望。”

    “然后一高兴又要了一个，是个男孩，资质妖孽，有半步无敌王者之资！”

    “我姐姐姐夫更高兴了！又要了一个！资质同样妖孽。”

    “现在是在林城出生的第四个，排行老五，我看过，有王者之资。”

    “我姐姐现在很有成就感，信心满满，她要再接再厉。”

    “我姐夫说，他下一个孩子，会有大帝之资！”

    好厉害的样子！

    楚河不明觉厉。

    他对那个预定之中，还没出来的小孩有了期待。

    楚河突然想到，如果他生一个，也不知道资质如何！

    可惜啊！

    他一个人生不出来。

    楚河拉着躺椅坐在柳树之下。

    “你姐夫是不是姓王！”

    他突然想起一件事，侧头向着赵玉灵问道。

    “不是，姓林。”

    赵玉灵摇头道。

    姓林么！

    难怪。

    楚河朝躺椅之下看了一眼。

    这几年林城出生的小孩，资质确实都不错。

    但像小丫头姐姐那样，生出的小孩不是天骄就是妖孽，乃至王者之资的，一个比一个变态，也是绝无仅有的！

    看样子，这地下，埋的就是小丫头姐夫的直系先人！

    坟头冒了青烟，确实给力。

    而且这青烟冒的，一年比一年强。

    他们加油生，青烟加油冒，两相结合，还真有可能整出一个大帝之资的小孩出来。

    到时候，小丫头的姐夫，逢人就可以自豪的大声说。

    “我儿有大帝之资！”

    画面感瞬间就出来了！

    “小楚哥哥，我最近也不知道为什么，修炼上，感觉到了一点瓶颈，好久都没更进一步了！”

    赵玉灵接着又道。

    她突破王者四重，也过去很久了，当前境界早已巩固圆满，但却迟迟没有破境的感觉。

    虽然她的速度其实已经很快。

    打破了夏族几千年来的记录。

    但对于修炼之途一路畅通的她而言，并没有什么感觉，反而那在普通王者看来变的正常的修炼速度，于她而言就是不正常，就是瓶颈，让她产生了郁闷感。

    “这些年，你教徒弟都上瘾了，都没静下心来好好修炼，怎么可能有进步。”

    楚河摇摇头，站起身，指着躺椅道。

    “躺下去！”

    赵玉灵俏脸瞬间变的通红。

    不过她没拒绝，带着心慌，带着紧张，带着期待依言扭扭捏捏的躺了下去。

    楚河：“……”

    这丫头最近思想越来越奇怪了！

    这不是第一次了，也不知道受到了什么刺激。

    让她躺下，只是为了让她感受祖宗的气息，让心静下来，洗刷一下浮躁。

    那椅子下，有着一般人看不见的一幕。

    有缭缭青烟升腾，可是很凉快的！

    而且是透心的凉。
------------

第六十五章:免死

    等赵玉灵明白楚河的用意。

    只是想让她心静，洗去浮躁。

    她的脸就更红了，心慌意乱，即便坐在椅子上，真的有心凉，舒服的感觉，也无法让她静心。

    楚河摇摇头。

    知道小丫头今天是没办法静下来了！

    便主动开口让她回去教弟子。

    赵玉灵点头答应，红着脸，翻墙快速远去。

    丢死人了！

    这几天，天天丢人！

    可这也不能怪她。

    现在林城天天在办喜事，门派的，林家的，弟子家族的，各种喜帖，天天在她面前飘。

    把她看的思维都混乱了！

    唉！

    好好的林城怎么变成今天这个样子的！

    越来越不正经了！

    现在夏族无战事，边境之地平稳。

    果然应了小楚哥哥以前说的那句话。

    饱暖思**。

    都是闲的！

    连老祖们现在都鼓励多生多育。

    夏族的疆域现在太大了！

    人根本不够。

    楚河看着小丫头远去。

    刚刚往椅子上躺下，他突然又想起了一件事情。

    他的渔场，好像有很长一段时间没去了！

    自从那头孽龙能高产之后，他对养殖的兴趣就淡了！

    现在正好无事。

    去看看吧！

    楚河起身，一步跨出，消失在原地。

    他全力赶路，不过瞬息之间，就来到了渔场。

    里面。

    大王八身躯展开，如同一尊金色巨日漂浮在上空，王八之威盖压整个渔场。

    而且它此时是睡着的！

    在天上漂浮根本不需要它自己使用力量。

    九条大蛇如擎天之柱一般伫立而起，软软的身躯挺的笔直，如同僵硬了一样，纹丝不动，八条围成一圈，一条伫在中间，将大王八巨大的身躯顶住。

    楚河看的无语。

    这王八玩意还挺会玩蛇！

    这阵势，他都没这么大排场。

    楚河都不由对这些蛇感到同情了起来。

    都被调教成什么样子了！

    看看这渔场中，除了它们这个种类。

    其它兽，谁不是活的有滋有味。

    看看那鱼，在水中游的多开心。

    看看那只蛤蟆，抱着两只爪，翘着个二郎腿，翻着身子，闭着眼睛，仰躺在水中，那叫一个惬意。

    看看那犬，沐浴金光之下而修行，仰望王八躯体观摩意境，多努力。

    嬉戏，睡觉，修炼，那叫一个踏实。

    咳！

    楚河一声咳嗽，传遍全场。

    正在游水的鱼，身躯一僵，肚子翻白，一抖一抖的飘浮了上来。

    正在睡觉的蛤蟆，直接一个激灵，噗的一声钻进了水中。

    正在修行的犬，身躯流动的气劲一泄，直接被反噬，如同触电一般，一颤一颤的！

    其它大部分异族不管是在做什么，同样都是一惊一乍。

    一阵鸡飞狗跳的乱窜，就像鬼子进村一样。

    最淡定的反而是那群大蛇。

    那九条托举着大王八的蛇，连一点变化都没有，身躯依旧坚挺。

    而轮休的一群蛇，伸着蛇信子在睡觉，闻声瞄了楚河一眼，就继续闭上了眼睛，相当淡定。

    一点都没把楚河放眼里。

    眼神中，透露着，有种你就弄死我的嚣张。

    这些蛇！

    有前途。

    不过，这些家伙，死都不怕了，还那么听王八的话，也是奇了怪了！

    “主人，你可算来了！”

    大王八身躯一缩，变成小王八，窜到楚河身上，语气带着委屈。

    距离楚河上一次来这里多久，它都记不起来了！

    反正很久，它的口粮都早就吃完了！

    现在一直是饿着的！

    难受死它了！

    楚河拿出一把狗粮递给它，摸摸头表示安慰。

    然后他拿出了乾坤布袋。

    这一次之后，这个渔场他也不打算要了。

    来这里就是把小王八接回去。

    顺便把这些异族全打包了！

    几年过去，除了那些蛇，这里的异族，修为都已经达到标准。

    毕竟这些异族，能被楚河抓过来养的，都是一些先天九重巅峰，打了点激素，只要肯稍微努点力。

    三年下来，破境，再正常不过了！

    一个个异族，不论大小，不论斤两，毫无反抗之力的被楚河一股脑的塞进袋子。

    “饶命！”

    “免死！”

    金色大鲤鱼把脖子上挂着的免死金牌拿出来，用鱼翅高高举起。

    看着那金光闪闪的牌子。

    楚河一愣！

    他都快把这玩意忘记了！

    不过，既然牌子是他发的，楚河也认了。

    虽然他有很多种办法弄死金鱼，比如让王八出手，那就不是他杀的！

    比如放到镇魔塔中慢慢炼，那也是没杀他，只是折磨。

    这样虽然是合理合法的！

    但楚河却没打算这么做。

    如果是有威胁的敌人，就算他指天发誓了，也可以转头不带犹豫的踩死。

    可金鱼只是他的猎物，他没必要在这种小事上耍心眼。

    太掉价了！

    “变小一点！”

    楚河对着金鱼开口。

    然后一指点出，一门秘法印在了它脑海之中。

    这鱼现在是王者境，肯定不能随意放生。

    带回去放玻璃箱里面当风水鱼正好。

    在楚河的引导下，金鱼配合秘法，缩小了体型。

    它也没反抗，很是配合。

    接触的越深，它就越明白楚河的恐怖。

    深不可测！

    将所有异族收好装袋，楚河提着金鱼，揣着王八，一步踏出。

    渔场之外，楚河本想随手将布置的秘术撤掉。

    不过之后他想到了一件好玩的事情，心中升起了一股恶趣味，就转而重新对此地做了一番布置。

    楚河先是把这块锁死的区域，切割出一道门户，随机进入，全凭运气，唯一的一条限制就是只能人类进入。

    然后在里面布置了九层阶梯，九个考验。

    放了九件小玩意在上面。

    在最顶层，他掏出一块黄金，以指代笔，在上面书写！

    “吾孤独败天！

    十岁修武，十二岁先天，十八岁成王，三十岁称帝，五十岁证圣者位，一生征战九天十地，未尝一败，登临高处，回望天下，倍感孤独而寂寥！突然兴起热血与天一战，这一去，也不知结果如何，又需要多少年。”

    “吾这一生，并无传人，甚憾，恐传承断绝，特立八十一处考验之地，通过此处考验者，修到帝尊之境，通过令牌指引，去往最终的传承之地，接受吾之真传！”

    洋洋洒洒的写完，楚河还顺手在上面封存了一道刀意，让普通的黄金令牌上升了几个档次。

    布置完之后，楚河满意的点点头，闪身回了藏书阁。
------------

第六十六章:就蹭蹭

    …………

    时间一晃而过两年。

    魅族的大部队，已经走过了最有可能产生危险，变故的路段。

    剩下的路程，越接近夏族，周边族群的实力就越弱。

    “吾先行一步，去探探夏族那位是否已经归寂。”

    魅族至高出声。

    这不是商量，而是通知，所以在说完之后，它的身形移动速度暴增，在天上，嗖的一声，产生音爆，脱离大部队远去。

    以它的实力，没有大部队拖累，只是半个月不到，魅族至高，就来到了夏族的一处边境。

    它手中拿出一个奇异的紫色水晶，握在掌心之中，水晶球在魔气的催动下，释放出蒙蒙光泽，魅族至高闭上眼睛，用心去感受。

    这水晶球，是魅族在空域之地，本族的至宝之一，魂珠，原本它是没资格掌控的，但一场大变故，魅族遭遇大敌，分崩离析，族群四散。

    一位重伤的前辈，被追杀的上天无路，入地无门，路过时，顺手从遥远处扔给了它。

    也正是靠着这件至宝，它才能有今天的修为，也才能收拢如此多的残部，来到这偏远之地，称号至高，有此成就。

    不过可惜，它的修为终究太弱，只是能使用此宝一些浅薄的威能。

    而探查大规模范围之内，同境界高手气息就是其一，加上夏族老祖的有意配合，它每一次的探查，都很顺利。

    其实它如果胆子再大一点，是有可能彻底锁定夏源的具体位置，出手袭杀。

    按道理来说，夏源残喘之躯它不该怕的！

    这件事它其实也有考虑过，而且也真的行动过。

    但夏族手中似乎也有一件秘宝，不知以什么方式在它们族群灵魂之中打下了烙印，只要一靠近，就能被他们知晓。

    这不是最主要的，最重要的是，当它下定决心以绝后患，寻找到夏源时，魂珠示警，它心头也涌出强烈的危机感。

    如此几次之后。

    它确定，夏源还有后手，重伤甚至灭杀它。

    这种情况，在那一场，与夏族的生死大战中，它就有过一次。

    但最后，虎族突然出手，趁火打劫，夏源含恨而退。

    只是没想到，那种手段，在他重创恶化到了那种地步，还能使用。

    正是有此忌惮，它才老实了几百年。

    很快魂珠回馈。

    跟它同境界的气息确实消失了！

    但在夏族，却有一块空白区域，探查进去，模糊不清。

    但魂珠并未示警，反而传达出了愉悦感。

    那是机缘的味道。

    魅族至高神情一动，决定去看看。

    现在夏族打在它们灵魂中的追踪烙印已经消失，它悄悄进去，不会被发现。

    再说，夏族最强已经归寂，没有同境界对手威胁，它还有什么好怕的？

    真被发现了又如何！

    它于此地已然无敌！

    谁能与它一战？

    谁能赐它一死？

    魅族至高拿出一件黑袍将全身上下罩住，跨步踏入夏族疆域，向着魂珠探查出，信息模糊的区域而去。

    虽然它是无敌的！

    但能够偷摸，还是偷摸着点，这样能更轻松的解决问题。

    虽然它喜欢享受高高在上的味道。

    但它又不是一个嚣张的魅！

    很矛盾。

    但这就是它。

    渴望霸气，却又行事谨慎。

    魅族至高的速度不快，是以先天武者的力量行进，没有选择全力赶路。

    因为它知道，夏族有秘宝，能够探查高手的气息。

    不过，有一点，即便它是以先天的力量赶路，它的行进速度也不是先天可比。

    因为它的速度一直是匀速，保持着先天武者能爆发的最快速度。

    这样的状态，先天武者也撑不了多久，会产生疲态，气劲供应不上。

    但它不会，甚至消耗的速度，都比不过它回复的速度。

    魅族至高专走荒山野岭，一路爬山涉水。

    花了三天时间，来到那片带着机缘味道的区域。

    它在外围转悠了一圈，找了几个落单的先天武者，擒拿带到偏僻之地，一番逼问，总结出了基本的信息。

    这里确实有机缘产生。

    不过，几个先天武者，层次太低，具体发生了何种变故，他们不是太清楚。

    但总之来说，是好事情。

    林郡之地，机缘频发。

    具体是什么时候开始的，那几个武者各有说辞，但都很模糊。

    他们不是林郡本土武者，是慕名而来。

    只是现在，林郡实行了管制，明处暗处，都有人巡逻，外面的武者要进去，需要获得资格，否则被抓住是要严惩的！

    这几个先天就只是想在边缘蹭蹭，机缘没蹭到，反而等来了霉运，被它给逮住了！

    “夏族的机缘么！”

    魅族至高，声音飘忽不定，显得很是刺耳。

    这是变故。

    不过，问题应该不大。

    此事发生最多也就十几年时间。

    这么短的时间内，夏族纵然得到了大好处，也不可能实力暴增。

    现在只是消化阶段而已。

    最怕的是，夏族那位也得到了好处，寿命延长，现在还活着，就躲在里面。

    毕竟，魂珠对这片区域的探查显示的是模糊。

    并不精准。

    它想了想。

    决定亲自悄悄的进去看看。

    就悄摸摸的转一圈，看看是什么样的机缘，还有确定一下夏族那位的生死。

    这于它而言是没危险的。

    就算夏族那位还活着又如何？

    它直接开溜！

    能奈何它吗？

    显然是不能的！

    “唉！还是改不了谨慎的老毛病，吾已是此域最强，一切都可以力破之才对！”

    魅族至高叹息一声，施展敛息之术，寻了一处偏僻之地踏入林郡之内。

    刷！

    然而它进去才过了几息。

    一根长线，拉着一个又粗又大的金铁倒钩，突兀的倒挂在了它的眼前。

    ？？？？

    ps：建了一个群945238763大佬们来玩啊！
------------

第六十七章:决定

    “这什么东西？”

    魅族至高惊疑不定。

    同时，它毫不犹豫的身形暴退开来。

    一息之间就退到了数百米开外。

    然而，它却骇然发现，那挂着金钩的长线如影随形，跟着到了它眼前。

    距离丝毫不差。

    这东西目标明确，就是对着它而来。

    魅族至高眼神一厉。

    呼的出手，爪下魔云凝成了实质，如同升腾燃烧的魔焰，一只爪对着金钩抓去，一只爪带着凌厉的光芒，如同劈出的剑光，斩向鱼线。

    快，准，狠！

    然而。

    它快，鱼钩更快，嗖的一声，移形换位，就到了它的后脑勺。

    连残影都没有留下。

    魅族至高一击扑空，带着警惕左右张望。

    那条线跟钩子呢？

    它带着惊疑在原地转了两圈，却什么也没发现。

    但在它看不到的身后，鱼线跟金钩与它同步转动，始终保持着与它后脑勺一丝的距离。

    “出来！”

    魅族至高发出嘶哑的吼声，如同野兽面对未知危险的惊狂。

    它确定，刚刚它眼前确实有东西的！

    它在原地沉凝心神，静静的等待片刻。

    毫无动静。

    除了风声，还有一些昆虫的嘶鸣，这处荒山安静的出奇。

    目光扫过所有的事物，也能尽收眼底。

    看起来一切正常的很！

    但习惯了走山路的魅族至高，这一次，却感觉莫名的心慌。

    很压抑。

    它掏出魂珠，一阵感应。

    但魂珠传来的信息表示一切正常，而且愉悦感越发强烈，靠近机缘的距离在缩短。

    “没危险么？”

    魅族至高把魂珠收起，往常对于魂珠能力无比信任的它，此刻却泛起了嘀咕。

    总感觉魂珠的判断是错的！

    它此刻心中发毛的感觉愈发强烈，而且后脑勺还痒痒的，就像有东西在轻轻饶动。

    冰凉冰凉的！

    等等。

    那不是心里作用，好像真的有东西在饶它痒痒。

    魅族至高瞳孔蓦然一缩，面色狂变。

    那不可能是什么虫子。

    它是什么！

    魅族至高，王者九重巅峰，蛮域顶尖战力。

    别说有东西沾到它身上饶痒，就算是灰尘落身上，它第一时间都会有感觉。

    所以，不可能有什么生命，能毫无动静的落在它身上。

    而且，现在的情况就是。

    它虽然感觉到后脑勺痒，却察觉不出是什么东西导致的！

    就像它的皮肉是自己在动一样。

    啪！

    魅族至高抬手，狠狠的一爪拍在了他自己的后脑勺上。

    然而却什么都没有，它沉着脸在刚刚痒痒的地方使劲的抓了两下，才将爪子放下。

    然而，它才刚刚放下，瘙痒的感觉又继续传了过来。

    魅族至高抬爪一拍，又是毫无所获。

    一放爪又开始痒。

    如此反复几次。

    直到最后，魅族至高心态彻底崩了，神色一狠！

    啪的一声，反手又是一爪，这一次它用了足够的力量，又快又狠，爪心上，还有魔焰升腾！

    终于有了不一样的收获。

    咔嚓一声，它后脑的头骨响起了开裂之声。

    让它发出一声痛哼，牙齿在打颤，嘴角有黑血渗出！

    身躯也剧烈哆嗦了两下。

    魅族至高又惊又怒。

    最后，它终于忍不住了，不装了！

    气息彻底爆开，展露王者九重巅峰的修为，夏族察觉也无所谓了！

    它现在就走！

    身躯一跃，冲天而起，就欲要以最快的速度逃离此处。

    远走高飞！

    这地方绝对有古怪。

    管它有没有机缘，它不要了！

    再大都不要。

    天大地大，命最大。

    “无趣！”

    然而，一声呢喃就像有人附在魅族至高耳边轻声响起。

    魅族至高头皮发麻，感觉到被一股大恐怖笼罩。

    刷！

    那已经消失掉的金钩再次出现在眼前。

    而且这一次，不等它反应，直接挂了上来，硬塞进了它的嘴中。

    它嘴巴闭着的都没用。

    而且，它想出手反抗，却惊骇的发现，根本没用。

    一瞬间，它就动不了了！

    只能眼睁睁看着。

    完了！

    确实遇到大能存在了！

    魅族至高心中一凉。

    它的预感，这一次确实比魂珠还靠谱。

    这里真的不是什么好地方。

    这一次魂珠坑了它。

    有个屁的机缘。

    有好东西也许是真的！

    但绝对是有主之物，这地方有老怪物隐居。

    魅族至高又慌又怒，但现在是生死的关键时刻，它勉强稳定心神，开始在心中组织言语，为接下来的求饶打腹稿。

    有没有用先不说，至少得准备。

    也许就是生机呢！

    可是当它身体，跟随着鱼线，被钓到云层之上。

    看着那拿着鱼竿，带着草帽，喝着茶，坐在躺椅之上，撸着王八的人影时。

    魅族至高呆住了！

    这竟然是人！

    是人！

    是人！

    ……

    魅族至高心都在颤抖。

    这是它完全没想到的情况。

    把它钓上来的大能存在竟然是人！

    它心中酝酿好的说辞，一下就卡在了喉咙中，说不出口。

    完全懵了！

    如果钓它的不是人，它还有那么一丝的可能有活路。

    可如果是人的话，那么它就死定了！

    魅族至高很有自知之明。

    可是没道理的，夏族怎么会有这种等级的大能高手。

    难道是其它大域过来的？

    不会这么凑巧吧！

    魅族至高心如死灰，在绝望中被楚河塞进了乾坤布袋。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你自来寻。”

    楚河摇摇头，将渔具收起。

    他现在钓鱼捞鱼的兴趣已经不大了，夏族的其它地方他基本已经不去逛了！

    但林郡之地，这是他栖身之所，一些小鱼小虾也就罢了，他不在意！

    可像王者境这种异类，那简直是黑夜中的大灯泡，晃眼的很，想不注意都难。

    都送到门口了，楚河也就不介意顺手给镇魔塔加点料。

    “回去，该闭关了！”

    楚河将躺椅跟茶具收起，提起王八，一步往下踏去。

    他决定闭关冲击五转，不等百年之期的超级签到了。

    这些年他的底蕴积累的已经相当够，签到辅助破境的丹药也不少了！

    目前破境把握百分百。

    确实不需要拖了！
------------

第六十八章:都给你

    …………

    林郡，林城之外。

    一座新建的小城陪都之中。

    中心议事大殿。

    夏族八位老祖围坐一处。

    这些老祖，除了夏源蒙易，还有一位白发老祖唐山，是从那场大战之中存活至今的，其他人都是之后的后进者。

    一身火甲的林雪灵自然也在其中。

    她现在已经达到了王者三重。

    如此修为自然是有资格称帝做祖的！

    如果不是赵玉灵对这些事情不感兴趣，她同样有资格来此。

    “西线出现了大规模魅族的踪迹，魔气滔天，恐怕是举族行动，看路线，就是冲着我们夏族而来。”

    一个穿着紫袍，面容中年模样的老祖开口。

    他叫虎托，是最近负责在外巡查的老祖。

    “还是来了么！”

    夏源神色阴沉。

    现在夏族蒸蒸日上，假以时日，必然能超越曾经，更上一层楼。

    可惜，那需要时间。

    之前虎族与魅族虽然毫无动静，庆幸的同时，但他心中也始终有一根刺。

    如同头悬利剑。

    如今这柄剑，终究还是落了下来。

    太不是时候了！

    蒙易得到传承，从卡了三百年的王者七重，成功晋升王者八重，而且势头不减，修行非常顺利，再给他一点时间，王者九重不会是障碍。

    然而现在。

    他没时间了！

    敌人已经到来了！

    如果只单单是魅族，夏族这一次元气会再次重伤，以如今的实力，他拼死魅族至高，灭族倒是不至于。

    可现在，魅族都来了，虎族还会远么！

    它们在旁边看戏，然后坐收渔利。

    几百年前如此，现在不过又是一个轮回的重复。

    “魅族那群傻叉，明知道旁边有个虎族，现在就屁颠颠的跑来找我们麻烦，有脑子吗？就这么急着找死！”

    有老祖颇为郁闷的开口。

    几百年前那一场生死大战，是因为已经收不住手了，夏族发现了魅族的古怪，就算魅族想跑，他们也不答应！而且当时魅族原本是在暗处的。

    可现在不一样，魅族是光明正大的过来。

    如果说夏源老祖陨落，会给它们带来信心还说的过去。

    可现在夏源老祖还活的好好的！

    能吃能喝。

    他们几个原本最担心的是虎族，至少在夏源陨落之前。

    所以重心一直放在警惕虎族之上。

    可万万没想到，最先按捺不住的会是魅族。

    “按照我原本的状态，现在确实也是归寂的时间了，我族的那些增加寿命的灵药宝丹，对我而言没了用处，但我却在最后的时间，有了机缘，又延寿数十载，或许这也是那头魅没想到的！”

    “不过，那头魅身上，有能感知我气息的至宝，我也没刻意掩饰，它应当是知道我还活着的才对，那家伙谨慎的很，怎么这一次，如此冲动。”

    居中的夏源也皱着眉头不解。

    如果夏族没了希望，它倒不介意跟那些魅拼一把，以前，那些魅不露头，在最后的时刻，他都有心去把它们找出来。

    毕竟，夏族有今天就是拜它们所赐。

    这是生死大仇。

    可如今不一样了，夏族有了希望，而且是很大的希望。

    赤溜溜的脚上，马上就能穿上一双五颜六色的大花鞋。

    这种情况下，他们需要发育，不想火拼。

    现在于夏族而言，打架没意思。

    安安心心的在林城培育下一代比什么都强。

    现在王者之资的小孩已经有几个。

    甚至有一对夫妻，已经确定可以批量制造天骄妖孽，连仅有的几个王者之资的小孩，其中一人就是出自他们的结晶。

    明年，他们有信心，他们的孩子将有大帝之资。

    现在。

    夏族正是一片兴兴向荣的时候。

    “如今开战，非我们所愿。”

    “但，我们同样也没的选择。”

    “那就战吧！”

    “召集圣地所有人备战，这一次，我们主动出击，把魅族拦住在路上，不要让战火在我族疆域燃烧。”

    夏源站了起来开口。

    其他人点点头。

    当种族之战来临，不管是否愿意，都得去面对。

    …………

    “小金，小楚哥哥在干什么？”

    赵玉灵翻墙来到藏书阁外。

    却见大门紧闭，一层无形的力量笼罩，将藏书阁与外界隔离开来。

    赵玉灵过去，一把将在慢悠悠走着小碎步的小王八提起，开口问道。

    “主人在闭关，还有，你别拿我头好不好，问话就好好问。”

    小王八甩甩头，不满的开口。

    “是么！”

    赵玉灵有点失望。

    “小金，我要去战场了，小楚哥哥出关你跟他说一声。”

    她把小王八放下，深深看了藏书阁一眼，然后回头往外走去。

    “去干架？谁敢跟你约架，我跟主人说一声，一巴掌拍死他！”

    小王八很是凶狠的道。

    赵玉灵闻言，突然回头，像是想起了什么一样，看着小王八，眼睛一闪一闪的！

    “你，你这什么眼神？”

    小王八退后，一脸警惕。

    它总感觉那女人不怀好意。

    “小金，跟在小楚哥哥身边这么久，你如今都会说话了，看来也是练过的，修为不俗吧！”

    赵玉灵一脸期待的问道。

    跟在楚河身边修行，不论是是她还是小姨，对于敛息之术尤为擅长，气息不显，连几位老祖都看不出来她们的修为。

    小王八虽然感觉起来，也是普普通通，但它可是小楚哥哥带大的！

    现在还能说话了，有一段时间也是身形暴涨，若说真的普通，她可不信。

    什么意思？

    “很俗又怎么样！不俗又怎么样。”

    小王八眼珠子转了转，不明所以，最后出声问道。

    “看样子，你是不俗了！”

    赵玉灵点点头。

    然后在小王八一脸懵逼中，自然的出声道，：“现在王者几重了，你自己知道不！”

    小王八掏出爪子开始数，然后不确定的回答道。

    “不知道，好像是两重。”

    “真的是很不俗啊！”

    赵玉灵点点头，一脸高兴的把小王八提起。

    “走，跟我一起去战场。”

    ？？？？

    小王八眼睛一瞪，绿豆眼都从眼眶中冒了出来。

    这娘们果然不是好人。

    原来打的是这个主意。

    “不去，我不去，我才不喜欢打架。”

    小王八摇头挣扎。

    它不喜欢被打。

    “你放开我，我给你找个帮手，代我上战场。”

    “看到鱼缸里面那条鱼了没，它王者三重！打架比我厉害。”

    “还有，我胸前这条袋子里面，有三十二条蛇，现在都是先天九重，但只要我喂药，逼着它们努力一下，随时可以突破，都给你！”
------------

第六十九章:战起来了

    时间过去一个月。

    由圣地老祖亲自主持，召集了夏族境内所有先天七重之上的数十万武者。

    稍加编队，以军伍之列，集合在了西线边境。

    准备出发，越过两个小族的疆域，中途狙击魅族。

    “白衣，你怎么现在才来！”

    “还有，你这怎么回事，左手拎个王八，右手拿个鱼缸，胸前挂个袋子，我们现在是去打战，不是观光。”

    赵玉灵是几位王者中最后一个到场的！

    穿着白衣的她，一脸兴高采烈的御空而下。

    看着她的造型，还有一脸轻快的模样，有老祖皱眉，嘴中最终还是忍不住的开了口。

    这丫头，平常不靠谱也就罢了，可也不看看现在什么时候了！

    生死之战即将开始，大家都愁着个脸，她却那么开心。

    还左手王八，右手金鱼，胸前袋子鼓鼓囊囊，一看就装了不少东西。

    这是要去作战的造型？

    不像话！

    赵玉灵眨了眨眼睛，左右看了看。

    她这造型也没问题啊！

    她身上装着的可都是大杀器。

    之所以高兴也是因为那些蛇，果然都如小金所说，全部都能突破，而且有一半都是直接破境王者，其它的都是半步王者。

    不过，这些其他人不知道误会好像也正常。

    赵玉灵正要开口解释。

    “唐山，你恐怕误会了，灵丫头这是找来了外援啊！”

    跟小王八打过交道的唐源，眼睛一亮，先一步开了口。

    这小王八很是不凡。

    是那位大能前辈养的灵兽。

    对于他那珍贵的丹药，都能不屑，实力定然也不简单。

    至于那水缸中的鱼，想来也差不多。

    两个至少王者的帮手加入。

    对夏族而言，再好不过。

    “我不是来帮你们打架的，只是来镇场子。”

    小王八开口，发表申明。

    它对打打杀杀没兴趣。

    除非能以力压之。

    否则，它都是被打的对象。

    虽然不痛，但也一点意思都没有。

    夏源眼皮抽了抽。

    你要镇场子，那最开始被打的不就是你么？

    你是不是对镇场子有什么误会？

    “小金，怎么说话的呢！打起来的时候，你就跟着我，我们一起冲锋陷阵，别偷懒。”

    赵玉灵拿着王八头一阵蹂躏。

    然后才抬头对着夏源点头道。

    “老祖说的对，我是找了外援过来，还不少呢！”

    说着话，她把鱼缸顶脑袋上，然后把脖子上的乾坤布袋拿出来，往下一倒。

    一群气势凶残，体型巨大的大蛇，一条条被倒了出来。

    将指挥台填充的满满当当。

    阴风与腥气扑鼻。

    “卧槽！”

    几位夏族老祖被惊的飞空而起。

    看着下面那些一坨一坨缠在一起，气势骇人的大蛇，下巴都惊掉了！

    这些蛇，是没有隐藏气息之法的，又是刚刚突破没多久，因此，很容易被夏族几位老祖看出修为层次。

    他们神色带着警惕。

    虽然赵玉灵说，这些是她找来的援兵。

    但非我族类，谁知道什么情况。

    一两个还没什么。

    一群，难免就让人不放心。

    这一次，连夏源都不淡定了！

    这一群蛇，一半还多一条是王者。

    这份实力，如果不是考虑到，它们全都只是初入王者，不看质量，只看数量，在王者境的层面，比它们夏族还要强了！

    “这也是你从前辈那里找来的外援？”

    夏源神色惊疑不定的看向赵玉灵。

    这些蛇跟王八那明显家养的不一样。

    看气势有点野生的味道！

    但也不一定，这些蛇身上，还有一股子古怪感，好像又有被驯的痕迹。

    驯与养，并不一样。

    所以夏源没看准。

    “嗯，这些都是小金的朋友，跟它关系好，天天在一起玩，这一次一起来帮忙的。”

    赵玉灵笑着点头道。

    小王八抬头，一脸诧异的看了她一眼。

    这些蛇什么时候成它朋友了？

    跟蛇做朋友，怎么可能？

    这辈子都不可能再发生的事情。

    要不是这一个月，要让这些蛇上战场，它就没折腾了！一定让这女人开开眼见，它是怎么玩蛇的！

    一群大蛇吐着蛇信子，看着小王八蠢蠢欲动。

    然而，小王八绿豆眼一瞪，一群蛇心中的阴影又升了起来，低垂下头，不敢有异动。

    虽然它们都破境了，但王八的淫威，几年时间已经刻在了它们灵魂深处，有胆子不怕死，但却没胆子反抗王八。

    现在王八让它们干什么，不管心里如何想，行动上，已经能完全本能的马上去做。

    大军开拔！

    赵玉灵站在一条蛇的脑袋上，她左手王八，右手鱼缸，四周被其它蛇簇拥着。

    在所有武者的震撼注视下，当先开路。

    “这！”

    唐山扯着下巴上长长的胡子，不知道该如何说。

    “好事。”

    在蒙易背上的夏源点点头。

    …………

    半个月后。

    距离夏族疆域，遥远的距离之外。

    赶了两年多路程的魅族，此刻停了下来。

    现在是休息时间。

    “夏族有异动，大军集结，向着我们这个方向而来，恐怕再有十天半个月左右，我们就要遭遇。”

    这是去前方探路的魅族王者带回来的消息。

    “我们行进的并不隐蔽，动静很大，夏族会发现，也没什么好奇怪的！”

    “只是现在，至高为何还未归来？很奇怪。”

    一个魅族老祖开口很是不解。

    至高是为确定夏族那位存在是否归寂而去。

    可现在，夏族已经主动送上门来了。

    至高却还未回归，更是连一点消息都没有。

    让魅不安。

    “会不会出什么事了？”

    有魅出声，带着凝重。

    大战在即，主心骨却不在。

    “以至高的战力，它若遇到意外，想走，别说夏族，就是整个蛮域之地，又有谁能留下它？或许，是夏族那位还活着，它老人家把人拖在了夏族疆域之内。”

    有魅不太确定的说道。

    “那现在怎么办，情况不明，我们到底是迎战，还是后撤。”

    “战吧！就凭现在的夏族，我们何须怕！再说，没有至高的命令，往后撤，至高震怒，这个代价谁能承受。”

    经过商议，最终它们选择迎战。

    虽然情况不太明了，但面对半死不活的夏族，它们还是有信心的！

    就算最坏的情况出现，至高战死夏族，那也是能拼掉夏族最顶尖战力的！

    只是这个情况，所有魅都有想到，但心照不宣的没魅敢于提起。

    万一至高回来，知道它们有商议它死之后的情况，谁起的头，谁倒霉。
------------

第七十章:魅族至高至今不见踪迹

    一处小族疆域之内。

    夏族与魅族摆开阵势，以一处大江为界线，遥遥相望。

    此刻的魅族大军，除了那些高手，军阵之中，所有魅，尽皆只是裹了一条短裤，让魁梧健壮黑气藏绕的身躯裸露在外。

    它们爪中，全都拿着布满齿痕的鱼骨壮大刀，眼神带着惧意的越过大江，看向夏族阵营。

    “不对劲，那些蛇怎么回事？”

    魅族有老祖存在，爪指夏族阵营的方向，立于阵前，伫立而起，如同一根根擎天之柱散发血煞凶威，将很多先天魅镇住的大蛇。

    “没事，只是一群半步王者的蛇，也就个头大一点，兴许是夏族在哪里找的外援，看那些蛇气息虚浮，根基不牢，气势都收敛不住，并不像智蛇一族，无需担心。”

    “我们不一样有外援么！”

    魅族另一个老祖伸爪一指己方阵营，被它们一路之上遇到胁迫过来的其它族群半步王者，还有一些先天九重，大咧咧开口道。

    “还是小心点为好，我总觉得不对劲。”

    还是有魅族老祖皱起了眉头，有不安感。

    大江对岸。

    几位夏族老祖凌空。

    “灵丫头，待会我亲自给你压阵，看住那只老魅，你找好时机，将鱼，小王八，还有袋子里面的蛇放出来，务必一击阴死两个以上。”

    “所有人这一次要配合好，切割战场，给灵丫头争取机会！”

    所有老祖点头。

    对于此战，他们信心已经很足。

    一次多了十几个高端战力的外援，而且还是能隐于暗处，不为魅所知的外援。

    到时候突袭之下，阴死几个魅族王者。

    双方实力此消彼长，差距再次拉开。

    唯一需要他们忧郁的就是魅族那位至高。

    夏源半残的状态，在这种战场，还需要被蒙易背在身后，高速移动，避开挡下魅族至高露面之后的第一手突袭，还有防止被其它魅逼开封禁。

    夏源只能出手一次，所以，在这混乱的战场，在未与魅族至高对上，解开封禁的那一刻，他非但帮不上忙，反而还需要蒙易这位夏族第二高手，时刻护持。

    他是不可缺少的威慑，但在魅族至高没出手之前，他就是拖累。

    与夏源只有一个选择相比。

    魅族至高的选择无疑灵活的多。

    它可以选择在露面的那一刻，不冲着夏源而去，而是直接袭杀夏族的其他王者。

    一名王者九重巅峰，蛮域顶尖战力的袭杀，在场的除了蒙易，能勉强挡下几招，其他人几乎都是被瞬杀的下场。

    王者九重巅峰，跟普通王者是没可比性的！

    在蛮域，拥有王者九重巅峰战力的族群，才算有资格名列四品上超然大势力，否则拥有再多的王者，也只是普通四品。

    也就是夏族与魅族比较特殊。

    不然就凭他们两族的实力，不可能只是区区三品上。

    夏族是因为夏源重伤，虎族在一旁虎视眈眈，不得不装怂，暗中积累力量。

    品阶掉了之后，就没想再升上去。

    而魅族，它们纯粹是外来者，因为它们一族的特殊性，对在蛮域之地开疆扩土的兴趣不大。

    眼睛一直盯在夏族身上。

    头上顶着三品上势力的帽子也没再意。

    毕竟，在蛮域，四品之下的势力，只要族群高端战力合格，周边族群没意见，就可以自己给予定位。

    但到了四品，那是需要打下足够的地盘，几个超然族群点头承认才行，不能乱称，否则会惹来麻烦。

    而魅族，并不想惹麻烦。

    它们眼中只有夏族。

    战斗的号角吹起。

    双方高手凌空就位。

    于大江上空，互相瞪眼。

    “夏族，降了吧！放心，我们不会灭你们种族，反而还会好好培养你们，带着你们去看更高的风景，变的更加强大。”

    魅族领头老祖，在夏族凌空的王者群体中一眼扫过。

    当看到被背着的夏源时，心中掀起惊天大浪。

    夏族如今的实力已经让它很意外了，可只有三个老熟人，也算不得大问题。

    但偏偏，其中一个是夏族原本要归寂的老祖。

    他还活着，已经算是很意外的事情了！

    现在更是被背上了战场。

    至高不是去确定他的生死吗？

    怎么人都来战场了，至高的身影却还是不见？

    它干嘛去了？

    魅族第二强者，感觉不妙，有点慌，心头直冒冷气，热血都凉了一份。

    不过，它并没有露出声色，而是依旧带着冷傲出声劝说。

    至高不在，它心中没底，所以没选择直接动手。

    它身后，那些新晋未参加几百年前那场大战的后辈还好，信心满满，它们数量多。

    但几位同样从那场大战活到至今的魅，认出夏源，心头也开始冒冷气，感到不妙。

    它们眼睛虽然在瞪着前方，但余光却已经开始乱瞟，想要寻找至高的身影，给心灵以安慰。

    可惜。

    不管它们怎么瞟，那道熟悉的身影始终未出现。

    “哼！夏族人只有站着生，那有跪着死的！再说，让我们降，你们也配。”

    唐山出列，代表夏族战前嘴炮。

    其他人对着魅族王者群体怒视，但眼睛同样在乱瞟，时刻警惕着。

    他们也没选择直接动手，而是想确认魅族至高的位置。

    这样蒙易背着夏源直接对上去，可以减少被突袭的损失。

    双方各有心思，但都在等着同一道身影露面。

    一场嘴炮，在唐山与魅族第二强者间展开。

    他们没有刻意压低声音，反而就像在比拼一样，越说越大，声如雷鸣。

    两岸的军阵，在半步无敌王者带领下，一人一根横木，在水上飘起，已经在准备渡江了！

    就等天上战起，他们就发起冲锋。

    他们的热血，战意，随着战鼓声升腾而起。

    可是，随着时间过去，他们发现节奏有点不对劲。

    天上怎么回事？

    双方老祖的喊声怒骂，都把战鼓声盖了过去。

    但你们倒是打啊！
------------

第七十一章:顾虑

    嘴炮总会过去。

    随着双方下方战场，在半步无敌王者的带领下，慢慢脚踩木头，到了大江中央，瞪着眼睛转了几圈之后。

    夏族阵营率先动手。

    他们先是不着痕迹的不断后退。

    将魅族引入岸边军阵强弩的最大杀伤范围之内，然后果断后撤。

    夏族岸边军阵，床弩齐齐发出嘭的一声，如同一声天崩般的巨响。

    霎那间，一阵呼啸，天上黑压压一片寒光箭雨，射向了魅族一方追过来的魅。

    这是河床强弩。

    夏族布置在边境之地的军中大杀器。

    在开阔地段，万箭齐射，可镇杀先天九重宗师，让他们躲无可。

    在这种大江战场，又是大规模聚齐范围，床弩的威力被无限放大。

    手臂粗的精钢羽箭，被武者操控，由床弩发射，最大射程有二千丈。

    近距离可以穿金裂石，远距离也能将一颗大树给直接射爆。

    对于普通先天而言，它的威力是致命的！

    只有达到后三重的先天高手，才能勉强挡下避开这种强弩的袭杀，但就算是它们，在三百丈最大杀伤范围之内，遇到大规模弩箭齐射，也得白给。

    顿时。

    踩着木头，飘在前方的魅，如同被割的麦子倒下了一层。

    黑色的血瞬间将江水染黑。

    修为稍弱，先天七重之下的魅，在这种强弩下，死伤无数。

    只有那些后三重的先天魅，在面对重弩的时候，有反抗之力，能够稍稍挡一挡，但如果同时面对几根强弩的射杀，它们也是挡不住的！

    不过，面对这样威力的强弩袭杀，魅族一方也并未被吓到。

    在半步无敌王者的带领下，一群最低先天九重的魅，顶在了最前面，如同尖刀一般，直插夏族阵营。

    岸边，夏族一方，只来的及再次发射了一轮强弩，而且比起第一轮的突袭，效果大打折扣。

    这是军中杀器，面对先天层次大规模对战的无奈。

    这些床弩，体型巨大，移动起来不便，也幸亏这一次来迎战魅族的，修为最低都是先天七重，运输起来大型军械不显得吃力。

    否则，如果只是普通后天军卒，带着这些强弩，等他们过来，都不知道猴年马月了！

    而且操控起来也是不便，后天武者，从装箭到把弓拉开，起码需要一分钟，而且是几个人一起配合。

    即便是先天武者，也需要几十秒。

    远距离的袭杀结束，很快就是断兵相接。

    下面的战场，瞬间陷入白热化。

    人脑子，魅脑子都打了出来。

    上面自然不能再继续对骂了！

    一阵冷冷的对视过后。

    在风声呼啸到最高的顶点。

    一声音爆乍响，魅族一方一位新晋王者，在沉凝的气势下找准一个机会，率先动手。

    它早就忍不住了！

    夏族也才九位王者。

    而它们魅族一方，足足十六位。

    双方根本不在一个层面。

    对于第二魅，那么墨迹的跟人吵吵嚷嚷，要不是打不过，脾气火爆的它，都想指着对方的鼻子骂一声，：“老娘们！”

    磨叽的很！

    这已经是很明显你死我活的情况。

    打嘴炮有个屁用。

    嘴巴要有用，还要爪干什么？

    以理服人那是最低端，弱者使用的方式。

    强者，以力压之！

    不服，头都打爆！

    天上的战斗瞬间打响。

    夏族能对战的，严格来说，只有七个，蒙易背着夏源在战场下方不断窜动，他怀疑魅族至高藏在江中。

    以七对十六。

    夏族每一位王者，至少要面对二个敌人！甚至还有人要面对三个。

    他们需要撑住前期的巨大压力。

    配合赵玉灵袭杀掉几个魅族王者，扭转战局。

    所幸，魅族一方，并不知道情况，很是配合。

    一开始并未尽全力攻击，把压箱底的绝活拿出来。

    他们防备着恐怖气势散开，在它们脚下乱窜的蒙易。

    就怕开大招的时候，下面的人冷不丁冒上来，给予致命一击。

    夏族压阵的太恐怖，只有第二魅能勉强抗衡，但就算是它，如果不防着点，被突袭之下也得残。

    “影老，夏族的人在搞什么，古怪的很，它们的最强者，不上来参战，在下面背着个残废到处乱窜。”

    一个后晋魅，与第二魅合力围杀唐山，很轻松，有余力抽空发问。

    影老黑眼珠子翻了翻，没有回答。

    他能告诉这些后辈，下面被背着的虽然是残废，但却是很恐怖的残废，他们在防备至高么？

    不能说的！

    这件事，它们几个老魅心中明白就好。

    说出来，这些年轻魅，露出破绽，让夏族察觉到什么，那就不好了！

    同时，这种状况下，它心中也确定了，夏族并没跟至高会过面。

    所以。

    至高跑那去了？

    探个消息而已。

    就直接失踪了！

    这件事情很诡异。

    它不会是去吃独食了吧？

    可也不应该啊！

    夏族对它而言，有用的，也就是这几个王者，其他的人，它天天吸，也没效果啊！

    第二魅感觉心烦意乱。

    它有机会，但却没有对唐山下死手。

    现在的情况，没有至高压阵，打赢了之后，如何面对那一尊生无可恋的夏族老祖，它没想好。

    但可以肯地，作为目前魅族的最强者，迎接最疯狂的夏族老祖时，它会是第一个死的！

    影老思路清晰。

    至少，在至高没出现之前，不能赢！

    否则，它会是疯狂的夏族老祖第一个目标。

    谁叫它实力最强。

    其它几个老魅也是如此想法。

    至高不在，夏族老祖却在的情况下，它们心中实在没底气。

    王者九重强者的实力爆开，有多恐怖，它们太清楚了！

    至少它们几个老魅会被留在这里。

    到时候魅族纵然赢了也没意思。

    那已经跟它们没关系了！

    所以。

    天上的战场，一时变的很诡异。

    魅族几个最强者疯狂放水，原本该被压着打的夏族，与它们一时之间竟然有来有回。

    一群虽然防备下方夏族强者，但还算尽力的新晋魅族，憋屈的想破口大骂！

    一群老不死不要脸。

    同时也有机灵的！察觉到了不对。

    虽然不明白怎么回事，但本能告诉它们，不是好事情。

    老魅有很重要的秘事瞒着它们。
------------

第七十二章:大王八之威

    白衣胜雪的赵玉灵，左臂挂着王八，右臂缠着鱼缸，胸前挂着袋子，手持三尺青锋。

    与她对战的是一个王者五重的老魅，加两个二重跟三重的年轻魅。

    现在已经破境王者五重修为的她，在那个王者五重老魅划水的状态下，以一敌三，对战起来竟显得游刃有余。

    她找准一个机会，放出杀招。

    剑二十三。

    满天剑光飞舞，她的身形也极速转动起来，如莲花朵朵盛开，化为道道残影，掩饰住了她伸手扯下胸前布袋的动作。

    噗的一声，她将布袋扬起，对着王者五重的老魅洒了过去。

    正在用心抵挡剑光的老魅，心头一跳，预感到危机，身形就欲爆退。

    “去吧，小金。”

    赵玉灵长剑挑起小王八，向着老魅甩了过去。

    啪的一声，速度很快。

    后发先至，越过了从袋中跑出来一群停顿了片刻的蛇，迎面向着老魅砸了过去。

    “吱吱！”

    小王八眼珠子一瞪，四肢乱舞，身形迎风渐涨，不断变大！

    原本该是砸的！变成了压。

    以泰山压顶之势，撞在了打散剑气，还没来得及跑远的老魅身上，压着它就往水中落去。

    咚的一声，水柱冲天，浪涛汹涌而起。

    四周的蛇，也如同恶狼捕猎，一股脑的钻进了水中。

    “杀！”

    赵玉灵把金鱼从鱼缸中拿出，它身上恐怖的气势泄出，同样迎风变大，鱼尾一摆，向着王八与老魅落点位置冲了下去。

    赵玉灵没有管两个王者二重三重的年轻魅，同样提剑杀了下去。

    在下方游荡的蒙易，同样也背着夏源紧跟着钻进了水中，为这一次的袭杀护法。

    夏源拿出一颗黑色的珠子，随时准备捏碎，解除封禁。

    他有预感，这样的情况下，魅族至高一定会忍不住动手。

    突然的变故，把一群在梦游中的魅惊了一跳。

    它们面色大变，没想到夏族还藏着这种杀招。

    它们想要救援，但变故来的太快。

    就算是跟老魅配合的两个年轻魅，都没及时反应过来，只来得及在赵玉灵后面一起冲进了水中。

    浪涛翻涌，如同鸾被起伏，一阵一阵的翻动。

    等一群魅终于分出力量，想要下水救援的时候，浪涛开始逐渐减弱，一下一下有气无力的晃荡。

    它们停下了下水的脚步。

    看样子要完事了！

    这个时候下去，是对自己生命的不负责任。

    最终，在水流近乎趋于平静时。

    哗的一声。

    水浪再次猛然冲起，一尊庞然大物浮出水面，金光闪闪。

    在它的身形四周，一个个巨大的各色脑袋，如同触角一般伸出，蛇信子一伸一缩，恐怖的血煞之气随之扩散，一点点黑色的血肉在它们开磕的牙缝间显露。

    魅族五重老魅，还有两尊二三重的小魅，被它们生生围着分了尸。

    这一次的袭杀，比想象中还要顺利。

    魅族五重老魅被变大的王八压进水中，直接就被激动的王八顺势拉长爪子，来了个熊抱，四支爪子把它按的死死的！

    大王八打架不行，力气还是有的！

    沉重的力量，压的魅族五重强者，一时挣之不开。

    它察觉到一群煞气汹汹的强大气息极速接近，心知不妙。

    以头为器，汹涌的魔气，力量，全部凝聚在头部，对着大王八胸膛就是一顿哐哐猛砸，掀起滔天水浪。

    欲要以它强大的实力，直接砸死王者二重的王八。

    虽然王八壳一看就硬，但它自信，以双方相差三重境界的实力，它又是集中一处，定能三锤杀之。

    然而，最后的结果却是，如闪电般的五锤下去，王八壳一点事都没有，反倒是它自己，头上魔气溃散，头颅骨也在强猛的撞击力下开裂，有黑色鲜血流出。

    以它五重的修为，竟然在对撞下，被二重修为的王八给磕的头破血流。

    王八壳的硬度超乎想象。

    这倒也罢了。

    这只王八，好像就力气大点，壳硬一点，攻击力看起来不怎么样。

    四只爪子按住它，就剩一张嘴，在它身上使劲嗅了嗅，一脸嫌弃，似乎感觉无从下嘴。

    这情况，如果只是单对单，对于把这壳硬的王八打死，它还没什么把握，毕竟打的越重，它自己也被反震的越惨，但如果只是要逃出去，还是可以的！

    可这需要时间去挣扎。

    但恰恰它现在没有时间。

    一群蛇气势汹汹的紧跟着游了过来，眼睛冒着红光绿光，大脑袋争先恐后，对着它那裸露在王八四爪之外的身体一阵猛啃。

    这些蛇不像王八，不嫌弃它身体脏。

    在大王八鼓励的眼神下，啃的津津有味。

    一尊魅族王者五重强者，在憋屈的惨叫声中，被一群身躯缠绕在一起的蛇，脑袋排着队，一下一下，直接分尸。

    后面跟上来的金鱼，还有赵玉灵，只看到了已经被大王八放开，一群蛇围着乱啃的尸体。

    连打扫战场都轮不到她们了！

    噗！噗！

    然后又是四道身影窜了下来。

    蒙易背着夏源，开始在江底乱窜，寻找魅族至高，没人理会他们。

    所有的目光，都聚齐在了两个王者二三重的小魅身上。

    目光凶狠而狰狞。

    一群蛇，吞吐着信子，带着点点沾染黑血的碎肉融合进江水中，显得尤其可怖。

    让它们身躯狠狠一颤。

    就像误入基佬夜场的清纯学生小妹。

    它们没有犹豫，转身就想窜上去。

    然而。

    下来容易，没人管它们。

    想上去。

    与它们相距不远的赵玉灵金鱼出手。

    一个王者五重，一个王者三重，对付只有王者两三重的小魅，它们怎么可能跑的掉。

    才转身，就感觉到身后传来强烈的危机，不得不再次转身迎战，而后只是被拖住片刻，就被随后而来的大王八，带着一群大蛇围住，步了老魅的后尘。
------------

第七十三章:结束

    看着浮于水面的巨大王八，还有在它身下伸出的一个个大蛇脑袋。

    一群魅族王者，不管是腾出手的，还是在对战的，本就黑黑的脸，变的更加难看。

    当一身白衣的赵玉灵提着鱼缸，破水而出，傲立于王八背上时。

    已经有魅族王者心生退意。

    局面开始彻底反转了！

    从之前的十六比九。

    变成了现在十三比二十八。

    差距太大。

    尤其是几个魅族老牌王者，它们认识夏源，更加知道差距。

    没有至高战力压阵，顺风还好，一旦逆风，不可能有机会翻盘。

    把肝爆了都没用。

    所以，几个老牌魅族王者，心照不宣的由划水状态抽爪而出，把压力丢给了后辈，同时飞身而退。

    没有商量，不约而同。

    甚至没有任何犹豫。

    因为，水中的一群蛇，顶着王八与拿着鱼缸的赵玉灵已经升空，如同一座移动的战争堡垒，碾压了过去。

    再不走，被缠上，那可能就没机会了！

    一群新晋魅族王者，看着把压力丢给它们，瞬间飞出老远的前辈。

    也不去在意前辈的身份了，破口大骂。

    它们也想走，但此时，没有了魅族老牌王者的压力，夏族的几位老祖，已经可以牢牢的把它们缠住，它们已经没机会走了！

    然后。

    如同一座堡垒的大王八，一路碾压而过。

    所过之处，它背上的赵玉灵放出一招剑式，将还在跟其他夏族老祖对战的魅族王者逼的手忙脚乱，然后它身下的大蛇抽冷子一拥而上，对着魅族王者一阵猛啃。

    魅族新晋王者，包括水下死了的两个，一共是十个。

    它们大多数都只是王者一二重，最高的也才三重。

    没有魅族老牌王者压阵！在一群大蛇的围攻下，再加上赵玉灵这个王者五重的高手在旁辅助，它们根本没有任何反抗之力。

    很快就被清理掉了！

    高层面的对战，比想象的要轻松，顺利的不可思议。

    简直跟开玩笑一样。

    以至于赢了之后，一群夏族王者老祖，还是懵逼的状态。

    事情的发展很是超乎人的预料。

    原本，就算有一群外援加入。

    但因为它们的实力，最高的金鱼也才王者三重，数量最多的大蛇，全部只是王者一重，而且气息虚浮，战力不强。

    雪中送碳是真的！但也不能完全御寒。

    在夏族老祖们的预料中，只要夏源成功把魅族至高兑掉，赢是可以赢的！

    他们有信心。

    但也是惨胜，死伤在所难免。

    这一点，在看到魅族王者数量，还有展露的实力时，他们就已经有了心理准备。

    毕竟，在突袭发起之前，他们每一个人，需要面对二到三个对手。

    有人扛不住很正常的！

    可现在。

    没人死啊！

    就连已经默认今天无论如何，都是大限之日的夏源，也还活的好好的！

    事情很诡异。

    那些老牌魅族王者，好像想故意坑死它们那群后辈一样。

    “那头老魅怎么回事？”

    背着夏源的蒙易，转目四顾。

    神色带着浓浓的疑惑。

    事情到了这份上，它还没出现。

    甚至连一点痕迹都没露。

    这又不是捉迷藏，有必要躲这么严实么？

    他背着师傅，像个傻子一样，到处乱窜，防了个寂寞。

    好像在跟空气斗智斗勇一样。

    “或许，它出问题了？”

    夏源把玩着黑色珠子，若有所思。

    今天那几个老牌魅族王者很不对劲。

    打了半天，那些家伙，一直都没尽力。

    原本他虽然有着怀疑，但也没往魅族至高出问题那方面想，只以为它们在谋划着什么。

    毕竟对于这一族来说。

    活着的夏族王者，对它们而言非常有用。

    他之前怀疑，是那个老魅，想要用什么办法，生擒他们中的几个王者高手，然后反哺自身。

    可现在。

    事情到了这一地步。

    他之前的猜想，显然是错了！

    那些老牌魅族王者，之所以不敢用全力，并不是有什么计划，想要活捉。

    而是它们有顾忌。

    它们在害怕。

    在夏族最开始没展露杀招之时，能让它们害怕的也就只有他了！

    也就是说，在场的魅，没有可以拦住他的！

    “不应该啊！那只老魅出了问题，这些魅族发什么疯？这种时候还主动过来找我们的麻烦？”

    蒙易感觉不解。

    魅族没有最强战力压阵，在不清楚他们夏族的情况下，倾巢而出，就屁颠颠的跑过来拼个你死我活。

    这很没道理。

    它们想要的是圈养夏族才对，而不是打的两败俱伤。

    “抓几个活的半步无敌王者问问情况。”

    夏源开口。

    蒙易点头，跟在了向着下方战场杀去的其它老祖身后。

    随着夏族王者加入。

    一场万军丛中的斩首行动开始，魅族领头指挥的半步无敌王者接连陨落，那些半步王者，也是被顺手杀掉一大片。

    面对王者层次，而且是老牌王者的斩首，失去高端战力压阵的魅族，根本没有反抗之力。

    原本因为数量优势，占着上风的它们，转为劣势，并且以极快的速度崩溃。

    被杀的滚滚人头铺满大江，一具具尸体将水流都堵塞了！

    战争结束的比预料中要快的太多，也顺利的不可思议。

    夏族参战的先天，立于横木之上，于江河鲜血之中，出声狂欢。

    天上。

    几个魅族半步无敌王者被擒获。

    一群夏族老祖将它们围住，先是一顿不由分说的毒打，折磨，然后才出声发问。

    从它们口中得知，它们至高，很早之前就先一步去了夏族疆域探查情况，然后一直未归。

    至今下落不明。

    得到这个回答，一群夏族老祖面面相觑。

    他们脑中第一时间就浮现出了一张金色的大网。

    夏族疆域，这段时间，一直有前辈大能在捕捞钓鱼。

    “看来那头老魅，落到了那位前辈大能的手中去了！”

    夏源松了一口气。

    确定了那头老魅的下落，总算能放松一下了！不用时刻将心紧绷着。

    “也不知道，那位前辈现在是何种境界，能擒巨龙，能无声无息镇杀一尊王者九重巅峰的强者，这份实力简直不可想象！”

    有老祖带着敬畏出声。

    “或许是老牌帝尊强者吧！”

    有人回答，做出猜测。

    …………

    林城，林家。

    藏书阁！

    “成了！”

    “九转金身诀五转！”
------------

第七十四章:艰难抉择

    闭关几个月，成功破境的楚河起身。

    五转层次，骨骼如金，蕴含不朽，发生根本性的转变。

    他起身，有厚重的力量无形间扩散，一阵咔嚓中，藏书阁中几道封禁裂开，如同镜片般破碎。

    他一举一动，皆含莫测的力量。

    只是些许不加控制的威势，就可镇杀王者。

    楚河心神一动，运行敛息之术，将身上力量收敛，而后他闭上眼睛，开始盘点这几个月的签到收获。

    闭关突破的这段时间，他在心中调好了生物闹钟，每二十四个小时，就会苏醒一息，默念签到，然后继续为破境努力，如此反复。

    这几个月签到他没落下过，但对于收获，他也不清楚。

    楚河在系统空间，看着那一排新签到的物品。

    一眼扫过。

    收获并不怎么样，那些东西，对于当前境界的他而言，有用的极少。

    楚河看向一件唯一而显眼的金色级别宝物。

    那是一尊七色宝莲，楚河将它从系统空间拿出。

    它化为各色星点飘散在藏书阁中。

    楚河踏步虚空，所过之处，一阵带着金属音效回荡，星光盛开，化为一朵朵莲花，于虚空绽放。

    步步生莲。

    一朵朵莲花于他脚下盛开，楚河御莲而行，同时，虚空之中带着万千生灵的呢喃喝彩不断传来，不知来自何方，自四面回响。

    恭迎至高！

    膜拜不朽！

    “好东西。”

    楚河很满意。

    这件宝物，不管威力大小，光论逼格，就值得拥有。

    出场自带音响特效。

    可极大的震慑敌人。

    收起金莲，楚河伸了个懒腰，挥手将藏书阁的封闭禁制去掉，一个跨步走了出去。

    “小金这王八玩意带着鱼私奔了？”

    一眼扫过，两个养起来的货都不在。

    楚河拿出星盘一算。

    没有大事。

    他也就没放在心上了，打开镇魔塔的大门走了进去。

    第一层，与以往的热闹相比，现在无疑要安静的多。

    没有新鲜血液的加入。

    一群被镇的老魔，经验有了，嗓子也喊哑了，出的声音自然没刚进来时那般有力。

    断断续续的！

    偶尔啊两声，表明还活着。

    “啊！大人，你可算来了，快，现在是我的轮换时间，我受不了了！”

    有巨兽眼睛一直盯着塔门方向，盼星星盼月亮，终于等来了那个男人的身影。

    它激动啊！

    几个月了！它生生承受了几个月的折磨，本该轮到它休息的日子却一再被推迟。

    看着在血河边缘，已经休息了几个月的兽，它心态都崩了！

    就差一点，那好事本该是它的！

    楚河扫了一群异族一眼。

    然后挥手把在岸上休息了几个月，看到他进来一脸绝望，瑟瑟发抖的异族绑上了铜柱，然后就继续往前，往第二层而去。

    “啊！大人，你还有事情没做呢！”

    “啊！大人，别走啊！”

    巨兽激动的咆哮，眼泪珠子直往外流。

    该是它轮休了！

    大佬怎么就将这么重要的流程给忘了？

    做人记性要好，要守规矩！讲道理啊！

    楚河没理它。

    这些家伙身上的煞气已经被磨的差不多了！

    基本榨干。

    有什么好休息的！

    死不死都一样。

    早死早超生！

    这样活着太累了！

    第二层。

    无尽的火焰升腾，一个个滋滋作响的油锅，如同火海中的火山岛屿伫立虚空。

    唯一的一处有活物的大锅，黑龙被爆榨的身躯不断抽动。

    虚弱的吼声中，带着生无可恋的绝望。

    这油锅榨起来，那是从肉体到灵魂无一不痛，以它强横的肉体都承受不住。

    这也就罢了，关键是，这油锅也不知道怎么回事相当古怪。

    这样榨了它几年，就是没将它榨死！

    活的不舒服，死又不能死！

    这就卡的很难受了！

    当然，可能也跟它时不时被拉出来放过风有关系。

    每当感觉要被熬干的时候，那个人类就出现，跑过来把它拉出去，好吃好喝，还补贴丹药。

    美其名曰，高温补贴。

    巨龙真的很想拒绝，它想绝食而死。

    可惜，自杀的勇气，它欠缺了一点，丹药吃起来还是香的，感觉到肉体灵魂的创伤恢复，它是又高兴又难过。

    看着进来的人类。

    巨龙心中泛起波澜，百味陈杂。

    此刻。

    又到了纠结的时候了！

    等下被拉上去后，是拒绝进食，以求速死。

    还是难受的咽下那些丹药，苟且偷生。

    这是一个艰难的决定。

    每一次的选择，都是那么的困难。

    让龙的大脑一片混沌。

    就像现在，它不知不觉被拉上了岸，然后一堆圆球大小，冒着香味的丹药，被放到了它嘴边上。

    它脑海还没从混沌中恢复过来呢，也不知道为什么，它的龙头就低了下去，好像被一股无形的力量按住了一样，一口将丹药给吞了！

    但其实，它并没有做出决定。

    太难了！

    它还没想好呢！

    怎么丹药就已经在身体中开始消化，它僵硬的龙躯，开始恢复，灵魂也如久旱逢甘霖一般发出愉悦感。

    让它不自禁的发出舒服的一声呻吟。

    龙躯躁动，感觉亢奋。

    “好好放松！”

    楚河拍拍龙的脑袋，出声给予关怀。

    这可是一个还没被挖掘干净的大宝藏。

    巨龙哆嗦着龙脸，把亢奋感憋下去。

    谁要放松！

    它不要！

    它只求速死！

    巨龙看了看冒着火焰，架着无数油锅的巨大空间。

    龙躯游动，身不由心的远离了一点。

    虽然想死，但它还是不想被榨干而死。

    饿死，打死都能接受。

    “前辈，你想不想知道一个大秘密！”

    巨龙突然抬头看向楚河开口。
------------

第七十五章:你倒是问啊！

    “不想！”

    楚河淡然摇头。

    “这个秘密有机缘，大机缘。”

    巨龙神秘兮兮的再次诱惑道。

    “知道那么大的机缘，你怎么还这么弱？”

    楚河伸手在烈焰中温了一杯茶，清啜一口，不置可否。

    他拿出一条躺椅坐下，而后，翻手间，一只被剥皮清理好的全羊，一套他出门专门收集的跟辣椒孜然类似的烧烤材料，一根系统介绍，是圣佛级强者使用的棍子，将羊串好，开始专心制作美食。

    这里火焰的温度很高，普通的肉进来，基本是直接化为飞灰的下场，但有楚河在，这羊想化成灰也难。

    他没有搭理那头缩到角落的龙，专心烤羊。

    手法老道而熟练。

    这龙，以前见面，开口就要他问它问题。

    楚河没问题，自然不需要问，每一次都把它急的在那乱吼。

    时间久了，就开始主动告诉他秘密。

    一点都没有龙的倔强高傲。

    他只要坐在这里，不用开口。

    龙嘴里面的各种所谓秘密，一件一件就会抖出来。

    不过，楚河也是真的不感兴趣。

    他也就是纯粹把龙当一个说书的，他则是听众。

    还别说，这龙活的长，见识还是很广的，嘴巴也会说，吹起来比他还狠。

    楚河也没管过真假，纯当消遣。

    听听书，喝喝茶，吃吃烧烤，美滋滋。

    唯一可惜的是，这龙也就只会说书。

    其它的手艺，吹拉弹唱，那是一样也不会。

    否则倒是可以享受一下，龙的一条龙服务。

    以后如果有机会，倒是可以找一条才艺双全的龙进来。

    “前辈，这一次，真的是大秘密，大机缘，我如果不是被那个老家伙给阴了，知道那个机缘的我，现在已经是巅峰帝尊，有冲击圣尊的可能！”

    巨龙急忙道。

    它以前说的秘密确实不大，但这一次它决定爆一个猛料。

    它受不了了！

    就算说出来被打死灭口，它也认了！

    这样活着是真没意思。

    以前被那老家伙阴了镇压，眼睛一闭，时间就过去了，什么也感觉不到。

    倒是无所谓。

    可在这里，它是一刻也闭不了眼啊！

    连嘴巴都闭不了！

    翻来覆去，全方位被油炸。

    而且意识无比清醒，连灵魂都在被榨的翻滚。

    活着太难，死又死不了！

    太折磨龙了！

    楚河没说话，拿起油刷在羊身上涂抹。

    这种事情，其实他挥挥手就能完成，不过那样太没意思，会失去烧烤的很多乐趣。

    楚河刷油刷的很认真，一遍又一遍，全方位无死角。

    巨龙眼巴巴的看着楚河。

    眼中两个大字。

    问啊！

    五个大字。

    你倒是问啊！

    最后变成一个大字。

    操！

    这可是关乎圣尊级的秘密。

    为什么就不激动一下。

    哪怕过来，捏着它的脖子，狠狠的逼问，鞭笞也好啊！

    怎么就那么淡定呢？

    问了，它好说条件啊！

    答不答应无所谓，大家谈一谈嘛！

    楚河一点反应都没有。

    巨龙感觉很被动。

    它身躯起伏如同浪涛，喘息之声都粗重了起来。

    “你继续说啊！我听着呢，那么激动干嘛？”

    楚河侧头诧异的看了巨龙一眼，然后转头开始放孜然一类的配料。

    “你问了！你问了！你想知道的对吧！”

    巨龙瞬间激动了。

    龙躯一抖一抖的，就像在病床上，听到痊愈的好消息，激动的想跳起来的老人一样。

    “这龙！”

    楚河摇摇头。

    他感觉这头龙，可能精神上出了点问题。

    越来越傻了！

    不过也对。

    它先是被人阴了，囚禁了几百上千年，然后刚刚出来，又进了油锅。

    神经崩溃也正常，能理解。

    “前辈，这个秘密我说是要有条件的！”

    巨龙平复了下激动的心情，开始讲条件。

    “你跟我讲条件？”

    楚河一脸惊讶的转头。

    巨龙脑袋一缩，整个身躯再次缩小卷成了一堆。

    “前辈，不是条件，是请求你的恩赐。”

    巨龙立马摇头改口。

    楚河点头。

    这才像话。

    “接着说！”

    他转头继续给羊抹油。

    巨龙眨了眨眼睛。

    面前的人类什么意思？

    这是答应了，还是没答应？

    它有点没想明白。

    “前辈，我的恩赐呢！”

    巨龙犹豫了一下开口。

    虽然害怕，但这个问题还是要问清楚的！

    楚河顺手撕下一条羊脚骨，精准的丢在了它口中。

    “这是我亲自动手烤的羊腿，一般人可是没机会吃到的！你尝尝。”

    楚河招呼了巨龙一声后，撕下一条羊腿开始大口享用。

    巨龙叼着羊骨头呆住了！

    巨大的嘴巴一颤一颤的！

    所以，这就是恩赐？

    谁要吃你烤的羊腿？

    一个关乎圣尊境的秘密，就值一根骨头？

    看不起谁呢？

    想当年它纵横天下的时候，什么没吃过？

    操！

    巨龙感觉它的思维，好像跟那个混蛋人类不在一条路上。

    将羊腿囫囵吞下去。

    它感觉整个龙都不好了！

    如果不是打不过，它真的很想冲上去，把那人类吊起来，用龙鞭一顿猛抽。

    巨龙在郁闷，楚河也没催促。

    对巨龙口中的秘密，他还真没什么期待。

    不要说只是突破圣尊境的秘密，就算更高层次的，他也没兴趣。

    安安静静签到不香？

    “前辈，在这一处地方，有一个圣尊之墓，我是在一个古籍宝图中看到的，那位圣尊前辈，顶顶大名，他不止是一个强者，还是一个伟大的丹师，他的墓穴中，一定存在着大量宝物，丹药，而且还有修炼感悟，如果得到，圣尊可期！”

    最终巨龙还是忍不住牙咬切齿的开了口。

    但在楚河没有答应恩赐之前，它还是留了个心眼，没把墓穴具体位址说出来。

    “圣尊之墓，就是你被镇压的那处隔壁秘境吧！”

    楚河开口随意的道。

    “你怎么知道？”

    巨龙一呆。

    它不记得它把这个秘密说出来过啊？

    “在这个地方有什么事情能够瞒过我的？”

    楚河淡然出声。

    “我也可以告诉你一件，你不知道的事情。”

    “你恨之入骨的那个人还活着！”

    楚河笑着道。

    就像在跟老朋友拉家常。

    巨龙点头。

    这不废话。

    它也知道啊！它恨之入骨的人，不就在面前么，还烤着羊，喝着茶，惬意的让龙牙痒痒。
------------

今天晚更

    写了一章很不满意重写之中
------------

第七十六章:叫我骨老就好

    “好好休息，等两天过来看你。”

    吃饱喝足，楚河把烧烤棍一收，拍了拍巨龙的脑袋，转身而去。

    “最好再也别来了！”

    巨龙心中嘀咕，目送楚河离去。

    下一次再来，又是它进油锅的日子。

    不是好事情。

    它才不想再见面。

    …………

    转眼就是一个月。

    “小楚哥哥你出关了！”

    赵玉灵左手王八，右手鱼缸，胸前挂着乾坤布袋，难得的从正门走了进来。

    “吱吱！”

    小王八挣脱赵玉灵的手掌，窜到楚河身边，抱住他的大腿，指着赵玉灵一阵吱吱的控诉。

    它现在是会说话没错，但很多时候，激动起来，它还是喜欢吱吱的叫。

    楚河没搭理它，看向赵玉灵。

    出去一趟，精气神都好了很多。

    在林城被那些奇奇怪怪的事情影响的心神，也恢复了正常。

    赵玉灵把鱼缸放好，将乾坤布袋挂回小王八身上。

    神情突然变的拘谨。

    “小楚哥哥，对不起，我没经过你的同意，把小王八它们带出去。”

    赵玉灵正正经经的道歉。

    “没事，它们自己同意就好。”

    楚河摇头，笑着道。

    “吱吱！我没同意，我才不想去！我反抗了的！”

    小王八抗议，摇着楚河的裤脚。

    “看书，静心。”

    楚河给赵玉灵拉了一条凳子过去。

    然后两人一人一本书，在柳树下静静的看了起来。

    柳树枝叶摇摆，为两人提供清风。

    控诉被无视。

    小王八急的跳脚。

    跟个耗子一样，到处乱窜。

    “给你！”

    楚河拿出一把黄金狗粮。

    小王八眼睛一亮，用爪子捧住狗粮，坐在楚河脚边，开始一粒一粒的慢慢品尝。

    楚河好笑的看了它一眼。

    …………

    林城之外。

    小城陪都之中。

    “老师，我感觉我的问题越来越严重！必须进去一趟。”

    蒙易与夏源相对而坐，他沉着脸开口。

    “不是说要到帝尊之境，才需要进去吗？怎么就只是现在，你就控制不住了？”

    夏源不解。

    “我也不知道怎么回事，从秘境出来之后，我修炼速度虽然加快，但每一次结束都会莫名心慌，还会有某种声音告诉我，该回去一趟了！现在这个问题越来越严重，我有预感，再不解决，会出大事。”

    蒙易心神显得很是不灵。

    “不能去，尽量压着。”

    夏源开口，神色沉重。

    这么古怪的事情，怎么都感觉不是好事情。

    特别是那位前辈，现在越想越有问题。

    那恐怕不是什么正经人！

    虽然他现在已经死了！但谁知道他在里面留下的是什么？

    “嗯！”

    蒙易点头，显得很艰难。

    又跟夏源说了一些话，他告辞离去。

    然而出去之后，他手中无名指，一枚戒指若隐若现，一缕缕无形的气息发散，蒙易突然感觉心神变的有点朦胧。

    他飞身而起。

    片刻后。

    看着那道黑洞洞的神秘门户。

    蒙易意识清醒些许，他神色大变。

    怎么会来到这个地方？

    他转身就想走。

    察觉到他的想法，他无名指上的戒指显现的更快了！

    蒙易心神一颤，踏脚步入了秘境之中。

    藏书阁外，正在看书的楚河抬头，脸上露出笑容。

    “小楚哥哥，你笑什么！”

    赵玉灵侧头好奇的问道。

    “看到一件有意思的事情。”

    楚河笑着道。

    他挥手，一件墨绿色的玉佩，划破空间而去。

    秘境空间，早已不复原本的模样，整个空间显得破败不堪。

    幽冥之水泛滥成灾，一缕缕浓稠怪异的味道飘荡在天地之间。

    蒙易带着抗拒，踏空而过，很快来到了黄金巨塔之处。

    此刻，原本那已经被掀开的黄金巨塔，再次重新伫立而起。

    随着蒙易的到来，黄金巨塔紧闭的门户洞开，一个骷髅从中走出。

    它看着此时的蒙易，空洞的眼眶流露出满满的不甘意味。

    最终，化为一声沙哑的叹息。

    它抬手，将蒙易拎了进去，带着他踏入黄金巨塔的最深处。

    这里，一条条神秘的纹路，勾勒出了一个大型祭坛。

    骷髅把蒙易的身体提到祭坛中间位置，然后又在祭坛纹路的几个关键节点，摆放了几枚墨黑色闪烁幽光的晶石。

    将一切布置完毕，它与蒙易面对面盘膝而坐，最后手一甩，一抹幽光，击打在了祭坛的某处，如同开关被开启。

    几枚被分散的晶石闪出明亮的光芒。

    本就意识朦胧的蒙易，眼皮变的沉重，强烈的睡意感，在他意识中升起。

    蒙易心头警钟敲到最响，他不甘心，想要反抗，但无济于事，他的身体如同失去了控制一般，什么动作也做不了！

    他眼睛慢慢闭上，很快就人事不知，在昏迷的最后一刻，他隐约看到，对面的骷髅脑袋突然炸掉，一抹魂火从其中射出，向着他飘来。

    蒙易睡了一觉，很香。

    从他成为王者高手以来，很久没有这么深度的陷入睡眠了，对外界的一切都失去了感知。

    不知过了多久，他悠悠醒转。

    恢复意识的第一时间，他就蹦了起来，身上气劲透体，呈防御之势。

    看着地上那无头的骷髅，还有那一副复杂的纹路刻画的祭坛。

    思绪回转的蒙易不解。

    那骷髅搞了这么大阵势，看样子就对他图谋不轨。

    可现在什么情况？

    他好好的，骷髅头却爆了？

    “小子，别看了。”

    一声带着神秘的声音响起。

    “谁！”

    蒙易大惊，他顺着声音来源伸手，从怀中掏出了一枚墨绿色的玉佩。

    “你是骷髅前辈！”

    蒙易捏着玉佩，惊疑不定，他手中用力，却并没有让玉佩受损。

    “嗯！是我，小子，别那么大的戒心，要害你，我就早害你了。”

    玉佩中传来冷哼，不满的开口。

    “那前辈，我为什么会莫名其妙的来这里？”

    蒙易惊疑不定。

    “唉！”

    骷髅发出叹息，然后道。

    “我肉体受损，以骷髅之躯残存于世，本就是为了镇压那孽龙，以前让你到帝尊境来此，本就是帮我一把，加固封印，但现在那孽龙已经被大能前辈抓走，我也就完成任务了，这一次召你提前来次，就是把我带出去，余生再看看外面的世界，顺便把你教导好，传我衣钵。”

    “是吗？”

    蒙易总感觉哪里有问题。

    可又说不上来。

    “以后，你就叫我骨老吧！”

    骷髅出声道。
------------

第七十七章:欣欣向荣

    “师傅！”

    蒙易从秘境之中一出来，把玉佩放在了密室中，然后就找上了夏源。

    他开口，将刚才的经历说了一遍。

    就算到了此时，他依然心绪难平，就像刚刚从大恐怖之中逃出。

    夏源听完之后，皱着眉头，也同样不解。

    听前半段，看样子，那骷髅前辈确实有问题，图谋不轨。

    可后面，事情又反转，他只是想跟着出来，传承衣钵，感觉一点问题都没有。

    只是作为前辈，行事古怪了一点而已！

    心还是好的！

    “难道是我们误会前辈了？是我们以貌取人？所以多疑了？”

    夏源带着惊疑自语。

    他反复推敲，总感觉有疑团存在，但最后的结果，显然不如他所想，表明是他多心了！

    这一刻，夏源怀疑，是不是他活的太久，算计太多，心不纯了！

    把世间的一切事都想复杂了！

    “但师傅，我之前心惊肉跳的感觉也是真的！那一刻我真的觉得自己死定了！魂飞魄散的那种！那是来自心灵深处的预警。”

    蒙易也纠结着开口。

    他也不知道该信自己的感觉，还是相信事实了！

    夏源拿着茶壶，一小口，一小口的慢慢喝着。

    “这样，你不要再修炼那前辈给你的法门了！以防万一。”

    “同时，你问一下那位前辈，他不是想要传承衣钵么，看他是否愿意指导你之外的人，开枝散叶，如果愿意，明天在旁边整理一座大殿，摆放好一个供桌，把前辈供上去，让大家都把修为上的疑惑，跟前辈谈谈。”

    夏源想了想开口道。

    也许那位前辈心是好的，也许只是他出了意外。

    但不管如何，那位前辈曾经身为帝尊级的高手，见识肯定是不凡的！

    如今被蒙易带了出来，总不可能担心风险，直接丢了。

    而且就算丢了，如果真有问题，日后说不定还是会找门来。

    还不如现在物尽其用的好。

    不修炼他给的功法，只是让他解惑，同时加入自己的思考。

    这也算是增强夏族的底蕴。

    “嗯！”

    蒙易点头。

    …………

    春去秋来。

    时间的齿轮转动。

    转眼，又是五年。

    楚河在藏书阁也连续签到了九十五年。

    他现在也是一个一百零九岁的高龄长者了！

    修炼无岁月，过去在时间的长河中一晃而过。

    五年！

    很快。

    楚河只是将五转的修为稍稍巩固，还未有大的进步。

    修为到了他这个层次，想要进步更加的缓慢。

    修为越高者，活的越长久，但同样，想要有更大的进步，更大的改变，也更加的困难。

    五转，对应武者的圣尊之境。

    到了这个层次，每一步的迈动都如同一个大境界的突破。

    有天赋卓绝者，快速进阶圣境，但之后，过去数百上千年，乃至更久，便再无寸进。

    这种事情，在无尽的岁月中时常发生。

    更有圣境高手，在熬到岁月的尽头时，因此而疯魔，造下滔天的罪孽。

    到了这个层次的寿尽，那是来自灵魂层面的！

    很少有办法能够补救，就算是那些天地奇珍，也延缓不了多久的寿命。

    不像秘境中的那尊骷髅，他只是肉体破碎，没办法继续修炼了而已，灵魂还被秘宝护着，还有办法夺体重生。

    而圣尊之境，肉体本就有了不朽的特质，并不需要改换。

    真正让他们大限到来的，是灵魂的枯竭，这是换多少具肉体都弥补不过来的，反而会损害自身。

    不过。

    楚河是因为层次太高，所以才变化不大。

    但整个林城乃至整个林郡，却是发生了翻天覆地的变化。

    几乎每一天都有人破境先天。

    那些小家族，起先家族中，接连有老祖，打破枷锁，破境先天，他们还意气风发。

    自道，此刻天命在他们。

    家族崛起在望，等他们意气风发的想要做大做强，创下辉煌时。

    却发现。

    周围以前的老对头，也跟他们一样的想法，而且同样有了先天坐镇。

    至于更强的势力。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    他们小家族，是前辈们熬到了先天。

    那些大家族，大势力，是接连有天骄妖孽，年纪轻轻就破境。

    不知不觉，林郡，已经先天不如狗了！

    惹不起，惹不起。

    小家族放下野心，老老实实的缩了回去。

    继续发育。

    林城之中，第一批受益的婴儿，已经开始修炼。

    不过现在是后天阶段，他们需要注重一点根基，还看不出明显的惊人之处，但也能发现，它们的根基，比起以前同等资质的小孩更叫的牢固，仿佛自带光环。

    赵玉灵的姐姐，也成功生下了一个资质更强的小孩，宣称有大帝之资。

    此后，他们终于决定金盘洗手，退出林城。

    即便夏族有老祖亲自出面规劝，并许诺，往后他们生下的小孩，由夏族几位老祖共同出资源培育，不需要他们有丝毫操心。

    他们要做的，就是一年一个。

    不过，赵玉灵的姐姐没答应。

    生出了一个大帝之资的小孩，她已经很满意了！

    热情已经消退。

    再继续，她觉得自己会麻木掉。

    会怀疑人生的！

    几位老祖深表遗憾，但也没有强留。

    如果不是赵玉灵的姐姐一直拉着她的姐夫，两人站在一起。

    其实几位老祖还有另一套方案，他们亲自说媒，给她那至今只有一个妻子的姐夫多找几个。

    可惜，正主的妻子在一旁看着，以他们老脸的厚度，也没好意思开口。

    “大帝之资么？还差点意思！”

    楚河眼睛穿墙过瓦，看向在白衣女帝宫驻地，过来探亲，与小王八一起玩泥巴的小男孩。

    那就是赵玉灵姐姐，最后生的一个小孩。

    资质确实可以。

    但也达不到大帝之资的地步。

    他们家祖坟冒的烟，还是不够强。
------------

第七十八章:平静

    “那王八玩意想干嘛？”

    楚河看着看着，突然感觉不对。

    只见，小王八神秘兮兮的从王八壳中，掏出一粒金光闪闪，如同米粒一般的东西。

    一脸开心的递给了小男孩。

    就像小伙伴之间分享好东西一样。

    那是它的皇家狗粮。

    平时的时候，它宝贝的很，一般人不可能有机会跟它一起享用，今天遇到对眼的，它一激动，就献宝似的掏出了一粒。

    楚河伸手，虚化出一只金色的手掌，从小男孩手中将狗粮拿走。

    这并不是他小气，东西给了小王八，它怎么处置是它的事情，分享给谁楚河都没意见。

    关键是，它分享给一个四岁大，还没开始修武的小孩，那就不好了！

    这皇家狗粮，可是王者级别都有大用的宝物，而且因为是作用肉体的原因，能量过于暴烈。

    就像食物中的变态辣。

    普通人吃下去，消化不了的！

    那是直接被噎死的下场。

    就算小男孩资质再好，也改变不了，现在他只是一个普通人的事实。

    他就算有机会成就帝尊之位，那也是未来。

    现在。

    一只土狗，一只鹅，一只公鸡，都能追着他撵，让他喊爸爸。

    刚要把狗粮扔嘴里的小男孩，一看，突然不知道从哪里冒出一只手，把它东西给抢了！

    当场就不乐意了，他哼唧哼唧的酝酿了片刻，然后，哇的一声就哭了出来。

    “乖！”

    楚河出声，声音跨越空间，在小男孩耳边出现。

    而后，楚河金色虚影手掌打了一个响指，狗粮消失，取而代之的是一枚圆润冒着香气的丹药。

    “这个给你！”

    小男孩被香气吸引，哗哗的泪水，立马止住。

    他拿起丹药，金色手掌化为点点金光消散。

    小男孩愣住，他乌溜的眼珠子转动，左右看了看，歪着脑袋认真的想了想。

    他没搞明白情况，不过，毕竟是小孩子，事情再奇怪，很快他也不想了，放弃了思索，被手中丹药发散的香气所吸引。

    一口唾沫咽下，他终究没忍住诱惑，吞下了丹药。

    “好舒服！”

    他打了个哈欠，趴在王八身上就直接睡着了！

    “以后，别把东西乱给人吃，出了事找你！”

    “这东西，普通人吃了会死，除非实力跟你相同层次，才可以。”

    小王八耳边传来声音，它明白这是它自己好心犯了错事后，委屈的点了下头。

    楚河移开目光。

    看向林城之外那座新建的陪都。

    那里，一道气息，由王者八重向着九重，缓慢但却稳定的在前进着，用不了几年，破境可期。

    是当年跟他一起打嘴炮那个老人的徒弟。

    五年前，他被算计，楚河看到，顺手拉了他一把。

    否则，现在他恐怕已经不是他了！

    不过，经过上一次的事情，他也算因祸得福。

    那个骷髅，想要他的身体，布置的阵法中，加了很多珍贵的材料，夺舍虽然没有成功，但他身体还是按照既定流程被改造了！

    几年过去，已经开始摸到破境的门槛。

    楚河观察，最多还有五年，他就能破境。

    到时候，夏族明面上，也有了真正的蛮域顶尖战力坐镇。

    楚河收回目光。

    坐在躺椅上的他，又抬头看了给他将阳光完全遮挡的柳树一眼。

    它越来越神异了。

    好多年前开始枝叶就不再发黄，到了现在，柳树上的叶片已经不再掉落，也不再有新的叶片出现。

    枝叶的形状，大小，数量已经固定。

    也不知从什么时候开始，只要楚河坐在树下，原本静止不动的柳树就开始摇摆，两边的枝叶如同蒲扇，一下一下掀起微风。

    这株柳树因为镇魔塔，而得到了大好处。

    假以时日，未必不能成精。

    “可惜，现在那头孽龙，身上煞气被榨的差不多了。”

    楚河看向椅子下，冒出的青烟，现在是一天比一天弱。

    最初的爆发期已经结束。

    犹记得，孽龙刚刚被抓进来的时候，青烟能冒三尺，现在一尺都不到了！

    “奇怪，现在怎么一切风平浪静的，都没反派来找麻烦，想要让它们打工抵账都没办法。”

    楚河看着减弱的青烟，摇摇头。

    现在镇魔塔，基本已经失去了新鲜魔头。

    就只是一群老魔被压着，而且很大一部分，已经被榨干，在铜柱上化为枯骨。

    现在唯一还能有产出的也就只剩巨龙了！

    不过，它现在也虚的厉害，而且三天两头要给它放放风，它已经没有以前的坚挺了！

    所以楚河很想再找一个高产的魔头。

    不过可惜，这些年过去，并没有不开眼的跑过来。

    他的黄金渔网，已经很久没动用了！

    做为宅了上百年的顶级阅圣，楚河有点想不通。

    他记得，主角应该是那种，在家里面打一个瞌睡，都能有反派嫌他声音大，跑来找茬，然后一场冲突，事情会到一发不可收拾的地步，最后爆发成一场大型的灭门惨案的才对。

    怎么到了他这里，都没反派过来找他呢？

    以前他怕麻烦。

    但现在他实力强了，又有了需求，倒是希望有那么几个过的去的魔头，主动送过来。

    不要多，那也麻烦。

    几个就行了。

    可惜，没有

    “难道是长的太帅，气质出尘，大佬风范太足的原因。”

    楚河摸了摸脸颊。

    感觉也就这个可能了！

    别的主角，长的一看就是一副好欺负的模样。

    那像他，帅气出尘，风华绝代。

    一看就不好惹。
------------

第七十九章:第一虎破境

    …………

    虎境。

    天虎山。

    伴随着一声轰然巨响。

    以天虎山顶为中心，如同火山喷发，一道强大的气势散开，席卷整个天虎山。

    如神似佛的威势，化为实质，引爆空气的轰鸣，在天地间不断回荡炸响。

    天虎山顶，更是直接爆开，生生消失了一层。

    天虎山上，无数正在休闲，或者修炼，以及在努力创造下一代的老虎，大部分直接就瘫了！更有离的近的被生生震死。

    要知道，在这里的老虎，最低修为都是先天九重，连它们都抗不住，可见这道威势的恐怖。

    几只王者境的猛虎快速反应过来，汇合到一处。

    目露震撼的看向天虎山顶。

    “是第一虎大人的气息，如此恐怖，它破境了！比预料之中要快了几年。”

    天虎山族长带着敬畏出声。

    “不好！”

    突然它像是想到了什么。

    一声虎吼，声音传遍天虎山上下，大声道。

    “快，想办法把声感封住，快！”

    “要快啊！”

    几个王者猛虎也反应过来，大惊失色，急忙落地，封闭六感，爪子死死的把耳朵堵住。

    不出几个声息之后。

    吼！

    一声巨吼，天虎山顶再次被削平一截，强大的声波传出万万里，直接掀起一层气爆风云。

    滚滚碎石涌动，尘土飞扬，一群离的近，早已被破境之威震死的巨虎尸体，与碎石一起被掀起，在天上被旋风吹起，旋转飞舞。

    天虎山族长抬头，一双虎眼都红了，咬牙切齿。

    干尼娘！

    干尼娘知道不！

    现在第一虎不在身边，它可以显露内心真实的想法。

    强烈的怨气把敬畏都压了下去。

    第一虎这王八蛋，为什么要跑到它们天虎山来突破，不去祸害其它几个山头。

    瞧瞧，把天虎山祸害成什么样了！

    这一次，天虎山损失太大，在虎族即将崛起的时刻，会落下太多。

    不提那些被震死的后辈，就算那些没死的，现在心灵也遭受重创了！

    这一次跟以前不同。

    以前第一虎虽然也喜欢乱吼，但好歹它还算清醒的状态，而且以前实力也没这么强。

    虽然每一次都把虎吼的心神震荡，但还不至于裂开。

    可这一次，这王八蛋，是真的没去控制啊！

    而且实力增强那么多。

    这一吼，连他气血都在剧烈晃荡，何况其它虎，恐怕直接就裂开了！

    这一次之后，天虎山青黄不接，天赋好的，不知道要被废掉多少，往后的实力会下跌一个档次，由虎境前三的山头，变成前五。

    它突然有点反应过来，为什么第一虎不在虎神山破境，跑到它们天虎山来，估计就是虎神山那些坑爹的玩意提的建议。

    那些王八蛋，让第一虎去荒山野岭破境不好吗？

    何必来祸害它的天虎山。

    “我真傻！真的，我单知道第一虎要来天虎山破境，是一种莫大的荣耀，却忘记了它有乱吼的毛病。”

    天虎山族长恨啊！后悔啊！

    难怪虎神山，放着帝尊之境在自家山头诞生的荣耀不要，对于第一虎来此破境，一点意见都没有。

    恐怕就是它们跟第一虎生活在一起的时间太久了，太了解它了！

    不像它，也就是十几年开一次大会的时候，被吼一次，很快就忘了，没想起这一茬。

    它突然记起，第一虎少年时期的名字。

    骚包小白虎！

    传闻它特别喜欢出风头，没事路见不平就喜欢吼两嗓子。

    这毛病一直到现在还没改过。

    这恐怕也是虎神山没有建议它去荒山野岭突破的原因。

    因为它们了解，这个建议，第一虎肯定是不乐意的！

    突破之后没有万众瞩目，没有一群虎吹捧，对第一虎来说，那是肯定不行的！

    恐怕它破境后，要吼一嗓子，也是习惯问题。

    以前，它的实力还不是太变态，虎神山承受了下来，可这一次破境，那是一个传说的跨越。

    弧度有点大。

    虎神山感觉承受不了！

    就把它忽悠到天虎山了！

    “我真傻，真的！我竟一点都没反应过来！”

    天虎山族长再次叹息。

    它调整了一下情绪，站了起来。

    悲伤过去了，接下来还是要面对现实。

    它要化身舔虎，酝酿好措辞，迎接破关之后的第一虎。

    虽然第一虎这一次将天虎山搞的有一点惨。

    但这不妨碍它的伟岸。

    它的实力再次增强。

    就凭它虎族第一虎，蛮域第一虎，几千年以来蛮域新的帝尊这个身份。

    它就值得被吹捧。

    虽然内心深处，天虎山族长，怨气满满，但它可以压住。

    一群灰头土脸的猛虎被集结在一起。

    它们中最低修为都是半步王者。

    其它先天虎，还没资格加入。

    在天虎山族长的带领下，它们整理好毛发，酝酿好情绪，带着激昂，一步一步，往已经变了模样的天虎山山顶走了上去。

    “恭迎第一虎大人出关！”

    所有猛虎齐声大吼，似激动，似发泄。

    已经成功破境，在断裂的山峰中等待了片刻的第一虎，听到声音，抖了抖毛发，昂首飘出。

    它周身被气劲化出的祥云环绕，身躯模糊，朦朦胧胧，带着神秘，带着威严。

    “吾族当兴！”

    “吾将以蛮牛族之血，告示天下，从此刻起，蛮域将只有一个声音！”

    第一虎霸气开口。

    “第一虎大人！”

    天虎山族长急忙大叫。

    这一番发言太熟悉，之后的节奏它有感觉到，所以它急忙出声把第一虎的节奏打断。

    让它再吼一嗓子，天虎山真的要彻底完了！

    “何事！”

    节奏被打断，第一虎不满的看了天虎山族长一眼，把它看的尾巴都软了，直接夹了起来。

    “夏族，夏族有大变故，它们把魅族那个奇怪的外来族群给灭了，是否要先出手灭了它们。”

    天虎山族长开口道。

    这理由是他临时想的！

    不过，这也算的上一件重要的事情。

    “不急，有变故又怎样？”

    “吾已为帝！”

    “抬爪之间，可镇天地，区区变故，不足为虑。”

    “夏族，太弱，等踏平几个大族，夺取更多的资源后，再顺手灭了他们！”
------------

第八十章:蛮牛族灭

    在所有势力不知道的情况下，第一虎破境帝尊之境。

    蛮域，南方，蛮牛境，这是一处各种奇花异草绽放的大草原。

    蛮域几大四品上的顶尖族群之一，有着王者九重巅峰坐镇的蛮牛族，就生活在此。

    一头头蛮牛，角斗，修炼，沐浴日光下睡觉，吃那些特殊的奇花异草，生活惬意而悠然。

    在蛮牛境，它们没有任何敌人，这里的一切都属于它们蛮牛一族。

    在这里，在蛮域，它们是食物链顶端的存在。

    “哞！”

    突然，一阵带着惊慌的嘶吼，划破天际，但很快就戛然而止。

    一群群正在惬意享受生活的蛮牛被惊住，抬起了头。

    他们感觉到，天际有一股沉闷的压迫之力在快速凝结。

    “哞！”

    “虎族，该死！你们这是要掀起战争！”

    一头健壮，浑身红色毛发，柔顺亮丽的公牛冲天而起，于虚空奔腾而过，将空气都摩擦出一阵红色的尾焰，快速向着蛮牛境边境而去。

    “哞！”

    “哞！”

    无数强大的蛮牛升空，仰天咆哮，一群最强的，撒开四肢已经向着边境奔腾而去，剩下的开始组织动员族群向边境集结。

    很快，无数的蛮牛奔腾而起，逢山跨山，逢水跨河。

    整个蛮牛境都在回想轰鸣，大地都在一阵一阵的摇晃。

    此时蛮牛境边境之地，一群威猛雄壮的巨虎，缓慢的踏进了蛮牛境之内。

    它们并不着急，也没发动突袭，反而是在给蛮牛一族强者全部集结的时间。

    它们需要的是一网打尽。

    对此，它们很有信心。

    有着第一虎的存在。

    此刻，它们虎族，于蛮域之地，已然无敌。

    所有族群，已经成为它们的猎物。

    它们虎族辉煌时代已经开启。

    拉开了帷幕。

    阴谋诡计，它们已然不需要。

    以力破之才是最实用的！

    一个个去找，那样太麻烦第一虎大人了！

    它是一头不喜欢麻烦的虎。

    时间过去没多久，天际一片红云滚滚而来，最后停在虎族大军阵前。

    红云消散，显露出红色蛮牛的身影。

    凶悍的气势散发，让虎族大军止步。

    “第一虎！你们要干什么！”

    红色蛮牛，是蛮牛族第一强者蛮强，王者九重巅峰。

    它踏步虚空，牛眼是红色的，带着凶狠的光芒俯视虎族大军，它眼睛巡视，欲要找到那个熟悉的虎影与之对话。

    在它眼中，其它垃圾虎还没资格与它对话。

    “从此刻起，蛮牛境将是虎族的猎场，交出所有资源，半步王者之上的全部自裁，否则，血屠蛮牛境三个月。”

    虎神山族长，带着虎境八个山头的族长从队伍中踏空而起。

    它眼神高傲的看了蛮强一眼。

    如同这个天地间的至高强者，在俯视下方的蝼蚁。

    蛮强牛眼一瞪。

    一只刚刚王者八重的虎，竟然不把它放在眼里？

    这么跟它说话！

    简直找死！

    大家不是一个层面上的好吧！

    虎族只有第一虎，才配与它沟通。

    什么时候大佬还没出来，小弟可以率先插嘴了？

    “不懂规矩！”

    蛮强发出冷哼，牛蹄一踏对着虎神山族长就踩了过去。

    它直接动了蹄子，懒的跟一个不知所谓的弱者废话。

    虎神山族长虎脸一变，稳重的风范变的凌乱。

    “第一虎大人！”

    “救我！”

    它虎爪迎击的同时开口呼叫。

    因为第一虎的原因，它可以俯视蛮强，但却并不代表它有实力与其抗衡。

    王者八重与王者九重有着天地之别。

    这个境界，听起来像只是一个小境界的差距。

    但其实无论是破境的难度，还是破境之后的战力，已经算是一个大境界的差距了！

    王者七重，还能与王者八重纠缠，甚至逃走，还只能算小境界的差距，甚至有战力无双之辈，能越小境界战而胜之。

    可王者九重之境，已经是王者境的巅峰极限，是可以称之为准帝的！

    到了这个境界，在蛮域，还没听说过有越境战而胜之的例子。

    这也是为什么，只有拥有王者九重境界的族群，才可被称之为蛮域顶尖族群，能够占据肥沃富饶的疆域。

    就算族中其它王者层次的数量不多，也没关系。

    反之亦然。

    因为只有到了这个境界，在蛮域，才可称的上真正意义上的镇族。

    这是可以把其它层次的王者虐杀的存在。

    咚！

    一蹄之下，虎神山族长直接被踩落在地，虎口吐血，显得狼狈不堪。

    在它一击死不掉的情况下，第一虎没有选择出手。

    它朦胧的身影自虎群后方而来，从一只只巨虎的头顶慢慢踏过，所过之处祥云自天空一朵朵飘落而下。

    它身上的气势，随着蛮牛一族强者聚齐的越来越多，慢慢释放攀升，直到顶点。

    “你！”

    “破境了！”

    蛮强死死的盯着慢慢靠近的第一虎，随着时间的流逝，身躯颤抖的越来越频繁。

    第一虎大部分的气势锁定的就是它。

    一股死亡的阴云在它身上笼罩，越来越浓稠。

    “不，不可能！蛮域已经不可能再出帝尊了！”

    “你怎么可能破境！”

    蛮强失声惊呼。

    据它知道的，蛮域自从几千年前的一场大变，已经不可能再有帝尊境的突破。

    现在第一虎却破境了！

    它不愿意去相信。

    “吾资质冠绝古今，天上地下，唯吾最强，区区枷锁，岂能困吾！”

    第一虎傲然开口。

    吼！

    一声虎啸，掀起阵阵狂风，在天地旋转。

    一群早有准备的巨虎，即便提前捂住了耳朵，封闭了六感，依旧显得痛苦不堪，心血震荡。

    而天上直面冲击的蛮牛一族强者，直接被震的身形不稳，好一些甚至直接掉落了下去。

    “所有虎族可狂欢血屠三月，而后其它山头撤出，日后，此地，为虎神山的猎场。”

    第一虎傲然划分了疆土。

    而后身形一跃而起，不断暴涨，如同猛虎出笼，向着蛮强扑击了过去。
------------

第八十一章:哥哥

    蛮牛族被虎族覆灭，这个消息很快就被几个顶尖族群知道。

    毕竟，这些大势力都会在与之相等的势力周边安插眼线。

    原本虎族集结，它们以为是去找夏族麻烦，可没想到，却是将实力还在鼎盛时期的蛮牛一族给灭了。

    一个可怕的猜测，浮现在各大族群镇族高手之间。

    第一虎破境了！

    蛮域震动，几大顶尖族群放下成见，不约而同的开始组织会晤，商议对策。

    …………

    藏书阁外。

    柳树之下。

    楚河抬头。

    他发现了一股带着算计的窥视之力，久久盘旋。

    不是冲着他来的！

    但也与他有关。

    “什么玩意？”

    楚河皱眉。

    他掏出圆盘，闭目，沿着那股算计之力，反算了回去。

    他的意识跨越空间，足足过了好一会，以他的精神力量，都略感吃力了，才找到那股力量的源头。

    这是一处大海的深处。

    有海浪滚动，掀起一阵阵风暴。

    两尊庞然大物，以极快的速度，破浪前行。

    所过之处，嘴巴张开，来不及避开的海底生物，全进了它们肚子之中。

    楚河目光在两尊如小山一般大小的巨龙身上扫过。

    他瞬间心中有数了！

    这是冲着镇魔塔中巨龙而来的！

    它们是一个种族的！

    “等等，我怎么感觉有一股不寒而栗的感觉，好像被什么存在给盯上了！”

    突然其中一条巨龙停下了快速窜动的身形。

    “没有啊！”

    另一条已经窜出一段距离的巨龙返回，巨大的身躯在原地转了几圈，深邃的龙目，在幽深不见光芒的海底扫过。

    它没有发现任何异样。

    “你没感觉吗？但我总有一种心惊肉跳的感觉！”

    巨龙开口，龙首抬起，带着疑惑不断转动。

    “你多心了吧！这里已经是荒芜地带，能有什么存在，能让你我感觉心惊！”

    另一条巨龙开口劝慰。

    “走吧！要快一点了，否则我族前辈的遗泽，要被人类谋划成功了！”

    “该死的！没想到那两处掉落空间乱流的秘境，会在这种偏僻的地方被打开！害我们找了这么多年，付出那么大代价。”

    楚河收回注视，睁开眼睛。

    脸上露出笑容。

    他之前还在想，为什么没有反派来找麻烦，没想到这么快就来了！

    不过，这距离看起来也有点远，没个三五年，以那两条龙的速度也到不了。

    但也没关系。

    也就是他闭一两次关的时间。

    远处小王八背着一个小男孩，屁颠屁颠的走了过来。

    小王八虽然已经活了很久，灵智也开了很长一段时间。

    不过因为与外界接触比较少的原因。

    心性上，偏小孩了一点。

    与一个还在穿开裆裤的小屁孩，都能玩的很开心。

    玩个泥巴，都能玩出乐趣，玩出花样。

    将它玩蛇的经验，总结了进去。

    这一段时间，一人一王八，几乎形影不离，有空就勾搭在一起，活脱脱一对好基友。

    “楚叔叔好！”

    小男孩过来打招呼。

    “叫哥哥！”

    楚河纠正道。

    这小孩就一点不好，老喜欢叫它叔叔。

    对于永远保持十八岁的楚河来说，这样称呼不好。

    虽然他时常感叹自己活很长时间了，但只是感叹。

    他更喜欢别人把他当十八岁的年轻人。

    “好的，楚叔叔！”

    小男孩一本正经的点头。

    “叫哥哥，给你糖吃！”

    楚河翻手之间，一枚丹药出现在他掌心。

    “哥哥！”

    小男孩非常干脆，接过丹药，脸上带着甜滋滋的笑容。

    他把丹药分成两半，与小王八一起分享。

    一人一王八，吧唧着嘴，相当开心。

    “一边玩去！”

    楚河看的相当无语。

    两个公的，而且还是小屁孩赶脚的模样，硬是撒出了狗粮。

    简直受不了！

    一人一王八，一人一根棍子，开开心心的走到藏书阁门口，对着鱼缸里面的金鱼就是一阵逗弄。

    原本安安心心在修行，努力奋斗的金鱼，睁开眼睛，翻着白眼看了他们一眼。

    这两货又来！

    何时才能消停。

    老是欺负鱼，有意思么！

    以前这王八也不玩鱼啊！就玩蛇。

    怎么带了一个小孩后，就转性子了呢？

    咔嚓！咔嚓！

    金鱼两口下去，将两根棍子全给吃了！

    来啊！来啊！

    金鱼甩甩尾巴，掀起两串水扑到一人王八脸上。

    小王八眼睛一瞪。

    它顺爪从胸前布袋中，掏出了一根大蛇。

    把蛇头压小。

    塞进鱼缸，对着金鱼就是一阵搅和。

    金鱼现在已经王者四重，一个一重的大蛇，怎么可能对它造成困扰，鱼尾几个拍击，大蛇就懵圈了！没办法再有丝毫寸进，根本对它没丝毫威胁。

    “好了！别闹！”

    楚河抬头出声。

    小王八闻言收起巨蛇。

    带着小男孩颠颠的跑到楚河凳子边角坐下。

    “这里很舒服！”

    小王八开口，对着小男孩道。

    小男孩不用招呼，就爬到了椅子底下，闻着味道露出舒爽的表情，闭眼睡着了！

    楚河低头，目露诧异。

    这小孩，很有灵气啊！

    竟然可以自己找到祖宗坟头冒青烟的位置，脑袋就正正好的卡在青烟冒出来的地方。

    睡着的它，被一股一般人看不见的烟雾缠绕，睡眠质量好的很。

    “也不知道，这样的情况，他祖宗可不可以托梦给它！”

    楚河摸着下巴想了想。

    突然脸上露出笑意。

    他一指点出，一组虚幻的白胡子老爷爷的形象画面出现，组织了一段话语，还有一门功法传承，楚河将之打进了小男孩的眉心。

    ps:推荐一个大佬的无敌文，我的老爸好像有点强！
------------

第八十二章:肃静

    往后的日子，小男孩林腾，跟着小王八，天天跑到楚河这里来。

    玩玩闹闹一会，就跑到坟头一脸舒适的睡下去。

    梦中与他的白胡子老祖宗见面。

    在他的教导下，于梦中站起来开始习武。

    小小的身子，闭着眼睛腾挪转动。

    看的小王八，眼珠子瞪起，一愣一愣的！

    在夏族，一般十几岁左右的小孩，骨架勉强长好，才能开始去尝试习武。

    就算是大家族，从小培养，也得九到十岁。

    不过，林腾是例外，他吃了好几颗在夏族无法见到的珍贵丹药，配合他的资质，再加上特殊的功法，可以提前开启修行之路。

    他的白胡子祖宗，首先教了他一门敛息之法，并且告诉他，往后不修到帝尊之境，不可暴露全部修为。

    老祖宗的话好似有一股魔力，让林腾记忆深刻，小小年纪，就牢牢记住了！

    并且下意识照办。

    再加上楚河亲自出手，在他身上布下了一道禁制。

    让他的修行，除了楚河还有小王八之外，无人知晓。

    时间一天天过去。

    夏族的氛围再次一天比一天变的紧张。

    不复刚刚开始将魅族灭掉后的轻松。

    不断有大族被虎族破灭的消息传来。

    那些大族的王者老祖们，想鱼死网破都做不到。

    帝尊之境与王者之境，差距太大。

    他们根本无法躲起来打游击。

    第一虎可以轻松找到他们。

    蛮域上空被鲜血煞气凝结的阴云越来越浓重。

    虎族每破灭一个大族，都会进行血屠三日的狂欢，然后再划分胜利果实。

    休整消化一段时间，再继续征战。

    拥有帝尊之境的虎族，欲要一统蛮域，将这里所有的疆域都作为虎族的猎场。

    转眼五年过去。

    蛮域所有富饶的疆域，都落入了虎族的铁爪之下。

    虎族九个山头，其中八个，都拿到了满意的收获，得到了分封。

    所有跟着第一虎，转战五年的虎族各山头族长，除了天虎山，都是心满意足。

    “天虎，接下来就剩夏族最后这一个大族了！那处疆域就归你们天虎山了，大家这段时间收获也不错，也就不跟着去了！夏族疆域的一切，都是你们天虎山的！我们不跟你抢！”

    虎神山族长，拍拍天虎山族长的肩膀，笑着道。

    其它山头族长也点头附和。

    表示可以不参与这最后一次，血屠三日的集体狂欢。

    干尼们娘！

    我干尼们娘知道不！

    天虎山族长虎脸抽搐。

    夏族现在还算个屁的大族。

    那疙瘩地方，送给天虎山都不要。

    这些家伙把好处全分完了，就给它一碗渣渣，可恨！

    还有。

    第一虎是怎么回事，为什么会这么分配，是察觉到了它心中的怨气么？

    天虎山族长感觉不解。

    但它不敢提出质疑。

    在虎族，尤其是现在，第一虎是绝对的权威。

    接下来把夏族灭掉后，还有其它一些族群的地盘要划分。

    它这个时候质疑，只会让事情更糟糕。

    夏族疆域就夏族疆域吧，就当用来塞牙缝了！

    接下来的分配，再跟其它山头出声商议。

    很快，虎族其它山头，在各自族长带领下，开始撤退。

    留下天虎山，在第一虎的带领下，向着夏族疆域的方向而去。

    …………

    五年过去。

    在楚河化身的老祖宗教导下，年仅九岁的林腾，已经先天五重。

    不愧是差点火候，就有大帝之资的小孩。

    这五年，林腾天天来藏书阁，他爹娘有意的没有带他离开。

    藏书阁有一尊大能存在。

    这个秘密，在夏族上层，还有林家与天山剑派，算是不能算秘密的秘密。

    林腾能够跟着小王八去到藏书阁，又没被嫌弃。

    这种机缘，他们怎么可能错过。

    自然不会把人带走。

    林腾闭着眼睛练着武学招式。

    楚河在摇椅上躺着，喝着茶，享受着柳树带来的微风，眼睛半眯着，一边享受生活，一边修炼法相金身，一心二用。

    突然！

    楚河猛然睁开眼睛，抬头看向远方。

    他感觉到了一股熟悉的气息在接近。

    而且很强烈。

    楚河翻手拿出好几年没动用的黄金渔网。

    不过，他估算了一下距离。

    有点远，这个距离抛网很容易控制不住，毕竟感觉中，那道气息不算弱。

    楚河身体一震，一道金色的虚影出现，然后升空，划破虚空而去。

    如今楚河的法相金身已经四转圆满，配合上他的实力，能够离体的距离有万万里之遥。

    可以覆盖整个夏族疆域。

    此刻。

    夏族边境，已经成功破境王者九重的蒙易带着夏族强者，看着大军压境的虎族，神色一片凝重。

    突然，他抬头看向远方的天空。

    那里，一朵朵各色云朵飘荡，如同纷飞的花朵，一尊朦胧的身影，带着恐怖的气势，从中慢慢的走出。

    它一步，一步！

    慢慢的走着，每一步落下，气势就会攀升一层。

    它淡漠带着威严的眼神注视蒙易。

    “夏族，当灭！”

    第一虎开口！

    天际一股血煞凶威滚滚而起。

    底下的虎族整齐划一的趴在地上。

    爪子死死的将耳朵堵住。

    夏族阵营还没明白过来怎么回事。

    而后！

    吼！

    一声雷霆炸响在天际。

    这一声吼，带着恐怖的威力，卷起滚滚气浪，向着夏族阵营冲击而去。

    所有人大脑一片空白，就连蒙易都脸色大变。

    从这一吼之中，就可以感觉的出。

    王者与帝尊，根本没有可比性。

    声波冲击，一层又一层。

    如果夏族阵营的先天，承受完所有声波力量，这一次，就算不死，往后根基也废了！

    就在这时！

    “肃静！”

    一道声音淡然的声音自遥远处出现。
------------

第八十三章:惊

    随着声音的响起。

    第一虎吼出的声波，瞬间消散无踪，如同从未出现过一般。

    而且一股温暖的气息洒下，如同圣光照耀，让夏族很多心已经裂开的先天抚平了心伤。

    他们深呼一口气。

    身躯一抖。

    有一种从死亡边缘，被人拉了上来劫后余生之感。

    谁也没想到，在所有人被一只虎，一声吼就镇住的时候。

    远方，一道轻飘飘的声音，就把危机给化解了！

    这道声音听起来平平淡淡。

    就像老师嫌弃底下的学生太吵，而出声呵斥。

    可就是这么一道平淡的声音。

    却让第一虎，那血腥含煞，展露无敌之势的虎吼，直接消失。

    这可是让声音消失啊！

    而非破解物理层面的一招一式那么简单。

    一招一式挡下来还能让人想象。

    甚至抵挡住声波的冲击也能理解。

    但直接让声波，这种精神层面，无形无质的力量消散。

    声音与声音的对吼。

    一般在人的想象中。

    那都是如同铁石的敲击，两败俱伤，甚至伤及无辜的才对。

    可现在。

    一道声音，将另一道声音给呵散了。

    如同风吹烛灭。

    这谁能想象的到！

    这是何等存在才能拥有的伟力。

    可想而知，是多么的震撼冲击人的心灵。

    感受最深的就是第一虎！

    这一吼的威力，它自己最清楚。

    这几年它征战蛮域，其实也没怎么出爪。

    基本是吼一声，把各族的顶尖强者镇住。

    然后扑过去，刷刷几爪子下去，基本完事。

    算的上是屠杀！

    它的一声大吼，连王者九重都得打颤。

    在蛮域，还没出过镇不住场子的时候。

    第一虎自问，如果是它还未破境的时候，遇到这样无敌的大吼，也得直接懵圈。

    可现在。

    有不知何处而来的存在。

    让它这一声吼直接消散。

    这是何等的恐怖。

    第一虎最清楚了！

    这是比轻易挡下它一式杀招还要恐怖的多。

    出手的是与它同层次的帝尊强者。

    甚至是比它还要强的老牌帝尊。

    可是这怎么可能呢？

    在蛮域这种不止贫瘠，而且气运被截之地，怎么可能还有除它之外的帝尊存在。

    它是因为大机缘而破境。

    其它生灵凭什么？

    而且就算真的有生灵，同样获得大机缘，那也该是同层次的才对。

    可现在，明显不是。

    出手的比他要强。

    第一虎凝重的抬起了虎头，看向声音传来的方向。

    它预感到了威胁。

    这是它无数年来，自从成就第一虎之名，已经不再有的感觉。

    让它很不舒服！

    “谁！”

    “出来！”

    第一虎从朦胧中显露出巨大的躯体，身躯一震，白色毛发根根竖起，如钢针倒竖，它身周飘荡着不断下落的云朵，也化为涟漪消散。

    四肢在虚空呈弯曲扑击之势，虎头摇摆，显露狰狞，一圈一圈的无形威势扩散凝结成实质，一尊庞大的猛虎虚影，自其中显露而出。

    择机而动。

    花里胡哨是面对弱者的！

    面对强者得认真。

    在它下方的天虎山大军，齐齐趴在地上，瑟瑟发抖。

    恐怖的帝威压的它们连呼吸都难！

    认真起来的第一虎，不再收敛，也不再关心下方的虎族。

    这是它破境帝尊后，首次显露真正的威势，爆发出真实的力量。

    然而，这么强大的力量威势之下，万虎臣服发抖战瑟。

    但反观，直面冲击的夏族大军一方，所有人别说被帝威压跪在地上。

    他们连表情都没变化。

    还有人出声对着一群瑟瑟发抖的巨虎指指点点。

    不明白它们怎么突然怂成那个德行。

    比猫都不如。

    很显然，对于第一虎爆发的帝威，他们一点感觉都没有。

    根本不明白，此刻的第一虎有多猛。

    仿佛在他们之间有着一堵无形的透明玻璃。

    双方可以对视，但却闻不到彼此的味道。

    就算那个味道不断加强，由百双猛男臭丝袜，变成千双猛男臭丝袜，同样改变不了结果。

    第一虎感觉更加凝重！

    但同样也不解。

    看情况！

    那未知的存在，不是如它第一时间所想，一声大吼引出来的！

    而是专门维护夏族而来。

    可这更加的不可思议。

    夏族，一个被它们虎族，差一点点灭掉的族群。

    怎么可能有这种层次的存在坐镇。

    虽未露面，可就凭展露的这两手手段。

    明显是老牌帝尊啊！

    不是如他一样，因为机缘刚刚踏入。

    这样的存在，如果夏族拥有。

    几百年前，被逼的差点灭族时，怎么没出现？

    第一虎显得焦躁不已。

    一个只闻其声，还未出现的敌人，就让它感觉到了这么大的压力。

    很难受。

    很不舒服！

    这一次出来，它应当是蛮域无敌了才对。

    在这里，天上地下，唯它独尊了才对。

    吼！

    它再次龇着牙，发出一声沉闷的大吼，如闷雷炸响。

    “我让你肃静，没听到么！”

    平淡的声音再次响起，这一次更近了。

    让第一虎出口的咆哮，再次消散，如同被人硬生生塞回去了一样。

    第一虎凶芒煞盛的双目，猛然瞪大，看向随着声音，在遥远处，出现的一抹耀眼的金色光芒。

    在它看到的时候，还只是一点，但只是一个呼吸之后，金光塞满了它的眼球，笼罩了天地。

    如一块金色的幕布，铺天盖地的涌来。

    这道身影被金色笼罩，刺眼异常，目光看去，连精神都会感觉眩晕扭曲。

    弱者根本无法直视。

    没人知道这一尊存在是什么样的形状，又是什么种族的生灵。

    但没人知道，却不代表没虎知道。

    第一虎作为帝尊强者，又身怀异宝，它透过金光，看到了其内存在的模糊本体。

    让它心中一跳。

    “夏族，人类！”

    它声音凝重的出声。
------------

第八十四章:一掌

    夏族？

    人类？

    夏族阵营，一群王者老祖闻言，虽然早有所猜测，但还是不可抑制的感觉到激动。

    毕竟，这位渔网大能，每一次出手虽然都是在维护夏族。

    但他却从未在人前显露身形，让人心中没底。

    这一次从第一虎口中，准确的知道了，他确实是与他们同为人类。

    他们怎能不激动。

    “应该是藏书阁那位前辈吧！”

    蒙易自语。

    他知道更多其他老祖不知道的情况。

    这件事，他与老师早有探讨！

    夏族疆域出现钓鱼，大能撒网事件，还有那头巨龙被降。

    都是在他们拜访那位前辈之后发生的！

    所以，他们早有猜测，是那位前辈拿了山河社稷图，依照请求，在护佑夏族。

    虽然那幅图，对这样的存在，作用已经很少，但他依旧愿意出手！

    也许是同为人族的原因。

    也许只是顺手而为。

    不过，虽然有所猜测，他们也没有在遇到危机的时候，就跑到藏书阁去打扰那位前辈。

    甚至都没有让林雪灵还有赵玉灵出面。

    夏源说过，以那位前辈目前表现出来的强大，夏族疆域所有的事情，应当都瞒不过他的！

    他要出手，自然会出手。

    如果每一次都主动去打扰，前辈可能不止生厌，还可能适得其反。

    以他的身份，出手那么多次，兑换一幅山河社稷图已经绰绰有余。

    每一次都去打扰，那就是得寸进尺，不知好歹。

    脸皮其实并不重要，但分寸很重要。

    这是夏源对他的感慨，也是对他的教导。

    所以面对危机，蒙易心中有希望，但没底。

    这很矛盾。

    但确实是真实的情况。

    前辈有兴趣出手，危机可去。

    前辈若是无兴趣掺和，只想等着他眼中的大幕拉开，那就是大厦将倾。

    所幸，这一次前辈来了！

    他们也有了与虎族同等层次的帝尊坐镇，甚至还要强。

    前辈在他心中可是老牌帝尊高手啊！

    能随手把恐怖巨龙，装进布袋中的存在。

    岂是第一虎，这个后晋者可比。

    在蒙易激动的时候，楚河已经靠近了第一虎。

    那强大的气场，成为全场的焦点，就算光芒把人眼球闪花，亦不能让人放弃敬畏的注视。

    第一虎的目光，自然也是死死的放在楚河法相金身之上。

    “世界上从来没有不死不休的仇恨！”

    “特别是种族之间！”

    “生存才是最重要的！”

    “夏族既然有帝尊，那么，我们便握爪言和！”

    “帝尊之战，于两族皆不利！”

    “从此刻开始，蛮域之地，夏虎两族共天下！”

    “永结兄弟之盟！”

    第一虎开口。

    它没有选择动手。

    既然出现了同为帝尊层次的存在。

    这个人是哪里来的，能否取胜已经不是当前最需要考虑的问题。

    罢战言和才是当先需要做的！

    当高端战力，到了王者九重层次时，就已经可以让双方相互忌惮，更何况是到了帝尊这个级别。

    这个层次，一位帝尊，就可以算一方势力，而且是顶尖的那种。

    四品之上，五品超然大势力。

    他身后族群是否强大，能不能匹配此种地位，已经不重要。

    哪怕除他之外，族群之中，连王者都没有。

    这个族群，依旧是让无数生灵忌惮恐惧的五品超然势力。

    帝尊，这是真正的镇族层次！

    同样已经到了这个级别的第一虎，更明白这个层次的可怕。

    它身上那膨胀的力量，是再多的王者九重也奈何不了的！

    帝尊之境，可以说已经算是超脱了世俗，可以俯视天地。

    “呵！”

    “你在想屁吃！”

    楚河摇头，抬起金色手掌，迎风暴涨，如同五座倒扣的山峰，向着巨虎抓了过去。

    这头虎，身上煞气冲天，而且很新鲜，实力又不错。

    没看到也罢了，送上门来了，岂有不要的道理。

    “何必呢！”

    看到楚河连商量都没有，就直接动手。

    巨虎咆哮，无法理解。

    大家同为帝尊，有什么理由生死相拼。

    于个人族群皆无益处。

    就算你实力强又怎么样，大家同为帝尊。

    打不过，他难道还跑不掉？

    一位帝尊的仇视，任何族群都无法承受！

    这一位难道连这么浅显的道理都不明白！

    还是修炼久了脑袋坏掉了！

    自以为天下无敌，不把其它帝尊放眼里了？

    心中不解，但第一虎爪下也不慢。

    它对楚河一直是戒备着的！

    当巨掌压来，它身上气劲凝结的猛虎虚影，瞬间就冲击了出去，与巨掌相撞！

    楚河手掌一握，猛虎虚影被他拿捏住。

    用力揉搓两下。

    再摊开，那尊气劲化为的猛虎虚影已然消散无踪，几缕青烟从其中飘散，然后巨掌再次下落。

    整个过程快速无比，甚至不是同级别的存在，根本感觉不到那双巨掌，刚刚有做出握掌的动作。

    在常人看来，就是巨掌一直是在下落之中，而从第一虎身上冲出的猛虎虚影，还没与之相碰就消失了！

    第一虎凝眉，心神大震。

    它那么猛的一招，碰一下就直接被废了，实在难以想像。

    此刻，如果有可能，第一虎最想做的是，转身就跑。

    可惜做不到。

    巨掌已然临身，它必须去面对。

    吼！

    第一虎身形暴涨，虎爪如天捶，对着五座大山，中间的那一座敲击了过去。

    天捶敲击在巨山之上，没有丝毫声音响起。

    如同泥牛入水，没有掀起丝毫动静。

    然后，五指大山将第一虎笼罩，开始猛然闭合。

    一股生死危机笼罩。

    第一虎虎目发红，同为帝尊层次，它竟然不是一合之敌。

    连反抗都显得那么苍白。

    老牌帝尊竟如此恐怖。

    无法想象。

    第一虎目露凶狠，大声咆哮。

    “老祖！”

    “快出来！”

    “遇到大敌，我要完了！”
------------

第八十五章:自星光中而来

    “别叫了！老子已经看到了！”

    “小虎崽子！”

    “你个骚包玩意。”

    “才破境几天啊！就这么嚣张，到处生事，我才闭了一会眼，稍不注意，你就惹到如此大敌！”

    一个苍老的声音响起。

    暴怒无比，显得它心情很不美好。

    与此同时。

    一声轰鸣。

    在楚河金色手掌，化作的五座即将彻底闭合的五指巨山之间响起。

    一股古老苍莽的气息复苏，其内还有一股凶戾之气夹杂。

    刷！刷！刷！

    一缕缕纯白色的光线，透过金色光芒，从楚河手指缝间，交错闪现而出，同时让他那一直稳如泰山的五指巨山，也开始震动，就像有什么东西要破壳而出。

    金色光芒剧烈晃荡，如同泰山将崩！

    藏书阁外。

    柳树之下。

    楚河猛然睁开了眼睛！

    夏族疆域的边境，他的掌间，有一个巨鼎从第一虎的额头出现，护着它要冲破楚河的捉拿。

    那鼎有古怪！

    力量算不得有多大，但却对于灵魂力量有很强的防御作用。

    而楚河的法相金身，恰恰最强的就是灵魂攻击之法，而且才四层圆满，跟九转金身诀的进度，有一个大境界的差距。。

    力量算不得有多大。

    而且现在与本尊距离也有点远了！

    此刻竟然感觉到了一点吃力！

    “好久没有活动了！”

    楚河不急不徐的伸了一个懒腰，从躺椅上站了起来。

    他掏出一杯茶在掌间加热，然后放在躺椅旁边的桌子上。

    有缭缭热气在期间升腾。

    楚河伸手，一指点出。

    然后，正拿着大刀身形腾挪武动的林腾停了下来。

    在梦中白胡子老祖宗的吩咐下，把大刀放下，平缓好气息，一脸疲倦的走到祖宗身边躺下。

    楚河又拍拍小王八的脑袋，然后才一步跨出，消失不见。

    “老祖加油！”

    “马上就出来了！”

    “快！”

    “用力！”

    夏族边境，天空之上，五座金色巨山晃动的更加厉害。

    交错闪现而出的白色光芒，也从一缕缕，变成了一片一片！

    终于。

    某一刻，轰的一声。

    五指巨山出现了一截巨大的裂缝。

    就像闭合的双腿，硬生生被人从两边掰开了一样。

    嗖的一声！

    一尊青铜大鼎，罩着第一虎闪烁而出。

    鼎上袅袅白雾升腾，一只巨虎的面孔虚影幻化而出。

    它抬目，看了楚河的金色身影一眼！

    虎眸之间一股凶戾缠绕。

    这是大佬之间的对视。

    得保持威势。

    楚河眼中金芒绽放，没有看虚影，而是认真的打量了那尊巨鼎一眼。

    他在上面看到了一股浓浓的气运之力。

    所以，这也是一件气运类的宝物。

    品级不在山河社稷图之下。

    倒是一件不错的小物件。

    在虎鼎之内，一尊巨虎被刻画，活灵活现。

    就像是一尊真的猛虎，被活生生拍在上面的一样。

    楚河目中星辰倒悬，堪破虚实。

    那虎，是残灵，曾经是真实的生命，不知什么原因失去了肉体，与大鼎融在了一起。

    现在是以鼎为身的状态。

    它曾经的实力倒是不弱。

    似乎是一尊老牌巅峰帝尊！

    现在没了肉体，残存于巨鼎之内，实力十不存一。

    同时，它不能做剧烈运动。

    巨鼎内的力量供应不了它的挥霍。

    它刚刚挣脱楚河的困束，表面没露出什么问题。

    实则已经虚了一截，起码短百年灵魂寿命。

    就这德行了！

    眼中还敢闪烁凶戾，露出王之藐视。

    这虎。

    很有脾气。

    楚河没再出手，反而收回了巨掌。

    其实随着本尊接近，他的金身光芒愈发璀璨，此刻他再挥掌过去，有把握把巨鼎捏稳，抗住反抗。

    但是，那鼎中的巨虎，还有巨鼎，甚至连第一虎，都要在灵魂对撞中破裂，震死！

    毕竟，巨虎不会坐以待毙，它是会反抗的！

    而楚河想要的是活的。

    因此这个时候在本尊快要到了的情况下，他选择待会以力破法，直接把它们给收了！

    要省事的多！

    楚河肉身的九转金身诀，可是五转，相当于圣尊层次。

    区区巨虎残灵，挥掌可擒。

    气息威势，就能让它无法反抗。

    “走！”

    巨虎虚影深深的望了楚河法相金身一眼，转头罩着第一虎就要离去。

    然而就在此时！

    “恭迎至高！”

    “膜拜不朽！”

    四面八方的虚空，不断传来万千生灵的呢喃。

    天际的遥远处，一道星光凝聚的大道，如同星河坠九天，被铺就了开来。

    转眼就到了战场。

    一道朦胧模糊，无法被直视的身影，自星光大道之上踏步而来，所过之处，莲花朵朵盛开，绽放虚空，环绕他周身旋转飞舞。

    虚空之上的呢喃膜拜，更加的急切，如同有无数激动的生灵，要从虚无踏入现实。

    “又！又有帝尊高手！”

    蒙易瞠目结舌，感觉脑瓜子嗡嗡的！

    夏族阵营所有人同样抬着头，开始怀疑人生了！

    好刺激！

    今天虎族入侵夏族，简直一波三折。

    先是第一虎帝威显露，让它们深深明白差距，涌起不可反抗的无力感。

    那是在没有直面帝威之前，永远不可明白的感觉。

    而后就在绝望时，夏族疆域有帝尊高手降临，拦下甚至差点把第一虎直接镇压。

    本以为这就完了，没想到，第一虎后面还有一个藏于巨鼎之中的虎族老牌帝尊。

    局势瞬间变成了以一对二。

    他们眼界有限，根本不明白具体状况。

    看不清形式。

    他们只知道，那个从夏族疆域而来的前辈，要面对两个同境界敌人，恐怕是悬了！

    正担心呢！

    夏族疆域又一位帝尊前辈降临而来！

    而且看出场的架势，那肯定不普通，搞不好同样是老牌帝尊。

    所以，战场上，现在已经是四位帝尊对战了！

    “搞毛线啊！”

    “不是说蛮域最强是王者九转么？帝尊之境几千年都没出现了？现在我怎么感觉帝尊满地走了呢？”

    有人呢喃出声，感觉三观尽碎。

    “这就是大幕将开启的时代么？”

    林雪灵抬头，目中尽是渴望。

    她什么时候，也能有资格加入这场盛世之争啊！

    还有，那天上那道朦胧的身影，为什么感觉有点点熟悉呢？

    错觉么？
------------

第八十六章:一手一个

    “骚包玩意，你干的好事！”

    巨鼎一下砸在了第一虎头上。

    “你这是捅了马蜂窝啊！有如此底蕴的大族，你也敢跑来挑衅！”

    “有种！”

    巨虎虚影声音都在发颤。

    那一个金色光芒中的人影，它就感觉有点对付不了！

    如今再出来一个感觉更加恐怖的存在。

    今天恐怕悬了！

    可怜它在鼎中几千年，好不容易有机会苏醒，才睁眼没多久，还没来的及回味一下花花世界的精彩。

    就遭遇如此大变。

    原本找个后辈，是想帮着重新凝聚肉体，摆脱巨鼎。

    可现在！

    找了个什么玩意啊！

    刚刚破境，就不知道自己几斤几两了，到处乱显摆。

    连这种底蕴恐怖的大族，都敢撩拨。

    “不，不是！前辈，这只是一个微不足道的小族！”

    “我也不知道为什么突然这么恐怖！”

    第一虎很委屈。

    它现在也搞不明白。

    夏族到底怎么个状况。

    简直了！

    蛮域已经被它打穿了，什么麻烦都没有。

    怎么到了这个原本想着顺手解决已经半残状态的夏族。

    就遇到这么个情况。

    它也搞不懂！

    它也很疑惑！

    它也很绝望！

    原本它就是来走一个过场而已。

    谁知道会接连出现两个这么恐怖的存在。

    而且一个比一个牛！

    那出场的方式，它羡慕不已。

    那才是强者该有的！

    如果出去，有朝一日，它也要打造出那种场面。

    “祸你惹的！自己解决！”

    巨鼎决定不在管第一虎这祸精玩意。

    鼎身朦胧之气直冒。

    它当机立断，决定用禁术跑开。

    即便因此少半条命也认了！

    丢半条，总比丢一条好！

    然而。

    嗖！嗖！嗖！

    一朵朵莲花，划破虚空旋转而来，在巨鼎周边飞舞跳跃。

    一道道涟漪波纹扩散，空间似乎在这一刻被砌起了一堵厚厚的墙。

    欲打破空间而去的巨鼎，彭的一声，撞在了上面，在原地转了两圈。

    鼎身轰鸣，朦胧之气晃荡。

    “这，这手段！”

    虎脸虚影，脸色大变。

    连空间都能禁锢，就算是它，全盛时期，有秘宝才能勉强做到。

    这后面出现的存在！

    比它想象的要恐怖！

    它这一次才算是彻底慌了！

    之前再怎么危险，它还有底牌，自认能跑。

    可现在！

    好像。

    跑不掉。

    它低头再次看向第一虎，眼神凶戾。

    如果上天再给它一次机会。

    在第一次遇到这骚包虎的时候。

    它不会再被对方的资质迷了眼，保证直接飞起，一鼎砸死！

    太坑老祖了！

    此时。

    楚河自星光中，踏着盛开的莲花，来到了近前，他随意的伸出手。

    就像踏青的学子，弯身随手采下路边的野花。

    一手一只，将巨虎还有大鼎拿在了手中。

    在眼前看了看，转身而去。

    巨鼎中的虎影，更加感觉恐怖！

    怎么回事，它为什么没有激烈的反抗？

    它不是一只喜欢顺从的老虎才对。

    遇到再恐怖的敌人，它也是要嘴中咆哮着，激烈的进行反抗。

    誓死不从！

    可现在，那个人类把它随手拿起，它竟然动都没动。

    连咆哮都没出口！

    仿佛此刻，巨鼎已经与它失去了联系。

    它此刻真的只是上面一张普通的壁画。

    第一虎虎眼珠子转动，同样不知所措。

    它被拎起来了！

    被人类捏着脖颈，就像一只被捕捉的小动物。

    一股来自灵魂层面的威压，还有躯体之上恐怖的力量压迫，让它瑟瑟发抖，动弹不得！

    接下来迎接它的，想必会是很残忍的下场！

    它光明伟岸的虎生，突然一下变的灰暗！

    可它是帝尊啊！

    蛮域几千年来，天上地下，最强的帝尊啊！

    五年！

    才仅仅只是破境五年，威风了五年，无敌了五年。

    它现在就成了一个猎物。

    就像陷入了一个残忍的梦幻之中！

    楚河带着巨鼎，提着第一虎离去。

    虚空的呢喃膜拜消失，莲花重新化为点点星光飘散。

    场中只剩一片寂静。

    楚河的法相金身出手，翻掌拿出乾坤布袋。

    将天虎山一群已经懵逼的瘫在地上，半步王者之上的巨虎，一只一只装进了袋子。

    然后背着布袋，也紧跟着踏步离去。

    留下场中震惊到懵逼的夏族大军。

    还有已经被威压震的死伤无数，剩下的也瘫软在地上，一时动弹不得的一群天虎山先天虎。

    “这就完了？”

    有人发出不可思议的疑问。

    事情结束的太简单，让人无法想象。

    “这就是帝尊间的战斗方式么？好像不怎么样！”

    “蠢货！帝尊之战，岂是我们能看懂的！你也许不知道，刚刚那位自夏族疆域而来的帝尊前辈，脚踏莲花，规则力量缠绕，每一步的踏出，都是与虎族帝尊的一次生死较量！”

    “我数过了，一共十二步，十二次生死较量，其中过程一定恐怖而惊险，岂是我们能理解！”

    “不错！”

    “有理！”

    一群没被帝威波及的夏族先天，化身吃瓜群众，开始小声分析。

    蒙易听着，嘴角抽搐。

    神他么生死较量，这完全是碾压好不好！

    那位前辈的境界太恐怖，也许是老牌巅峰帝尊的层次！

    他开始深思，那神秘将拉开的大幕，到底是怎么回事，这么恐怖的前辈，都会在此等待。

    这样的事情在蛮域开启，对夏族，也不知是福是祸。

    此时！

    楚河已经回到了藏书阁。

    他将巨鼎还有第一虎，随手放在地上。

    拿起还在冒着热气的茶杯，一饮而尽。

    茶香缭绕，回味无穷。

    “不错，刚刚好！”

    然后，他的目光，再次投向地上的巨鼎，还有第一虎。

    脸上露出了让第一虎虎躯一颤的笑容。

    “还有三天，百年签到将至，你倒是出现的刚刚好！”
------------

第八十七章:封兽榜

    …………

    蛮域边缘。

    与无尽之海相接之处。

    一颗硕大的龙头自水中抬起，掀起一阵浪涛。

    它正要窜上天空，飞往蛮域内陆，突然感觉不对。

    往后看了一眼，又钻进了水中。

    “都快到了，你怎么停下来了！”

    水中，还有着另一头巨龙存在。

    它身躯在原地不动，巨大的龙目转动，带着疑惑。

    “刚刚有一股不弱你我的气息出现，很强大！”

    巨龙对着回返的同伴开口。

    “怎么可能，这旮旯地方，怎么会有与我们相等的存在。”

    “再说，就算有，我们幽冥龙族，战力同境界无敌。”

    “你我两个帝尊九重，在帝尊境界可无所畏惧，就算同等层次，你我联手，也可将其镇杀！”

    巨龙的同伴，不屑的开口，自信十足。

    就算在那些昌隆兴盛的大域，它们都是强者的代名词，可纵横天地的大能存在。

    在这种贫瘠的偏僻角落。

    那就是什么？

    无敌！

    想干什么，就干什么！

    横冲直撞，没问题的！

    “还是快快赶过去，继承我族前辈的传承，堪破圣尊之密，我已经迫不及待了！”

    巨龙的同伴出声催促。

    带着狂热的急切。

    猴急猴急的！

    仿佛一刻都不想等了！

    “都已经到了这里，也不急一时半刻，我觉得该谨慎一点为好，以防生变！”

    巨龙开口，出声道。

    “哼！”

    “你是不是想把我抛开，独自去寻找秘境！”

    “我跟你说，没可能的，我跟定你了，你甩不掉我的！”

    巨龙的同伴，突然像是一副恍然大悟的样子冷哼出声。

    秘境的位置它是不知道，可它可以死皮赖脸的跟着知道的龙啊！

    跟一辈子都行。

    圣尊太难突破了，没有前辈的遗泽，它感觉不到希望。

    这个机会，既然让它知道了，就不可能放弃。

    对方想要甩掉它，那是没可能的事情。

    不管给出什么理由，它只要认准一点，跟在后面，一步不落，以不变应万变。

    对方其它花里胡哨的言语，它只要认准。

    不听不听，就当对方在放屁。

    就行了！

    谨慎的巨龙，抬眼看了同伴一眼。

    龙目带着郁闷。

    “我也没说不进去啊！”

    “但这是紧要关头，还是要谨慎一点好！”

    “我们体型太大，气息太盛，就这样闯进去，是一定会让里面的强者知道的！”

    “很可能节外生枝。”

    “所以，我们进去的时候，应当把体型变小，并且收敛掉气息，我这里还有两颗敛息石加以配合，可确保万无一失！”

    巨龙的同伴龙首点动。

    “行吧！听你的！”

    …………

    藏书阁外。

    柳树之下。

    楚河拿出自制的关公像。

    金盆洗手！

    焚香沐浴。

    整束衣冠。

    看着又开始冒了三尺高的青烟，点点头，略感满意。

    今天是额外超级签到的日子。

    系统签到界面，一个金光闪闪的按钮已经出现。

    就等楚河点下去。

    不过，他不急。

    凝神静气的等待着吉时。

    虽然有没有用并不能确定，但等一下他也没损失。

    而且吉时签到，感觉心里舒服爽快的多。

    终于。

    当太阳当头照到顶点。

    在楚河心头幻化出的闹钟指针，刚刚好点到正中间之时。

    “签到！”

    楚河心中默念。

    然后系统上面的超级签到按钮猛然爆开。

    “叮，恭喜宿主完成第一次超级签到，奖励封兽榜一部。”

    签到面板上出现一张榜单，等级是紫金色。

    楚河脸上露出笑容。

    作用暂且不知，但只是看等级他就很满意了！

    不愧是超级签到。

    有过一次经验的楚河，先是回到藏书阁，又顺手多布置了几道秘法禁术。

    才从系统空间中，将封兽榜拿了出来。

    一股古朴苍莽的气息，瞬间逸散而出。

    不过，这一次楚河出手很快。

    气息被他截下，没有禁术被冲破。

    楚河拿着榜单开始研究。

    而后面露失望的摇了摇头。

    这只是一件辅助类的宝物。

    于他的作用不算大。

    这个榜单上，有着一百零八个空格，可对一百零八个生灵进行册封。

    榜单所在的地方，气运越强盛，册封的生灵就能得到更强的实力。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    甚至如果气运足够，能够将一个凡夫俗子，直接册封到圣尊之境。

    然而，生灵得到好处，同样也会受制。

    在封兽榜上有名的生灵，会在名字下面形成一朵朵花纹。

    具体凝聚几朵，由持榜之人决定。

    花纹越多，实力越强。

    可当持榜之人，对那个生灵不满之时，要加以惩戒，只需削去它的花纹就可。

    削的越多，它的实力就跌的越狠，甚至如果全部被削，直接就相当于被废掉。

    从高高在上，跌落凡尘。

    “可我要这东西有什么用？培养势力？”

    “可拉到吧！”

    楚河摇头。

    他又不需要争霸天下。

    再说，到了他这个阶段实力的强者。

    真要争霸。

    手下已经没了用处，除非是跟他同级别，甚至更强的才有用。

    其他低档次的手下，除了打起来的时候喊六六六，加油。

    然后在他胜利的时候摇旗抢好处。

    失败的时候丢旗逃命。

    他们还能干嘛？

    至于去认真收刮气运，培养同级别的手下。

    那就更逗了！

    有那时间，他自己闭关升几级不是更香。

    “不过，东西都出来了，再废物也得想办法利用好，不然总感觉亏了！好歹是紫金级别，百年第一次超级签到的奖励！”

    楚河喝着茶，拿着榜单开始思索。

    他抬头，目光穿透藏书阁，看向柳树下的镇魔塔。

    脑海中突然闪现灵感。

    “有了！”

    楚河脸上露出笑容。

    他想到了一个将镇魔塔与封兽榜，完美配合起来的好主意。
------------

第八十八章:巨龙苍幽

    楚河走进镇魔塔第二层。

    里面龙吟虎啸交响呼应。

    你一下，我一下。

    三短一长。

    节奏很好。

    只是三天，它们已经知道配合了！

    龙与虎的油锅是在两个彼此相邻的位置。

    楚河还是为它们考虑了的。

    在这么大空间，相距太远，太孤独。

    两个在一起，算是有个安慰，对心灵有好处，起到抚慰作用。

    它们叫的时候，还能表达不同的意思，算是一种聊天方式。

    它们惺惺相惜，聊的热火朝天，以前吼起来已经开始有气无力的巨龙，这几天都有了劲头。

    声音又响亮了起来。

    楚河满意的点头。

    虽然现在它们算是在上班，但楚河并不介意它们聊天，更不会因此克扣它们的高温补贴。

    他是个讲良心的人！

    “小黑，你在这里也有很多年了！你的努力我看在眼里，现在，我有个奖励要给你！”

    楚河挥手，把巨龙抓到岸边，拍拍它的龙头，脸上带着笑意。

    巨龙使劲摇头。

    楚河的笑容，它看着害怕。

    好处什么的它不太敢想。

    顶多是多加一点高温补贴。

    那些东西，它内心是拒绝的！

    它其实想要早点解脱来着。

    要不是每一次都嘴不由己，高温补贴它看都不想看。

    “来，说说你叫什么名字。”

    楚河问道。

    “苍幽！”

    巨龙老实回答。

    楚河点点头，并指为笔，在封兽榜上写下这两个字，然后，在苍幽心惊胆颤的注视下，把它爪子割开一道口子，按出鲜血，印在了写出的名字上面。

    “不要反抗，这是好事情。”

    苍幽闭上了眼睛，神情带着抗拒。

    楚河摇摇头，一巴掌掀在了它脑袋上。

    龙头三个旋转，苍幽睁开眼睛，感觉眼前一片模糊，神志感觉不太清醒。

    然后封兽榜上，苍幽两个字爆发金色光芒，形成了一道神秘字符，飞起贴在了它的额角正中心。

    同时封兽榜上，苍幽两个字后面，一朵朵金色的莲花开始凝聚，很快就形成了四朵。

    苍幽摇摇龙头，意识恢复清醒。

    一股玄之又玄的明悟，让它明白发生了什么。

    它龙脸上露出，似抗拒，又隐隐带着欣喜的表情。

    相当复杂。

    它被奴役了，这对高傲的它而言，应当不能忍受的才对。

    现在它该做的是，高声咆哮，誓死不从。

    大喊。

    幽冥龙族永不为奴！

    可是。

    换个角度，被奴役就是自己龙了，它可以离开这个鬼地方。

    不用再承受那每时每刻，生不如死的折磨。

    这是好事，还是坏事，它还没想明白。

    所以它暂时决定先不咆哮。

    它觉得等想清楚了再叫也不迟。

    最好先出去放几天风再做决定。

    “小黑啊！交给你一个任务，去蛮域无尽之海，通幽谷，除魔卫道，将那里好好清理一遍。”

    楚河拍着龙头道。

    这两个地方，据记载，是蛮域联通外域的通道，常年被魔气侵蚀，里面的生灵基本没有灵智，被称为凶兽。

    那两处地方很神秘，存在多少凶兽没有准确的说法。

    但数量很多就是了！

    “你记住，那地方魔气滔天，在里面久了，会污染你的灵魂，所以每年都要回来一次，我给你去除魔气。”

    “还有，不要偷懒，我会时时关注，如果你不尽力。”

    “呵呵！”

    楚河脸上带着笑意出声。

    苍幽点点龙头表示明白。

    “前辈，其实我不需要回来清除魔气的，我已是帝尊之境，区区魔气，还奈何不了我的！”

    苍幽犹豫了一下开口。

    它不想回来面对这个给它带来严重心灵创伤的人类。

    最好再也不见。

    一年一次太过频繁。

    而且，它总感觉这不是好事情。

    “不，你要回来，这是最重要的！”

    楚河幽幽开口，带着期待看了巨龙一眼。

    苍幽龙躯一颤。

    人类的眼神，总感觉对它的身体有所图谋。

    它不好的预感越发强烈。

    它感觉它往后悲催的龙生，又要被延长了！

    是错觉么？

    都是自己龙了，应该不会有什么惨剧会按在它身上了吧！

    只要它好好干，努力除魔卫道，人类没道理还会对它动手啊！

    苍幽决定，它出去后，要好好表现。

    “小白，加油，这里只是一个考核之地，忍忍就过去了，现在小黑过关了，等几年你也可以的！从这里出去。”

    “将拥有一个远大伟岸的前程。”

    楚河看向第一虎。

    它一身白毛被炸的卷了起来，带着黑色的油光，已经看不出原来的模样。

    它的承受力似乎不如苍幽。

    才被炸几天，落魄样都堪比被炸一年的苍幽了！

    楚河很担心。

    巨龙离开后，一头虎的它，心灵会崩溃，所以出声给予了它希望。

    第一虎巨大的身体，在油锅中，一颤一颤的，眼睛看向巨龙，很是伤心，还带着无声的挽留。

    才认识几天，已经无话不谈的龙哥，现在就要离它而去。

    不是说好有难同当的么？

    怎么就这样把它给抛弃了呢？

    巨龙不忍的看了它一眼，带着鼓励，无声的在表达。

    加油，熬一熬就过去了，龙哥在外面等你，我们一起共富贵！

    楚河将苍幽打包，带出镇魔塔，一步跨出，来到一处荒山野岭，将它放了出来。

    “这是地图，去无尽之海，还是通幽谷，你自己决定。”

    “没到之前，不要惹事，记住，一年之后一定回来！”

    楚河拿出一份地图给了苍幽，最后不忘出声叮嘱一番。

    才拍拍它的龙头，示意它可以走了！

    苍幽龙躯颤抖，激动不已。

    它小心翼翼的升空，先是慢慢的滑动，而后速度才逐渐加快，到了最后，嗖的一声，飙射而起，一个眨眼就不见了踪迹。

    离开很远的地方，它才在九天之上，发出一声堪比雷鸣的激动巨吼。

    两行龙泪流出，模糊了它的双目。

    苍幽尾巴甩到龙头之前，不断掩面擦拭。

    它终于解脱了！

    不容易啊！

    “一年之后，大起大落之下，希望这头龙的心态不要彻底裂开才好！”

    楚河目光跨越空间，注视着激动的巨龙。

    摇摇头感慨一声，才挪开目光。
------------

第八十九章:站住

    “外面的世界真美好！”

    “今天是个好日子！”

    表现良好，已经被榨干了，今天刑满释放的苍幽。

    巨大的身躯，在云海腾挪旋转，照着地图，一路往无尽之海而去。

    它有着一种强烈的天高任龙飞的愉悦感。

    某一刻。

    它途径一座山头。

    两条三米来长，如同巨蟒的龙抬起了脑袋。

    看着天上兴高采烈的苍幽，相互对视。

    “好像是我族的一个后辈！”

    “出现在这个地方！”

    “还这么高兴，恐怕！”

    它们出声，三言两语就想到了一个可能。

    “走，把它截下来！”

    两头巨蟒腾飞而起，向着眨眼已经快失去踪迹的苍幽追了过去，也没过多久，就追上了它，一前一后，把它堵住。

    苍幽眨了眨龙眼，看了看两个缩小版的同族。

    它们脸上，就写着来者不善这四个大字！

    看架势。

    要么是劫财！要么是劫色！

    虽然这两位它看不出深浅，但在它帝威散开的情况下，还敢上前来堵路。

    苍幽不认为它们是脑袋残缺的原因。

    “两位兄弟，这是？”

    苍幽龙身盘起，一脸戒备。

    “你这么高兴，是得到大机缘了吧！”

    堵在前面的龙，龙眼冒着精光出声。

    ？？？

    苍幽脑门闪过问号。

    合着，它是因为太高兴了才被惦记上。

    可是，它高兴怎么了？

    一定要遇到好事吗？

    以前只听说过，身上拎着宝物，被打劫的！

    今天头次遇到因为太高兴被打劫，而且目标还是它。

    看来它想错了，这两位脑袋真是残缺的！

    这一天天的，谁没个高兴的时候！

    就因为这个原因要被打劫，这两位不得把整个大荒生灵，挨个轮一遍。

    真的脑壳有病！

    “两位兄弟，别闹，我只是性格开朗了一点，喜欢笑而已。”

    苍幽开口道。

    虽然觉得这拦路的两个是脑缺，但它们的气息，苍幽看不出来，在一对二的情况下，它选择先解释，没有当场翻脸。

    “行！就当你喜欢笑吧！那我问你，你为什么出现在这里。”

    后面的龙冷哼一声询问。

    苍幽呼吸粗重了一点，更加感觉这两位脑壳有问题了！

    这荒山野岭，四周又没有禁制，它飞怎么了？

    它路过又怎么了？

    就算地是你家的，打声招呼，它绕道就行了！

    这跟它高兴，得到机缘有个屁的关系。

    等等！

    机缘？

    苍幽突然反应过来。

    这三天，从第一虎口中，它已经知道，这里已经不是东荒中心大域，东苍域。

    而是一个叫蛮域的小地方。

    它被困的秘境，应当是掉落在了空间长河之中，在这里被打开了！

    据第一虎说，它在蛮域已经是无敌的存在，如果不是遇到夏族这个诡异的种族，栽了跟头，它现在已经一统蛮域。

    成就虎帝之名。

    铸王座于天空，俯视天下。

    在这个地方，压根没有龙族。

    所以，这拦路的两个同族，显然不是本地龙。

    它们为何而来，又为何一看到它，就断定它得到了机缘！

    苍幽瞬间就想到了其中的原因。

    这两位，恐怕是追着前辈传承秘境而来的！

    “拿下它！”

    苍幽稍一迟疑，拦在它前方的巨龙就直接动爪，招呼一声，强势的龙威散发，龙尾如鞭，瞬间暴涨，对着苍幽抽了过去。

    “巅峰帝尊！”

    它一动手，气息泄露，苍幽察觉到了它的修为，不禁失声惊呼。

    就算是它巅峰时期也才帝尊五重，更何况经受了这么多年的囚禁折磨后，它实力早就虚了。

    遇到这种层次的强者，苍幽不认为自己能打的过。

    所以它当机立断，就想转首直接跑。

    然而，轰的一声。

    身后，又一道恐怖的气势散发。

    苍幽龙躯一颤。

    又是一道巅峰帝尊的气息。

    它心中瞬间拔凉拔凉的！

    “我去你大爷的！我招谁惹谁了！”

    被囚禁那么久，刚出去，就落入人类的手中，现在好不容易成为自己龙被放掉，才没多久呢！又被堵了！

    苍幽委屈的心态彻底崩了！

    感觉悲愤不已。

    强大的气势炸开，它龙目尽是戾气。

    它不想活了！

    要死一起死！

    片刻后！

    苍幽被两只龙摁在云海之间，一顿轮番暴捶，身上遍体鳞伤。

    它没死成！

    实力不允许。

    “说，机缘传承你是不是得到了！”

    “都给我交出来！”

    两只龙，一龙一鞭，一边问，一边对着苍幽轮番抽动。

    “我真的没得到机缘，哪处秘境你们可以自己去找，我现在也忘了在那！”

    苍幽被抽的身躯直哆嗦，悲愤出声。

    “你从秘境里刚刚出来，就忘了位置？”

    “你当我们白痴啊！”

    两头龙自然不信它的话，又是一顿快如闪电的暴抽。

    “我真不知道！”

    苍幽痛苦不已，骄傲的它，再次落下了泪水。

    这并不全是身体上的痛苦导致，毕竟天天被油炸，它抗折磨能力已经拉满。

    它现在，最痛的，主要是心伤。

    今天的日子并不好！

    外面的世界也并不是全然美好！

    生存好难！

    最终。

    折腾了半天，没有从苍幽口中得到有用信息的两龙，一前一后，把它卷住，强迫它敛住气息，身躯变小，继续上路。

    “如果秘境传承没了，有你好看！”

    …………

    半日后！

    它们游荡进了林郡！

    来到了秘境入口。

    以它们的实力，身躯虽然大了点，但要刻意隐藏，普通的夏族武者还真发现不了！

    “我怎么总有一种被注视的感觉！”

    “好像有一双眼睛贴在了我脑门上一样。”

    突然前面的龙停下开口。

    “哼！都到地方了，你又来，快进去吧！”

    后面的龙，一声冷哼，不以为意。

    都到地方了，还想耍花招，当它傻啊！

    前面的龙，龙头转了转，没发现异常，在后面的龙催促下，带着警惕踏入了秘境之中。

    看着乱糟糟的秘境，前面的龙冷冷的转首看了苍幽一眼，然后继续前进。

    “秘境都这样了！好处肯定被这家伙拿了，我们再继续逼问！”

    后面的龙恶狠狠的出声。

    “别急，这是双生秘境，外面的不是前辈传承之地，里面的才是！”

    它们继续前进。

    很快来到秘境尽头。

    前面的龙停下，从爪上的戒指中拿出一堆特殊的材料，摆出一套阵法，一番捣鼓。

    最后，咚的一声，空间发出如同一块镜面破碎的声响，一道黝黑深邃宽大的门户出现。

    两龙抬着苍幽钻了进去。
------------

第九十章:再添大将

    无尽的火海。

    一座座如同小山一般的油锅。

    呼呼热浪声中，一声声惨兮兮的虎啸夹杂。

    “这是！”

    心如死灰的苍幽，看着熟悉的场景，一脸的惊讶。

    刚刚那门户，不是通往前辈传承秘境之中么？

    怎么会来到这里！

    它龙目扫视一圈，很快就看到了火海边缘，一把躺椅，一个人。

    烤着鱼，喝着茶。

    还拿着个钓竿在火中垂钓。

    那怡然自得，带着骚气，让它又恨又怕的身影，对来说可太熟悉了！

    它眼睛在楚河，还有两个同族身上扫过。

    这下好了！

    它原本早就想把楚河交代出来的，让三个仇家打生打死，不管结果如何，都算它报仇了！

    然而却被封兽榜所限，根本无法说出相关的消息。

    想要出口，一双恐怖苍莽的眼眸就瞪了过来。

    它有预感，只要话语出口，那就是魂飞魄散的下场。

    所以一直憋着。

    没想到，这人类自己找上来了！

    虽然不知道他是怎么提前进来的！

    但这都不重要。

    两伙仇家干起来，总有一方能为它报仇。

    它在一旁看着就行。

    美滴很！

    “这不像是传承之地！”

    后面的龙，身躯拉高，从高处把火海世界俯瞰了一遍。

    最后眼睛在被油炸的白虎，还有垂钓的楚河身上死死的来回扫过。

    “龙哥，龙哥，你真好，你这是带兄弟来救我了么！”

    “太好了，够兄弟！”

    “我发誓，日后一定唯你马首是瞻！”

    这个时候，第一虎停止了咆哮。

    它注意到了进来的三条龙。

    虽然苍幽体型缩小了，但第一虎还是第一时间认出了它。

    很是激动的直接出声。

    它是真的感动了！

    没想到，仅仅才认识三天的龙哥，是这么讲义气的龙。

    超乎了它的想象。

    仅仅出去才一天，就找来了帮手，救它这个小老弟。

    不枉它这几天，以老弟自称，甘居龙下。

    前后的龙，头颅转动，眼睛瞬间一起瞪向苍幽。

    “这什么地方，你来过？”

    它们出声问道。

    苍幽带着怒气瞪了第一虎一眼，还没来得及想好怎么解释。

    远处。

    “这里是机缘之地！”

    楚河淡然开口。

    两龙掉转目光激动的看向他。

    它们本就是寻找传承而来，对机缘两个字很敏感。

    “只要通过考验，你们就能得到一个大大的机缘！”

    楚河喝了一口茶，继续道。

    两龙点点龙头。

    前辈的传承秘境，考核自然是有的，关于这一点，它们早就做好了心理准备。

    虽然总感觉这地方有点不对劲。

    但没关系，旁枝末节不重要，先听听是什么考验再说。

    “考验是什么？”

    前面的龙出声问道。

    “找一处油锅躺下去，谁坚持的久，机缘就是谁的！”

    楚河看向它们，眼中带着笑意。

    两头龙的眼睛看向在油锅中一颤一颤，不断咆哮的第一虎。

    “前辈，不对吧，这头老虎为什么能进油锅，这里的传承，是我幽冥龙族的才对，它一头虎，有什么资格去挑战！”

    前面的龙提出疑问。

    “机缘是给万物生灵的，包括，但不限于龙族。”

    楚河开口道。

    两龙惊疑不定的对视一眼。

    它们幽冥龙族会有这么傻的前辈？

    自家传承，便宜外族？

    无数年来也没听过，它们种族出过这种缺心眼的啊！

    如果有，早就被挂出来鞭尸了才对。

    楚河喝着茶，不疾不徐。

    耐心的等待它们的决定。

    龙都进来了，结局已经注定。

    只是一个被动，一个主动的问题。

    “前辈，我们再想一想！”

    两条龙眼神交流了一会。

    决定先出去把苍幽暴打一顿，问出更多的情况，再做决定。

    看样子苍幽是来过这里的！

    是知道一些情况的才对。

    “进来了就不能出去。”

    看着抬着苍幽要往外面走的两头龙，楚河失望的摇了摇头。

    说了这么多。

    还是要他亲自动手。

    一点都不自觉。

    它原本是想让这两条龙，在油锅里面有所期待。

    毕竟，自愿的话，肉体上是在被折磨，但心灵上还是有所慰藉的！

    对于前路的期待，能让它们痛并快乐着。

    楚河为它们可是考虑很周到的。

    原本还想让它们去远一点的地方，没有虎给它们讲解情况，心灵上怎么都不可能崩。

    奈何，它们却不领情。

    嗖！

    楚河鱼竿一动。

    火海中，两处油锅周边的锁链飞出，径直向着两条龙缠绕而去。

    吼！

    两龙察觉到不对，发出咆哮，身躯暴涨，龙尾一甩，对着缠过来的锁链抽了过去。

    “乖一点！”

    楚河抬头，手轻轻往下一压。

    瞬间，空间之中压力暴涨，仿佛几座铁山，压在了两头龙的身上，它们身躯为之一顿，直接啪的掉落在了地上，然后被飞过来的锁链缠绕拖走，哗的一声，进了油锅。

    两头龙感觉不对，拼命咆哮挣扎。

    楚河放开压力，也不阻止。

    当初苍幽也是这样挣扎的！

    总有想明白的时候。

    果然只是过去半天。

    火海中的火焰已经开始在油锅中升腾，两龙意识到问题慢慢平静下来。

    等锅中火焰散去，恢复正常的油炸节奏。

    两龙抬起头，看着跟在正在烤羊的楚河身后的苍幽，眼珠子都要瞪出来了！

    “人类！机缘我们不要了，放我们出去。”

    其中一条龙开口。

    它心中不好的预感越来越强烈。

    这里恐怕不像是传承考验的样子。

    那个人类太恐怖，肯定是圣尊级别存在。

    这样的大能，跟它要寻找的留下传承的老祖是一个级别的！

    这种存在，怎么可能会只是一个看门的！

    所以，它现在怀疑自己被抓了！

    “机缘来临，只有结束才能出去，努力吧！”

    楚河递去一个鼓励的眼神。

    “人类，你有如此手段，你应该是人族几大主脉的老祖，你要想清楚了！现在你们人族被排挤，在万族议会中，席位没剩几个了！真的要选择在这个时候，再与我们幽冥龙族交恶么！”

    “我与幽噬，乃幽冥龙族的核心族人，我们一起出事，一定会有老祖存在出手演算，到时候后果怎样，你想清楚！”

    “现在放了我们，就算我们记恨，但只是我们两个的态度，却不会影响老祖存在对你们人族的态度。”

    “孰轻孰重，你想清楚！”
------------

第九十一章:弹指一挥

    “是么！”

    “放心，我保证不会要你们的命！”

    楚河点头，表示明白。

    “加油！好好活着。”

    楚河将身前的东西收起，顺手把苍幽再次打包，给两条龙比划了一个加油的手势，背着袋子一步跨出了镇魔塔。

    他身后，隐约有不甘的龙吼咒骂响起。

    很有活力。

    楚河满意的点头，他希望这两头龙能一直保持下去。

    不要像那头废物虎一样，几天时间感觉就要跪了！

    外面。

    楚河将放在黑洞洞门户之上的镇魔塔收起，回头看着巨大的传承秘境，心有所动。

    来都来了，不帮忙把这几千年没人收拾的秘境打扫一下，也说不过去。

    那位死掉的龙也挺可怜的！

    几千年了，都没后辈来帮它扫扫墓。

    “就当是日行一善了！”

    楚河拎着包，拿着塔，踏入秘境深处。

    一番认真的打扫，他捡到了几个看起来不错的东西，顺手放进了系统空间。

    这里有一点不好，到处都是陷阱禁止，还有考验。

    而且全部需要幽冥龙族才能进入。

    楚河不满意了，为死掉的老龙不平。

    几千年了，龙族的那些不孝后辈，都没来祭拜过。

    这像话吗？

    老龙肯定是不满意的，所以楚河满足它的心愿，把秘境条件修改了一下。

    幽冥龙族才能继承的秘境，改为人族秘境。

    期间，不知道从哪里飘出来一股威压。

    楚河一塔砸过去，才发现，是老龙死前布下的残灵苏醒。

    楚河对此只能感到抱歉。

    他手太顺了！

    花了几分钟，将秘境好好扫了一遍。

    楚河才满意的走出去，找了一个地方把苍幽放出来，安慰了一下，目视它收敛气息，把身体变到最小，在地上如游蛇一般，快速窜动，逐渐离去。

    “这龙，受到的打击不小，都不往天上飞了，既然开始学蛇爬！”

    “格局小了！”

    楚河摇摇头。

    感觉这条龙废了！

    之前能出去，它还是欢快的！

    现在心灵似乎严重开裂。

    怎么都乐不起来了！

    楚河带着遗憾，叹息一声，转身返回了藏书阁。

    当他将镇魔塔放回柳树之下后。

    缭缭青烟再次开始升腾。

    而且，这一次升的前所未有的高。

    足足十尺！

    楚河倒吸一口凉气。

    感觉恐怖如斯。

    这一会，小丫头的姐姐如果再生。

    她的小孩。

    楚河保证，一定会有大帝之资。

    可惜，她姐姐金盆洗手了！

    也不知道这一次会便宜谁！

    楚河拿出大鼎，把封兽榜扔了进去，又在青烟冒出的旁边，找了一个位置把鼎压进了土中。

    瞬间，青烟冒出的高度就低了一尺。

    不过问题不大。

    搞定这些琐事，楚河觉得该继续努力修炼了！

    所以。

    他决定闭关。

    …………

    时间弹指一挥，转眼三十年过去。

    又是一个冬天。

    打开藏书阁的大门，外面银飘簌簌，地上落了厚厚的一层，白茫茫一片。

    只有门前的柳树，在白雪寒冬中傲立。

    一片绿色，在白色的世界中，甚是显眼。

    穿着单薄青衣的楚河背着手一步走出，来到树前，柳树枝叶晃动，层层闭合，将下落的白雪彻底挡了下来。

    “三十年，变化真大！”

    楚河在躺椅上坐下，拿出茶壶，在手心加热，倒出一杯，一边喝，一边发出感慨。

    自从镇魔塔，多了三条能够长期供应能量的三条龙，一只虎。

    柳树下的青烟，就没低过五尺。

    这株柳树因此得到了大机缘，现在表现的越来越有灵性。

    除此之外，林城，林郡乃至整个夏族的变化，也是非常明显。

    这三十年，林郡时常冒出机缘。

    一些原本正常的地方，突然出现秘境，前辈洞府，不知道有多少人因此一飞冲天。

    再加上现在蛮域以夏族为尊。

    而时间只是短短的三十年，虽然大家都很努力了，在夏族老祖们的号召下，日夜奋斗，却依旧显得地少人多。

    整个夏族，王者之下的基础资源严重过剩。

    在这种情况下，几位老祖公布了先天到王者的真正修炼之法，让很多人直接破境。

    现在。

    整个夏族，用先天不如狗，王者满地走来形容一点都不过份。

    而且后劲十足。

    如今，在林郡出生的婴儿，一个个长大，开始绽放属于天骄妖孽的风采，各展风骚。

    夏族潜龙榜竞争激烈。

    同时，老牌王者们开始退居幕后，坐看风起，默默发育。

    林雪灵，赵玉灵也同样开始淡出人们的视线，开始潜心修行。

    现在，两人都已经王者九重。

    开始为突破帝尊之境积累底蕴。

    对此，她们嘴上不说，但心中都是骄傲的！

    夏族现在王者是不少。

    但都是刚刚破境，就算是几个老牌王者，除了蒙易夏源，也都距离王者九重还有一段距离。

    她们两个已经是夏族底蕴，最强战力层次。

    不过，有一件事情她们不知道。

    她们的小侄子，姨外孙，有大帝之资的林腾，真的已经是大帝。

    这件事情，除了楚河跟林腾自己，就没其他人知道了！

    这三十年，林腾天天在梦中习武，累了就睡在祖宗坟头，被气运化为的青烟，时时熏陶，修炼起来更加神清气爽，破境也有加成，容易的多。

    在两年前，他已经破境帝尊之境。

    也是夏族，除楚河外的最强高手。

    不过，他谨遵老祖的话，没事不出去瞎晃悠，乱嘚瑟，一直隐藏着实力。

    在人前，只显露平平无奇，王者一重的实力。

    …………

    “老祖，应该就是这里了！”

    蛮域边缘，无尽之海，三艘巨大如小岛一般的船只，乘风破浪，一路而来。

    船上男女皆有。

    没多久。

    船只靠岸，在轰隆声中，漂浮而起，于天空中开始行驶。

    低头看着船下的陆地。

    他们神色各异，有人长松一口气，带着欣喜，但更多的人是不甘。

    “东苍域。”

    “总有一天，我们会回去的！”

    船尾几个面相年轻的男女，遥望后方无尽之海深处，眼神深邃。

    “等等那是什么？”

    他们正在深沉的感慨。

    突然感觉到不对。

    后方，船只离去后，慢慢平静的海面。

    突然轰的一声，再次掀起滔天海浪。

    两股强大让人心惊的气势，随之从水底复苏。

    “有恐怖的存在接近！快，加快速度。”
------------

第九十二章:历练

    “幽冥龙族！”

    “帝尊巅峰！”

    看着那露出水面的两颗硕大龙头，还有外泄的恐怖气息。

    五个离开船只，伫立虚空，一脸警惕的年轻男女，面色变的难看。

    在这种偏僻的地方，能遇到两个帝尊巅峰的幽冥龙族。

    他们不认为对方是来观光的！

    大概率是来趁火打劫！

    一股沉凝的气势出现。

    天上的五个青年男女开始蓄势，随时准备接战。

    虽然他们没有任何信心。

    但作为家族元老，在这种时候，他们别无选择。

    身后可就是千万族人的性命啊！

    五人，两龙静静对视。

    “人族支脉，大秦皇族的人！”

    幽噬开口，看着那三艘如小岛的船只，脸上露出幸灾乐祸的笑容。

    这些人，拖家带口的跑到这偏远小域，一定不是看惯了花花世界，想要隐居。

    大概率是在东苍域待不下去了！

    它出来的时候，人族出了变故。

    在万族议会中的席位减少，占据的洞天福地，被几个以前同样等级的族群看上，被打压。

    如今这些人出现在这里，说明人族的处境更差了！

    都到了安排后辈跑路的地步。

    作为被人折磨了几十年的龙！

    看到人倒霉。

    它自然就高兴。

    不过，它脸上笑着笑着。

    突然脸拉了下来，几滴眼泪流下。

    感觉心酸。

    又是一年过去。

    它又到了进油锅的时间。

    处境比这些人好像还惨。

    又有什么资格去嘲笑。

    它与难兄难弟幽魑对视一眼。

    双双感觉索然无味。

    如果可以，真想一走了之，可惜实力不允许。

    连拖延时间都不敢。

    时间一到，就得自觉主动回去进油锅。

    否则，如果让那恐怖的人类，主动来找他们。

    后果会非常严重。

    六年一次的小长假会被取消。

    还得双倍加长油炸时间。

    唉！

    生存艰难！

    这些人是可怜的人，背井离乡。

    它们两个又何尝不是可怜的龙呢！

    它们发出龙之叹息。

    然后，不再理会天上的人，尾巴一甩，升空而起，往蛮域之中飞去。

    时间快到了，得抓点紧，不能迟到。

    否则一年之后，就要轮到的小长假会被取消。

    “拦住它们！”

    天上正在蓄势的几个秦族元老，看着向三艘巨船而去的两条巨龙，神色大变，飞身追了上去。

    片刻后！

    看着绕开三艘巨船，没理会他们，扎进蛮域内陆，不见踪迹的两头巨龙。

    五位秦族元老，面面相觑，不明白状况。

    “事情有点诡异！”

    “那两条龙好像不是冲着我们来的！”

    他们感觉不解。

    “这地方可能有问题。”

    “找个好位置，让船停下，派出人手，进去先探探消息，告诉他们，先不要大张旗鼓！”

    有元老一边往回飞，一边沉声开口。

    其他人点点头表示同意。

    …………

    楚河将一壶茶喝完。

    他算算时间，也到了一年一次轮休的时间了！

    于是就进了镇魔塔，将苍幽跟第一虎打包，背着他们一步跨出，来到一处荒郊野外。

    到的时候，两条缩小的龙，已经收敛着气息在等他了！

    感受着它们身上，那浓郁新鲜的煞气。

    楚河脸上露出满意的笑容。

    现在这两条龙越来越老实了！

    前几次不是想开溜，就是给他磨洋工，出工不出力。

    楚河给了它们几棒子，又给了苍幽跟第一虎甜枣，树立典范。

    它们才慢慢开窍。

    表现的让楚河越来越满意。

    把苍幽跟第一虎放出来，对着他们勉励几句，并且宣布它们六年一次的半年小长假到了！

    一龙一虎，在幽噬幽魍两龙羡慕的注视下，开心的离去。

    龙骑着虎，翱翔于天空，逐渐远去，只留下兴奋的咆哮声，在天际若隐若现。

    “加油，还有一年，就轮到你们了！”

    楚河笑着将两条龙装袋，然后返回镇魔塔，把它们丢进油锅。

    很快中气十足的吼叫，开始有节奏的响起。

    “今天又是丰收的日子！”

    楚河在里面一边烤羊，一边给两条龙做定期心理辅导，等吃饱喝足后，才收拾干净走出去。

    …………

    “小楚叔叔。”

    楚河在树下看书修炼，林腾走了过去，恭恭敬敬的打了一个招呼。

    现在已经不是小时候了。

    在他长辈的教导下，他早已不再叫楚河哥哥。

    如果不是楚河反对，他原本是要叫爷爷的！

    楚河不喜欢，他才退而求其次，叫叔叔。

    “你穿的这么正式，要出去闯荡了！”

    这一次过来的林腾，与之前随意的穿着不同，一身打扮干劲利索，身上的刀也不是提着，而是绑在了身后。

    最重要的是，前几天白胡子老爷爷确实有托梦给他，让他出去闯荡。

    “嗯！”

    林腾点头。

    眼中难掩兴奋。

    苦学多年，老祖同意，是时候出去装……仗剑江湖，快意恩仇了！

    外面的精彩，他其实也很是向往。

    “小楚叔叔，我带着小金一起出去可以吗？”

    林腾出声问道。

    “这个你该问它！”

    楚河随意的道。

    林腾闻言，走进藏书阁。

    里面小王八睡的正香，正在冬眠。

    林腾将它叫醒，说明来意。

    小王八摇头，表示不想出去。

    它不是一个好动的王八。

    林腾失望的离开了，原本他还想与小王八一起红尘做伴。

    现在只能一个人下山闯荡了！

    瞬间感觉少了一点乐趣。

    楚河看的直摇头。

    几十年的生涯都花在了修炼上，这家伙，还是小孩子心理，一点没开窍。

    出去历练。

    花花世界，花花美人。

    正是少侠与女侠可歌可泣故事的开端。

    带着个金王八，那不是行走的金色大灯泡么！

    关键时刻，必定坏事。

    王八不去不正好么？

    有什么好失望的？

    真要带上了，关键时候，肯定会有把王八炖汤喝的心。
------------

第九十三章:出世

    …………

    无尽之海不远处。

    三座大山，被三艘如海岛一般大小的巨船，生生压碎，泥石塌陷，山体断裂。

    而后巨船稍加掩饰，又出现了三座变换了模样的大山。

    三个月后。

    大秦皇族，分散出去收集信息的高手，陆续回来，等全部聚首后。

    在几位元老的主持下。

    开始分析，汇总消息。

    “蛮域之地，可以确定，现在是我们人族为尊。”

    “这里的人，各族支脉的姓氏都有，应该是那场变故后留下来的遗民，现在称夏族，以大夏皇族一系为主导！”

    “不过有一点很奇怪，在几十年前，夏族原本还很弱小，差点被有帝尊之境的虎族灭族。”

    “那时候，虎族声势浩大，已然有一统蛮域的实力，事实上，它们也确实横扫了整个蛮域的顶尖族群。”

    “但在前往夏族之后，虎族那位帝尊，包括它带出去的精锐，全部失踪，一去不回。”

    “之后，夏族开始崛起，威压已经被虎族打废，没有高手的蛮域！”

    “但有一点很奇怪，之后，夏族的高手，还有核心，并未迁往那些相对他们而言，富饶的地方，而是继续待在了他们之前的贫瘠之地。”

    “只分派了小量的高手，坐镇各地，与各族合作，收集资源。”

    “我们跟他们聊过，但那些人并不算核心，知道的不多，而且还一个比一个吹的厉害。”

    “各种不可思议在他们嘴中冒出来，而且没有人的说辞是一致的！不可信！”

    “事实的真相，秦武，你探查的方向就是夏族所在，有没有尝试接触他们中的高手搞清楚真相。”

    “还有那两条龙的消息，谁知道！”

    主位上保持面相年轻的秦族元老，把早先赶回来的族人，汇总的消息简易的说完，然后目光看向几个晚回来的族人。

    他们的消息，还没汇总。

    “龙我倒是看到了一条，不过，它气息内敛，我分辨不出来，它是不是在大海上那两条中的一条。”

    “还有元老你说的那头虎，我应该也看到了！气息确实在帝尊初阶！”

    “而且，那一龙一虎很奇怪，不知道为什么，它们勾搭在了一起，感觉关系很不简单。”

    “更奇怪的是，它们一直在夏族疆域周边晃荡。”

    “我怕里面有古怪，进去后惹出麻烦，就停下了，所以，夏族内具体的情况，我也不知道。”

    秦武是一个保持中年模样，身材魁梧的汉子，他站起身道。

    “夏族，龙，虎！”

    “莫不是夏族，已经与龙族有了勾连！”

    “不对，以那两头龙的实力，就算是我们，它们都不需要搭理。”

    “这里的人，实力最高王者九重，就算有所隐藏，也不可能高到哪里去，顶多只有初入帝尊的存在，幽冥龙族应该没什么需要用到他们的地方才对！”

    几位元老出声探讨，但越讨论越觉得事情透着诡异。

    “要不然，我亲自进去看一看！”

    一位元老出声。

    “不妥，你的实力太强，如果里面真的有古怪，你的踪迹很容易被发现。”

    提议被否决。

    如果没有那两条龙的事情。

    在这种偏僻的地方。

    他们不会这么小心。

    可那两条威势滔天的龙。

    着实把他们吓到了，他们没有能力面对。

    “派一些嘴巴严实，机灵一点的先天九重弟子，让他们扮成夏族人，进去探查！”

    “告诉他们，让他们务必小心。”

    最终，身居主位上的元老给出安排。

    秦族一群高手，除元老外，领命走了出去。

    空荡的会议大殿，只剩几位元老静静坐着。

    “现在，还按原计划开始么！”

    过了一会，有人率先打破平静。

    提出疑问。

    “延后吧！”

    “秦安，你去原定地点，向羽化帝朝的前辈，还有其它皇族说明情况。”

    “如果可以，希望有帝朝的前辈，能来此坐镇。”

    主位上的元老叹息一声道。

    “幽冥龙族，在这种时候，出现在这个地方，是意外，还是……！”

    …………

    背刀江湖三个月！

    林腾体会到了一种味道。

    寂寞的味道。

    这是一种作为高手而独有的味道。

    这个江湖，这个天下。

    青年一代，他是无敌的！

    横压当代。

    没有人让他出全力，甚至没有人能让他拔刀。

    林腾傲立山之巅！

    发出一声孤独的长叹。

    在他的身后，一群跟他同样年龄的少年男女，成双结对，烤着肉，说着情话。

    “林兄弟，要来一坛吗？”

    有人对着林腾招呼一声。

    林腾转身拿起酒坛一口干掉。

    不知道为什么，他现在很不得劲。

    总有一种超然世外的孤独感！

    一到晚上，他就会突然感觉，跟这群在江湖上遇到的同龄人格格不入。

    喝完酒，他拿起刀认真的开始擦拭。

    而其他青年男女，则陆续成双结对的跑进了帐篷。

    很快，场中就只剩下了林腾。

    他站起身，叹息一声。

    是时候离开了，去寻找更强的挑战。

    跟同辈在一起，他显得太过格格不入。

    …………

    七天后。

    夏族边境疆域之外。

    背着刀的林腾，脚底离地三寸，看起来慢悠悠，实则一步就是几百米开外。

    没过多久，林腾突然若有所感的抬头看向一个方向。

    那里隐约有猛兽的咆哮传出，而且他还感觉到了一股强大的威势。

    不弱于他！

    “异族！”

    林腾紧了紧后背的大刀，向着声音传来的方向，踏空而去。

    是时候展现真正的实力了！

    他的心开始发热，他的血开始燃烧，他的大刀也开始颤抖。
------------

第九十四章:溜了！溜了！

    …………

    夏族边境不远处，一辆马车，拉着一群年轻男女快速而来。

    一声巨龙的咆哮响起，拉车的马，一声哀鸣，脚步一软，疾跑的身形往地上栽去。

    呼！

    一道破风声响起，下一刻，一道人影出现，一把抓在马头之上，将它提起放稳。

    “元老，是那两条龙跟虎！”

    秦武提着马头，抬头，看着从天上飞过，盘旋飞跃的一龙一虎，面色凝重，然后对着马车后面的山道开口。

    “让小辈们继续前进，速度放慢一点，不要招惹到它们！我们就护送到这里吧！”

    山道旁的一颗大树上，冒出一道年轻的身影。

    他同样抬头看着天空，带着忌惮。

    “第三条了！”

    他凝重的自语。

    秦武的层次太低，只是王者九重，在巨龙气息有所收敛后，就什么都感觉不到了！

    但他是帝尊三重的高手，还是能隐隐有所感觉。

    那条龙，跟他的实力，相差不了太多。

    绝对不是那天，在海上遇到的那两条帝尊巅峰巨龙。

    可这样，却反而让他更加的忧虑。

    他感觉事情更加的复杂了！

    一窝的幽冥龙族啊！

    概念不一样了！

    也不知道，这些家伙来这里是干什么的！

    但不管怎样，对他们人族而言，都是威胁，不是好事情。

    接下来的计划，恐怕又要横生波折了！

    这件事情，得尽快搞清楚，然后知会主持大局的帝朝前辈，让他老人家定夺。

    “希望事情不要太过棘手才好！”

    “嗯！”

    “那是！”

    青年正在沉思，突然心有所感，猛然抬头看向一个方向。

    一个拿刀的人影在他眼中倒映而出，观骨龄，绝对不超过一百岁。

    对先天之后的武者而言，这是少年阶段。

    然而，他却在那少年身上，感觉到了一股恐怖的气势，正在慢慢的复苏。

    强大而骇人！

    特别是这股气势，还是出现在一个百岁都不到的少年身上。

    这个年龄，这个实力。

    就算是帝朝千年一出，横压一个时代的帝子，也不过如此吧！

    如果是在东苍域遇到，他会心神震动，但却不会感觉不可思议。

    可是，在这种偏僻的地方，遇到这种级别的少年！

    他！

    怀疑人生了！

    “他要干什么！”

    看着少年缓缓踏空，背上的大刀，随着他脚步的挪动，一点一点的拔出，身上的气势缓慢但却稳定的上升。

    秦铭惊了！

    少年面向的方向。

    他这是要……做死么！

    他承认。

    从气息，骨龄来看。

    少年在这个阶段，有这份实力，确实了得，不可思议。

    但他毕竟年少，现在秦铭与之对上，还是有绝对的信心，那少年不是他的对手。

    连他都打不过。

    还敢以一对二，去挑战他都忌惮的龙，而且还要加上一头赠品虎！

    这不是作死是什么？

    “或许他是没看出那条龙的实力！”

    秦铭自语，表情纠结。

    这样一位人族妖孽，不管他的来历如何，如果出事，都是人族的损失。

    他很想出声提醒。

    可是，现在蛮域情况不明，如果他出声，万一因此而惹来大麻烦怎么办？

    特别是在这种关键的时刻。

    就在秦铭纠结的时候，一龙一虎，也看到了带着杀气向它们走去的林腾。

    ？？？？

    它们停下在天空自由盘旋的身形，脑门上一排问号。

    “这家伙要干嘛？”

    苍幽开口，带着不解。

    “他好像看我们不顺眼！”

    第一虎想了想道。

    “是不是我们吼的太大声了？”

    苍幽做出自我反省。

    虽然那个人类，他不放在眼里，但却不敢动手。

    打人可是犯法的！

    被那恐怖的人类知道，它有的受。

    搞不好，才过一半的半年小长假会被找借口取消。

    “我们走远一点！”

    苍幽开口。

    第一虎认同的点点虎头。

    人类，它们惹不起。

    溜了！溜了！

    一龙一虎，把嘴巴闭上，夹着尾巴，嗖的一声，往遥远处逃命一般的跑了！

    特别是，第一虎实力不行，飞的慢，干脆把爪子抓在了龙尾巴上，让苍幽搭了它一程。

    “那里走！”

    正在慢慢蓄势，想要发出最强一击的林腾一怔！

    这一龙一虎，未免太怂了！

    他气势还没彻底放开，就直接被吓跑了！

    林腾急忙把大刀拔出，举着刀，加快速度，身形如闪电一般的追了上去。

    正在纠结要不要提醒一下的秦铭，眨了眨眼睛。

    什么情况？

    一龙一虎，只是跟少年对视一眼，然后当机立断就开溜。

    “难道那不是个少年，我境界不够看错了？那是一位人族前辈，在蛮域很有名！”

    秦铭皱眉沉思。

    他感觉也只有这一个解释了！

    那一龙一虎，一定认识那个人族前辈。

    知道他的恐怖。

    才能在看到的一瞬间当机立断的逃命。

    “这蛮域，越来越神秘了！”

    “那里到底隐藏着什么？”

    秦铭眼神深邃的看向夏族疆域之内。

    他感觉那里面一定藏着一个大秘密。

    “元老，那位前辈！”

    秦武来到近处，抬头看着追着一龙一虎远去的背影，目露敬畏。

    他的境界不够，看不出林腾的骨龄，也没看出他的实力。

    他只知道，那至少帝尊境界的一龙一虎，只是看了那位前辈一眼，就被吓的落荒而逃，足见其恐怖。

    “再去提醒那群小辈一声，在没见识到夏族疆域内的真正情况之前，切莫惹事，一点要低调，再低调！”

    “把自东苍域而来的傲气收敛回去，不要把这个地方当做普通的蛮荒小域对待！”

    秦铭看着远处，心中思绪翻涌，嘴中开口吩咐道。

    “嗯！”

    秦武郑重点头。

    他也越来越感觉这个地方不对劲了。

    刚刚来的时候，就遇到两尊帝尊巅峰的龙。

    过来探个消息，还能又遇到一龙一虎。

    现在更是有着，能将帝尊境界的龙跟虎，追着砍的人族前辈存在。

    简直不敢置信。

    这地方，根本不像是蛮荒小域。

    帝尊满地都是。

    出门随随便便就能撞见。

    跟东苍域有的一拼。
------------

第九十五章:当前

    “陌生的帝尊！”

    柳树下，楚河的目光，跨越空间看向夏族疆域的边境。

    如今，三十年过去。

    他的九转金身诀到了五转五层。

    而法相金身，同样突破到了第五层。

    他无意识的警戒范围，再次挺高了一个层次。

    囊括了整个夏族疆域，及周边大范围的区域。

    这些地方，平时发生的事情，都可以出现在他意识之中。

    不过，那样大范围的感知，太累。

    所以。

    楚河的警戒意识，常年处于半封闭状态。

    除非有不熟悉的帝尊层次，及以上的存在，或者煞气冲天之辈出现，他的警戒意识才会发出警示。

    如今在夏族疆域外，出现的帝尊强者，修为不错，身上煞气同样不弱。

    应当也是经过尸山血海的狠角色。

    在这个强者为尊，弱肉强食的世界，大部分能到那个层次的存在，都是一步步杀来的！

    基本上，煞气都很充足。

    各项指数，都很符合楚河的标准。

    毕竟，不是所有人都像他一样，是天道的老父亲，躺着都能变强。

    “可惜！”

    楚河摇摇头，把刚刚拿出来的渔网又收了回去。

    对象是个人，不管他是哪里来的！

    只要不是来搞破坏，楚河懒的管。

    “还以为今天又能丰收，白高兴一场！”

    楚河感觉索然无味。

    他的渔网，已经好多年没有动用了！

    感觉金灿灿的光芒都暗淡了很多。

    身在大树之上沉思的秦铭，突然身躯一抖。

    他眼中露出一丝惧意。

    刚刚好像有什么存在，暗中打了他的注意。

    这地方果然不对。

    得赶紧离开，在没搞清楚情况之前，他包括其他几位，都不能过来！

    到了他的实力层次，除了境界卡的太久，心神会恍惚，其它时候的心血来潮，都绝对不会简单。

    “你留在这里接应那些后辈，我先回去！”

    秦铭低头对着秦武开口吩咐。

    马车已经进入夏族疆域，想要把那些后辈叫回来也晚了！

    只希望，那些后辈境界够低，不会引起里面存在的注意才好。

    “记住，你离夏族疆域远一点，不管发生什么，都不要进去。”

    “如果感觉不对，你可以先回来！”

    他最后对秦武发出叮嘱，然后才快速离开。

    他是用跑的，完全不敢泄露气息，连真气都没敢动用，双腿迈动，在荒山野岭窜的飞快。

    目送元老离开，秦武不解。

    元老看起来跑的很着急。

    很没形象。

    那腿迈的，手甩的，就跟后面有什么东西在撵他一样。

    可也不对，他如果急的话，为什么要跑？

    飞起来不更快？

    秦武摇头。

    感觉场面很矛盾！

    …………

    “两个小丫头，还有王八，差不多也可以突破到帝尊之境了！”

    楚河看向最近吃饱喝足，越来越嗜睡的王八，还有已经被阵法笼罩，如同身处小世界，正在闭关的林雪灵与赵玉灵。

    自从百年超级签到之后，这些年，楚河签到得到好东西的几率越来越大。

    而且层次更高端。

    一些不错的辅助类宝物，他也得到了很多。

    如今的藏书阁，表面上还只是一栋屋子。

    但在其空间中，已经被楚河开辟改造出了好几个如同秘境一般的空间。

    不同的空间小世界，有着不同的功能。

    赵玉灵与林雪灵所在的空间，对于修炼就有着不错的加成。

    再加上里面一些被楚河埋的辅助类宝物。

    两人的修炼速度加快了很多。

    如果按照三十年前的节奏，她们这个时候，恐怕连王者九重都没到。

    但在修炼环境变好，资源更多，还有林城的气运越来越强，而且夏族安宁无战事，她们修炼的时间也多了起来后。

    修为上突飞猛进，其实也是必然。

    这也是林腾年纪轻轻就突破大帝之境的原因。

    他的资质固然不错，但也还差一点才能达到大帝之资的门槛，算不上是能横压一个时代的人物。

    能快速突破，那是他那饱览群书，博古通今的白胡子老祖宗教的好。

    而且他天天被气运化为的青烟冲刷，连心境上都没什么境界障碍。

    所以才能破境飞快。

    但到了帝尊之境后，他再想像以前一样，破境如喝水，也是不行了！

    除非他白胡子老祖宗能更上一层楼，更加给力。

    祖宗的青烟也能再上升几个层次。

    可惜，到了楚河如今的层次，修炼速度是没办法快起来了！

    三十年过去，他九转金身诀才五转五层，而且越往后，越感觉缓慢。

    剩下的四层，恐怕还要三十年左右。

    再加上底蕴积累，下一次破境，楚河估计，五十年打底。

    而祖坟上的青烟，更加没指望。

    这么多年了，连个帝尊境来找茬的都没有。

    全靠三龙一虎，努力上进，才能勉强维持。

    “正好，今天是大吉之日，可破境！”

    楚河掐指一算。

    然后伸了一个懒腰，从躺椅上站起了身。

    一个跨步，进了藏书阁，把在睡觉的王八拎了起来，带着它进了秘境空间。

    …………

    秦铭回到巨船，把其他元老招呼到一起。

    开始把他见到的，还有感觉到的不对劲说了出来。

    “我往回赶的时候，又遇到了那个少年，他没有追上那条龙跟虎，他的速度跟那条龙比起来，不在一个级别！”

    “如果我所见到的，是他的真实速度，那就算是我，他也比不上。”

    “我感觉，他爆发的速度，普通的帝尊二重也可以做到，而且他爆发出的气息，也只是帝尊一重！”

    “非常奇怪。”

    “所以我怀疑，他不是前辈！真的只是一个刚刚出世的少年！”

    “那条龙，忌惮的也根本不是他！”

    秦铭开口道。

    “你说，你有一瞬间产生过心悸的感觉，而且不知道那种感觉来自何方。”

    “这样来说，你的行踪一定是被注意到了！”

    秦族主位上的元老开口分析。

    “嗯！”

    秦铭点头，然后再接着道。

    “但那位存在并没有对我出手，事后我想过，要么那是人族前辈，要么是不把我放在眼里！”

    “不过，我更倾向于前者，那位前辈应该是为那位少年入世护法，被那条龙感觉到了，才被惊走，而我只是被顺带的注意到！”

    “不过，不管是何种情况，都已经可以确定，这蛮域有大古怪之处。”

    “我感觉让帝朝的前辈来坐镇都不保险，最好让禹圣老祖亲自前来看看，不然，计划根本无法实施。”
------------

第九十六章:棘手

    …………

    三个月后！

    赵玉灵，林雪灵，小王八，相继出关。

    她们都成功破境帝尊之境。

    实力大涨！

    身上气息都有点控制不住的往外泄露。

    低境界的可能还看不出来什么，但同境界的却能一眼看出她们的修为。

    她们对敛息之术的修炼，有点懈怠了！

    楚河为此专门叮嘱了一番。

    在他看来，敛息之术，真的很重要。

    修炼难度不算大，实用性强。

    性价比奇高。

    别人怎么样不知道，反正楚河对于敛息之术的修炼，那是情有独钟。

    在这方面，他现在境界很高。

    三人在柳树下，一人一条椅子，喝着茶，悠闲的躺下。

    小王八被赵玉灵拿在手中研究。

    破境后的王八壳，包括它的头变有点奇怪。

    有弹性了！

    不再是之前那种，梆硬梆硬的。

    感觉又恢复到了它小时候那样，好玩的时候。

    王八甩着头，吱吱抗议，不过它没有溜走。

    它嘴上虽然表达着不愿意，身体上还是很享受的！

    楚河拿出烤架，圣佛的棍子，一头羊，各种配料，伸手一点，一缕真气化为火焰，开始在烤架中缓缓的燃烧。

    棍子在它手中慢慢转动，伴随着调料一片一片的往下洒。

    很快一股香味，就开始飘散，并逐渐变的浓郁。

    这才是生活。

    平静而美好！

    …………

    “生存很难！”

    “非常难！”

    一龙一虎，低垂着头，无精打采的往无尽之海飞去。

    半年小长假没了！

    结束的很快！

    感觉就是一个不注意，时间就流逝了！

    现在，他们得自觉一点，去无尽之海，替天行道。

    虽然内心之中，它们一万个不想去。

    但为了生存，却必须打起精神。

    “这种日子何时能是个头！”

    它们感觉苦啊！

    “是那一龙一虎！它们下海干什么？”

    苍幽的气息能掩藏，但第一虎却不擅敛息之术，它那强大的气息，路过时，被秦族元老，远远的发现了！

    看着它们一前一后的进入无尽海，不由感觉奇怪。

    “希望帝朝的前辈能尽快过来吧！这地方感觉越来越诡异！”

    …………

    无尽之海深处。

    一座被人为改造的巨大岛屿之上，一根擎天之柱刺破云霄。

    一根根闪烁光华如同铁索一般的神秘锁链，挂在擎天之柱上。

    八个方向，十六根铁索。

    铁索拉开，不知道有多长，连接向遥远之处。

    这是羽化帝朝，带着下属的八个皇朝，自东苍域提前撤退而来的先头部队。

    他们在进行一项巨大的改造工程。

    为人族在东苍域失势后，留下后路。

    事实上，不止他们。

    各大神朝，都已经在这么做了！

    只是手段不同，地方不同而已。

    “俞大人，蛮域秦族传来消息，他们那里出了变故！”

    这是一处大殿，一位帝朝将军，向负责主持大局的帝朝镇守大人，汇报刚刚来自蛮域的消息。

    “什么变故。”

    俞大人睁开眼睛。

    抱拳的将军头一垂，然后将收到的消息复述。

    “蛮域之地，帝尊频现？幽冥龙族露面的就有三条？”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    俞大人是一位面相没有维持年轻，看起来颇为严肃的长者，他眼中神光酝酿，似乎在思考着什么。

    “知道了！你先退下吧！”

    片刻后，他开口，将军闻言告退。

    而后，他手一动，大殿中央，一面锣鼓被敲响，声音不大，但却震荡出一段奇异的波纹，传出去很远！

    没多久，大殿之外，一道道身影闪现而出，接连步入大殿。

    他们找好位置，盘坐而下。

    等人都到齐了之后，俞镇守才开口，把情况说明。

    “幽冥龙族？什么情况，它们怎么会出现在这里，而且可能有一窝，这确定不是开玩笑？”

    “还帝尊高手满地走，他们是不是还当自己在东苍域，没睡醒！”

    “如果真的是这样，恐怕不是我们得到这个消息，而是他们失去联系，我们去寻找他们的消息！”

    “毕竟，他们那么大张旗鼓，真遇到那么多强者，他们还能活着，简直是开玩笑！”

    有人一惊，第一反应感觉不可置信。

    “确实不可置信，但我们现在要以相信的角度去讨论这件事情。”

    “质疑，放在心上！”

    俞镇守开口道。

    其他人点点头。

    “好吧！如果是这样，这件事情就很棘手了，我们这里如今帝尊巅峰就只有十二人，有八人走不开，而且至少要多留下二人，以防万一，那就只有二人可以自由动用。”

    “可是，现在的情况，秦族的小辈，看到的帝尊巅峰之龙就有两条，还有一个不知什么层次的强者也露过一丝气息，更关键的是，这未必是全貌！”

    “那么只有请禹圣老祖出面，看看情况。”

    “但他老人家的事情同样重要，他一走，万一出了变故，后果怎样，大家清楚！”

    几位老祖讨论完后。

    一番分析，总结出，如果事情是真的，以他们目前的力量，根本没法应付。

    “秦安，夏信，赵武，刘己，你们四个去一趟！再带上镇武司的两支小队！”

    俞大人开口。

    “俞镇守，这样一来，这里的力量岂不是不够用了！”

    其他人一惊。

    一下抽调三分之一的力量。

    太多了！

    “去吧！这里我自有办法。”

    俞镇守说道。

    “要不然，先让镇武司抽调出最强的一个小队，先去确定一下，再做决定！”

    “人手抽调太多，太容易出现意外！”

    有老祖给出建议。

    “不用！就按我说的办！”

    俞镇守开口。

    眼底闪过寒光。

    秦族传来的消息，他也很怀疑。

    不过，这是一次机会！

    尾巴在后面，不找出来，始终是隐患。
------------

第九十七章:发现

    …………

    “圣祖，人族分派了几个帝尊巅峰离开，好像要去处理什么事情了，这个时候，我们要不要把握机会，在半道上，埋伏一下！”

    无尽之海，一处海底之中。

    两个形如巨鳄的兽，在一处石山夹缝形成的天然巨洞之中。

    一只如蛮牛的小鳄，对着一尊身形如山的大鳄汇报着情况。

    “埋伏什么？”

    “记住，这一次，咱们不是来搞破坏来的！是来鸠占鹊巢的，等着人类把东西弄好，坐收渔利！”

    “这个时候去捣乱，耽搁他们的进度，多不好！”

    “这种损人还不利己的事情，咱们不能干！”

    巨鳄摇头，把水流搅的一阵晃动。

    “不过，这种重要的时候，人类为什么还把帝尊巅峰给分走？”

    “这里面似乎有点问题！”

    “人族的情况，我们得时时掌握，不然如果在最后的时候，被他们给阴了就不好了！”

    巨鳄自语着，然后抬头看向小鳄吩咐道，：“让影鳄跟在后面，看看那些离开的人族高手，是去做什么的，记住，远一点，别暴露了！”

    …………

    夏族疆域！

    这一天。

    在外行走，历练了近大半年的林腾从外面匆匆而回。

    他一路上，火急火燎的来到白衣女帝宫，见到了赵玉灵。

    “不好了！小姨，我发现了一个大秘密！”

    “在无尽之海边缘，隐藏着一股强大的势力！”

    “他们实力很强，隐于暗处，我怀疑图谋不轨！”

    林腾将自己的重要发现说了出来。

    “有多强！”

    赵玉灵皱眉！

    “很强，我察觉到了好些不弱于我的气息！”

    “最重要的是，他们数量很多！”

    林腾一脸凝重。

    “才跟你一样？”

    “那没事了！”

    赵玉灵脸上露出笑容，放松了下来。

    只是王者一重的小侄子，他眼中所谓的大势力。

    也许只是一个小族群。

    对于她来说，挥掌可镇压。

    帝尊有多强，小侄子根本不会明白。

    “你还小，不懂何为强者！”

    赵玉灵拍拍林腾的脑袋，发出无敌的感叹。

    林腾一脸古怪之色。

    他叹息一声。

    为了取得信任，让自家小姨明白事情的严重性。

    他决定了，他不装了！

    反正老祖只是说，在帝尊之前不可暴露修为。

    可他现在已经是帝尊，没这条限制了！

    所以，他决定，摊牌了！

    轰！

    一丝强大的气息泄出。

    即便只是一丝，但却也让整个白衣女帝宫发出震动。

    所有弟子感觉骇然。

    如同天要塌了一般。

    那一瞬间，他们心脏就像一下跌入了黑洞之中。

    窒息茫然而恐惧。

    还好，整个过程只有一息时间，而后所有的一切消散无踪。

    好像有一双无形的大手紧接着出现，把那恐怖的气势推了开来。

    并且把她们从枯寂之中拉了回来，还顺带就像拍背安慰一样，安抚了一下她们的心灵。

    但即便如此，在夏族已经算是实力不俗的她们，依旧冒出了一身的冷汗。

    “刚刚那是什么？”

    “那股气息好恐怖！”

    “那一瞬间，我感觉自己被洪荒猛兽给吞噬了！”

    一群聚在一起的弟子，抬头看向恐怖传来的方向，神情久久不能平静。

    同时。

    察觉到不对。

    赵玉灵神情一变，本能的快速后退，身上气劲爆发，做出防御之势。

    “小，小姨，你也是帝尊？”

    林腾一脸惊讶的看着赵玉灵。

    刚刚他气息一泄，赵玉灵真气附体防御，同样暴露了修为。

    林腾只是惊讶，还没觉得有多么的不可置信。

    赵玉灵则是被惊的心绪翻腾的厉害。

    这个从小看到大的小侄子。

    不声不响，已经帝尊了！

    不是！

    他才多大？

    四十还差几个月吧！

    大帝之资，恐怖如斯！！

    不过，小侄子修为这么恐怖，她怎么一点都没发现？

    等等！

    这种感觉好熟悉！

    “你的敛息之术，是不是学的很好！”

    赵玉灵出声问道。

    林腾点头。

    敛息之术，是白胡子老祖宗重点的教授课程。

    平时他的气息不泄，没谁能知道他的实力。

    就算是压制修为出手，除非同境界的强者，否则别人也看不出来痕迹。

    而且，说真的，在林城这么多年，他一直处于修炼之中。

    这些年，夏族太安宁了，除了表演性质的对战。

    还没遇到能让他发挥真正实力，出手的事情。

    再加上楚河看着，他修炼的时候都是气息不泄。

    因此，他的具体实力不可能有人能知道。

    赵玉灵震惊了一下。

    随后又很快释然了！

    也对。

    小侄子是跟在小楚哥哥身边修行，加上他的资质，有这份实力，虽然让人震惊，但也并不算不可思议。

    像先前的王者一重，反而显得太过普通，配不上他的资质了！

    想明白了之后。

    她也没有去追问林腾为什么隐藏实力。

    因为这种事情，她熟！

    赵玉灵开始考虑另一个问题。

    既然小侄子实力这么强，他眼中的强大势力。

    那就是真的强了！

    毕竟跟他同级别的，只能是帝尊强者，一下出现好几个。

    事情确实不简单。

    “走，去看看！”

    赵玉灵开口，带着林腾，把事情跟林雪灵一说，三人一起往蛮域边缘，无尽之海而去。

    “暗处的势力！”

    “还实力不俗！”

    林腾气息泄露的一瞬间，就惊动了正在看书的楚河。

    他意识投过去。

    正好听到了他们间的谈话。

    楚河掏出渔网！

    拿出鱼钩！

    他的镇魔塔，已经好长时间没有新鲜血液的注入了！

    以前楚河没突破以前。

    里面冒出来的气运，对他还有点点帮助。

    现在突破之后，当前的气运强度，除了给他按摩，吹风，已经没了其它帮助。

    他早就有心给镇魔塔添一些燃料了！

    奈何一直没机会。

    现在出现好几个帝尊，不容错过。
------------

第九十八章:寂静

    楚河一步踏出。

    后发先至。

    他没有跟在林腾三人后面，而是直接先一步离开了！

    他们三人速度太慢。

    就算楚河慢悠悠的走，双方的差距都很大。

    不在一个层面上。

    以他们的速度，去到无尽海，全力赶路，可能都需要一两天。

    而楚河，如果全力赶路，来回一杯热茶可能还没彻底凉下来。

    就算慢悠悠的看看风景，那来回也用不了一两个小时。

    想到此，楚河又突然转身返了回去。

    他掏出一壶茶，在手心加热，然后倒进茶杯之中。

    满杯。

    一滴不少，一滴不多。

    袅袅热气升腾而起。

    楚河满意点头。

    然后才转身，再次往无尽之海而去。

    这些年，楚河虽然很宅，但其实，他也偶尔出去过。

    每一次境界有所进展。

    他都会出去走走，劳逸结合，舒缓紧绷的心神。

    夏族及周边疆域，他基本都逛过。

    而无尽之海，楚河也去过一两次。

    倒不是去瞎逛，而是那两头帝尊巅峰的龙。

    刚开始被放出来的时候，还有点不老实。

    第一次，想要溜号。

    它们签了封神榜，距离不对劲，楚河自然会知道。

    就被捉了回来，每条龙一根棒槌。

    然后又当着它们的面，给了老实的苍幽与第一虎一颗甜枣。

    一龙一虎，两天小长假。

    第二次，迟到晚归。

    跟楚河耍心眼。

    又被逮了回来，双倍棒槌。

    然后又给了一龙一虎，双倍甜枣。

    七天小长假。

    此后，两条龙知道躲不了，而且，它们受苦，另外一条龙跟虎，却能高高兴兴的享受假期，越想越不是滋味，就越来越老实了！

    …………

    无尽之海。

    秦族驻地。

    在高层的影响下，气氛严肃，提心吊胆了几个月后。

    今天终于迎来了转机。

    天空之上，一只黑色神骏的大雕，划过虚空。

    它的背上，背负着一座小屋一般大小的车厢，门匾之上，镇武司三个字，苍劲有力，带着一股厚重的血煞之气。

    神雕跨越大海，径直落入被秦族隐藏的其中一艘巨船之上。

    “是镇武司的强者！”

    “还有神朝的几位老祖！”

    秦族高层武者聚齐而来。

    看到从神雕背上小屋中下来的一群人！

    他们激动了！

    一次来了这么多强者。

    终于能让他们，把一直提着的心，放下来了。

    四个帝尊巅峰，八个帝尊六七重的强者。

    如此阵容，让他们对于面对未知的危险，有了底气。

    “我总觉得，禹圣前辈能来，才是最保险的！”

    远处的秦铭心中自语。

    他也是秦族一方，唯一没把心放下来的人！

    当日来自心底的那种感觉太恐怖。

    他很怀疑，那位存在恐怕不是帝尊那么简单。

    否则，怎么可能会把他吓的连飞都不敢飞，在后辈面前丢了一次大脸。

    因此，他一再与前去传话的元老强调，希望能把禹圣老祖请来看看。

    现在看来，他的强调，并没有起到作用。

    不过也对。

    没有亲自来感受，就能够直接抽调四位老祖过来。

    其实已经算是很重视了！

    禹圣前辈的事情太重要。

    只是一个怀疑，就要让他分心，确实没太可能。

    “几位前辈，要不然，等我们进入夏族疆域的后辈，把情况摸清楚了再去！”

    眼看着，才刚刚从神雕背上下来。

    一群人一刻都不停留，就要求带路前往夏族疆域。

    秦铭终究还是忍不住出声说道。

    虽然这样显得很唐突，很冒失。

    但这里，可是足足十几位帝尊强者，甚至还有四位，是他们皇朝镇族级别的帝尊巅峰老祖存在。

    如果他们出了意外，特别是现在人族正是风雨飘摇的时候。

    打击太大。

    “几位前辈，我担心夏族疆域里面，有必须禹圣出面才能应付的存在！”

    所有人的目光落在了他身上。

    秦铭压力很大，但咬咬牙，最后干脆选择了直说。

    这个时候，说这个话，很不妥。

    但他也管不了那么多了！

    那虽然只是他的一个感觉。

    但也不能忽视。

    如果这个时候还不说出来，出了事情，他不会原谅自己。

    即便这个事情只是可能。

    “如果有那么恐怖的存在，这个时候，你不会站在这里！”

    镇武司的一位强者冷哼一声。

    对于秦铭的话很不屑。

    他连秦族报上去，这里有两条幽冥龙族帝尊巅峰的龙，都是不怎么相信。

    至于所谓的，感觉到有禹圣前辈那种存在。

    就更加荒谬了！

    那种存在，就算在东苍域，都是镇族级别的，寻常很难见到。

    怎么可能在这种偏僻之地，随便就遇上。

    再说。

    就算真遇上了，那种层次的高手，他们的气息，可不是谁都能感觉到的。

    如果不想，谁又能知道他的厉害。

    真要知道的时候，恐怕头都没了！

    不对，就凭对方帝尊三重的修为，恐怕头掉了都不一定知道。

    还想活蹦乱跳的在这里说话。

    做梦呢！

    这不是他贬低，而是事实。

    想要在头掉之前，知道是那种级别存在下手，起码是要像他这样的，帝尊六重，才有感觉。

    就像现在。

    感觉来了！

    有恐怖的存在，在他们头上扫过。

    嘶！

    “等等！”

    “好像不对。”

    镇武司的帝尊武者，突然心中一凉，感觉头皮发麻。

    一瞬间。

    很突然！

    感觉就真的一下上来了！

    此刻，他只感觉身子骨都是僵硬的！

    动弹不得。

    同时，四周也是一片寂静，所有的生息在这一刻都停止了下来。

    呼吸，声跳，甚至包括空气中流动的微风。

    一刹那间降临的恐怖，如同寂灭了万物生灵。

    “可惜！大部分都是人！”

    虚空发出一声叹息。

    似乎感觉到了失望。

    “但还好，总算是有一个，也不算白跑！”
------------

第九十九章:你的感觉真准

    伴随着虚空中响起的呢喃自语。

    所有的人，蓦然感觉身形一轻。

    刚刚那种被压抑的寂静消失。

    他们终于重新恢复了呼吸！

    “你的感觉真准！”

    镇武司帝尊六重的高手，脱口而出，对着秦铭由衷的出声道。

    其他帝尊高手，包括五个帝朝老祖。

    皆不由纷纷下意识的点头。

    刚刚那一瞬间确实很恐怖。

    就算是几位帝尊巅峰的老祖存在，都感觉在那一刻，进入了无力挣扎的死亡边缘。

    那是来自灵魂深处的大恐怖之感。

    他们感觉，比面对禹圣，还有那些见过的异族圣尊，还要来的恐怖。

    禹圣是气势上的威压，做为帝尊巅峰，他们虽然会感觉到无力，但至少还能动弹。

    打不过还可以跑，虽然也跑不赢就是了！

    但人多的时候，分散开，总会有那么一个幸运的！

    可刚刚那股来自灵魂层面的压抑，却让他们连逃跑都做不到。

    这么多人，可能直接就被一网打尽了！

    他们心有余悸！

    但却没有选择坐以待毙。

    而是在恢复过来后，身形快速移动，娴熟的分散开来。

    恐怖的气势爆开，将小岛一般大小的巨船笼罩。

    意识散发，进入最高的警戒状态。

    虽然那位强者，还没露面，就让他们升起了无力反抗的感觉。

    但现在能动弹了，该做的挣扎还是要做的！

    就算是只剩下嘴能动，那也是要吼两嗓子的！

    人族永不言弃！

    “那是什么？”

    他们抬头。

    只见天空之上。

    一张金灿灿的大网，还有一根被鱼线拉着的钩子，自虚空划过。

    向着遥远处飞去。

    下一刻！

    吼！

    一声带着懵逼的吼声响起。

    在场的都是强者，目力都很好。

    远处的一切，他们都能看在眼里。

    只见。

    鱼钩当先坠下，自虚无中透出的长线被拉的笔直。

    银光闪闪的鱼线，即便相隔很远，都能莫名让人感觉到一种诡异。

    随后。

    他们仿佛听到了刺啦一声，一只缩成一团，身形缩小的鳄，如同一只巨大的蛤蟆，只来得急开口发出一声带着不要过来意味的巨吼，就直接被钓了起来。

    它的身体被拉起后，试图反抗，不断变大，转眼就恢复到了原本的大小，形如蛮象。

    然而，随后闪着晃眼光泽的金色渔网罩下，把它身体紧紧裹住，让它动弹不得，巨大的身体，被鱼线拉向了未知之地。

    “那是鳄族中最擅追踪，潜藏，敛息之术的影鳄！”

    “而且是帝尊巅峰！”

    几位帝朝老祖存在，目光交错，感觉头皮发麻。

    一尊跟他们同等层次的存在，毫无反抗之力的被钩走！

    虽然双方是敌人，但依旧让他们心灵受到冲击。

    而且最震撼的是，那一尊大能存在，到目前为止，除了声音，还没露过面。

    太轻松了！

    那可是巅峰帝尊级别的影鳄。

    已经不算是弱者了！

    虽然它确实不可能是圣尊的对手，双方不在一个层面。

    圣尊要杀一位帝尊巅峰，也费不了多大事情。

    可也不是一两招就能完事的。

    帝尊巅峰稍稍的反抗一下，还是可以做到的。

    就像娇弱的女子，面对粗毛大汉，虽然会无力，但身躯还是能抖两下的！

    可是现在。

    一只帝尊巅峰的影鳄，直接在他们面前被轻松活捉了！

    这是比击杀更有难度的事情。

    也更加的震撼。

    最主要的是，出手的存在，至始至终都没露过面。

    只是隔空出手。

    如此场面让他们感觉窒息。

    看着被拉着消失在天际的巨鳄，场面安静。

    一时无人发言。

    嗖！

    突然。

    金色钩子，自天际划破虚空，被一根来自虚无的银色鱼线拉着，再次出现。

    一群帝尊强者，身形一绷，再次紧张起来！

    目睹了影鳄被捕。

    他们很明白，这钩子如果要对他们下嘴。

    除了高喊一声不要。

    貌似他们真的什么都做不了！

    钩子慢慢从他们头顶越过。

    来到刚刚惊吓过度，双爪成八字撒开，释放了一把的大雕头顶。

    看见钩子过来。

    大雕眼珠子一怔。

    双爪哆嗦着合拢，屁股后面，刚刚分开的羽毛瞬间缩了进去。

    它的实力不错，灵智不俗。

    刚刚的事情，它亲眼目睹。

    天上飘过来的钩子。

    让雕很害怕！

    它无辜的眼睛，向人群看去。

    带着求助！

    可惜它失望了！

    没人过来。

    大家甚至不敢直视它那可怜巴巴的眼睛。

    大雕闭着嘴巴，低着头！

    爪子哆嗦着，它很想直接飞走！

    然而办不到，那条钩子，似乎带着神奇的魔力，让它挪不动爪子。

    “算了！”

    下一刻，压力消失！

    大雕来不及思考当前情况，扑腾着翅膀，发出一声尖锐的戾啸，瞬间远去。

    一路飞过，就跟喝醉酒一样，左右晃荡。

    速度很快，但很不稳。

    楚河提着刚刚捕捉的影鳄，伸手把拉回来的鱼钩收起。

    那只大雕是家养的，身上煞气不足，而且胆子看起来也小。

    抓回去，没办法直接熬炼。

    还要放进无尽之海，说不定，它战斗力都不怎么样，前期还需要楚河去教，不然效率肯定很低。

    最后，可能还要给它练胆，不然在油锅里面一炸，心态就开裂了。

    总之，很麻烦！

    所以楚河最终没有选择它。

    那只雕应聘条件不足，没法得到他给的大机缘！

    可惜了！

    如果大雕知道，他失去了这么一个宝贵的机缘，往后的雕生一定带着无尽的遗憾！

    楚河拿出乾坤布袋，将影鳄塞进去。

    然后转身，背着袋子，虚空踏步，往回走去。

    虚空荡起涟漪，楚河的身影眨眼消失不见。

    “温的！”

    柳树之下，楚河拿起满杯的茶一饮而尽。

    “好茶！”

    茶香缭绕，回味无穷。

    …………

    “现在怎么办？”

    “是一起全部撤退，还是先让人回去禀报禹圣，让他老人家做决定！”

    巨船之上，短暂的寂静过后，有人出声发问。

    几位帝尊巅峰老祖，面面相觑。

    一时无言！

    他们带着强者风范，才刚刚落地。

    还没在地上走两步。

    现在就开始考虑如何跑路的问题了！

    这个进度着实有点太快了。
------------

第一百章:眉来眼去

    “刚刚出手的，或许是我们人族前辈！”

    “他只是将跟在我们后面的影鳄捉拿！”

    “却无意伤害我们。”

    “还有上一次，我去到夏族疆域，应当也是被前辈察觉了，以他刚刚表现的手段，如果想，就像镇武司前辈说的那样！”

    “我可能头早就掉了！”

    “然而我还活着，刚刚前辈也未对我们出手！”

    “或许，我们可以尝试着去与这位前辈接触一下，最不济，也可以跟夏族疆域里面的小辈建立联系！”

    “让他们转达我们的计划，以免造成误会！”

    秦铭出声，给出他的观点。

    “可以！”

    “不过，既然此处有圣尊前辈隐居，我们留下来也无大用，开天计划尚需我等坐镇，这件事情，你们全权处理！镇武司的人也留下，从旁协助！”

    “但切记，稳妥行事，不要让前辈生厌。”

    领头的帝尊老祖赵武，想了想便点头同意了。

    其他人也没反对。

    正如秦铭说的！那位前辈，真要对他们有杀心，刚刚他们这里有一个算一个，谁都跑不掉。

    尝试接触，转达计划，避免误会，才是最好的选择。

    这蛮域之地，始终是计划的一环，不到万不得已，他们不能放弃。

    …………

    几个月后！

    无尽之海一处海底之中。

    天然的石洞成群。

    一群巨鳄在这里闭着眼睛沉睡。

    一处最大的山石夹缝形成的山洞前，一只绿色的鳄从外面匆匆而来！

    “怎么了！”

    山洞口，有两只鳄趴在海底，看到有鳄过来，其中一只睁开眼睛，出声询问。

    “我有要事见圣祖！”

    绿鳄出声道。

    “圣祖已经陷入沉睡，它说要等人族把事情弄好，再叫它！其它的事情让我们自己处理！”

    “出什么事情了？”

    守在洞口的鳄出声道。

    “人族那群出去的强者又回来了！”

    “可是，跟在他们后面的影鳄却不见了踪迹，至今都没回来汇报情况！我怀疑它出事情了！”

    绿鳄开口说道！

    “它的本命珠碎了么？”

    石洞口的巨鳄头颅抬起。

    “没有！还好好的！”

    绿鳄摇头！

    “走！拿上它的本命珠，我们一起动用秘术，查查它的位置，去找找看！”

    “现在它还没死，这点小事最好还是不要打扰到圣祖！”

    石洞口的巨鳄想了想，身形飘起，向着另一处石洞游了过去，绿鳄点头，紧随其后。

    …………

    “开天计划！将八座小域撬动，合成一处中型大陆！好大的手笔！”

    林腾带着赵玉灵与林雪灵去了无尽之海一趟，原本是去探查情况的，后面不知道跟海边的那些人聊了些什么，带回了一群人！

    这些人见到夏源，一番追根溯源的畅谈，惊喜的发现。

    此处的夏族，是他们其中一个皇族支脉族民。

    大家是一家人！

    然后就开始了眉来眼去的频繁交往。

    楚河也从赵玉灵口中知道了很多事情。

    这也应该是那些人，知道赵玉灵能接触到夏族隐藏前辈时，专门想让她转达的！

    借机试探口风！

    “小楚哥哥，那些前辈都好厉害啊！”

    “帝尊无数，更有圣尊前辈存在！”

    “不过，他们人都很好，送资源，送功法，还开办学宫，为几位王者爷爷解惑，让他们修为提高的很快！”

    “还有夏爷爷，几位帝尊前辈，拿出了他们的珍藏，还亲自一起出手，为他疗伤续命，虽然不能痊愈，但实力能动用了一些，又能多活好些年！”

    赵玉灵搬了一条椅子，跟楚河并排躺在柳树下，显得很开心。

    话语中，对那些外来的前辈很有好感。

    他们要改造大陆，实力那么强。

    却还是以商量的姿态与他们讨论，更拿出很多补偿，而且说明，如果不同意，他们也不强求。

    最重要的是，就算日后大陆合并改造完成。

    这片蛮域之地，夏族需要多少，甚至全要，它们也没意见。

    拥有强大的实力，姿态却摆的那么正，想不让人没好感都难。

    不过好感虽然拉满了！但很多人却都感觉有点不真实。

    特别是几位已经活了很久的夏族老牌王者。

    原本面对一群突然出现的人族前辈，带着族群而来。

    他们心中直打鼓。

    没任何底气。

    虽然夏族疆域内，确定的就有两位前辈等着大幕拉开。

    但那是人族前辈，并不是夏族的前辈。

    遇到异族与夏族发生冲突，他可能还会出手，但自家人闹矛盾，前辈帮谁还不一定呢！

    特别是，在知道那些外来者的实力后。

    他们就更加没底了！

    王者满地走，帝尊也多的超乎想象，甚至还有圣尊前辈存在。

    这样的实力，就算是那两位隐藏等待大幕的前辈，想帮他们，恐怕也是有心无力。

    真的发生冲突，或许他们都会自身难保。

    可是接下来的事情，变的反常。

    外来的那些帝尊前辈，好说话的让人难以想象。

    双方的会面洽谈，很愉快。

    仿佛是平级对话。

    夏族并不是处于弱者的地位！

    只是见面没多久，夏族就获得了难以计数的大好处。

    “那两位在暗处等待大幕开启的前辈，有一位可能比我们想象的要恐怖的多！”

    夏源发出感叹。

    得到那么多的好处，对方也有意无意的试探口风。

    夏源心中早已做了猜测。

    面对试探，他都是模拟两可。

    不承认，也不否认夏族有前辈的事实。

    这样一来，也不算是他扯了前辈的虎皮。

    这是别人主动挂上去的！

    前辈知道，也应当不会怪罪。

    “能让那种层次的存在，都需要等候的大争之世，又会是何等的精彩！”

    “有生之年，也不知道能不能看上一眼！”

    夏源抬头，生出无限的向往。

    越是了解前辈的深度。

    他越是对那即将开启的大世充满期待。

    前辈越强，连他都要等待的大世，就更让人难以想象。

    “可以的师傅，你的福运现在越来越好了！每一次生死关头都出现了转机，也许你就是小玉丫头口中的气运之子，专为大世而生！”

    “你现在的状态，叫蛰伏！”
------------

第一百零一章:机缘

    一股带着追踪的神秘力量盘旋而来！

    这是近三个月的第三次了！

    楚河没有阻止，甚至还帮了点小忙。

    否则以他的实力与手段，那股力量根本不可能找的过来。

    更别说进去了！

    但是。

    人家要来找小伙伴团聚，他总不忍心拒绝。

    长的帅的人，心肠通常都不怎么硬！

    楚河看着已经升到十二丈的青烟，摇摇头，不算满意。

    目前气运之力的级别，对他依旧没什么用。

    楚河估计，起码要再来一窝，而且是幽冥龙族那种煞气级别的，才会对现在的他产生作用。

    随手扔了一口丹药进口中。

    楚河嘴中一边嚼动，一边分化了一缕精神力量，顺着那股神秘力量的痕迹，探查向源头。

    然后估测了一下距离。

    大概还有一天多时间，那两只鳄应该就能登陆蛮域。

    楚河站起身，决定去外面慢悠悠的走一走，散散步，顺便迎接一下他家影鳄的小伙伴。

    此时，日头高挂正中。

    正是他通常选择签到的吉时！

    楚河走进藏书阁，点击签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得奖励王者破境丹。”

    签到面板上出现一瓶还算熟悉的丹药。

    楚河抬头看天。

    这吉时不靠谱。

    王者级别的东西，对于连续签到一百多年的他来说，已经是小概率才能碰到的垃圾了！

    这玩意对如今的他来说毫无作用。

    连当糖豆都嫌味道不够正。

    之前楚河签到剩下的几瓶，都被他分开，扔到了山崖，神秘洞穴，甚至还藏进了一些人家的墙缝暗格中。

    成全了谁，全凭机缘！

    “又有一批幸运儿即将出现！”

    楚河掐指一动，此时的日光红中带紫，是紫气天来之象！

    预示着又有气运之子，将要得到让人嫉妒的大机缘了！

    那将是来自天道老父亲的眷顾！

    楚河顶着烈日，一步踏出林家。

    无视了空间，无视了距离！

    一步之间，他就直接出现在了林家之外的一条街道之上。

    这里人来人往，基本都是少男少女，街边店铺除了休闲娱乐场所，最多的就剩下婴儿服装用品店。

    道路两旁除了马车跟人，连卖菜的小贩都没有。

    现在的林城，里面的人基本都是武者，而且修为不俗，家境丰厚。

    那些普通的饭菜他们已经用不上了！

    就算想要满足口腹之欲，也是在客栈中解决。

    根本没有小贩的生存环境。

    楚河摇摇头。

    又是一步，离开了林城。

    这些年，他偶尔出来散心，想要感受一下烟火气，都要去隔壁的城池。

    林城已经彻底变了模样。

    而且现在更有朝着规模化趋势发展的迹象。

    越来越没有烟火气。

    有的只是愈发浓烈的骚气。

    来到了林城之外，楚河速度恢复平常，一步也就几百米！

    一边欣赏风景，一边慢悠悠的走着。

    有一天的时间够他赶路，完全不用着急。

    他现在主要是散心，去接巨鳄的小伙伴只是顺带。

    路边。

    楚河看到一匹白马。

    很神骏！

    与白马对视一眼，他心中一动。

    这么多年，作为大佬，他却一直都是自己走路。

    还没感受过策马奔腾的感觉！

    有点些许的遗憾！

    虽然这马跑起来，可能还没他走的快，但他需要的是感觉。

    速度并不重要！

    “你的马匹卖吗？”

    楚河走过去，对着正背靠在路边休息。

    脚边插着长剑，手中拿着酒壶，大口灌着，长发披露，遮挡了半边脸，一副浪子形象的少年侠客发问！

    “不卖！”

    “我不是卖马的！”

    少侠懒懒的抬眼看了楚河一眼，打了一个酒隔，摇了摇头。

    楚河微微一笑。

    也没生气。

    他在少年旁边一颗树下坐下。

    拿出一张白布铺好。

    在少年侠客懵逼的注视下。

    一把刀，一本秘籍，一颗丹药，被他放了上去！

    “选一件，换你的马！”

    “当然，你也可以拒绝！”

    楚河拿出一壶茶慢慢喝着，淡然出声。

    “你先给我介绍一下这三样东西。”

    陈逍遥目光在刀，秘籍，丹药三件东西上面扫过。

    他感觉不出那三样东西有什么不凡之处，但却福至心灵的有一种机缘来了的心跳。

    他的心激动了！

    莫名其妙！

    也很突然。

    “你选！”

    楚河摇头，没有给出解释。

    “我的马，跟了我两年，有感情……！”

    陈逍遥才刚刚开口，想要介绍。

    楚河没有说话，把白布上的刀收了起来！

    “它有汗马一族的血统，好好培养，有先天之资……！”

    不等他说完，楚河默默把白布上的秘籍收了起来。

    陈逍遥：“……”

    他现在还能不能继续开口？

    上面东西可就剩一件了！

    再被收起来，地上可就只剩下那块白布了！

    这场交易，来的莫名其妙，又古怪的很。

    活这么大，他第一次经历这种事情。

    明明是对方想要交易，可现在好像他却成了被动的一方。

    让他感觉脑袋一下有点转不过来。

    “我选丹药！”

    最终陈逍遥做出了尊从内心深处的选择。

    马不算值钱。

    但如果错过了来自内心深处的感觉。

    他可能很长一段时间想起来都会不得劲。

    “是个福源深厚的！”

    楚河点点头。

    站起身，拍拍屁股，一跃而起，坐在了马上，把缰绳一解，一夹马腹，开始策马奔腾。

    “这丹药干嘛用的！”

    陈逍遥有点反应过来，急忙大声问道。

    “口服，你现在就可以使用！”

    远去的马蹄声中，一道声音清晰的传来！

    陈逍遥拿起丹药。

    感觉无语。

    口服他当然知道。

    他刚刚要问的是，这丹药的功效。

    “好香！”

    说来也奇怪，刚刚原本还感觉平平无奇，没有任何特殊的丹药。

    在那行为古怪的人离去后，一股浓郁，极为诱人的香味开始扩散！

    陈逍遥咽了一口吐沫，突然就鬼使神差的忍不住把丹药扔进了嘴中。

    “完了！中邪了！”

    他一拍嘴巴。

    感觉他自己今天的行为太不正常。

    先是莫名其妙用马换了不知道什么功效的丹药，然后还在不清楚丹药是真是假，有没有毒的情况，直接丢进了嘴中。

    陈逍遥反应过来后，原本还想及时把丹药吐出来，但却发现，这丹药是入口即化的！

    而且很快！

    “这是！”

    他还没来得及多想，面色突然大变，盘膝坐在了地上！
------------

第一百零二:度假的龙

    “我突破了？”

    扫了一眼四周一片的狼藉。

    陈逍遥抬头看天。

    总觉得跟做梦一样！

    刚刚还先天九重的他，就卖了一匹马，得到一枚丹药。

    就突破了！

    事情突然而奇怪。

    这比那些掉山崖得到传承的还要扯！

    “要不要，多找几匹马过来！”

    陈逍遥开始思考这个事情的可行性！

    如果卖一匹马，就能得到这么大的好处。

    说出去，他的那些朋友，恐怕都要想改行了！

    全部变成卖马人！

    “都说林郡的机缘多，可也太离谱了吧！”

    陈逍遥想了一下，卖马的操作，理论上来说，恐怕不现实。

    这是他遇到了机缘，恐怕是不可复制的！

    除非刚刚的那位一天骑死一匹马。

    而且还需要换一匹。

    不过陈逍遥觉得，不管现不现实，他都得回去再找几匹马过来。

    在这里等一段时间，反正不废什么时间。

    万一呢！

    “还有这块布！”

    陈逍遥将地上的白布捡起。

    虽然看不出有什么特别的，但拿着研究一下，还是很有必要！

    陈逍遥将白布展开，感觉有点熟悉，他放到胸前比划了一下，面色突然变的古怪。

    而后认真的研究了一下上面的鸳鸯图案，他神色更加诧异了！

    “这是……！”

    …………

    楚河策马奔腾，从下午到半夜！

    高强度，极限奔跑，终于白马受不了了，速度快速下降，呼吸变的急促，马腿也开始发抖！

    叼着狗尾巴草，仰躺在马身上，抬头看着星河的楚河，屈指一弹，一枚丹药精准的落入马嘴之中。

    嘶！

    随后，白马发出一声激昂的嘶吼。

    双腿一抬，一个起跳，就跟打了鸡血一样，速度陡然加快，再次飞一般的奔腾而起。

    “唉！无趣的很！”

    楚河起身站在马背上。

    他实力太强，根本无法感受策马而飞的奔腾激情！

    这马撒的再欢，也不能让他身体有一丁点的动弹。

    “来，我教你飞！”

    楚河坐下，一拉缰绳，马腹一夹，白马在地上奔腾的脚步慢慢离地而起，脚踩虚空开始奔腾。

    骏马身心感觉变的轻松，昂着头，越跑越欢，越跑越有劲。

    ‘这是自由的感觉！’

    然而过了一会，某一刻，它突然注意到有不对劲的地方！

    低头一瞧。

    嘶！

    它不由发出一声惊恐的嘶鸣！

    马脑袋都是晕的！

    四蹄打颤，这一次是真软了！

    它是神异的骏马，有汗马一族的血统，血色的双目可夜视。

    现在它发现自己已经到了不知多高的天空。

    作为一头土生土长的马，它从来没飞过。

    恐高！

    “没用！”

    楚河看着已经开始吐白沫的骏马，摇摇头。

    屈指一弹，一瓶液体饮料灌入马嘴之中。

    瞬间。

    提神醒脑！

    骏马只感觉，头清醒了，身体有力了，也不怕高了！

    还感觉两边装上了翅膀一样，傲翔起来更加自由。

    …………

    无尽之海边缘！

    三艘巨大如岛屿的船只停靠，一些人不断的往下搬运着东西，一些人在海岸线上，铸造刻画。

    分工明确，秩序井然！

    开天计划，夏族已经点头，秦族的人现在开始做准备。

    这是一项大计划，也是一个大工程，如果一切顺利也要几十年，如果有意外，可能是要一百年左右。

    “那两头龙！”

    “到底是什么情况？”

    镇武司的高手，站在虚空高处，俯瞰着长长的海岸线远处的一处角落。

    那里，两条气息收敛，但目光看去，依然让人心惊的龙，如两座小山一般的躯体盘踞在一起，沐浴着日光，懒洋洋的闭着眼睛。

    就像在海边休闲度假一样！

    那两条龙是前一段时间出现的，几个秦族元老表示，那就是他们刚来时，看到的两个帝尊巅峰的龙。

    虽然目前来看，他们对人族没敌意。

    可卧榻之侧，岂容其它龙酣睡。

    有这么两条不知来历，实力恐怖的龙，在他们旁边睡觉，做起事情来，总感觉心惊肉跳。

    他们几个镇武司的高手，轮番在看着。

    虽然真要有问题，他们也拦不住。

    但该看还是要看的！

    而且是要眼睛一眨不眨的盯着看。

    每当那两条龙换个姿势，都能让他们紧张。

    “联系了夏族的高层没有，他们认不认识这两条龙！”

    “是不是它们族中前辈圈养的！”

    轮班的时间到了，镇武司的高手询问来接班的同伴。

    “问了！”

    “他们说，以前只看到前辈抓过一条龙，还有一头虎，应该是飘到海里面，现在还不知去向的那一龙一虎！”

    “至于这两条龙，他们也不知道，没见过！”

    “不过我们刚刚讨论了一下，它们应该也是家养的！不是野生的！”

    “不然这么久，一点要来找我们麻烦的意思都没有，很没道理！”

    “话是这么说没错，可是，没有确切的消息，很难让人放心啊！”

    两个镇武司的高手交谈着，看着远处的两条龙，神色很不好看！

    那位前辈怎么想的！

    如果真是他养的！

    两条这么恐怖的龙放出来，也不说栓一条链子，或者放远一点，丢到人烟稀少的地方去。

    这种恶龙人看着就怕！心里发抖。

    就算怀疑是养的，也没人能真的放下心来！

    “前辈不会是怀疑我们目的不纯，派两条龙来看着点的吧！”

    其中一人突然做出猜测！

    “或许吧！”

    此时。

    远处。

    两条龙，一边舒适的享受着日光的照射，一边时不时的眼睛裂开一道缝隙，发出龙之叹息。

    时间在流逝，就像它们的鲜血在流逝一样。

    滴答，滴答的！

    虽然现在是假期，但它们却感觉越来越欢乐不起来了！

    每过去一秒，就会多一份沉重，多一份压抑！

    “我感觉到，有两个家伙过来！”

    突然一条龙睁开眼睛，开口道！

    “是么？”

    “实力怎么样？”

    另一条龙眼睛裂开一条缝隙，漫不经心的问道。

    “感觉不出来，但正因为感觉不出来，才不简单！也许不下你我！”

    睁开眼睛的龙开口道！

    “又有倒霉蛋过来了啊！那挺好！”

    “天地这么大，还能找到这个地方来的，都很幸运！”

    眯着眼睛的龙，眼角划下两道泪痕！
------------

第一百零三章:回归

    “它们来了！”

    睁眼的巨龙，抬起龙头，向着一个方向看去。

    无尽之海中，两头体型变小的鳄，只露出眼睛在外面，身形左右飘动，观察着海岸线上的情况。

    为了防止出现意外被察觉，它们把气息死死收敛，只是用纯粹的目光扫视观察，没有动用意识。

    突然，一座巨山抖动拔高，将它们的目光一下吸引。

    带着警惕看了过去。

    “幽冥龙族！”

    “它们怎么会在这里，还跟人族混在了一起！”

    两只鳄，看清了巨山的情况，眼中的光芒不由一变。

    “它发现了我们！”

    “还用怜悯目光看着我们！”

    “它不对劲！”

    一只绿色的鳄出声道，带着警惕在四周扫视着，并且忍不住用意识去探查了一番岸上两龙的实力。

    “的确不对劲，人族这一次只来了一位圣尊，不可能出现在这里，以影鳄的实力却还是被困住，恐怕跟幽冥龙族有关！”

    “走，赶紧走，把这个消息带回去！”

    两鳄看到龙的一瞬间。

    当机立断，决定先跑路。

    幽冥龙族可是大族，实力强横。

    现在很可能跟人族勾搭在了一起，怎么都感觉不妙。

    这可是大消息。

    “它们很机灵，直接就跑了！”

    “当初你说不对劲的时候，我怎么就没这么机灵呢？”

    眯着眼睛没动弹的幽噬发出叹息。

    终于彻底睁开了眼睛，对着两鳄消失的地方，投去复杂的目光。

    有赞许，有羡慕，更多的是悔恨！

    “刚刚你不该动弹的！”

    幽噬龙首转动出声道。

    同病相怜，一起倒霉才有共鸣。

    同样的地方。

    它掉坑里了，其它生灵却跑了，怎么想都感觉不爽。

    相当难受。

    想到此它眼泪又出来了！

    “没事！它们跑不掉！”

    幽魍抬头看向天空。

    一张金色的渔网划破虚空，噗通一声落入大海。

    水花四溅扑腾，一阵刺耳尖锐的咆哮，带着闷闷的感觉传出水面。

    片刻后，渔网收拢飞出水面，里面两条体型恢复原貌，巨大无比的鳄被拉了出来。

    两只鳄挤压在一起，身形颤动，无力的挣扎着。

    它们目光转动，与岸上的两头龙来了一个对视。

    幽噬巨大的龙嘴咧开，看着远去的渔网，莫名兴奋了起来，破涕为笑。

    幽魍转头，诧异的看了同伴一眼。

    就算要幸灾乐祸也不至于这幅德行啊！

    这家伙不会脑子出问题了吧？

    嗖！嗖！嗖！

    察觉到动静的人族高手，快速升空，看着那被捞起逐渐远去的两只鳄！

    心神震动！

    “又来了两条鳄！看来这一次跟出来的尾巴很长！马上把消息传回去！”

    镇武司领头者，神色阴沉的开口。

    “现在已经可以完全确定，那两条龙，真的是家养的了！”

    他转头，眼神复杂的看了两条龙所在方向一眼。

    那两条龙光明正大的在那里晒太阳都没事，而鬼鬼祟祟的两只鳄反倒被抓了，事实已经很明显了！

    他发出一声叹息，小声的呢喃自语。

    “前辈养什么不好，非要养龙，这件事，如果让幽冥龙族发现，后果难料！”

    三条龙了！

    这要是被传出去，幽冥龙族整个族群都得暴走！

    要知道，这可不是把龙给杀了那么简单，而是奴役。

    这种事情，在数量不算多的幽冥龙族眼中，肯定是不能忍的！

    可惜，他人微言轻，没法面见前辈去劝说。

    这件事情，也只能等禹圣能抽身了，来亲自劝说。

    …………

    楚河拎着袋子，掉转马头，往回赶去。

    白色骏马踏步虚空，速度飞快，一闪一闪的，如同在一间间时空门之中穿梭。

    它每一次从虚空穿过，都要激动的仰首发出一声长嘶。

    楚河低头无语。

    原本是他想要找找策马奔腾的刺激感。

    到了最后，他没找到刺激。

    这马倒是被刺激的厉害。

    现在叫的一声比一声有激情！

    有一种化被动为主动的感觉！

    返回的时间，在楚河的操纵下，加快了很多。

    很快。

    太阳还在正中间的时候，他就骑着马回到了林郡，在路过那片熟悉的小树林时，他心神一动，双脚一夹马腹，骏马垂直平稳落地。

    清脆的马蹄声响起。

    正在给一匹匹马精心擦拭的陈逍遥抬起头。

    当看到那熟悉的马，还有那虽然只见过一面，但却永生难忘的身影。

    他眼睛发出亮光！

    就像丽春楼的小姐姐，看到回头的豪客一样！

    不止眼睛发亮，连心都是澎湃的！

    特别是，他注意到，楚河胯下的白马，腿肚子在剧烈的发动，颤个不停，就更加激动了！

    那马，明显被骑的不堪重负。

    该换了！

    前辈就是前辈，他那耐力充足的骏马，在他胯下，一天时间就受不住了！

    厉害！

    “前辈！还要马么！”

    “买一送十！”

    陈逍遥一脸激动的迎向楚河。

    楚河眼睛在那一排栓在树上，各种颜色的马匹身上扫过。

    “你准备改行了！”

    他嘴角不由抽了抽！

    “嗯！前辈，我现在是卖马的！”

    陈逍遥点头。

    前辈再次出现，不枉他昨天花大价钱收购这么一批宝马过来。

    他原本只是抱着万一的心态。

    可没想到，美梦好像要成真了！

    前辈还真的再次出现了！

    “那你慢慢卖吧！祝你生意兴隆，我现在不需要！”

    楚河摇头。

    他骑马只是好玩，想找下刺激，又不是真需要。

    “这样么！”

    陈逍遥虽然感觉失望。

    不过他也没有再强行凑上去推销。

    这种随便一枚丹药，就能让他突破。

    一件当桌布，可以随意丢弃的肚兜，穿在身上，就能够清神静气，能防刀砍斧劈，劲气轰击。

    这样高深莫测的前辈，他可不敢让其生厌。

    昨天的丹药，肚兜，应该只是前辈随手给的机缘。

    又不是他的马真有那份价值。

    这点逼数他还是有的！

    他之所以还跑这里来卖马，也就是遵循心中那蠢蠢欲动的本心而已。

    期待是有，但还不至于失去理智。

    “好好卖！做大做强！这一行很有前途！”

    楚河给陈逍遥递去一个鼓励的眼神，拍马离去。
------------

第一百零四章:开天

    …………

    楚河回来后，第一时间走进镇魔塔，将两只新鲜捕捞上来的鳄丢进油锅。

    听着它们那中气十足的咆哮，感觉神清气爽。

    这种好听的声音，只有新生物进来才会出现。

    楚河听了一会，才走出镇魔塔，看着柳树旁边肉眼可见在升高的青烟，又抬头看了看天色。

    今日气运充足，又是午时，他掐指一算，是大吉之兆。

    楚河整理了一下衣冠，走进藏书阁，默念签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，奖励紫血金石一枚。”

    签到面板上出现了一块紫金色的石头。

    楚河脸上露出笑容。

    果然是大吉！

    这种紫血金石，他之前得到过二枚，这是第三枚。

    这东西，对当前境界的他来说，可是有大用的！

    甚至可以说是最好，最实用的东西。

    当然也只是对他有用。

    其他圣尊高手，是用不了的！

    随着修为越强，签到得到的功法越多，楚河对于武学的剖析见解，已经到了见微知著的地步。

    他的九转金身诀，与大荒世界主流的修行之法，有着很大的不同。

    九转金身诀，没有太多的花里胡哨，就是最纯粹的修炼自身之法。

    每一阶段，虽然都会对身心进行一次全方位大蜕变，但也会有侧着点。

    四转的时候，九转金身诀，侧重点是骨架的脱变，楚河四转修炼完成后，他骨骼如金自带神蕴，每一寸，每一截，都可以当武器使用，如果把他拆了，可以分解成无数的帝尊级别武器。

    而到了五转级别，九转金身诀的侧重点，就在血液之上。

    他的每一滴普通血液，都在朝着精血凝练。

    一滴血落下，让天崩，让地裂，让山河蒸发，绝对不是开玩笑！

    他的一滴血液，可以造就一位帝尊！

    当然，前提是，能够炼化，不要被撑死！

    这也是最难的！

    得到紫血金石，楚河决定再闭一次关。

    他跟小王八说了一声，将藏书阁关闭，打开一座空间秘境走了进去，需要签到，所以他没有选择把空间之门关闭。

    他每一次闭关，都在头脑中模拟塑造了一只闹钟，每一次转动到正午，他都会清醒过来一瞬，进行签到。

    反正，他修的是肉体，精神意识也很强大，并不怕分心扰乱修行！

    这是一处，被楚河改造成了浴盆形状的秘境空间。

    里面被分隔开了好几段。

    有紫血蕴含雷电道蕴，表面平静，但却有一股恐怖的厚重感直击人的心灵，带着恐怖的雷电意志，能撕裂人心。

    只是看一眼，普通人灵魂都得裂开！

    有白色灵乳，点点萤光闪烁，带着醉人的芬香，让人只是闻一口，就能感受到来自灵魂深处的愉悦感。

    还有带着点点黑斑的红色熔浆，噗噗冒着气泡，滋滋的黑烟冒出，味道呛鼻，而且带着骇人的热度，就算是普通后天武者远远的沾到一点，都得被活活烧死。

    ……！

    这就是楚河修炼的地方。

    熬炼，锻体，补充修复，一条龙！

    楚河的修炼不是静止的！而是在这几个分开的洞之间，来回窜动！

    拿出透着神秘厚重气息的紫血金石，楚河脱去身上的衣物，把它按在腹部，纵身跳进了岩浆浴之中！

    …………

    时间过的很快！

    转眼就是一年过去！

    经过一年多的努力，人族开天计划的准备工程，终于算是完成了！

    现在开始准备撬动几个蛮域漂移。

    在无尽之海，那座人为打造的小岛中心。

    “终于要开始了！”

    一道穿着蓝衣的身影，从塔尖走出。

    他脚踏虚空，俯瞰天地，身上气息一丝不泄，长长的头发随意的披散着，在风中飘荡。

    他出手，自塔中一抓，九尊巨鼎从塔顶飞出，被他一手托举。

    “镇！”

    他手心一动，九尊巨鼎，分不同的方向，从空中划过，落入无尽之海的遥远之处。

    “出来！”

    一条透着莹莹光泽，如同水幕一般透明的山川河流被抓出，仿佛一座天地一般，被蓝衣青年托举而起。

    在他手心红不断扩大，伸展开来，转眼就遮天蔽日。

    如同一个世界倒悬于空。

    有煌煌天威散发，有山神河王在咆哮！

    “开天！”

    蓝衣青年一声大吼！

    轰！轰！轰！

    随着他的声音落下，一道道恐怖的气势围绕海岛升腾而起。

    整个海岛上的人族强者，全部就位！

    一张天地阵图被激活，他们正好就站在一个个节点之上。

    一瞬间过去，整个深邃的大海，金色光芒爆闪，充斥天地。

    嘣！嘣！嘣！……！

    十六声沉闷的巨响过后，十六根被拉的笔直的锁链，自海底绷起，挂在了高塔上出现的摩天齿轮之上。

    “融！”

    被蓝衣青年高举的天地从他手上落下，如同虚拟与现实的重叠。

    轰隆隆……！

    在巨响声中，高塔上的摩天齿轮开始缓慢的转动。

    “鳄族还没动静么？”

    在这片海域之外，有许多人族高手，分散开来警戒着。

    其中一处，俞大人看着已经开始转动的摩天齿轮，神色依旧没有丝毫放松。

    “是的！没有，我们已经露出了很多破绽给它们，但除了那些游荡侦查的！它们的主要力量，依旧不见踪迹。”

    他身边一个镇武司的高手回答道。

    “看来，鳄族的目标，如我之前的猜测，真的是想要坐收渔利，让我们把东西造好，它们直接拿现成的！”

    “这群傻鳄，想的倒挺美，不过这样也好！我们也能安心的把计划实施！到时候，就看谁的后手更强了！”

    “唉！也不知道，东苍域那边的情况，现在如何了！”

    俞大人目光深邃的望向无尽之海的深处。

    …………

    轰！

    一阵抖动，蛮域小小的往前挪移了一下。

    通幽谷，随着这一步挪动，如同污水井盖被小小的推开了一丝缝隙，一股带着恶臭的纯正黑气冒出。

    黑气的来源！

    是其下一处黝黑深邃的深渊，阴邪的劲风呼呼的吹动着，带出各种尖锐的戾啸，如魔鬼呢喃，如厉鬼的咆哮，如冤魂的尖叫。

    突然，刷的一声，深渊之底，一双黑炎环绕，中间两颗红点，带着一股可灼烧天地暴虐气息的眼睛猛然睁开，自黑暗中出现。

    瞬间所有的声音消散无踪，天地如同陷入寂灭。
------------

第一百零五章:变故

    同一时间！

    藏书阁中！

    刷！

    正在修炼中的楚河，猛然睁开眼睛！

    他的意识几乎同时瞬间发散了出去。

    刺破云霄，笼罩天地，几乎凝结成了实质。

    林城之中，正在努力为家族创造业绩的少男少女，蓦然感觉心头一沉，一股可怕的压力出现，灵魂都感觉在颤悚，如同顷刻间被吞进了无尽的深渊！

    他们瑟瑟发抖！

    灵魂与身体，都遭受到了暴击！

    就算是临近林城的陪都，这一刻，都陷入了惶恐之中。

    不论是先天，还是王者老祖，都瞬间被吓的心肝狂跳！

    甚至整个夏族疆域，乃至更远的地方，都陷入了暴风雨来临前的那种沉闷压抑之中。

    乌云密布，风雨欲来！

    然而，这一切，来的突然，去的也快。

    只是几息之后，所有的一切恢复正常。

    那种恐怖压抑的感觉，瞬间消失的干干净净，不留丝毫痕迹，仿佛从来没出现过一样！

    然而，林城之中，仰躺着翻着白眼，嘴角颤抖的少女。

    还有突然感觉索然无味的少男，很明白的知道，刚刚确实发生了可怕的事情。

    他们很想大叫着跑出去，再不济也想要去看看情况！

    然而可惜。

    此刻，他们感觉身体，比这些年的勤恳劳作加起来还要累，根本无法动弹，比虚脱还要难受！

    甚至相互只能对视，嘴巴连话都一时说不出口！

    “刚刚那是前辈发怒了么？出了什么事了？”

    蒙易打着哆嗦，他身上气势爆开，与那恐怖气势对抗，拼命护着夏源！

    等气息消散后，他才嘴唇艰涩的出声。

    “或许，跟大幕拉开有关吧！”

    “也许是在与哪位暗中的存在交锋！”

    “这么多年，从来没见前辈发出这么大的怒火！如同天威！”

    “这到底该是怎么样的一位对手出现了，才能让前辈如此认真！”

    夏源深吸一口气，抬头看着天空，怔怔出神！

    仅仅是气息的散发，就搅动起了天地风云。

    这样的强者，如果打起来，这林郡，不，甚至夏族疆域，也不知道会怎么样！

    这样的大幕，弱小的夏族待在边上，一不小心，就是粉身碎骨的下场啊！

    …………

    藏书阁中，楚河从代表火辣味道的洞穴中走出。

    将腹部光泽暗淡，已经遍布裂痕的紫血金石拿下来，穿好衣服。

    他皱着眉头从秘境中走出，翻手拿出星盘开始卜算！

    刚刚在修行中的他，突然就感觉心头一跳。

    这还是他首次遇到。

    直接让楚河炸毛，反应激烈，意识瞬间就爆开了。

    顺着那种给他带来异样的感觉，直接追了上去，想要查找到源头。

    可惜，即便他已经很快了，但还是晚了一步，没有追上。

    这还是第一次，有生灵存在能够逃过他的追踪，让楚河很不爽！同时也感觉心惊！

    他担心有比他更强的存在来到了这里。

    所以，他要开一卦！

    最终卦象显示！

    平安！

    没事就好。

    楚河眉头舒缓了一些。

    但他也并没有全然放松下来。

    “刚刚那到底是什么玩意！”

    “要不要动用秘术再追一下！”

    他撑着下巴思索。

    犹豫不定。

    最终，楚河摇摇头，觉得还是算了！

    他担心，刚刚那股气息代表的真的是比他更强的存在，如果作死的追上去，可能引发变故。

    卦象是平安！

    但他如果作死，也许就是大凶了！

    “还是稳着点吧！”

    虽然圣尊之上的存在，以他的诸多手段，未必没有一拼之力。

    但作为可以稳步提升的天道老父亲，他没必要去冒险。

    在变成最强之前，反而需要更加的谨慎一点！

    “该多准备一点后手了！”

    之前他的实力，在整个蛮域是碾压对手的无敌级别存在。

    这些年都有点懈怠了！

    楚河觉得，他这些天该再次动起来，把整个藏书阁，不对，藏书阁地方太小了，他得把整个林城该造一遍。

    正好他有几套绝世大阵套装的图纸跟材料。

    改好之后，即便是圣尊之上的存在，敢来找他麻烦，也让对方知道花儿为什么那样红！给它干到镇魔塔里面去！

    …………

    通幽谷，深渊之中，快速上升的魔眼突然顿住，然后目光上的红点扩散，猛然一瞪，一层带着淤泥形状的东西从它眼眶中飞出，将深渊裂开的一丝丝缝隙堵住。

    然后它身形快速下落，从新回到深渊底部。

    它直视着深渊之上，目中的两点红光，快速转动，似乎在思考着什么！

    整个深渊空间，落针可闻，陷入真正的死寂。

    良久！

    呜……！

    一声如猛兽的沉闷咆哮响起。

    一朵朵黑炎在深渊之中出现，飘荡而出，一阵阵如同水流的晃荡之音响起，黑炎熄灭，化为一坨坨黑色的泥丸。

    油光滑亮，一颤一颤的在虚空蠕动着。

    嗖！嗖！嗖！

    最后，当所有黑炎化为泥丸，它们往上窜动，如同一只只大黑耗子，顶开被堵住的深渊缝隙，泥丸光滑的身躯，在小小的缝隙间，如同化为液体流水，溜了出去。

    “带回补品，助吾恢复！”

    深渊之底，一声嘶哑的魔音，带着磨牙一般的艰涩感响起。

    待所有泥丸消失，深渊之底，再次射出一团淤泥形状的东西，将洞口死死堵住！

    而后红点暗淡熄灭，整个漆黑的深渊再次刮起阴风，形成各种鬼哭狼嚎之音。

    通幽谷，与无尽之海一样，是各大相邻域之间连通的地方。

    而且路程相对短的多，但却极少有生灵选择从这里走过，而是绕路无尽之海。

    只因为，这里除了与无尽海一样，有无尽的凶兽，更是常年被魔气覆盖，能影响生灵的神智，就算是王者级别的存在，一不小心都得陷在里面。

    这也是各大小域之间，交往不多的原因。

    走海路，路程远，凶兽多。

    走陆地，连小域中的巅峰战力，王者级别的高手都可能遇到危险，谁敢作这种死！

    但在此时，蛮域与恒域相交的通幽谷中，却有几道如同蝙蝠状的生灵盘坐。

    他们嘴中说着话，明显不是凶兽，而是拥有着智慧的生灵。

    但奇怪的是，尽管周围的魔气，不断往它们身上涌去，却感觉没对它们造成丝毫的影响。
------------

第一百零六章:说走就走

    “怎么回事！怎么到处都是夏族人，而且实力还强的离谱！”

    五道身影，正是当日与夏族一番大战，及时脚底抹油，跑路的五个王者级别老牌魅。

    它们此刻无比的郁闷！

    当日人族胜利后，虽然族群没了，但还好，它们几个实力够强，在一些小族之间躲起来，慢慢发育，还是可以的！

    可是在虎族崛起，族群中有强者突破帝尊，席卷天下，大有一统蛮域之势时，却在最后的时候栽在了夏族疆域。

    它们的帝尊高手，一去不回，没了任何消息。

    这件事情传遍蛮域各大族群，也传进了它们五个的耳中。

    再联想到，同样跑到夏族疆域后，之后再也没了消息的至高。

    它们意识到不简单！

    夏族可能有很恐怖的底蕴。

    虽然不知道为什么几百年前没有动用，但不重要。

    它们只要知道，如今的夏族，很恐怖就行了！

    心中感觉强烈不安的它们，索性通过通幽谷，离开了蛮域，跑到了旁边的恒域之中。

    它们魅族有一点好！

    天生对于邪恶力量拥有很强的共鸣。

    通幽谷中的魔气，于它们而言，影响很少，这也是它们魅族，即便弱小的时候，也能够在各大域之间乱窜的原因。

    可没想到，在恒域没安稳多少年，又有夏族人出现，威压恒域！

    那在天上扫荡而过的帝尊，将它们吓的心肝炸裂，顺势又溜进了通幽谷，而后回到蛮域，想着这么多年过去，风头应该也过了！

    谁知道，冒头之后，又发现有夏族帝尊横空，镇压蛮域。

    把它们吓的又缩回了通幽谷，现在陷入了进退两难之境。

    前后的洞，都没办法钻。

    要知道，以前夏族只有巅峰王者的时侯，就能有手段追踪它们。

    现在有帝尊存在，它们更加危险。

    根本没胆子出去。

    就在它们发着牢骚，无能狂泄的时候。

    突然，不远处，响起了奇怪的声响。

    很细微，但却异常刺耳！

    “那些没脑子的凶兽又过来了！”

    一个魅把爪子从一具冒着黑烟的凶兽尸体上抽出，眼神透着暴虐！

    它很不爽，要发泄！

    “那是什么东西？”

    “不像是凶兽！”

    “很不对劲！”

    几个魅起身，齐齐往声音传来的方向看去。

    原本还想大杀一通，可等到一坨坨黑糊糊油光滑亮的泥丸，密密麻麻的窜来时，它们神色变的惊疑。

    然后，没等它们动手，那些黑糊糊的泥丸陡然加快。

    在嗖嗖的破空声中，主动向着它们砸了过来。

    “找死！”

    它们发出冷哼怒吼，身上阴冷魔气爆开，化为实质，对着向它们身上扑来的泥丸斩了过去。

    噗！噗！噗！

    然而，那些泥丸很特殊，根本不怕它们的攻击。

    直接就像污渍一样拍在了它们身上。

    “不好！”

    “吼！”

    几个魅，只感觉随着身上被泥丸附着，身上的血液，魔气，乃至灵魂精气被快速吸食，生命在快速被抽干！

    它们慌了，怒了！

    对着附着在它们身上的泥丸就是一阵自残式猛锤，然而毫无作用。

    太多了！

    身上的还没解决，后面铺天盖地的泥丸，转眼将它们淹没。

    黑色的泥丸，密密麻麻的重叠在一起，如同带着油光的大黑耗子，在争先恐后的集体进食。

    夹杂着一声声诡异刺耳的磨牙声传出，让人惊悚无比。

    片刻后！

    泥丸散开，场上原本五个魅所在的位置，已经连渣都不剩。

    好像那里原本就没有任何东西存在过一般。

    而后！

    一阵水流晃荡的声音响起，地上的泥丸颤动，就像有一双手在给它们们捏造塑形。

    片刻后，原地，一只只魅，从泥丸中出现。

    身无寸缕的它们，相互对视，眼睛之中泛起诡异的光芒！

    …………

    转眼又是五年过去！

    这五年，楚河将林城里里外外改造了一遍。

    外表在常人看起来没什么变化。

    但一旦被发动，那就是一件绝世凶器。

    可屠神灭佛。

    当然，布阵的同时，楚河的修炼也没耽搁，有了些许的危机感，这五年他勤快了一点，不再懒洋洋的！

    再加上，他之前使用了一枚紫血金石，本就处在破境的边缘。

    所以在第一年的时候，他就已经五转六层，其后四年，经过努力，等同于以前的双倍进度，现在已经又到了破境的边缘。

    楚河疯狂闭关。

    赵玉灵林雪灵两人受到影响，同样处于闭关之中。

    几年下来，她们帝尊境的修为巩固，不过因为楚河对她们指导的少了，倒是并未能更进一步。

    而林腾，这些年他感觉很遗憾。

    他的白胡子老爷爷表示，他托梦托多了，精神过于疲累，要睡一觉，让他自己出去好好历练。

    这导致他心中很多的疑惑没有得到答案。

    而且老爷爷太久没看到，实在想念，总感觉生活中缺少了点什么。

    他开始翻阅典籍甚至去询问秦族的前辈，有什么办法，可以让已逝但有残余意识的灵魂再活过来。

    可惜，他失望了，秦族的前辈并没有办法。

    不过，也不是全然没有答案。

    在他的追问下，秦族前辈表示，在东苍域，有一个叫魂族的隐世族群，有各种神异之处，它们或许有办法。

    但她同样也表示，那个族群，很少出现在俗世之中，很难找到。

    林腾并不气馁，他向秦族前辈讨要了前往东苍域的星盘，连夜打包，告别父母，来了一场说走就走的旅行。

    “我觉得我要重出江湖！”

    看着林腾背着大刀潇洒离去的背影，林母眼圈泛红，良久之后开口道。

    “嗯！”

    林父重重点头。

    楚河出关，正好听到林腾来跟他老爷爷告别，要去外面寻找让他重活一次的办法。

    楚河无语！

    不过，他也没现身拦着，毕竟雏鸟也是需要学会展翅，才能高飞。

    楚河掏出星盘，为他这一次出行算了一卦！

    平安！

    还好！

    而后楚河屈指一弹，一道刀意，三道护体秘术贴在了他身上。
------------

第一百零七章:前奏

    “影鳄，绿鳄，土鳄，还是没有回来么？”

    无尽之海，那道巨大的缝隙之间，守门的鳄只剩下了一头，他对着前来汇报的鳄率先出声问道。

    “是！几位老祖依旧没有消息！”

    过来汇报的鳄点头！

    “本命珠还是好的！没碎？”

    守门的鳄再次发问。

    “嗯！嗯！”

    过来汇报的鳄再次连续点头，然后接着不确定的道。

    “老祖，需不需要您亲自追过去看看！”

    刷！

    守门的鳄瞬间睁开眼睛，鳄眼中光芒凌厉，爪子探出，一巴掌拍在了它的头上。

    连续拍击！

    哐哐作响，直接把它硬生生拍进了海底的巨石里面。

    “老祖！”

    被拍进去的鳄发出惨兮兮的沉闷声响。

    它根本不敢反抗。

    也无力反抗！

    “哼！”

    “你要么是没脑子的蠢货！要么就是存心想要害老祖我！”

    守门的鳄发出冷哼。

    “滚！自己爬出去！”

    它转头看向身后的巨洞，带着犹豫。

    沉思片刻，最终向着巨洞爬了进去。

    虽然圣祖沉睡没多久就把它叫醒，脾气会很不好，可能会把它爆锤一顿，拍墙上挂起来，但现在它也是没办法了！

    总不可能它亲自去看情况吧？

    别逗了！

    它脑子又没坏掉！

    这种明显有大坑的事情，打死它都不去。

    还是让圣祖去比较好，它个头大！也比较铁！

    只要它出爪，任何事情都不叫事！

    …………

    楚河在藏书阁闭关修行，对于外界的事情全然没有理会。

    整个林城包括夏族疆域，除了偶尔因为大陆处在漂移之中，震动两下，大部分时候都是风平浪静。

    然而，在夏族疆域之外，开天计划开始之后，这几年却是风云变幻。

    有诡异的事情发生。

    人族需要改造大陆，打造一个修行圣地，但也并没有选择把除人族之外的生灵灭绝，甚至没对任何一个族群动手。

    很简单！

    需要保持生态。

    天骄历练，食物来源，等等！

    这些都需要异族来完成。

    一个地方不可能只有一个族群，那样会有很多问题。

    人族高层，甚至已经划分好在大陆彻底合成之后，那些异族生存的地方。

    精心给它们选择好了上百个山脉。

    然而，现在却出了意外。

    无尽之海边缘，巨船之上，一处议事大殿之中。

    秦族元老，还有镇武司的强者齐聚。

    “其它小域也出了同样的状况！”

    开口的是镇武司的领头者赵耀武，他刚刚从无尽之海回来。

    带回了这个消息。

    原本他是去汇报情况的。

    这几年，蛮域发生了怪事。

    不断有族群，整族整族的失踪。

    干干净净，一个不留。

    没有任何痕迹。

    这件事情，具体什么时候开始的没人清楚。

    还是三年前，夏族中接连有家族发现坐镇在外面，与各族合作开发资源的弟子在规定的时间内，没有与家族联系后，派人去查，才发现的问题。

    事情越积越多，最终惊动了蒙易。

    他与几个王者老祖，分开去搜查，才发现，整个蛮域，已经有成片成片的族群消失。

    发生这种事情后，他们也知会了秦族。

    一番联合探查无果。

    甚至秦族帝尊元老动用秘术，都无法探查出蛛丝马迹。

    而且，整个蛮域，失踪族群还在持续增多。

    更有几位搜查的王者级别强者失去了踪迹。

    在这种关键的时候，发生了这么大的事情。

    自然是要禀报上去的！

    然而，赵耀武去禀告消息时才知道，发生这种状况的并不止蛮域这一个地方。

    就算他不去禀告，也已经有强者准备动身来蛮域看情况了。

    因为。

    八个被移动的域，除了蛮域之外还有五个，同样出现了问题。

    甚至最严重的一个域，有帝尊元老级别的强者陨落。

    负责那一域的赵族，被迫撤了出来。

    所幸，他们前期的准备已经完成，大陆还在顺利的被拉动，没有因此而破坏布局。

    听完赵耀武带回来的消息，在场所有人都变的忧心。

    于族于己，这都是一件再糟糕不过的事情。

    “这会不会是鳄族的手段！”

    秦族有元老做出猜测！

    “不会，鳄族的手段还做不到如此高明，这件事，连帝尊巅峰的前辈出手，都未能查到源头，而且，鳄族那群家伙，不擅长这种方式，它们真要捣乱，也是直来直去！”

    “它们擅长的！是以力强压！”

    赵耀武开口。

    其他人点头，感觉有理。

    那群傻鳄，主要是硬，搏杀那都是横推的方式，像这种偷摸的手段，非它们所长。

    而且真要捣乱，也是冲着他们人族来才对。

    没必要对陆地上那些土著小族下手。

    “我回来时，俞前辈交代，如果事不可为，可撤退往薪火岛！”

    赵耀武开口。

    其他人点头。

    这是自然，现在准备工作已经完成，确实没必要死磕。

    等到开天计划完成，禹圣抽身可凭一己之力横扫。

    “去通知夏族一声，把情况跟他们说一下，如果可能，问一下，那位圣尊前辈是否能够出手！”

    赵耀武看向秦铭开口，他是与夏族打交道最多的！

    这件事自然就劳烦他走一趟。

    “嗯！”

    秦铭点头，见事情也商量的差不多了，他走出大殿，去传达消息了！

    …………

    藏书阁外，柳树之下，努力闭关了几年的楚河，舒服的坐在躺椅上喝着茶，放松着。

    说起来，除了刚刚进藏书阁那会，他没实力，危机感满满，所以使劲的拼命修炼。

    到了后面，他实力越来越强，除了破境的时候会闭关，其它时候，那都是休息一天，努力一天，甚至到了后面还要休息两天。

    越来越懒！

    这一次，被不知道哪来的存在刺激了一下，倒是好好的努力了一把！

    感觉还算充实。

    “该去把那三龙一虎弄回来，这么几年了，身上煞气够多了！许久不见，有点想念，给它们一个惊喜。”

    楚河伸了一个懒腰站起身。

    这几年他要努力，在外面的龙跟虎，他都没去接了，而是直接传话，让它们继续替天行道。

    油锅里面就三条鳄鱼在熬着。

    楚河都没空去看它们，高温补贴也一直没发。

    没办法，他就是属于那种有闲心的时候，耐心充足，没闲心的时候，如非必须，顺手的事情都不会去干。
------------

第一百零八章:诡异的东西

    看到楚河起身，坐在地上的小王八，也急忙起身，直接抱住他的大腿，要往上爬。

    这几年可憋死它了！

    楚河，赵玉灵都闭关了！

    藏书阁大门进不去，连书架都没得擦。

    林腾天天在外面瞎晃悠。

    就连金鱼盖子都被楚河盖上了，它也没法玩。

    乾坤袋里面的蛇楚河又禁止它拿出来。

    这些年，它天天在柳树下，不是睡觉，就是醒来顶着抹布蹭柳树。

    从来没感受到无聊的小王八，这几年是真的无聊。

    “行了！”

    楚河掏出一把皇家狗粮。

    小王八眼睛一亮，爪子松开楚河的裤脚瞬间伸长，一把抓住狗粮，然后一粒粒塞进了王八壳中。

    “在家待着，我很快回来！”

    楚河在王八头上摸了一圈，然后才踏空而去。

    …………

    “现在的日子真是美好啊！”

    “看，这水多蓝！”

    “看，这天多亮！”

    无尽之海中，刚刚干掉几头凶兽的幽噬幽魍浮出水面。

    幽噬出声发出嘹亮的咆哮。

    龙身在水面进进出出。

    即信感慨！

    连续休息了五年，它的精神状况好了很多。

    又恢复了些许的开朗。

    不再每日以泪洗面。

    对于它来说，追杀凶兽，从来不算有难度的事情，也算是一种休闲娱乐的方式。

    只要不下油锅，让它干一辈子凶兽都行。

    这种活太好了！

    它超喜欢的！

    如果这样的生活一定要有一个期限，它希望是一万年！

    不！应该是直到死！

    幽魍附和着点头。

    这样的生活它也喜欢。

    这就是自由的感觉！

    空气清新，龙生有希望！

    …………

    “按照这个距离，我与那两条龙见面还有三十秒！”

    快要到无尽海的楚河，在一座山头停了下来。

    他在脑海中列出了一段算术。

    以他每秒的速度，还有与最近的两条龙相隔的距离，算出相遇的时间。

    最后得出的结果是三十秒！

    楚河在识海中凝聚起一只秒表。

    倒计时！

    “三十！”

    楚河踏步虚空瞬间消失！

    ……

    “自由！”

    “自由！”

    “我们是自由的！”

    双龙在虚空水面翱翔嬉戏！

    激情满满！

    龙尾不时拍击水面，掀起水浪，带起波涛。

    它们呼风唤雨。

    怒啸为音，雷霆为奏，风雨为伴！

    空间在它们爪下撕裂。

    天地风云随着它们的舞动而变幻。

    怒海狂涛随着它们的激昂而掀起。

    然而。

    就在气氛最高潮的时候。

    突然。

    “一！”

    “时间刚刚好！”

    一道声音在虚空响起。

    那是怎样的一道声音啊！

    就像是地狱的魔鬼，来到人间发出的诅咒！

    声音无比刺耳，恶毒而邪恶。

    对龙来说，那是天地间最难听的声音，只要听到，就会让它们浑身酸软无力，颤抖休克！

    只见。

    正嗨翻了的两条龙，闻声后，所有动作顷刻间戛然而止。

    雷霆随之散去。

    撕裂的空间开始愈合。

    天地变幻的风雨消失。

    怒海狂涛随之缓缓平息。

    噗通！噗通！它们凌空的龙躯，在两声沉闷的响声中掉进了海里。

    掀起数十丈高的浪花！

    这一道声音把它们龙胆都要吓破了！

    身躯僵硬！

    脑瓜子嗡嗡的！

    刚刚觉得生活有多精彩，现在就觉得生存有多艰难。

    楚河伸手，两条刚刚掉下去的龙又被他抓了出来。

    “不错，不错！”

    楚河看着不止身上煞气充足，连精气神都饱满了很多的两条龙点点头。

    真好！

    给它们放的大长假不算白费。

    裂开的心灵都基本愈合了！

    这一次可以多熬一下，没问题的！

    两龙瑟瑟发抖！

    楚河拿出乾坤布袋，一条一条将它们塞了进去。

    然后目光看向更远一点的地方。

    背着袋子继续前行。

    片刻后，同样嗨翻了的苍幽也落入了布袋之中。

    至于第一虎，没被楚河装袋，而是充当了坐骑，载着楚河往回赶去。

    这一次楚河没有操纵第一虎，而是让它自由发挥。

    第一虎，不像那头马。

    它实力不俗，耐力足够，速度也不慢，还认识路，完全不用楚河操心。

    他只要闭上眼睛，躺着就行了！

    云雾在脸上环绕，任由带着湿气的罡风刮过。

    上万米的高空，空气的清凉让楚河感觉舒爽无比。

    “等等！停下！”

    楚河突然睁开眼睛出声。

    第一虎身躯一抖，当即刹车，瞬间停了下来。

    “你在这里等着！”

    楚河顺手在第一虎身上打下一道气息封禁之术，然后身形一跃而下。

    …………

    这是一处平原。

    上面生存的是一种水牛一样的生灵。

    此刻，它们似乎在进行一场牵涉，牛群如同黑色的洪流滚滚而动。

    楚河身形落下，看向牛群最后一排的牛，目露惊异。

    只见！

    那些牛，奔跑之间，不断往前面牛的屁股后面凑过去。

    然后找准机会，化为一滩黑糊糊的泥水，直接就窜了进去。

    被钻的牛发出狂躁的大吼，然而吼的牛太多，被同伴当成了发情期的兴奋，没有引起注意。

    片刻后，它们住嘴，然后再次往前面牛的屁股后面凑去。

    如此反复！如同套娃。

    让牛群不断减少。

    “这么邪恶的玩意，人人得而诛之！”

    楚河从系统空间，拿出另一条乾坤袋，无声的走到一条牛后面。

    这些诡异的牛身上，气息收敛的很好。

    楚河感觉，就算是寻常的帝尊高手。

    如果不是眼睛看到，只是靠散发的意识，恐怕都发现不了它们的特殊。

    它们身上有着精纯的魔气。

    看起来不像那些邪恶生灵，气势强盛，魔焰滔天，如同可以改天换日一般醒目。

    但那是它们身上魔气精纯内敛到极致的缘故。

    就像粗毛大汉，身上厚厚的一层泥丸，平时脱光了，引人瞩目，让人看着恶心，但如果把它搓到一块，凝练成一坨，放在胳肢窝里面藏起来，也就吸引不到人的目光了！

    但那却绝不代表泥丸就变少了，要知道，当大汉把胳肢窝抬起的时候，将更加震撼人心。

    同理，当这些诡异的东西，精纯魔气爆开的时候，会更加恐怖。

    前方。

    一头牛正要凑进它前面牛的屁股后面时，一只大手突然出现，将它与前面牛的屁股分隔而开，一把将它的头盖住，往后拉去。
------------

第一百零九章:奇怪的东西

    大嘴被堵，身形也在被往后拉。

    水牛大眼圆睁，红色的牛眼中，闪烁点点黑芒。

    噗！

    它身躯直接爆开，化为点点淤泥四处飞溅。

    然而，它巨大的牛身之上，早已不知何时凝结出了一只巨掌，将它身躯全部覆盖，不留缝隙。

    直接让那爆开飞溅的黑泥，没有一丝一毫能够飞溅出去的！

    巨掌合拢变小，同时将所有黑泥一点点聚拢到了一块。

    咔！

    咔！

    黑泥发出如同磨牙一般的刺耳声响。

    它躯体如同液体一般晃荡着，向着楚河手掌贴了上去。

    楚河掌心之间一股真气化为的金色火焰冒出，升腾而起。

    将贴上来的黑泥灼烧的滋滋作响，一缕缕冒着黑气的烟雾升腾而起，更有粘稠的黑色液体被榨了出来。

    黑泥发出磨牙一般的尖锐惨叫。

    楚河手掌彻底闭合，将黑泥一顿揉搓，捏成一团，打下一道封禁，如同包好的饺子，丢进了乾坤布袋。

    所有的一切一气呵成，极快无比。

    同时造成的动静与声响，也全部被楚河控制在了掌心之间，没有一丝泄露出去。

    他的手掌，隔音效果杠杠的！

    就算雷霆风暴在他掌心酝酿撕裂，如果想，也能做到丝毫不泄。

    更何况只是区区一个王者级别的诡异玩意，简直不要太简单。

    楚河如法炮制。

    把牛拖出来，让它们错开同伴，然后出手。

    牛群是在奔腾的状态。

    楚河动手又是无声无息，那些诡异的牛，一时间也没能发现它们的同伴，跟那些被它们捕猎的牛一样，在不断减少。

    即便偶尔有诡异的牛不小心注意到了楚河的存在，也被在发出声响之前给抓住。

    一只只爆开化未泥丸的牛，被楚河压缩成饺子状，封禁起来，打包进乾坤袋。

    这一趟收获颇丰！

    这些泥丸身上的魔气煞气，相当浓郁。

    而且看情况是有灵智的！

    属于智慧生灵，应当可以丢油锅中去榨一榨。

    把那些诡异的牛解决后，楚河停了下来，背着两个袋子转身一个踏步，就出现在了第一虎后背之上。

    “回去！”

    …………

    镇魔塔第二层。

    楚河进去，发现被连续不停的榨了几年的三条鳄。

    惨嚎的声音已经变了形。

    特别是最开始被抓进来的那一条，看起来不止身上的煞气要干，连体型都把被榨的缩水了一圈！

    楚河急忙把它们捞上来。

    丹药食物，还有这几年忘记发放的高温补贴全堆在了它们身前。

    “好好吃，好好休息！给你们放假！”

    楚河出声安慰。

    一鳄一下，在它们头上轻轻拍过。

    三条鳄身躯哆嗦着，抬眼看了他一眼，没有说话，低头默默的顺着香味向着地上的丹药咬了上去。

    楚河把三条龙，一头虎放出来，丢进油锅。

    然后刚刚安静下来的空间，咆哮惨叫再次此起彼伏。

    正在吞丹药的三条鳄，身躯随着咆哮之声不断打着哆嗦。

    然后，心灵深处随之涌出一股酸涩羞耻之感。

    作为帝尊巅峰。

    能够撕裂空间。

    能够镇压一族。

    能够享受万千生灵顶礼膜拜的它们。

    何时能想到，有一天会被折磨成这幅德行！

    它们理应身躯崩溃而不服。

    灵魂被碾而不屈。

    它们自认为肉体强横，灵魂坚强。

    任何所谓的折磨，对它们而言都只不过是一种熬炼修行。

    无尽岁月，这样的修行，它们已经经历了很多。

    所谓痛苦，只不过是家常便饭，不足一提。

    然而。

    它们如今才知道，以前它们所经历的修行之痛，那真的只是饶痒痒！

    这里，才是真正能享受到痛苦的地方。

    灵魂，肉体，双重碾压。

    一寸一寸，一丝一丝，反复的被油炸。

    而且是在最清醒的状态下，意识想要陷入昏厥都做不到。

    永无天日，如同灵魂坠入魔窟。

    那种感觉，不经历永远无法想象。

    太难了！

    以前，作为帝尊高手，它们怎么也想象不到，只是听到其它生灵的惨叫，就能让它们身躯产生共鸣，发起颤抖。

    现在，它们不止能想象，还体会到了！

    作为帝尊强者，它们怎么也想不到，有一天会这么卑微。

    只感觉生不如死！

    三只鳄心头的痛，楚河自然是无法理解的！

    也不需要去理解。

    反正他又不需要去承受。

    此时，他拿出另一只乾坤布袋。

    里面装着的，是一百多只，被它制造成饺子的黑色诡异泥丸。

    其实它们只是王者级别的实力，理应放到第一层。

    不过，它们身上煞气魔气比之第一虎最开始被抓的时候，还要浓郁。

    再加上，这些东西太过诡异。

    数量也多。

    楚河不想养着，打算当一次性用品。

    直接给它榨干！

    他伸手从袋子中倒出一只，然后就近抛进一只油锅中。

    啊嗷！

    一声似厉鬼啼血的刺耳声音，在这处火狱空间中响起。

    让这燥热的空间。出现了一丝的阴森之感。

    噗！噗！噗！

    被放进泥丸的油锅油渣直往上窜，一缕缕黑烟四散飘飞，火狱中燃烧的火焰也直往油锅中钻去。

    整个火狱空间的火焰瞬间像被浇了一层油，活了过来一样，火浪翻涌好似带着愉悦兴奋之感。

    正在进食的三鳄打了一阵剧烈的摆子，齐刷刷的转头，带着惊惧看向声音传来的方向。

    在油锅中惨嚎的三龙一虎，同样把声音放低，目光被吸引了过去。

    楚河目中露出奇异的光芒。

    他也是第一次看到，能被油锅榨出这么大动静的东西。

    楚河若有所思，心中一动。

    目中星辰倒悬，观察着从油锅中榨出的神秘力量。

    发现只是是一个王者级别的诡异泥丸，产出的神秘力量，比苍幽那头帝尊境界的龙更加的粗，而且看起来更加精纯。

    “这东西，是什么玩意？”

    “简直是煤炭资源！”

    楚河目露惊异。

    噗！噗！噗！

    油锅依旧在翻滚，不过，那一块泥丸的叫声却是弱了下来。

    而且越来越弱。
------------

第一百一十章:探查

    “这东西，短期的量看起来很多，也确实很精纯，但并不持久！”

    看着已经被榨的跟臭豆腐一样，上下翻滚的泥丸，楚河感觉，它将被直接榨死！

    不过，楚河看的出。

    这并不是因为它层次太低，受不了油榨的原因。

    而是它跟三龙一虎，有着本质的区别。

    三龙一虎身上榨出的是煞气，虽然会折磨肉体，但这处油锅有神异之处，不会轻易让它们致死。

    而泥丸不同，它身上不止是带着煞气那么简单，本质上，它好像只是一块能量体，而且是让镇魔塔兴奋的纯正魔气能量。

    榨它！

    油锅是认真的！

    往死里的榨。

    火力之猛前所未有，而且还引动整个火狱中的烈焰暴动。

    让三龙一虎欲仙欲死，声音再次上升一个档次。

    这不，才仅仅半个小时，油锅就平静了下来，火焰也恢复正常。

    里面就剩下了干巴巴黑糊糊的一块。

    楚河伸手将之捞出。

    哗！

    熬干了的泥丸，在楚河手中散开，化为一粒粒细微的粉末尘埃飘散而开。

    楚河打开袋子。

    把里面剩下的一百七十八块泥丸，一个一个丢进了油锅。

    瞬间火狱再次沸腾。

    狂暴的热浪如同掀起的浪涛，接连不断的滚动，甚至波及到了岸边，在楚河脸上呼呼刮过。

    火狱之上的油锅，发出一阵阵炒豆一般的噼里啪啦之声，里面的油，噗嗤，噗嗤的上下窜动，被烧的飞了起来。

    而三龙一虎的叫声更加凄惨。

    楚河看它们可怜，就出手把它们捞了上来。

    之后楚河目光带着诧异，透过镇魔塔看向外面。

    轰！轰！轰！

    几声回荡在天地之间的雷鸣响起。

    林城甚至整个林郡，突然乌云密布。

    高空之上，雷电如龙，闪烁阵阵带着天威的光芒。

    酝酿片刻。

    滴答！滴答！

    雨水纷飞而下。

    楚河意识与那些雨水接触，感觉到了不一般。

    这雨，带着灵韵之气。

    对于万物的滋润会超乎想象。

    它的目光转动，看向镇魔塔旁边青烟冒出的位置。

    好家伙。

    虽然这一次还是十丈左右。

    但却已经化为了实质，那种普通人都能见的实质青烟，一阵阵的往外散发。

    这种实质的青烟气运，能让天地产生共鸣。

    一场灵雨，因此而落下。

    这一刻，林郡的天地万物都将得到好处。

    “这东西，到底是什么玩意！很不对劲！”

    楚河收回目光，再次看向在油锅中翻动的泥丸。

    他目中带着神秘光芒，在泥丸上细细扫过。

    “看起来就像只是被抽离出的一团纯正能量，但却有自主的意识！”

    “这玩意不会是什么魔头身上分出来的化身吧！”

    楚河目中带着惊疑。

    他越看越像。

    楚河伸手，将一块还没榨干的泥丸抓出来，放在掌心之上，一边看着，一边沉思。

    他在犹豫，要不要以这一块泥丸为媒介，用秘法去追踪一下本源。

    可他也担心，只是分化的能量体，就这么猛。

    万一那魔头太过厉害，他追过去，不得反向把自己给坑了！

    “草率了！”

    “把魔头分身榨了这么多，也不知道会不会被感应到！”

    楚河有了些许的担忧。

    不过也仅仅有些许的担忧而已，很怕倒是不至于。

    这几年林城被他改造成了一座大杀器。

    加上他的手段实力，就算是圣尊之上的存在，他也不带怂的！

    他主要担心被惦记上，暗中的魔头给他玩阴的！

    “待会还是找一找，安心一点！”

    楚河最终做出决定，等一下多做一点准备，出手演算。

    他榨了这么多魔头分身，肯定会被知道。

    与其担心被阴，还不如先把它找出来，知道它的实力，是什么样的存在也好心里有底。

    如果太强，那他接下来就真的就要老老实实在林城苟着，把林城打造好！

    然后好好签到，增强实力！

    魔头敢来，配合林城这件大杀器，直接给它干翻。

    如果魔头不如他，那更简单了！

    替天行道，斩妖除魔。

    人人有责！

    他的镇魔塔，现在已经饥渴难耐了！

    …………

    通幽谷。

    被镇压的深渊。

    阴风吹荡的声音，化为厉鬼的咆哮，冤魂的戾吼，魔鬼的呢喃，回荡不休，不断重复。

    突然！

    刷的一声！

    一道被魔炎环绕，中间有着两点红色戾光的眼睛睁开！

    所有声音戛然而止，瞬间消失。

    呼！

    魔眼突然颤抖了一下，环绕它周边的魔炎也跟着摇曳。

    这还没完，只是一个开端！

    接下来魔眼颤抖的更加厉害，频率逐渐增高，周边的魔炎更是摇的呼呼作响。

    最终，当颤抖停止时。

    魔眼上红色的光芒暗淡了些许，环绕在周边的魔炎都耸拉了下来。

    吼！

    一声压抑到极致的愤怒咆哮响起。

    在整个深渊炸开回荡。

    声音化为实质，产生雷霆之势，甚至让虚空诞生云爆，炸裂开来，形成一道道冲击波，在深渊中横冲直撞，其中有一道，彭的一声，撞在了深渊最顶端的盖子上。

    五年过去，随着陆地漂移进无尽之海一大段距离，深渊被打开的裂缝也越来越大。

    此时，随着这道威力不俗的冲击波撞击。

    一段原本早已裂开，被补上的口子直接崩了开来！

    正在愤怒的魔眼顿住！

    安静下来。

    它上面红色的光芒眨动了两下，嗖的一声，一道魔炎飞出，顶住被崩开掉落下深渊的盖子，急急往上把裂缝堵住。

    同时一坨淤泥飞出，在缝隙上沾了一层。

    这一切刚刚做完。

    魔眼似乎察觉到了什么，上面红色的光芒瞬间熄灭。

    整个深渊再次陷入黑暗！

    而且这一次没有阴风刮起，一片死寂。

    “刚刚明明有点感觉的！怎么突然没了？”

    藏书阁中，楚河将地上的阵盘还有一应道具收起，手中拿捏着在不断挣扎着的泥丸思索。

    就差一点！

    “应该是那老魔感觉到被探查用手段隔离了！”

    “这样说来，他应该也强不到那去！”

    楚河总结着。

    强者应该是不惧被探查的。

    就像现在。

    楚河抬头，一股熟悉的带着探查意味的力量盘旋而来。

    楚河热心的把镇魔塔的隔绝力量打开，让它成功定位。

    这！

    才是强者该做的！
------------

第一百一十一章:圣尊过境！(求月票)

    “影鳄，绿鳄，土鳄被囚禁着！”

    “看来人族想用它们为诱饵啊！”

    “那就如他们所愿，本尊亲自去一趟，领教一下他们的手段如何！”

    无尽之海，大型裂缝化为的山洞之中。

    圣鳄从沉睡中苏醒。

    它心情并不美好。

    在它旁边，之前守门的鳄，贴在石壁上挂了起来，一时不敢下来！

    圣鳄的身躯一动。

    顿时，海底浪涛翻涌，一阵海啸被掀起，它所在的山洞一阵摇晃，一块块碎石往下滑落。

    所有在沉睡中的鳄被惊醒。

    它们聚齐而来，迎接圣鳄出关！

    “你们不必跟着！”

    圣鳄游出山洞，扫了一眼聚齐而来的鳄，随意的道。

    这些鳄速度太慢了！

    带着它们在圣鳄看来是累赘。

    会影响它的发挥！

    “人类！”

    “感受一下真正的力量吧！”

    哗！

    海水被破开，圣鳄的身躯只是瞬间就从海底到了海面，破水而出。

    海浪因它而起，雷暴之声因它而酝酿。

    它的目光看向一个方向，风暴雷霆在其中酝酿，身躯一动，跨越空间而去。

    水底一群鳄，敬畏的望着圣祖离去。

    以眼神恭送圣祖出征。

    “快，快，架锅，准备为圣祖凯旋庆功！”

    被拍在墙上的鳄这个时候游了出来，从一个石洞中，顶出了一只大小堪比小山，厚度堪比丹炉的巨锅，它尾巴一甩，一大段范围内的水流被分开。

    巨锅被它放在虚空，一枚带着火纹的石头被拿出，丢在巨锅下面，随后火焰升腾而起。

    其它鳄见此，反应过来，四散而开。

    不一会儿，一只只大锅被架好。

    一份份材料食物被拖出。

    圣祖凯旋，岂能草率！

    …………

    “夏族疆域发生什么事情了？刚刚怎么突然之间勾动了天地运道？”

    一群秦族元老，还有镇武司的强者，凌空虚踏，带着不解向一个方向看去。

    “这地方如此贫瘠，连气运都是被截断的，如今却有天地运道被勾通！看来那里是发生了不得了的大事！”

    “这蛮域一定有大古怪之处，我总觉得不同寻常，这一次的开天计划，可能会有变数！”

    一群秦族元老交谈着。

    不过却也并没有人想要去看情况。

    要知道，在夏族疆域可是有一位圣尊前辈存在。

    不论是不是有好东西出世。

    有那位前辈在，他们过去只会引起厌恶。

    想要在前辈眼皮子底下，把好处拿走，没可能的！

    甚至是去查看，可能都会引起误会。

    过了许久一切恢复平静。

    秦族与镇武司的高手从虚空降落而下。

    “这件事，要回去禀告一声么？”

    有镇武司的高手看向赵耀武。

    “如今正是多事之时，薪火岛那边已经焦头烂额，既然发生的不是坏事，记录下来就行了！没必要跑一趟。”

    赵耀武摇摇头。

    这种事情如今报上去，除了让几位老祖冥思苦想的瞎猜测分析一番。

    没其它任何用处。

    现在薪火岛人手不够。

    连人族原本是防着鳄族的隐藏力量，都填了上去。

    这个时候不可能还能顾及到此处。

    蛮域因为确定有圣尊强者存在。

    而且同为人族。

    所以这里，目前是人族高层，最不重视的地方。

    如没必要，不会有人族强者再过来。

    既如此，还不如留着以后有空了让他们去分析。

    反正现在事情已经结束。

    早分析，晚分析都一样！

    “其它地方可是比我们这里的情况糟糕多了，这里，虽然发生了一些诡异的事情，但至少还没波及到我们，有圣尊前辈存在，我们心中也算安稳！”

    “其它几个域……！”

    赵耀武摇头发出感慨！

    “不管怎样，这里，我们只要不出去，对比其它几个地方，目前来说还算是安全的多！”

    “那是怎么回事？”

    然而。

    他话语刚刚落下，秦族与镇武司的高手，纷纷再次升空。

    赵耀武心神感觉到惊悚，同样踏空而起看向遥远的无尽之海。

    那里，突然有海啸掀起。

    层层叠叠，与天齐高。

    而且在他们望过去的时候，一股恐怖让人心寒的气势，慢慢被传递过来。

    那海浪风暴之中，有大恐怖在酝酿。

    而且随着临近，那种感觉就更加恐怖。

    好似有擂鼓敲击他们的心灵。

    有巨山镇压他们的肉体。

    海啸风暴的速度席卷的很有节奏，不快不慢，就像海啸有着意识，此时在海中漫步。

    这绝对不是正常的海啸。

    而是有生灵搅动！并且一切都在它的掌握之中。

    嘶！！

    赵耀武等人倒吸一口凉气。

    他们意识到有恐怖存在接近而来。

    只看那引动的气势，就算是帝尊巅峰要做到也很难。

    何况，那位存在可能现在只是赶路。

    这种天地风云的变幻，很可能是它踏步之间随意而为！

    而且能够精准掌控。

    这代表的含义就更加恐怖！

    “圣尊存在！！”

    他们心中冒出这一个念头。

    并且它们很明白，这不可能是人族的前辈。

    要知道，来者这种架势，明摆着是不善的！

    还没靠近就开始以势压人！

    他们面色难看，身躯在海啸引发的狂风中摇曳！

    随着海啸的接近，他们愈发感觉控制不住了！

    最终！

    海啸临近，他们再也控制不住的掉落在船头。

    轰隆隆！！！

    海啸风暴降临，席卷天地，将三艘如小岛一般的巨船淹没，但海啸并没因此停下，继续向前。

    似乎它只是路过这里。

    此地并不是它的目的地！

    巨船在风雨中飘荡，但船上的秦族元老，还有镇武司的高手，却都松了一口气。

    没动手！

    那恐怖的圣尊高手，把他们当成了蝼蚁，连随手踩死都没有去做，甚至看上一眼都没有，而是径直往前，没有一刻停留！

    他们抬起头，看着已经升空的海啸。

    朦朦胧胧之间，一尊巨大的身影，在海啸中被雷电风暴环绕，若隐若现！

    “鳄族圣尊！”

    赵耀武声音艰涩，失声惊呼！

    “我马上回去禀报禹圣！鳄族圣尊出现了！”

    他起身，顶着还没消失的风暴，一头扎进了无尽之海。

    在风暴中的圣鳄，随意的回头看了三艘小岛一般的巨船一眼。

    它刚刚没有顺手把那些蝼蚁捏死，当然不是他心善！

    只不过现在，人族的计划还没完成。

    说起来，那些人现在是在给它们鳄族做事，现在就踩死，可惜了而已！

    它这一次出爪，只为救鳄！
------------

上架感言

    历经差不多两个月的时间。

    今天晚上午夜十二点左右开通vip章节。

    这本书的公众章节也就结束了。

    接下来就到了上架，能不能让卑微小作者能够恰点饭的时候了！

    作为一个写书人！

    最在意的就是订阅了！

    跪求在起点订阅正版！

    现在起点看广告的币，我们作者是能分钱的，不管怎样，大家都是有能力捧这个场的！

    说实话，写书不容易。

    白天做事，晚上熬夜，只为能写出让读者满意的剧情！

    看在我这么努力的份上赏口饭吃吧！

    求订阅！

    求订阅！

    求订阅！

    求订阅！

    这本书一路走来不容易，要感谢的人挺多的，那些打赏的大佬们，投票的大佬们！默默追读的大佬们！

    人太多，我也就不一一写出来了，不然恐怕要写上万字不止。

    真的是感谢不尽，没有你们的支持，这本书不会有这个成绩。

    我很激动！

    这是扑街两年来，第一次出成绩。

    希望大家能让我接下来继续感觉激动！

    拜谢了！

    至于卖惨环节，我也就不卖了！挺惨的！但现在卖惨的太多，说的再惨，总觉得成了一种情节需要！

    无法用言语真正的表达出来。

    如果一定要说，那就是二十多岁了还是单身狗！家徒四壁！
------------

第一百一十二章:宛如天灾

    海啸雷鸣席卷天地。

    滚滚向前。

    如同座海域在狂涛海浪漂移。

    从无尽海横插大半个蛮域杀向夏族疆域。

    所过之处，宛如天灾！

    天地万物生灵瑟瑟发动。

    更有生灵止不住的顶礼膜拜。

    高空的幕，是它们从来没接触，也超乎了它们头脑能想象的极限。

    海水于天空涌动，雷电在其闪烁，风暴在发出呼啸。

    有恐怖的模糊身影在其显现，如魔神注视人间，如神灵俯视天地！

    这是蛮域生灵，从出生，到成长，甚至是长者的嘴，都不曾听闻的幕！

    它们身躯在颤抖！

    灵魂在极致恐惧之下发出膜拜！

    …………

    藏书阁外，柳树之下。

    楚河心二用，左手跟右手下棋博弈。

    他的意识被分开，互不干涉！

    棋局厮杀的难分难舍。

    有莫测神威在棋盘间酝酿，有不屈意志聚齐对抗。

    这刻棋盘仿佛就是个小世界。

    里面是众生与神之间的对战。

    凶猛而杀机毕露。

    双方招差池。

    将是神陨天灭，或世界崩塌万物生灵归寂。

    此时双方的博弈已经到了关键时刻。

    作为持棋者，楚河点也不紧张，他甚至还有闲心烧了壶茶。

    是代表黑棋的天神获胜，还是代表白棋的众生获胜。

    那都不是事！

    你要问他支持谁。

    他也很为难，只是左手，只是右手。

    “那只鳄排场挺大！”

    楚河抬头。

    他已经感觉到股凶猛的气息在接近了！

    向讲究御敌于万里之外，保持家门口清净的楚河，这次却没打算主动。

    他不是怕那只鳄！

    他担心的是那个没被他锁定的老魔头。

    虽然感觉会躲着他的魔头，实力应该不会离谱。

    但在没确定之前，楚河需要稳！

    万他主动跑出去，被阴了，到时候后悔都找不到地方。

    虽然卦象显示的是平安。

    但楚河凡事总喜欢加上个万。

    该慎重的时候，他向能稳的住！

    他这个人最擅长，最喜欢的就是低调！

    楚河翻手将七色宝莲拿了出来，放在桌子上。

    很快大战就要来临，他将专属的压箱底宝物提前准备好。

    将刚刚烧好的茶饮而尽。

    然后楚河再次拿出壶，放在手心慢慢的开始加热。

    他不急！

    慢火才能出好茶！

    圣鳄带着海啸，在万千生灵的恐惧膜拜之下，跨越遥远的距离，来到了夏族疆域之外。

    到了这里，他的速度开始放慢。

    在天际翻涌的海啸也开始降低。

    在轰隆隆的声音，步步向着他感应到的地方而去。

    海啸在夏族疆域肆虐而过。

    风暴在咆哮，雷霆在酝酿。

    可毁天灭地的气势遮盖苍穹！

    这刻，似乎魔神从神渊步入了人间！

    所有见到这幕的人，能做到的极限也就是艰难的将头抬起。

    除此之外，连话都说不出来，就算他们想要喊声卧槽，表达震撼都没办法办到。

    弱者跪伏！

    即便稍强点的也不过能勉强坐到地上，保住点尊严。

    这还是巨鳄卷起的海啸，即便有所降低，也依然在上千米的高空，而且他的气势也并没有完全爆开，而是在聚齐酝酿。

    准备应对即将到来的大战！

    它又不傻，人族抓了三条鳄又不杀。

    肯定是人族的圣尊高手，想要让它出现，来场强者的对决！

    但它依然来了！

    来满足人族圣尊的愿望。

    个原因是，三个帝尊巅峰的小辈，在鳄族也是不可轻易放弃的核心力量。

    还有最重要的是，它很自信。

    以它的实力，人族能打败它的也就那么有限的几个，都在东苍域被拖着，不可能出现在这里。

    除了那几位，谁能赐它败！

    谁能赐它死！

    至于陷阱！

    它丝毫不担心，发现不对就溜！

    人族想要留下它，除非有碾压它的强者出现。

    在此地，可能出现那种强者吗？

    不可能的！

    这里！

    它！

    无敌！

    这是它作为强者该有的自信。

    如果连这点自信都没有，怎能被称为能够俯视天地万物的圣尊强者。

    圣鳄带着海啸，十步郡，连跨百步，来到林郡之内！

    到了这里它的身躯再次下降。

    轰隆隆！！！

    咆哮的雷霆炸响天地。

    道道闪电在翻腾的海啸之，如龙蛇般窜动闪烁。

    恐怖的气势如同苍穹坍塌，向着人间倾覆而来。

    从林郡边缘，走到林郡腹地，巨鳄用了九步。

    每进步，下降百米，当来到林城之时，它的身躯已经离地只剩百米！

    海啸压城！

    雷霆迫神！

    闪电摧心！

    与林城相隔不远的陪都之。

    夏族几位王者老祖，顶着那如同天威般的气势压迫，艰难的爬上了陪都，最顶层的座高塔。

    几个人起把手抓在塔尖的顶针上，顶着铺天盖地的风暴，艰难的望向林城的方向。

    看着如同灭世般的天灾景象，他们脸色变的难看。

    任何的词语形容这幕都显得苍白。

    “卧槽！”

    夏族位老祖酝酿片刻，只能发出言！

    “完了！林城是我夏族精英代的聚齐之地啊！”

    有老祖脸色变的灰白！

    “我们作为王者，相隔这么远的距离，尚且把持不住，连飞空都做不到，在高处想要站稳都还得需要借力！”

    “陪都之的小辈，甚至连站起来都做不到！还有些小辈更是已经晕厥。”

    “这还是因为陪都无弱者的原因，否则般的后天武者，现在可能直接被威压生生震死了！”

    “我们身处边缘之地，就尚且如此！”

    “林城之，直面此压力的小辈！”

    “恐怕……！”

    出声的老祖，声音越来越艰涩！

    到了最后，都说不下去了！

    但其他老祖明白他的意思，面对如此如天威般的压力。

    林城恐怕在这刻已然是座死城！

    绝无幸免！

    “林城之不是有位隐世存在么！”

    “也许……！”

    有老祖带着些许希望出声。

    “就算是那位存在，真的可以对抗此种大能么？”

    “这，已经不属于人间的力量了啊！”

    “而且，现在说什么都已经晚了！”

    “林城，已经完了！”

    其他老祖默然！

    的确，以现在的情况，林城已经是死城无疑，不管接下来事情如何发展，都改变不了这个既定的事实！

    然而，事实上。

    此刻，林城之。


------------

第一百一十三章:出手

    然而此刻！

    林城之，却不是如几位夏族王者老祖所想那样，已经成为死城。

    此时林城的所有人，都已经注意到突如其来的恐怖景象。

    他们走出屋子，抬头望天。

    “这是什么情况？”

    “好厉害，好恐怖的样子！”

    他们可以自由走动，也能够开口议论。

    甚至还能跳！

    天上的恐怖景象，林城所有人可见，但其的恐怖威势，却是没有丝毫能够泄露进来！

    无人能够感受，有的只是被震撼到极致所带来的压抑感。

    就像普通人俯视深渊所带来的沉重。

    让人本能的感觉到慌乱！

    这不是心神被威压而带来的慌乱！

    而是眼睛看到，被震撼所带来的慌乱！

    但也就仅此而已了！

    吼！

    只巨鳄带着雷云风暴，从海啸彻底显露出身形。

    它的双眼睛冒着绿光，冰冷的俯视而下，看着城对着海啸指指点点的人类！

    “那是什么玩意，好可怕！”

    “它的眼睛就像能冒光样，看着涔的慌！”

    所有的人被吓了跳，低下了头，不敢与巨鳄对视。

    那天上的景象太恐怖，巨鳄看就是惹不起的大能之辈！

    虽然他们没有被威势所压迫到，但也不会愚蠢到以为天上的景象是无害的！

    严格来说，他们此刻很无助！

    “这林城也没说的那么好！我才来两年不到，上次突然全城莫名其妙受到惊吓，还没好利索呢！现在又来！”

    个玉面书生装扮的青年，手拿着扇子打着哆嗦！

    那天上的景象，仅仅只是看，不需要感受，就能让人胆寒！

    那是比天灾还可怕的景象。

    他觉得如果这次能活着，得考虑打包回家了！

    这地方没法待了！

    太恐怖！

    他小小的身板无福消受！

    还是回家爽点。

    至于儿女的天赋，以他的血脉孕育出的生命，再差也差不到哪去！

    区区加成，不要也罢。

    再待下去，他怕都没机会生出儿女了！

    不，好像现在就感觉没什么机会了！

    太难了！

    玉面书生装扮的青年，激动的直摇扇子。

    “夫君，别太激动，你上次的病根还没好利索呢，太激动会复发的！”

    他旁边的娇妻看着天空的景象同样害怕，但感觉到丈夫的激动，还是掏出了手帕，给他擦了擦虚汗，进行关怀！

    “出来吧！人族圣尊，如你所愿，我来了！”

    巨鳄开口，声音响彻全城！

    它傲立在虚空没有下去。

    这个城池有古怪，普通武者在它恐怖的压迫下竟然能无损。

    所以，它不会下去。

    圣尊间的战场，是天空！

    过了片刻！

    城毫无动静，没有人接它的话！

    哼！

    巨鳄发出冷哼，它冲天而起，伫立于滚滚海啸的上方！

    呼！

    鳄爪伸出，不断变大，如同能够遮盖苍穹般，覆盖在了奔腾的海啸之上，狠狠的往下压！

    轰隆隆！！

    狂暴的海啸，如天河坍塌，向着人间倾泻而下。

    其内在雷鸣声，闪烁着的道道闪电光芒，带着毁天灭地的力量！

    顿时！

    林城之，发出阵阵带着慌乱的惊呼。

    如此如同末日来临般的幕，即便没有气息泄露，也把城的人吓了个半死，到处乱窜，片混乱。

    可惜这林城没有地堡，他们想往地下钻都办不到！

    “好了！”

    突然，声平淡的声音响彻全城。

    声音，带着股莫名的让人心安的力量，能够抚平人的心灵。

    随着这道声音，混乱的城池，奇迹般的安静了下来，恢复了秩序！

    藏书阁，楚河看着已经从沸腾慢慢平息下来的茶壶。

    满意的点点头！

    他伸手，将茶倒进杯子！

    滴不多，滴不少！

    茶香顺着热气缭绕而出！

    楚河深吸口，感觉享受。

    “去吧！”

    楚河将七色宝莲扔出。

    天空之上，星光绽放，连成片。

    散发的光芒，如同片覆盖苍穹的镜面，与威压大地的天河相对，将慢慢倾泻的河水拦了下来。

    巨鳄目光凝！

    它感觉到了股与它相仿的气息在酝酿！

    人族圣尊要出现了！

    “膜拜至高！”

    “恭迎不朽！”

    四面方的虚空，不断传来万千生灵的呢喃。

    嘶！！

    圣鳄看了看下方的海啸。

    对比了下。

    感觉它耗费这么大功夫弄出来的动静，好像瞬间被比了下去样！

    逼格降低了个档次！

    早知道把那群后辈叫上了！

    现在都没鳄给它壮声势。

    让它莫名的不爽！

    它正想出爪，将星光扫灭！

    道朦胧模糊，无法被直视的身影，出现在虚空之上，迈步走入星光大道之，踏步而上。

    所过之处，莲花从星光朵朵盛开，绽放虚空，环绕他周身旋转飞舞。

    同时，虚空之的呢喃膜拜，更加的急切，如同有无数激动的生灵，要从虚无踏入现实。

    “是夏族的前辈出手了么？”

    “你傻啊！能够直面如此恐怖存在的前辈，怎么可能是我们夏族的！”

    “几位老祖，谁能有这种实力？”

    “可他看起来像个人！”

    “也许只是看起来像吧！”

    “如果只是看起来，有什么理由护着我们？他定是个人！”

    “不错！”

    “有理！”

    林城之，在楚河声之下，心灵平缓下来的人，抬着头。

    看着出现在虚空，与那魔神般的巨鳄对立的存在，目露震撼，同时小声的开口讨论。

    巨鳄转目看去，与那道身影对视！

    “人族好像没你这号人物？”

    巨鳄出声，带着疑惑。

    出现的是人类没错，但它却不认识。

    要知道，人族的圣尊高手就那些，它基本打过照面。

    不说多熟，但却总有点印象。

    然而此刻出现的人族圣尊，它翻遍记忆，没有丁点的相关信息。

    “那是你见识太少！”

    楚河摇摇头。

    他没有过多的废话。

    这条鳄以前没见过他，但以后会经常见的！

    要自我介绍，以后有的是时间。

    因此，说话的同时，直接就伸出了手掌，把向前抓了过去。

    金色的光芒闪烁，巨大的手掌凝结出现，遮盖苍穹，莲花缠绕，掌将海啸覆盖卷起，如同天河倒流，向着天际之上的巨鳄席卷而去。


------------

第一百一十四章:翻掌之间

    “混账！”

    “那是我的水！”

    看着被巨掌裹挟着，顷刻间倒卷而来酝酿雷霆风暴的海啸！

    巨鳄发出怒吼！

    同时它心升起了不妙的感觉！

    太简单了！

    只是翻掌之间，就让它操控的海啸倒卷，风暴雷霆失控。

    干净利落，行云流水。

    好像原本，那海啸就不是他在操控！

    而是在对方的掌控之！

    危机感瞬间而来，出现在心头！

    强者间的对决，无需太多。

    只需要招，哪怕只是试探性的招，就能看出很多端倪。

    甚至分出胜负！

    就像现在。

    巨鳄发现了，这个它并不认识的人类，很恐怖，几乎比拟那几位人族镇族的存在！

    只是刚刚接触，它就升起了退意。

    打不过就走！

    这不丢脸！

    很正常的事情。

    然而，它此刻想要跑，却是有点晚了！

    楚河那巨大如苍穹的手掌，拿捏着海啸星河，五指如擎天之柱，将巨鳄包裹，已经开始并拢！

    速度太快了！

    以巨鳄的实力都没反应过来，它就已经陷入危机！

    这意味着差距很明显了！

    它大意了！

    不够谨慎！

    掉入了个巨大的陷阱之。

    这个陷阱，不是阴谋诡计，而是强大实力的恐怖碾压。

    要的只是它出现。

    这比阴谋诡计型的陷阱更加让鳄绝望！

    冰冷的海水，奔腾激荡，将巨鳄淹没，风暴雷霆向着它的躯体狠狠的撞击而去。

    吼！

    巨鳄发出咆哮。

    虽然双方感觉差距很大。

    但它也不会坐以待毙，打是肯定打不过了，但逃出去，却未必没希望！

    巨鳄的身躯变大，尾巴甩动，卷动起层层海浪，彭的声，撞击在楚河巨大如天柱的手指之上。

    彭！彭！彭……！

    连续撞击，只是息不到的时间。

    就是数十上百次狂暴的撞击。

    速度非常快！

    连残影都重合成了实质。

    在常人眼，也许只是下！

    这幕，如同被囚禁的魔神想要打破天地的囚笼，无比的震撼。

    然而，即便是虚空都如镜面般在对撞破碎开来，狂暴的海水倒灌了进去。

    那五根并拢而起，如巨山般的手指依旧如初，并且收缩的越来越紧。

    所有切的狂暴声响，所有的切恐怖波动，皆在那巨大的金色手掌之上。

    不露丝毫。

    里面仿佛已经成了座与外界隔离而开的小世界。

    天地崩塌，山河泯灭，皆在掌之间！

    “你到底是谁，实力这么强，还籍籍无名，你们人族是疯了么，脑子出问题了，让你这种强者藏在暗！”

    “有什么屁用！”

    “群贱比！”

    巨鳄发出不甘的怒吼。

    圣尊五重的它被直接碾压！

    面前人族的实力太强了，是顶尖圣尊的层次。

    双方的差距绝不是两重那么简单。

    这样的强者，就该浮于表面，震慑强敌，不是藏起来搞阴谋的！

    那是侮辱，大材小用！

    对个族群来说，在明处的强者比在暗处有用的多，也能得到更多的实惠。

    在万族议会也能有更多的话语权！

    有什么理由藏起来？

    而且还有点巨鳄想不通，能修到对方这种境界的，哪个不是从尸山血海杀出来！

    步步成长，对方怎么会点信息都没有！

    这没道理的啊！

    这波，它不服，被阴的太冤了！

    楚河没理会它的叫嚣，顶着它的尾鞭轰击，五指合拢。

    海啸从它指缝之间不断流出，之后就剩巨鳄被他死死的捏住，并且不断被他用掌心的蛮力压缩，上面更有真气化为的雷霆闪电对它进行鞭挞！

    楚河只手捏着被压缩的巨鳄，另只手抓向天上海啸形成的天河，用力甩，丢向了天空。

    然后拿出乾坤布袋，将被他压缩封禁的巨鳄丢进去，转身个踏步，身形消失不见。

    天空之上绽放的星光，盛开的莲花，随之消散，那万千顶礼膜拜之音同样消失不见！

    林城之的人，却依然抬着头，处于震撼之，久久不能回神。

    直到。

    天空有雨，淅淅沥沥的落下。

    还是咸的，带着涩味！

    让城的人相继被惊醒。

    但他们依然感觉大脑昏沉沉的，如同身处梦。

    那震撼的幕，刻进了他们大脑深处，永远无法忘怀！

    那覆盖苍穹的海啸，那于雷霆风暴走出的巨大身影。

    那自星河之出现的金色身影，在万千生灵的膜拜，脚踩莲花，翻掌之间将巨大的身影镇压，抬手将天河抛洒！

    幕幕场景在他们脑海不断盘旋，不断重复！

    将他们的世界观次次的震碎！

    “原来这样才算的上是真正的强者！”

    “大丈夫当如是！”

    有人自语，带着无限的向往。

    除了天空有海水落下，切风平浪静，镇人心魄的压力消失。

    陪都之，在塔尖上站立的夏族老祖们。

    蓦然感觉身心轻，他们没有犹豫，脚踏虚空，向着林城急急飞去。

    等到了地方，看着个个站在雨的大街上。

    如同看了场惊险刺激的表演，带着胆颤，带着回味，连呼吸都不平稳的后辈们。

    他们心神激动的同时，极为不解！

    林城竟然没有成为座死城。

    里面所有人都好好的！

    连精神看起来都没有受到创伤。

    能蹦能跳，还能回味。

    不可思议。

    刚刚那如同天塌地陷般的动静，他们远远的都感觉身心受创。

    这些身处其，实力不如他们的后辈，却毫发无损！

    实在难以想象到底发生了什么！

    他们急忙找来后辈，询问情况。

    在他们激动的，结结巴巴的解说下。

    几位老祖，心总结出了答案。

    是那位隐居前辈，挡下了所有的威压！

    同时他们再次感觉震撼。

    那位前辈再次刷新他们的认知。

    他们以前所能想象的，是对前辈的低估！

    …………

    楚河回到柳树下。

    拿着尚且还在冒着热气的茶杯，饮而尽。

    茶香四溢，回味无穷。

    楚河深吸口气，才背着袋子走进镇魔塔。

    第二层之，三龙虎在咆哮。

    三长短，很有节奏！

    岸边，三头鳄正在休息，不时在成堆的食物咬过块肉，细嚼慢咽。

    然后眯着眼睛，看着三龙虎发出惨叫。

    经过段时间的恢复，它们终于能够，将那种被惨叫引发的共鸣而颤抖的毛病压了下来。

    此刻能够幸灾乐祸的看热闹！

    看到楚河进来，三条鳄赶忙将身体卷起，闭上眼睛。


------------

第一百一十五章:好兄弟不谈利益

    楚河没有管它们。

    而是出手将火海的三龙虎拉了上来。

    “现在有个好消息，我有个任务交给你们！”

    “非常轻松！”

    楚河拿出那块没被榨干的泥丸。

    “看到这个没有，我会教你们种秘术，根据这种味道，寻找到它们，你们需要做的，就是把这些东西活着带回来！”

    “这是有奖的！块，天假期。”

    “不过，需要保底，每天你们最少需要给我弄到块，否则累计有十天没有收获，就要罚！至于惩罚是什么，后面再说！”

    楚河开口，对着三龙虎讲解。

    现在高手出现的有点多，还有那不知底细的魔头在暗处藏着。

    楚河不想出去乱跑，所以，他就把事情交给了三龙虎。

    养兵千日，用兵时！

    是考验它们能力的时候了！

    否则养它们有什么用？

    “还有这种好事？”

    “的确是好消息！”

    “天大的好消息！”

    三龙虎，眼发出璀璨的亮光。

    那是希望的光！

    它们激动的连连点头。

    兽句，表示会好好干，不会懈怠。

    争先恐后的表达着它们的办事能力，杠杆的！

    定让楚河满意。

    它们龙躯抖动，虎躯发颤。

    激动啊！

    它们看着楚河手的泥丸，目尽是贪婪。

    那不是泥丸，那是它们以后的生活保障！

    看着它们那积极的表情，楚河满意的点点头。

    它伸手，拿出四块黄金，在掌心融化，然后在每块上面写上封禁二个字！

    而后又拿出坨青铜铁石，在掌心之上揉捏打磨，造出四条青铜铁链，把牌子穿好，挂在了三龙虎的脖子上。

    顿时，它们身上的气息被掩盖的更加彻底。

    这是楚河以秘法打造的敛息宝物。

    虽然除了第虎，三条龙的敛息之术其实还不错。

    但楚河知道还不够。

    这泥丸很特殊，楚河研究过，它们对气机相当敏感，如果没有楚河赐下宝物，三龙虎，想要逮到这些泥丸难度会很高。

    楚河又拿出四条乾坤袋，放在它们的背上。

    “加油！”

    楚河捏拳比了个加油的手势，给予它们鼓励。

    三龙虎重重点头。

    它们定加油！

    这是份有前途，能重燃生活希望的工作。

    楚河将秘法教导给三龙虎，耐心的番指导。

    它们实力不俗，秘法也算简单。

    再加上楚河的辅助，很快就基本掌握了。

    些瑕疵，可以在实操完成。

    楚河将激情满满的三龙虎带了出去，他踏步林城虚空之上，用力甩，三龙虎就从乾坤袋飞出，在阵狂风瞬间远去。

    大片阴影在天际闪而过。

    林城很多人惊骇抬头，以为又有什么大事要发生。

    抬头之后，才发现切正常，他们都以为是今天受到惊吓太重，太敏感，也没人多想。

    远方，幽噬幽魍先步离开，迫不及待的去寻找泥丸。

    苍幽跟第虎，落后点。

    “龙哥，你速度快点，实力强点，我不拖累你，你先走步吧！”

    第虎突然开口，真诚的对苍幽出声道。

    苍幽目光闪。

    然后眯着眼看着第虎开口道。

    “不用，你我兄弟，客气这个干什么，起走！”

    “不！我不能拖累龙哥你！”

    第虎摇头，越发真诚。

    “不！我们是兄弟！”

    苍幽坚持。

    虎龙，在高空之上，番你来我往的推脱。

    最终，第虎实力不够，败下阵来！

    苍幽越说威势越强，它撑不住了！

    不过，就这样合作，它始终不甘心。

    “龙哥，虽然咱们是兄弟，但也明算账，所有收获，对半分。”

    第虎咬咬牙开口道。

    它怕的就是这个，跟着苍幽混，到头来只能喝汤。

    它龙哥的性格，起混了这么多年，它还是知道点的！

    崇尚自由。

    兄弟与自由之间它肯定选择后者。

    当然第虎自己也会是这个选择。

    所以它很担心。

    到时候分成的时候，苍幽仗着实力强，拿大头，只留汤给它，哭都没地方哭。

    不对，可以去油锅里面哭。

    否则，它龙哥如果真的是条为兄弟着想的龙，它怎么可能会拒绝在起。

    “兄弟，你这就不对了！咱们兄弟讲的是感情，你拿分成这种肮脏的利益说话，这是想干嘛？”

    苍幽龙眼看着第虎，很不善。

    兄弟之间这个时候跟它讲利益。

    让它很伤心！

    “龙哥，不能这么说，咱们把话说清楚了，省的以后闹别扭翻脸！”

    第虎憋屈的开口。

    苍幽现在已经放出威压，让它很难受。

    但为了自由，它必须出声，不能被压迫。

    “你还想跟我翻脸？”

    苍幽声音陡然拉高，如同雷鸣炸响，它龙首摆，巨大的龙头与第虎整个身躯来了个面对面，嘴喷出的唾沫，淋了第虎身。

    “龙哥，误会！”

    第虎瑟瑟发抖！

    “六四！龙哥六四分成！你实力强，又是哥哥理应多拿份！”

    第虎撑不住了，急忙改口。

    “我要的不是利益，而是兄弟之情！”

    苍幽摇头。

    兄弟你麻痹！

    真是兄弟麻烦先把气势先收了！

    第虎心破口大骂！

    这破龙，对分成还不满意，这是想要它命啊！

    第虎，不说话，默默坚持着。

    今天就算死，它也不再改口！

    那泥丸是什么？

    那是它今后的虎生，自由的虎生，岂能轻易再妥协。

    “三七吧！”

    苍幽看着倔强的第虎叹息声。

    最终妥协。

    第虎摇头，说好四六就四六，它绝不再降！

    为了自由。

    它今天豁出去了！

    就算失去个大哥都无所谓。

    自由无价！

    “算了！咱们各走各的！”

    苍幽深深的看了第虎眼，失望的摇摇头。

    四六，亏的是它。

    毕竟实力摆在那里。

    它的最初想法是九，最后加到三七已经算是妥协了！傻虎却不知道知足。

    至于四六，开玩笑呢！

    三七它还有的赚，四六那就是白干，毕竟它的实力带着第虎，算是个老手带新手，那肯定是要有赚头才行的！

    事关自由，这个东西要算清楚才行。

    它早已在心打好腹稿！

    第虎看着苍幽离去的身影，松了口气，总算是扛下来了！

    没有失去更多！


------------

第一百一十六章:圣祖迟迟不归

    镇魔塔中。

    此时鳄祖已经被楚河放进了油锅。

    它实力够强，挣扎的很欢。

    巨大的力度，直接把周围的锁链都引了过去，整个身躯被一层一层的捆绑着，依旧挡不住它的跳动咆哮。

    就像活鱼进了油锅。

    身形上下拍动，让油腥四溅，火焰狂飙，比那一百多块泥丸一起丢进油锅，弄出来的动静相差不了多少。

    巨大的吼声在火狱世界中不断的回荡着。

    经久不息！

    岸边，三条鳄也不吃东西了，它们之前好不容易克服掉的，在吼声中产生共鸣的毛病再次发作，身躯抖的厉害。

    看着油锅中那道在挣扎的身躯。

    这一次，它们连灵魂都开始抖了！

    那道刚刚被放进去的巨大身躯，它们可太熟悉了！

    不就是它们的圣祖么！

    那可是它们被折磨到欲仙欲死时，唯一的期待！

    可现在。

    它们的圣祖落到了跟它们一样的下场。

    它们的希望没了！

    而且更加的灰暗。

    连圣祖那样的存在都被活捉，它们想不出还能有什么希望。

    圣祖啊！

    它可是在圣尊之境中都不算弱者的存在。

    这样的强者都会被弄进油锅。

    实在让它们无法想象。

    不能理解！

    它们抬着头，木愣愣的看着油锅中的圣祖在起起落落。

    它们的身躯，也一样随着节奏一下一下的抖着。

    “丰收！”

    楚河的目光穿过镇魔塔，看向柳树之下青烟冒出的位置。

    那里，虽然没有像榨泥丸时一样，青烟化为实质，但现在已经达到恐怖的三十丈。

    这还是一只鳄的产出，不像三龙一虎，每一次都成双成对，有的时候还是四个一起。

    才勉强保持十丈左右。

    这圣鳄仅仅一只，就是三十丈！

    用恐怖如斯来形容都不过份！

    楚河感觉，现在的青烟可以对他产生一点作用了！

    修炼的时候，能够清神净气。

    平时没事坐上面，也能增加运道，让他的手气更好！

    “这些鳄族实力不错，也很好！”

    “不错，不错！”

    楚河在四条鳄身上扫过。

    三条本来轻微抖动，很有节奏的鳄，猛然一颤，来了一个大的，节奏一下就乱了！

    它们转头看着对着它们露出笑容的人类，被吓的屁股一紧，心都裂开了！

    那笑容，很邪恶！

    …………

    五天过去！

    无尽之海，鳄族的临时驻地，一群鳄队列整齐，翘首以盼。

    就等圣祖凯旋。

    然而，五天过去。

    锅里面的食物，火候越降越低，一天能熟的，都五天时间过去了，它们才艰难的将食物控制在半熟的层次。

    同时，它们也恭恭敬敬的站了五天。

    但圣祖还是没有回来！

    已经有鳄开始怀疑，圣祖是不是遇到大麻烦了！

    它的对手太厉害，如今搞不定。

    毕竟，它那种层次，赶路花不了多少时间。

    一来一回，中间打一架，这个时候回来已经算绰绰有余。

    不过，这种问题没有鳄敢说出口。

    圣祖是无敌的！

    没有任何对手会是圣祖的一合之敌。

    这是必须相信的事情。

    这样才是思想正确！

    否则没有资格在圣祖手下听候差遣。

    十天后！

    一群鳄眼睛已经不再是一刻不停的仰着，而是时不时看向冒着香味的大锅。

    此时食物再怎么控制，还是不可避免的熟了！

    香味四逸而出。

    以它们的实力，饿倒是不会饿，但现在无聊，香味太浓，让它们怪馋的！

    毕竟这是为了迎接圣祖凯旋，举办的盛宴，可都是好东西。

    不止香，还大补！

    是对它们来说都有用的大补！

    普通的鳄，还能被香味吸引到胃口。

    可如今这里主事的三个帝尊巅峰鳄，却是什么心情都没了，它们急的跳爪。

    这几天，一遍又一遍的往摆放本命珠的山洞跑，一天要去看好几次。

    随着时间推移，它们越发感觉不安。

    看的次数也越多。

    它们确定，圣祖一定是遇到解决不了的大麻烦了！

    又过了十几天。

    三个帝尊巅峰的鳄聚在一起。

    “谷鳄，要不你拿着本命珠，去夹道迎接圣祖凯旋！到时候，圣祖心情愉悦之下，有大赏！”

    一只青色的鳄，目光落在原本守门的那只鳄身上。

    “你怎么不去，这个好机会我让给你！”

    谷鳄眼神阴冷的扫了同伴一眼。

    这种时候跑去迎接，当它傻么？

    说的那么好听，不就是想让它去探查情况么！

    这件事，目前来看，大概率危险的很！

    谁去谁傻！

    而后三鳄一番胡乱分析，没有结果。

    无非就是猜测人族的圣尊太厉害，圣祖被纠缠住了，双方难分难解！

    没有情报，它们也讨论不出来什么。

    又没鳄愿意去察看情况，也只能等了！

    “耐心等待圣祖凯旋吧！只要本命珠没事，问题不大！”

    最终谷鳄出声。

    其它两鳄点点头。

    确实，到了圣祖那个层次，只要本命珠没碎，问题再大也大不到那去。

    它们那种层次的对战，无非就是打的难分难解，或者一方被杀。

    没有第三个可能了！

    本命珠不碎，代表战况激烈，还活着。

    等着就是！

    难道圣祖还能跟影鳄，绿鳄，土鳄一样被抓么？

    不可能的！

    那种层次的存在，谁能活捉？

    它们想都不敢想。

    “也不知道，这一次对战，需要多久，几个月能不能打完！”

    “这些肉熟的太厉害了，先吃了吧！然后准备新的材料，等圣祖回来的时候，再动锅！”

    三鳄回到队伍，招呼一声，一群鳄开始分食几个大锅中的食物。

    除了三个主事的！

    其它鳄，都吃的很开心，气氛很热烈。

    这些好东西，它们也不是经常能吃到。

    …………

    楚河也在柳树下喝着茶。

    它头枕在清凉的烟雾下，感觉心神特别舒爽，一心二用之间，运转起来的法相金身效果也好很多。

    天地运道，对法相金身这类灵魂修炼法门，有很大的增益之处。

    就像顿悟这种灵魂层次的玄奇感觉，运道好就领悟的通畅，修行起来就顺。

    运道不好，也许只是一点点差距都能卡住。

    小王八也感觉到了不对劲的地方。

    爬了过来，代替林腾的位置，坐在了青烟的正中间。

    楚河抬眼看了一眼，没管它。

    反正青烟是堵不住的！

    坐到正中间，只是多沾一点好运而已。

    以现在青烟冒出来的强度，九牛一毛！

    那头老鳄太给力了！这么多天过去，青烟的强度丝毫不减，而且可能还会持续很长一段时间。

    毕竟，它现在还挣扎的非常有力，没有屈服下来的意思，顶多每天扛不住的时候，消停几个小时，然后继续。

    它是楚河见过最刚的一个！

    身躯天天在油锅中反复上下猛砸！

    楚河很希望它能一直保持住那股劲头。

    毕竟，现在三龙一虎挖矿去了，三条小鳄还在休假，火狱世界减员，需要一点气氛。

    深夜福利电影，关注公众号：肾疼电影，你懂的。
------------

第一百一十七章:太惨了

    “是个人！”

    楚河的目光突然抬起，跨越空间看向个方向。

    夏族疆域之外，有道目光注视而来。

    等看到那是道穿着黑衣，身躯挺的笔直，面相苍老的人之后。

    原本已经把七色宝莲掏出来的楚河，兴致缺缺的又放了回去。

    他把藏书阁，包括他自己，还有青烟气运的异像起给屏蔽掉，然后继续躺了下去。

    这青烟，如果没有他布下的手段，普通的帝尊就能看到了，圣尊级别远远的就能感觉到不对。

    但有楚河在，想让谁看到，他说了算！

    夏族疆域之外，人族圣尊止步，他最终转身。

    刚刚感觉有人看了他眼，却没跟他打招呼，看来是不想他去打扰的！

    “夏族疆域风平浪静，是那只老鳄被吓跑了？还是被镇杀了？”

    他呢喃自语。

    很好奇，但他也没去探究。

    毕竟主人家没有欢迎他的意思。

    “无论是老鳄被吓跑，还是被镇杀，那位都不可能是普通的圣尊，实力不在我之下！”

    人族圣尊分析着！

    而且那位敛息之术相当好，他短时间内无法发现，当然也跟他不想造成误会，大范围探查的原因有关。

    他也没有在感觉到被注视后，死死的咬上去。

    否则，他自信以他的手段，要找到人还是可以的。

    …………

    时间匆匆，转眼二十年晃而过！

    楚河在藏书阁也连续签到了百五十七年。

    他现在也有了百七十岁了！

    修炼无岁月，过去在时间的长河晃而过。

    二十年！

    很快。

    这二十年，楚河是真的没再踏出过林城步，认真闭关修炼。

    再加上，因为气运增强的缘故，他签到得到了几件好东西。

    闭关的这二十年，他的修为突飞猛进，现在已经达到了五转九层，可以开始准备突破六转了。

    同时，在他闭关的二十年，整个蛮域都是风云变幻。

    蛮域大地无时无刻都有地方在发生震荡。

    山崩地裂，江河决堤之事，每天都在上演，副末日景象。

    这是蛮域在被挪移不可避免的事情。

    就像车辆行驶时发生的颠簸。

    同时夏族的变化也尤其之大。

    这二十年，夏族高速发展。

    在林城出生的天骄妖孽，个个成长了起来，十几年前天空几场灵雨落下，让他们更上层楼。

    就算是那些老辈的武者，也得到了大好处，在灵雨落下时，突破变的简单，无数人因此而突破到更高的境界。

    再加上，二十年前的变故，让人族联盟知道了，夏族内隐藏的圣尊并不是普通级别，而是在六品大族都算是镇族级别的大圣。

    大圣，那是圣尊七重及以上存在的尊称。

    它们对于夏族更上心了。

    夏族老祖夏源，被人族圣祖亲自赐下至宝，如今寿命再次被延长，而且自身已经可以开始缓慢的恢复！

    人族联盟还特意从薪火岛运来了大量的宝物，些更珍贵的传承秘法开始被他们拿出来。

    更有名师级别的帝尊常驻指导。

    虽然说，夏族有那么厉害的圣尊，实力却如此之弱，很多事情存在漏洞，经不起推敲。

    可那有什么关系呢？

    人族联盟要做的，表达的是态度。

    而且夏族也是人，肉终究算是烂在了锅里！

    如此种种好处之下。

    现在的夏族，先天已经是起步，王者是寻常，大家的目标是帝尊之境！

    虽然在林雪灵，赵玉灵还有林腾三人，没有大肆宣扬的情况下。

    夏族并没有为大众所知的帝尊，但这并不妨碍它们把目光放的长远点，野心大点。

    当然，也不能全怪他们。

    其实主要是现在进步太快，所以才显得有点飘。

    而赵玉灵与林雪灵也早就接连破关而出。

    她们的修为也达到了帝尊三重，并且巩固。

    楚河闭关，夏族又片欣欣向荣，没有战事，她们无事可做，赵玉灵拉着林雪灵起在教导弟子。

    这天。

    楚河出关。

    没有惊动任何人，就连无聊之下，沉睡在鱼缸上面的小王都不知道。

    只有柳树垂下枝叶，在他面前摇摆。

    楚河脸上露出笑容。

    拍拍柳树的树干，算是打了声招呼，然后身形踏入了镇魔塔之。

    二十年了，里面的成员没有变化。

    四鳄，三龙虎。

    原本，三龙虎是被楚河打发去挖矿。

    可惜，仅仅年，那些泥丸就无论如何都再也找不到。

    它们遗憾的失去了这份有前途的工作。

    而被足足熬了二十年的圣鳄！

    它现在也终于不跳了！

    连吼起来都没三条小鳄还有三龙虎有力了！

    毕竟其它的兽都有轮休，还有高温补贴。

    圣鳄作为刺头，楚河什么都没给它。

    它是实实在在的被熬了二十年！

    刻不休，息不停！
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    从最初的不服，刚猛，到现在失去曾经的倔强。

    岁月就是这么的无情，改变了只鳄，磨平了它曾经的菱角！

    以前楚河进来，它总免不了在痛苦过过嘴瘾的毛病。

    而现在看到楚河进来，它投过去的是眼巴巴的目光。

    嘴上只有痛苦的惨嚎，不夹杂其它！

    那些兽被拉到岸边，吃着水果，吞着丹药，啃着猪大腿，它内心涌出了让它羞耻的羡慕与渴望。

    楚河看着圣鳄，摇摇头。

    太不经折腾了！

    好歹是个圣尊级别。

    才区区二十年，就有被榨干的迹象。

    不够给力，什么时候能出现被榨几百上千年的存在，那才爽！

    楚河充满期待。

    看着圣鳄那可怜巴巴的眼睛。

    楚河心软了！

    这是他最大的缺点。

    可能是太帅的原因，老天爷本来应该是想让他吃软点的东西。

    才导致的这结果。

    楚河挥手，将圣鳄拉了上来。

    给了它份补贴。

    圣鳄垂头，看着地上，那些以前它看都不看眼的东西。

    这刻也不知道为什么，总感觉香的很！

    “吃吧！多吃点！不够我再刚给你添！”

    楚河拍拍圣鳄的头，给予安慰。

    圣鳄身躯颤，打了个激灵。

    三条吃完东西的鳄，看着打颤的圣祖，心生悲凉。

    连圣祖那么伟大的存在都跟它们染上了样的毛病。

    太惨了！


------------

第一百一十八章:魔(求订阅)

    “出大问题了！”

    蛮域无尽之海边缘，秦族元老与镇武司的高手聚齐在起。

    有镇武司的强者带过来了个非常不好的消息。

    “云域，昆域，有魔头出世，将上面所有的生灵屠杀殆尽，我们在那两域的力量同样损失惨重！”

    “此次开天计划，帝朝以偷天换日之术特意出来，藏于暗处的大圣老祖，无法将魔头镇杀！”

    “而且在其它域也有魔头复苏的迹象！”

    “这几个域不对劲，所有人跟我离开，前往处安全之地！”

    带来消息的镇武司强者，直沉着脸。

    看的出，事情很严重。

    以人族在此地的力量没法解决。

    以至于所有人需要前往安全的地方避难。

    “秦铭，你去夏族趟，把事情告知，如果他们有人愿意走，我们可以接纳他们百万族人！”

    赵耀武看向秦铭开口。

    这件事情薪火岛的前辈既然已经做了决定，那么他们也没有讨论的必要，直接开始了撤退行动。

    “那些东西需要拆掉带走么？”

    赵耀武看向来传话的帝尊强者。

    “不用，我们人撤退就行，开天计划不变，薪火岛的前辈，会继续让大陆漂移到处，之后才会离开。”

    “等到时候我族在东苍域失利，族前辈全部撤退而来时，再并把魔头清扫干净！再把大陆修修，也还能用！”

    镇武司的强者声音苦涩。

    开天计划已经开始，就算停下来，前期的巨大投入，所产生的损耗皆是难以承受。

    将人撤走，大陆照常合并，等以后再夺回来。

    这已经是当前无奈之下，最好的选择了！

    …………

    蛮域与恒域相连的通幽谷之。

    团黑色的泥丸极快的窜动着，它的后面，跟着只黑色的老鼠。

    前后，很快来到了处显得破败的古朴祭坛之上。

    黑色泥丸个跳动，祭坛上出现处细微的裂缝，它身躯如流水般滚了进去，大黑耗子看了眼，爪子把祭坛盖子敲烂，然后身形落了下去。

    “吼！”

    深渊响起声怒吼，朵朵黑炎冒出，将被踩烂的盖子顶了回去，紧随其后股黑泥涌过，细细封好！

    “三哥，你搞什么玩意呢？你的封禁破了，该出去了！”

    大黑耗子愣，不解的看了上面被封禁的盖子眼。

    这三哥，被关久了还来感觉了，都舍不得挪窝了么？

    它身躯下落，来到深渊之底！

    “我去，三哥，你怎么这么惨！”

    “根据情况，你该是最先出来的才对，你的封禁都没了，困住你的阵盘用力也就打破了！”

    “怎么现在这个样子，而且你怎么还不把阵盘崩碎，不嫌碍事？”

    大黑耗子发出惊呼，不敢置信。

    似乎发现了很惊奇的事情。

    “你怎么找来了？”

    魔眼睁开，红色的眼珠光芒暗淡，看了大黑耗子眼，带着艰涩刺耳的声响，不咸不淡的道。

    “还不是你的种，全都跑到我的地方去吃东西，让我都没得吃，三哥，你不地道！”

    大黑耗子不满的道。

    唉！

    魔眼注视大黑耗子良久，最终只是发出声叹息，无话可说。

    它能怎么办？

    在蛮域没快活多久，身上的种子就个个失去了联系，它又不敢出去看情况，只能让种子们去远点的地方。

    它没得选！

    “帮帮忙！”

    魔眼开口，难听的声音带着酸涩！

    “嘶！”

    “三哥，你这遇到的麻烦不小啊！”

    大黑耗子惊。

    魔眼被逼的对它都客气起来了！

    不敢想象。

    “我被个未知的存在注意到了，他直在找我！”

    魔眼开口。

    其实它总共就泄露了两次气息。

    但就那两次，皆感觉到了股死亡来临的感觉，让它不敢异动。

    “还是三哥厉害，刚刚出去，就能撩拨到大敌，我辈楷模！”

    大黑耗子语气由衷的道。

    做为大魔头，就该有这种茬天茬地的精神。

    可惜啊！

    它只是个小魔头，没有它三哥那么猛，怂了点，只能排老四！

    也许有天，它有三哥那种境界，就可以升升了！

    “你这是在笑话我？”

    魔眼眼神不善。

    它撩拨了个屁，就只是刚刚破封的时候，苏醒过来时，忍不住把威势散发了出去而已。

    很正常的，就像睡太久，伸个懒腰样。

    谁知道会惊动那么厉害的存在。

    而且还直追着它不放。

    其实到底发生了什么事，它也很懵。

    不过，作为魔头，遇到强者，它下意识的就怂住了。

    毕竟，它们这类存在，无论谁遇到，只要打的过，都喜欢追着它们杀。

    “没有，三哥我怎么敢笑话你，这是真心话！”

    大黑耗子摇头。

    “你去找老大过来，让它出手。”

    魔眼扫了大黑耗子眼，最终没再计较它是真心还是嘲讽，开口道。

    如今的情况，它只想先离开，在这里，它总感觉心惊胆战。

    “别逗了三哥！老大的情况，它恐怕还等着你出手拉它把。”

    “咱们几个，老大老二最惨，其实说起来，你是最舒服的个。”

    “可惜啊……！”

    大黑耗子摇摇头。

    不该浪的！

    它在心里加了句。

    魔眼：“……”

    好像有道理。

    “你本体现在恢复的怎么样了？可不可以来试试！我全力崩碎阵盘，你帮我挡下那个未知的存在！”

    魔眼转而求其次。

    “不行，连你都怕的存在，让我过来，你认真的？”

    大黑耗子想也不想就摇头。

    “我不是怕，主要我没恢复，就遇到了他，否则只要给我点点时间，他并不是问题，以你的实力，应付起来绰绰有余。”

    魔眼开口道。

    “我也没恢复好，前段时间，刚刚出来没多久，也遇到了点麻烦，再加上，你的种子到处跟我抢食，我还没好利索。”

    大黑耗子再次摇头拒绝。

    开玩笑，未知的存在，它可不会去尝试，又没好处。

    “三哥，我先走了，老大出来，我就让它过来！”

    大黑耗子个跳跃窜上深渊，将刚刚粘好的盖子再次顶的四分五裂。

    呼！呼！

    深渊之下响起两声粗重的呼吸，而后盖子再次被飘出的黑炎顶在原来的位置，黑泥飘出，熟练的缝合好。

    …………

    大黑耗子看着被缝合好的盖子，眼露出讥笑。

    它正要往恒域的方向回去，但走了两步又突然顿住。

    双黑带绿的眼珠子看向蛮域的方向，不断转动。

    闪烁！

    沉思！

    最后转身！


------------

第一百一十九章:熟悉的感觉(″◎’郁闷?大佬盟主赏)

    “小楚哥哥你出关了！”

    楚河正在柳树之下惬意的喝茶。

    林雪灵跑了过来，声音带着欣喜。

    楚河闭关，她与赵玉灵除了教导弟子，都会时常往这里跑，隔三差五看上眼。

    “嗯！出关了，下次再闭关，可能是很长时间之后了！”

    楚河点头笑着道。

    他如今五转九层，又到了积累底蕴大境界突破的时候。

    急不来。

    也不需要急。

    二十年过去，它每次从闭关醒来，时常都会拿着被他珍藏的泥丸演算次。

    这么多年，都没查出那个疑似老魔的踪迹。

    再加上，那些诡异的泥丸也都从蛮域消失不见。

    楚河已经确定，那老魔头应该是真的不怎么样。

    定是怂了，在躲着他。

    二十年前他的实力可没现在这么强，还能把魔头吓住，可见它不可能是圣尊之上的存在。

    以楚河如今五转九层的实力，如果还担惊受怕，那就是自己吓自己。

    他楚河只是生来谨慎。

    又不是怂。

    这是有区别的！

    他九转金身诀九层，肉身强横不朽，法相金身也到了五层后期境界，灵魂之强大，可媲美圣尊之上的存在。

    身禁术法宝无数。

    这样的实力。

    在圣尊境应当是无敌的！

    虽然楚河没有跟圣尊九重的交过手，但他就是有这份自信。

    谁让他长的帅！

    所以，在危机感去了之后，现在楚河又放松了下来。

    毕竟，刻不停的修炼是累了点。

    劳逸结合方为王道。

    “修炼方面有什么疑惑！”

    楚河出声，向着拿了条椅子坐在他旁边的赵玉灵问道。

    他闲来无事的时候，最喜欢教学。

    有好为人师的潜质。

    “有呢！”

    赵玉灵开始将修炼上的疑惑慢慢的说了出来。

    楚河边听边不时解惑。

    柳树下的氛围很好。

    …………

    时间转眼过去半个月。

    这些天，楚河教导赵玉灵林雪灵二人，喝喝茶，吃吃烧烤，有的时候出门在林城溜达下。

    林城的变化不大。

    跟二十年前样，还是那股味道。

    让楚河直摇头。

    路走歪了！

    这里本该是个修行圣地的才对。

    硬生生被搞成了生育基地。

    楚河走出林城。

    这是他几十年后再次踏足林城之外的地方。

    心血来潮之下，他又拿出了那块泥丸，开始演算。

    他的意识划破空间远去，来到了处充满凶煞魔气的地方。

    然后就停在了那里。

    每次都是如此。

    那里应该有老魔的线索，或者就是在附近。

    楚河决定去看看。

    那魔头把他吓的闭关几十年，没出去林城步。

    双方是有仇的！

    现在他的实力暴涨。

    这笔账是得好好算算了。

    楚河寻着感应，不疾不徐的走去。

    他没有踏空而行，而是背着手在陆地上行走。

    步闪！

    没有残影，没有动静。

    风声呼啸，空间晃荡这些通通不存在。

    他边看着沿途的风景，边赶路。

    目的光芒好像卷超长的胶卷，将沿途风景复制。

    “刚刚好像有人对着我笑了下！还打了声招呼，说小伙子，你好！”

    路上，几个青年男女，背负长剑结伴而行。

    突然，他们的人打了个哆嗦，带着惊疑出声。

    “李子，你昨天喝多了吧！这里除了我们那来的人？莫名其妙！”

    他的同伴四处看了眼，摇头道。

    “可是……！”

    名叫李子的青年还想再说下感受。

    毕竟那张笑脸可是历历在目，就像刻在了脑子里面样，声音也在耳边回响，记忆深刻，绝不可能是他喝多了。

    但群同伴不信，都没搭理他，开始继续前行，他带着惊疑四处瞟了眼，最后心慌无奈的跟上了队伍。

    “刚刚确实有人对我笑了！还说了话。”

    他低声自语，带着肯定。

    那种感觉绝不是幻觉。

    太真实了！

    刚刚那个人好像还拍了他的肩膀下。

    楚河百步之间走出夏族疆域，之后速度再次加快。

    没多久，来到了他感应的地方。

    “通幽谷！”

    看着那滚滚魔气直冒，纵横不知多少里的地方。

    楚河虽然没来过，但翻阅过蛮域全部地图的他，还是第眼就认了出来。

    楚河还没来得及进去探查。

    吱吱……！

    群毛发油光锃亮的老鼠，如滚滚洪流出现，从处通道出来，由通幽谷涌出蛮域。

    数量很多，起码有上万只，层层叠叠起奔跑的场面能让人看的头皮发麻。

    然而楚河却没有感觉到任何不适。

    甚至还露出了笑容。

    这些老鼠感觉跟那些泥丸同出源。

    实力或许不如。

    但关键量大。

    楚河走了过去，跟在鼠群后面。

    拿出乾坤布袋。

    把把的往袋子里面装。

    这些老鼠不像之前那些泥丸化为的牛。

    太多太密，楚河抓了几把，就被很多老鼠发现了！

    在阵刺耳的吱吱声，所有老鼠目光落在了他的身上！

    带着嗜血，带着杀意，带着戾气。

    然而楚河却毫不介意。

    继续装着老鼠。

    “你们继续跑，不用管我，我跟的上。”

    楚河甚至还冲它们打了声招呼。

    吱吱……！

    群老鼠眼绿光直冒，掉转身形，前仆后继向着楚河扑了过去。

    “唉！何必呢！这么着急！”

    楚河摇头，然后伸出手掌。

    金色手掌将上万只老鼠覆盖，抓在掌心，然后股脑被倒进了乾坤布袋之。

    “丰收！”

    楚河露出满意的笑容。

    果然，他是天道的老父亲，随便出门趟，都能有不菲的收获。

    楚河背着袋子踏入通幽谷，意识散发，细细扫荡而过，遍又遍。

    然而，这里除了有着群群凶兽之外，并没有其它不对劲的地方。

    楚河身形腾挪，目星辰倒悬。

    就在他想着，再多找几遍时，突然心有所感，转身往回看去。

    “今天什么日子！好事件接件！”

    楚河踏步走出通幽谷，急急忙忙的往回赶去。

    就在刚才，他又感觉到了，已经二十多年不曾出现的，那种熟悉的带着探查之力的力量盘旋向林城。

    他急忙将镇魔塔，还有林城的隔绝禁制打开。

    人家找过来不容易。

    可不能让它迷路。


------------

第一百二十章:终究是一鳄扛下了所有

    楚河飞快的回到藏书阁。

    把乾坤布袋放到旁。

    整理了下衣冠。

    “接下来该干嘛？”

    二十几年没有再经历这种事情。

    楚河感觉生疏了！

    流程都有点给忘了！

    想了下，他才拿出茶壶，加热。

    感觉瞬间就回来了！

    他慢慢的给茶壶加热，耐心等待。

    “小楚哥哥，你茶都热了！”

    过了会，赵玉灵翻墙过来，看着楚河手掌上的茶壶开口道。

    “不，火候没到，热茶需要耐心，让火候达到最佳标准，这样味道才香！”

    楚河开口，本正经的道。

    赵玉灵似懂非懂的点点头。

    她坐在椅子上，撑着下巴，盯着楚河手掌心的茶壶，眼睛眨不眨的看着。

    她现在也是个无聊的人！

    没事干。

    所以耐心也是充足。

    “小楚哥哥，个小时了，标准还没到吗？”

    看了许久，赵玉灵才开口。

    “不够！”

    “这茶带着道蕴之力，正常来说，需要熬炼七七四十九个小时才是最好！”

    楚河摇头，随口道，他忍不住抬头看向远方。

    不对劲啊！

    以他感觉到的那股气息，现在也早该到从无尽之海登陆了蛮域才对。

    怎么现在还点反应都没有？

    亏的他火力控制的好，不然茶壶的水都要被熬干了！

    楚河意识散发出去，扫向无尽之海。

    却并没有感觉到跟他同档次的气息过来。

    奇了怪了！

    刚刚那股探查之力，应该是找那群鳄的！

    他已经帮着定位了！

    大门已经敞开！

    难道对方怂了？

    楚河感觉兴致缺缺。

    “喝茶。”

    他瞬间将茶加热到最佳温度。

    然后掏出两个杯子。

    给他自己与赵玉灵人倒了杯！

    “小楚哥哥，你不是说要七七四十九个小时么？”

    赵玉灵把茶端起，不解的问道。

    楚河：“……”

    这丫头，也太较真了！

    …………

    无尽之海，鳄族临时驻地。

    尊如小山般巨大，身躯呈黑色，身上各种切口密布的狰狞巨鳄降临。

    所有鳄聚齐在起，恭声迎接。

    “苦鳄失踪二十年了，它还活着，而且气息依旧强盛，这代表着它并不是被人类打了个半死给捉拿了起来，而是掉进了某种阵法陷阱之！时无法出来。”

    黑鳄眼睛看向个方向，然后开口分析。

    “我需要这个阵法的基本情况，以确保不出意外。”

    它掏出枚黑色的珠子，还有把铜镜。

    “你们谁愿意走趟，把情况传回来！”

    “放心，没有危险，现在被困的苦鳄还有三个小家伙都没事，精神的很！你们就算落入陷阱，我随后就到！”

    它把珠子往前递，看向三个帝尊巅峰鳄。

    三个鳄屹然不动，如同雕塑，目光直视前方，嘴巴全部闭着，不发言。

    虽然大圣给了保证，它们也相信大圣的实力，但这种往火坑跳的感觉，它们不喜欢。

    “就你吧！”

    黑鳄在它们身上扫视圈，然后停留在谷鳄身上！

    谷鳄巨大的身躯颤，呆住。

    怎么转来转去，还是要它去看情况？

    手下的鳄要它去，同级别的鳄也要它去，现在连圣鳄都在打它的注意。

    它感觉自己被针对了！

    不过，其它鳄它能够拒绝，圣鳄它却无法拒绝，连出声都不敢。

    就连不服都不敢表现出来。

    这可是鳄族的镇族大圣。

    比它至今下落不明的直系圣祖还强的存在。

    谷鳄艰难的接过黑色珠子。

    在所有鳄的注视下破水而出。

    圣鳄把铜镜往虚空拍，铜镜变大，上面谷鳄以及它周边的情况在上面显示而出。

    在圣鳄的带领下，所有鳄抬头，起认真观看起来。

    …………

    柳树下，赵玉灵喝完茶，又翻墙回去教徒弟了！

    楚河叹息声，将茶具收，背着乾坤布袋走入镇魔塔。

    里面，群兽，看到它就身躯抖。

    现在它们处于场休息，般楚河再次进来，就是休息结束。

    让它们很惶恐。

    “大人，时间没到！”

    苍幽为了片刻的自由开口。

    其它兽不敢附和，只是小心翼翼的看向楚河。

    “不关你们的事！”

    楚河摇头。

    所有兽不禁长松口气。

    楚河拿起袋子，开始掏出老鼠，只只往油锅里面扔。

    轰！

    火域再次发出震动。

    油渣四溅，火焰直往被放了大黑耗子的油锅里面窜。

    噗！噗！噗！

    响声不断。

    随着大黑耗子不断被放出来，吱吱的惨叫声变的密集。

    兽凑到起，看着火焰沸腾的火域，只感觉全身上下都紧凑了起来，变的僵硬。

    好惨！

    比它们惨多了！

    随着大黑耗子全部进锅。

    楚河目光穿过镇魔塔，看向柳树之下，青烟冒出的地方。

    二十丈，并且化为实质。

    这可是第次。

    又是项记录被打破。

    楚河目光往上。

    轰！轰！轰！

    几声回荡在天地之间的雷鸣响起。

    林城甚至整个林郡，突然乌云密布。

    高空之上，雷电如龙，闪烁阵阵带着天威的光芒。

    酝酿片刻。

    滴答！滴答！

    时隔差不多二十年的时间，林城再次下起了灵雨。

    而且这次的更大！

    楚河回头，看向油锅的群被榨的大黑耗子，若有所思！

    看来通幽谷之不简单。

    他目光看向兽。

    这些家伙，正好身上煞气也快没了，下次就让它们去通幽谷。

    边刷煞气，边寻找下这些诡异的东西。

    举两得。

    楚河目光看向塔顶，又有股探查之力出现。

    楚河把它放了进来。

    这股气息跟刚刚那次不同，太弱了！

    让楚河激动不起来。

    对它，不需要仪式感。

    等到距离差不多了。

    楚河只手掌伸出。

    谷鳄寻着感应，小心翼翼的来到夏族疆域附近。

    它的身形压缩到最小，用处最高的水平将气息收敛。

    而且它不敢飞，专往偏僻的地方爬。

    能钻洞，它宁愿绕路，都选择直接钻洞。

    路可称的上极尽谨慎。

    毕竟，连圣祖存在都是在这里失去了踪迹。

    它再怎么小心都不为过。

    无尽之海，群巨鳄随着谷鳄的各种小心翼翼，各种谨慎，屏住呼吸，如同身临其境。

    突然！

    吼！

    它们发出惊呼。

    只见好像有什么庞然大物从天而降，而后屏幕黑。


------------

第一百二十一章:第三者

    在黑黑的屏幕上凝视三秒。

    所有巨鳄抬头，看向正前方的黑鳄！

    黑鳄的脑袋伸长，凑到黑黑的屏幕上认真看了看，还伸爪在铜镜之上拍了两下。

    “谷鳄那小家伙被困住了，可能地方有点特殊，信息无法传过来！”

    黑鳄做出分析。

    然后它目光看向剩余的两个帝尊巅峰鳄！

    把它们看的鳄背发凉。

    现在这情况，诡异的很。

    那地方问题太大，绝对是去一个送一个！

    “算了！让你们去可能也没什么用，我再换一个方法。”

    黑鳄出声，谷鳄跑过去，一点有用的价值都没有，再把后辈一个一个送上去，很没必要。

    “希望那地方隔绝力量不大！能够成功！”

    黑鳄叹息一声。

    随后掏出一枚绿色的珠子，将苦鳄的本命珠也拿了出来，与绿色珠子融合在了一起，闭上眼睛，将融合的珠子贴在额头。

    楚河将谷鳄抓进镇魔塔，没过一会，把它爪子上的黑色珠子捏住。

    那上面有奇异的波动散发，连接上未知之处。

    “来了！”

    楚河抬头，一股奇异的力量盘旋而来，这是他先前感受到的那一股。

    是一条大鱼。

    楚河熟练的撤掉所有阻碍，让它顺利进入。

    神秘力量进来之后，还绕了两圈，似乎它觉得进来的太简单了！

    最后停在苦鳄面前。

    “苦鳄，你现在什么情况，是被什么强大阵法困住了么？”

    有声音从虚空传出。

    楚河没有出声，目光随意的向着苦鳄看去。

    苦鳄身躯一颤。

    犹豫再犹豫。

    “霆祖，我确实被困住了！这阵法威力不错，可困我五十年，如果你能来，挥爪可破！”

    它最终出声。

    然后虚空之中，又传出几个问题，苦鳄看一眼楚河，回答一句。

    最后神秘力量消失。

    楚河满意的看了苦鳄一眼。

    “假期延长一个月！”

    楚河出声道。

    顿时，其它几兽向它递去了羡慕的目光。

    苦鳄垮着个鳄脸，也不知道是该难过，还是开心。

    如今油锅火焰太盛，不适合其它生物油榨，楚河将谷鳄丢进乾坤袋，然后走出镇魔塔。

    外面灵雨还在淅淅沥沥的下着。

    楚河伸手聚起一把，倒进茶壶。

    将茶加热倒进茶杯。

    吸了一口上面缭绕的热气。

    之后直接跨出林城，向着无尽海而去。

    这一次他要主动去等！

    无尽之海，鳄族临时驻地。

    黑鳄额头的珠子碎裂。

    看着爪心的碎片，黑鳄目中带着沉思。

    太轻松了点。

    它觉得有不对劲的地方。

    如果早知道这么容易，它就不会让谷鳄带着照天镜去查看情况了！

    它刚刚只是想做一个尝试，可没想到就直接一步到位了！

    如果刚刚难一点，哪怕只是欲拒还迎的感觉，它恐怕都不会多想，可如此轻松，让它心中莫名古怪。

    “不过，我乃大圣，即便是人族最强的几位也不过与我相当！”

    黑鳄目光从海底穿透到海面，看向天空。

    它突然怀疑，它是不是谨慎过头了！

    没必要的啊！

    以它的实力，人族或许有办法阴它一下，但想杀它，困住它！

    人族有那个实力吗？

    它这么谨慎干嘛？

    黑鳄突然想通。

    以它的实力，任何事情都可以力破之，没必要搞这些花里胡哨的！

    太废脑，而且也整不明白。

    它直接去看看就行了，就算有陷阱直接退回来，难道在这里的人族有能力拦住它吗？

    “我去一趟！”

    黑鳄破水而出。

    不过它没有像苦鳄一样整那么大的排场，而是直接低调的收敛气息，划破空间而去。

    “圣祖早该亲自去了！以它的实力，可将人族打穿，有什么好探查的！”

    看着黑鳄离开后，一位帝尊巅峰的鳄开口道。

    这是它早就想说的！霆祖可是大圣实力，东苍域顶级层面的存在，整个人族都没几个能与它交手的！

    这样的大佬，需要那么谨慎么？平白掉了逼格，感觉实在不应该。

    看看苦鳄圣祖多直接，多自信！

    那才是真正的强者之势！

    “架锅，为迎接圣祖凯旋庆功！”

    它开口一声大吼。

    然后一群鳄四散而开，再次把大锅拉出，生火，放材料。

    气氛再次热烈。

    黑鳄跨越空间，极快无比的向着蛮域接近。

    然而，就在它将要达到蛮域之时，虚空一道苍老的人影将它拦了下来。

    “人族空冥大圣！原来是你啊！难怪苦鳄那小家伙会出事，原来是由你亲自布下了阵法，难怪。”

    “不过，也不对，你之前一直都在东苍域，甚至还频繁出手。”

    看着从虚空中走出的人影，黑鳄目光一凝。

    “我知道了！你其实早就跟着出来了，东苍域的你是假的！”

    “你们人族好手段，一位大圣分成两个用，也不怕暴露，到时候，嘿嘿！”

    黑鳄自顾自的分析完，而后发出嗤笑。

    它自认猜到了一切。

    心中瞬间就安定了下来。

    人族空冥大圣，它的老朋友了！

    双方交手过不少次，对于他的实力，黑鳄再了解不过。

    未知才会不安。

    既然知道了对手是谁，心中有数，那就毫无压力了！

    “空冥！好久没交过手了！也不知道，你有没有进步！”

    吼！

    黑鳄一声咆哮，身上雷霆缠绕，一掌向着对面的空冥大圣拍了过去。

    “刀来！”

    空冥大圣一声高呼，一把上面布满齿牙，有缕缕红色血煞之气缭绕的大刀出现在他手中，对着拍过来的巨爪砍了上去。

    轰隆隆！

    一时间之间，这处海域响起雷鸣般的炸响，海浪翻涌，风暴凝聚，空间都有丝丝的开裂。

    已经到了蛮域边缘的楚河一脸诧异的望去。

    看着已经打的如火如荼的一人一鳄，他想了想没有第一时间上去打扰。

    别人在皇城对战，外人插手不好！

    观战不插手，真君子。

    楚河跨步到它们对战的上空，拿出一件至宝，将身形遮掩如同身处一片异域空间，劲气化为板凳桌椅，拿出一碟丹药，拿出一盘棋。

    一边磕丹药，一边根据场上的形势落子。

    下面，两人战况激烈，抵死纠缠，从虚空打到海底，又从海底打到虚空，来来回回，然后越升越高！

    某一刻！

    “远一点！”

    黑鳄感觉有什么东西在它腰上戳了戳。

    同时一道声音在它耳边响起。

    那不是它老对头的声音。

    它原本对战的热血沸腾，突然就感觉一凉！

    这里。

    有第三者！


------------

第一百二十二章:他要砍你了！

    彭！

    强者之间的对战，特别是势均力敌的时候。

    有方被打扰分心，就很容易露出大的破绽。

    黑鳄感觉到极度不对，最主要的是，太过突然了，让它心神个恍惚。

    直接被空冥大圣，寻着破绽，在它原本无懈可击的防御之上撕开道口子，刀砍在它的老腰上。

    上面的锯齿在它腰上撕裂开道口子，有鲜血滴落，在滋滋声，让大片海水被蒸发，冒出黑烟。

    黑鳄发出声痛吼，极速后退！

    空冥大圣颇为惊诧。

    跟他有来有回的巨鳄刚刚好像抽风了，露出那么大个破绽。

    不过，虽然惊奇，但空冥大圣作为高手，自然不会愣住，错过这等痛打落水狗的时机。

    惊诧的同时，他没有任何停顿。

    大刀扬，带着道道闪烁而出的刀光，紧跟着黑鳄后退的身形就追杀了上去。

    阵穷追猛打！

    不过，此时黑鳄又回过了神，虽然受伤，但还能招架。

    只是从有来有回，变成了被动。

    而且，它心神是极度不安的！

    此地绝对有第三者插足！

    那个家伙到底什么来路虽然不清楚，但绝对可以肯定，不会是朋友。

    不然不会在关键时刻，捅它刀。

    虽然没出手，但那种在关键时刻的惊吓，其实跟出手已经没区别了！

    当然也不定是空冥大圣的朋友，否则早该出手帮忙了！

    他或许是想坐收渔利！

    看到它比较强大，出手帮了下空冥大圣维持平衡。

    但不管是什么原因。

    这架是没法打了！

    知道了有第三者的存在，黑鳄的热血散去。

    它不想再跟空冥大圣纠缠下去了！

    怕出意外！

    想要抽身而退。

    可惜，空冥大圣看它受伤，大刀越挥越有劲，逮着它穷追猛打，纠缠的太狠，根本不给它丝毫机会。

    “这里还有另个存在，他想坐收渔利，我们今日罢战，来日再约！”

    最终，黑鳄没办法，只能边招架，边出声将事情说出。

    它希望空冥大圣能像它样，冷静点。

    不要太激动。

    “好啊！”

    空冥大圣点头，攻势弱了下来。

    这么好说话的么？

    黑鳄感觉不可思议！

    它就顺嘴说而已。

    这感觉有点熟悉。

    然而，还没等它理清思绪。

    今天的事情为什么处处透着古怪。

    突然。

    轰！

    攻势原本弱了下来的空冥大圣，再次挥刀之后，看起来要抽刀而退，长刀却突然绽放刺目血煞光芒。

    空间响起撕裂之声，致命的杀机显露！

    却原来，他刚刚放缓攻势，是在酝酿招必杀。

    根本没有理会或者相信黑鳄的停战理由。

    快准狠的刀，照着黑鳄原本就受伤的老腰位置，猛砍了过去。

    它握刀的双手臂鼓胀，上面肌肉层层叠叠的聚拢在起，看起来力量感十足！

    黑鳄大惊！

    正要全力以对！

    就在这时，它脑袋被重重戳了下。

    “快点防御，他要砍你了！”

    它耳边再次有声音传来。

    黑鳄个激灵，反应慢了半拍。

    在这种高手对决，致命。

    何况。

    空冥大圣的杀招原本就挺突然的！

    双重条件下。

    噗！

    黑鳄老腰受伤的位置再次被砍刀，而且这次相当重。

    不止有鲜血落入大海，还有被震碎的肉沫点点往下掉，落入海，有凶兽吞食，直接爆体而亡。

    黑鳄被砍的身形直接落入大海。

    不过这次，空冥大圣却没有乘胜追击。

    他也感觉到了不对劲的地方。

    刚刚确实有未知存在出手的痕迹。

    这里，好像真的有第三者。

    他目闪烁精光，在虚空扫视圈。

    “不要管我，就当我不存在，你们继续，刚刚的表现很精彩！我很喜欢。”

    虚空之，有带着赞赏的声音响起。

    而且伴随着砸吧的声响，似乎说话的存在，还在吃着什么东西。

    这声音不知来自何方，如同在四面方同时出现，落入空冥大圣耳。

    空冥大圣：“……”

    还真有第三者！

    他看看手的大刀，又看看掉进海后，没被它拖住，顺势就想开溜的黑鳄。

    此时有两个选择摆在了他的面前。

    而且时间很短暂。

    “算了！你不要，它就是我的了！”

    只是短暂的两个声息后。

    虚空的声音再次响起。

    而后张金色渔出现，从虚空抛洒而出，落入大海，快速下沉，精准的将远去很长段距离的黑鳄住。

    轰隆隆！

    伴随着黑鳄不甘的挣扎，海浪被掀起上百丈。

    吼！

    黑鳄发出咆哮，带着强烈的不安。

    作为圣尊七重的大圣，即便此刻受伤，忍忍，它也能发挥出很恐怖的实力。

    挣扎起来，劲道非常足。

    然而却显得无济于事，渔之上金光闪烁，缓慢但却有节奏的收拢着。

    它受伤的地方被崩裂开来，两边的切口，因为挣扎，被渔分隔而开。

    那带着圣者意志的鲜血泊泊流出，将海水腐蚀出个黑洞洞的大窟窿，周围的海水竟时无法填充进去，或者说是涌过去的海水，同样被腐蚀蒸发了。

    吼！

    黑鳄的吼声开始带上了恐惧。

    此刻已经能够确定，出手的存在，比它强的多。

    仅仅是个宝物隔空出手，它用尽全力都无法挣脱。

    不可想象。

    这表示着双方实力并不在个档次。

    能让它这个圣尊七重的大圣如此狼狈，就算圣尊重，也不能够如此轻易的做到。

    此刻它就像个柔弱的女人，遇到了光膀子的粗毛大汉。

    除了把嗓子吼破，大喊不要，切的反抗，只能勾起更大的压迫。

    黑鳄感觉的出来，它挣扎的越欢，渔收拢的力道就越大，似乎是对它挣扎的回应。

    不过。

    虽然挣扎会让自己更痛苦，但黑鳄也没想过躺平放弃反抗。

    这可是关乎生死。

    被拉上海面的黑鳄，鳄眼怒睁带着决绝，身上雷电爆闪轰鸣，与渔上的金色光芒不断碰撞着，股凶戾，如同杀戮了亿万生灵的血煞之气，滚动激荡开来，震动长空。

    吼！

    巨鳄声大吼，掀起了海啸。

    它身躯如充气般爆涨，时之间竟将稳定收拢之的渔挣开了些许。

    然而。

    随后。

    个被鱼线拉住的金光闪闪的钩子，随风而涨，不断变大。

    而后从天而降，硬塞进了它张开的巨大鳄嘴之。

    撑的满满当当！


------------

第一百二十三章:不对劲

    噗！

    从虚无出现的长线，带着鱼钩阵转动，股不可测的力量从其传出。

    力量与灵魂层次的双重碾压。

    让黑鳄刚刚鼓胀起来的身形与气势，如同被戳破的气球，泄千里。

    鱼线松然后猛然再紧，虚空发出崩的声炸响，黑鳄被住的身形从水面被拉起。

    鳄头都被拉的翻了起来。

    双被暴戾充斥的眼珠子，渐渐的被绝望慢慢覆盖。

    它身躯在抖动挣扎着，然而随着黄金渔越缩越紧，显得那么的无力。

    把这切看在眼里的空冥大圣，额角如同有冷汗在刷刷的往下流。

    从心灵到肉体，片冰凉。

    他的热血也消退不见。

    亲眼目睹着，刚刚跟他打的有来有回的同级别对手，不过几息时间，就失去反抗力量的在他面前被捕捞钓起。

    那种被震撼与心惊，是无法用言语来形容的！

    特别是在不知道那未知存在，是敌是友的情况之下。

    此时摆在他面前的是两条路。

    逃与不逃。

    时间很短。

    空冥大圣无法做出决定。

    这个时候跑，万激起那未知存在的野性，他无法想象后果。

    不跑，那就是听天由命，只能祈祷未知存在不对他出手。

    这种感觉很不好受。

    这是弱者面对强者的无力之感。

    空冥大圣已经很久没有体会到这种感觉了！

    就在空冥大圣不安的在思考着。

    如果那未知存在待会对他动手动脚，他该以何种姿势反抗时。

    鱼线拉着黑鳄到了虚空某处，消失不见。

    这片天地恢复平静。

    只有那海，被圣鳄之血腐蚀出的大窟窿，久久无法被填充，周围不断有缕缕黑烟在散发着。

    表示着刚刚此地曾发生过件大事。

    空冥大圣呼吸停滞，身如雕塑，站在虚空之上动不动。

    “是走了么？”

    许久之后，他才长松了口气，带着不确定，看向虚空的某处，然后试探性的往后倒退着。

    步，步！

    慢慢的倒退。

    仿佛在担心虚空之有猛兽，随时会向他扑来般！

    直到倒退至数百步开外。

    空冥大圣才猛然转身，气息不泄，声音不响，施展年轻时候苦学多年，但现在早已被丢弃的轻功，扛着大刀，路狂飙！

    他没有目的！没有方向！

    直到许久之后，才停了下来。

    擦了擦额角并不存在的冷汗，长舒口气，空冥大圣才转头往身后望去。

    “这地方什么情况？”

    “原本以为有人族隐世大圣存在已经是意外，可后面魔头接连出世，现在更是有这种恐怖的存在出手！”

    “这地方有问题，绝对有大问题！”

    空冥大圣心绪难平，目片凝重。

    “回去商量下，这里不是善地！”

    他转身，身上气势爆开，踏破虚空，全力赶路。

    此时。

    楚河背着乾坤布袋，正在不紧不慢的往回赶。

    他每次出来，打包算是附带，看看风景，放松心情才是主要。

    因此为了欣赏不同的风景，他每次往返无尽之海的道路，都不会走同样的条。

    路走过。

    他于岩浆之泡过澡，也在水面之上随波逐流。

    于浪涛之间感悟天地自然，随手创下部功法，装入他随意捏造的胶瓶之，丢入江河之，飘向远处。

    他于高山之上俯视天地，既兴吟诗首，以指代笔书写于断崖之上，其上附有剑意或刀痕。

    他在山间，随手采下几株灵药，于掌心之间随意练化，凝聚成枚枚药香四逸的丹药。

    吃粒，丢粒。

    被他装在丹瓶之，向着夏族疆域用力抛，划破空间而去。

    天道的老父亲出行，把机缘洒向人间。

    随意而豪横！

    这就是强者的生活，枯燥，朴实而无华。

    当楚河回到藏书阁的时候，已经是十几个小时之后了！

    看着上面早已经凉了下来的茶。

    楚河淡然笑，伸手加热，饮而尽，茶香依旧。

    真香！

    此时，柳树下的青烟，又从实质化为了常人不可见的虚幻。天上的灵雨也逐渐慢慢停了下来。

    柳树不断摇动，带着愉悦！

    那种发自树心的激动，表明着它这次得到的好处无比的巨大。

    楚河在它枝干上拍拍，柳树激动的用枝条在它脸上刮过。

    在灵雨之下淋了大半天的小王，抖擞了下身上的壳子，慢步走来，挥爪同样在柳树之上拍了两下。

    柳树左右摆动带着嫌弃。

    这王老是顶着抹布在它身上蹭来蹭去，它不喜欢。

    楚河摇摇头，背着袋子走进镇魔塔。

    此时，镇魔塔二层的火狱世界，涌动的火焰随着群大黑耗子被榨干，慢慢平息了下来，恢复正常。

    群在岸边休息的兽，看着楚河进来，齐齐的把目光投过去。

    看着他身后背着的还在动动的袋子，神色不。

    四条鳄神色复杂，甚至还带着丝丝的不敢置信。

    三龙虎，则全然是幸灾乐祸。

    楚河将袋子被他封禁的黑鳄倒出。

    虽然早有猜测。

    但当看到霆圣真的落到了跟它们个下场时，三鳄还是免不了的齐齐抖了三抖！

    而且看着霆圣身上那恐怖的伤势，更是让它们在这炎热的火狱世界都倒吸凉气。

    霆圣尝试性的挣扎了几下，被楚河两巴掌镇压，它喘着粗气，在周围扫视圈，然后与苦鳄的眼睛对上。

    苦鳄赶紧低头，不敢与之直视。

    “别用愤怒的眼睛去盯着它了！它是为你好，想让你也加入这个优秀的大家庭，得到机缘！”

    楚河笑着出声。

    “伤的这么重，看着都心痛，怪可怜的，来，我先给你治伤！很快的！”

    楚河拍拍霆圣的脑袋，笑容越发和善。

    他拿出粒拳头大的丹药丢进霆圣的嘴巴，还掏出瓶圣灵**往它的伤口上倒去。

    霆圣不由发出声舒服的呻吟。

    它眼露出狐疑。

    这情况有点不对劲！

    这人类要干嘛？

    它眼睛扫向几个鳄族后辈，却见它们都把头低了下去，皆不敢与它对视。

    而旁边的三龙虎，大大的眼睛看着它，上面布满同情。

    这样诡异的情况下。

    此时虽然身上越来越舒服。

    但不知怎么的！

    霆圣感觉到了股凉意正在向他靠近！

    那是来自心灵深处的凉！


------------

第一百二十四章:渴望而期待

    吼！

    当伤势痊愈，被抓着把扔进油锅时，霆圣的脑子有点转不过来！

    为什么？

    要把它伤治好，再把它丢进油锅去伤害。

    这人类脑子有毛病吧！

    如果要伤害，之前就不要态度那么好，还给它疗伤擦药啊！

    如果不是地方不对，它差点都要感动了！

    这是霆圣能正常思考的最后刻产生的问题。

    而后在噗噗声，锅的油将它包裹，肉体灵魂双重伤害的痛感传来。

    彭！

    此时楚河施加在它身上的封禁已经被解除，它已经可以用力，身躯弹就从油锅跳起。

    哗！

    油锅周围的锁链飞出，将它包裹拉回油锅。

    然后它再用力，身躯又是弹，然后又被拉回去，如此反复。

    然而切的挣扎没有任何作用，反而让火焰燃烧的更加剧烈，锅的油翻滚的更加响亮，榨的更加起劲。

    看着这熟悉的幕，苦鳄抬起头，目光复杂。

    它以前就是这样折腾了好多年！

    那个时候它不懂事，也如霆圣前辈这般倔强。

    想起来都是心酸！

    “霆祖，放弃挣扎吧！躺平了舒服点！”

    谷鳄于心不忍，最终忍不住出声劝说。

    然而霆圣在挣扎，给了它个凶狠的眼神，非但没停下，反而挣扎的更用力了！

    让火狱的火焰，还有锅的油更加的兴奋！

    唉！

    谷鳄低头发出叹息。

    霆圣不听劝，它也没办法！

    还是要过几年，才能明白它的话是多么的有理！

    …………

    与此同时。

    与蛮域相隔座通幽谷的恒域之。

    只遮天般的大黑耗子，突然从只巨大的洞穴跳出。

    在天空阵翻腾乱舞，嘴不时发出惨叫，凄厉的声音让天地都变色，团团乌云凝聚，如同下起了魔血，滴答滴答的往下落。

    魔血落地，开山裂石，截江断流，让整个天地风云色变。

    过了良久，切才平息下来。

    大黑耗子从虚空坠落而下，砸断座高山，它喘着粗气，浑身上下透着虚弱，目光看向蛮域的方向，绿色的眼珠，尽是悔恨！

    “难怪老三，连让自己种子进去的胆子都没了！原来如此啊！”

    它爪子拍在地上，发出轰隆之声，感觉极为痛心。

    悔不听哥哥之言！

    这么下，它刚刚有所恢复的身心再次受创，甚至更加严重。

    情况跟老三样了！

    “得想办法尽快补回来，然后把老大叫过来，这个仇定要报！”

    它的声音几乎从牙缝间挤出来，可见它此刻的愤恨。

    作为魔头，有仇必报！

    它的身体转过去，看向另个与恒域连的大域。

    “老五，别怪哥哥！”

    它嘴自语着！然后声长啸，万千老鼠出现，跟着它如同滚滚洪流般向前涌去。

    这域，十多年过去，被它加上魔眼的种子，早已啃光了！化为了死域！

    想要恢复只能另寻它处。

    …………

    半个月后！

    无尽之海，鳄族临时驻地。

    两头鳄聚齐在处山洞之，看着上面排的本命珠发呆。

    霆圣那么厉害的强者，出去趟，也长时间不归。

    已经经历过圣祖之事的它们，虽然看到霆圣本命珠完好，还是让它们感觉有点不安！

    毕竟，这幕太熟悉了点。

    上次圣祖就是这样，去不回，本命珠完好！

    “霆圣这次应该是真的被人族圣尊纠缠住了吧！不可能跟圣祖样被困，它可是大圣！”

    只鳄看着本命珠，带着不太确定的语气开口。

    “嗯！定是这样，它可是大圣，东苍域的至强者，人族不可能有强者把它怎么样的！这次定是被纠缠住了！”

    它的同伴重重点头！

    表达肯定！

    “外面的肉又熟了，要不先吃了吧！能跟霆圣纠缠这么久的强者，肯定不简单，时之间必然回不来，可能要好几个月！”

    另只鳄开口。

    “嗯！”

    两鳄转身游出水洞，然后对着群看着大锅，吸着香气的鳄宣布，提前开席。

    所有鳄发出欢呼，气氛再次变的热烈！

    …………

    “基本都不愿意走吗？”

    “也是，现在好处这么多，危险却没真正看到，很难让人相信！”

    夏源听着蒙易带回来的消息，不由点点头。

    前段时间，秦族跑来告知他们件大事。

    蛮域将有可能迎来连圣尊强者都无法解决的大危机，他们要提前撤走，也表示愿意带走百万夏族人！

    蒙易跟夏族元老，通知了林郡之内的大小家族势力。

    然而结果是，并没有多少人愿意走。

    那些要走的，还都是各大家族，信奉鸡蛋不能放在个篮子的原因，强行命令他们离开，人数不多，而且基本带着不甘。

    特别是前些天，又是场灵雨落下。

    时隔多年，又是次属于武者的狂欢被开启。

    大家的心思就更坚定了！

    那些要被送走的！甚至很多人直接离家出走。

    作为武者，没人不渴望变强。

    林郡之地的变化，肉眼可见。

    就算有未知的危险又如何呢？

    在这以前，夏族没崛起的时候，危机处处，强者都是从鲜血洪流杀出。

    帆风顺，就想成为强者，这不现实！

    就因为惧怕，而离开机缘之地，他们追寻武道的心都得裂开。

    所以，不走！

    “也许大幕要被拉开了吧！”

    夏源抬头望向窗外，看着天空翱翔的飞鸟，露出炙热。

    如今林郡，乃至蛮域，发生的事情越来越多。

    强者也越来越多，就连邪魔都出现了！

    夏源已经对赵玉灵，从楚河口听到瞎掰的所谓大幕，深信不疑。

    而且蒙易跟赵玉灵时不时的在他耳边念叨，他有福气是气运之子。

    如今的状态是蛰伏！

    随着次次寿数将尽时，而不死！

    连夏源这种头脑极为清明之人，也开始从怀疑到相信，自己是气运之子。

    他对于大幕拉开，也开始极为期待起来！

    “是啊！老师，属于您的时代，将要来临了！”

    蒙易开口，为老师感到由衷的高兴。

    “不！是我们的时代！”

    夏源转过目光，语气重重的道。

    他与蒙易的目光虚空相交，两人相视而笑，切尽在不言之。


------------

第一百二十五章:敌不动，我不动(求订阅)

八兽被楚河放了出去，让它们进通幽谷除魔卫道。

    然而镇魔塔第二层却没消停。

    霆圣一个顶八！

    在油锅中挣扎，表达着不屈的意志。

    让火狱世界暴动不止！

    作为圣尊七重的大圣，它很耐抗，灵魂肉体的双重碾压，暂时还没有达到让它屈服的层度。

    楚河看着一蹦一
------------

第一百二十六章:第三层(求月票，求月票)

    镇魔塔第三层。

    这是处雷霆世界。

    个个如同大日般，闪烁雷电弧光的雷球高挂虚空。

    在雷球下方，是根根锁链。

    雷狱世界。

    无时无刻，都有雷霆轰鸣响彻，带着股能毁天灭地的死亡压抑。

    从通幽谷，路慢悠悠走回来的楚河，背着乾坤布袋走了进来。

    他将天魔哈庸从袋子抓出。

    “前，前辈！你不是要赔偿吗？这是要干嘛？”

    天魔哈庸看着那团团，让它都要心惊胆颤的雷电光球。

    有了不祥的预感！

    它感觉没好事。

    这地方怎么看，都有点像是座牢笼。

    “你付不出现宝，只能肉偿！”

    楚河在它巨大的脑袋上拍了拍，摇摇头，然后道。

    “你这伤势未复，身上力量不充足，太虚了点，要补补！”

    “不然等下太粗暴，你受不住！”

    楚河伸手掏出枚黝黑深邃的珠子。

    拿出来，就让雷霆世界发生暴动，就像正义，见到了邪恶，异常的兴奋。

    这枚珠子可是圣尊九重都能使用的至宝。

    不过，对楚河与大多数生灵而言都是无用的！

    这是魔珠，蕴含着最纯粹的魔气精华，还有缕来自远古天魔的血脉传承之力。

    珠子被拿出来，天魔哈庸眼珠子都被血芒般的红色渲染。

    它整个身躯都在发出共鸣，轰隆做响。

    好东西！

    它第时间就感觉了出来，并且心灵深处个声音催促着，得到它，定要得到它！

    让它的爪子直接就开始发痒，蠢蠢欲动。

    好歹，它不是弱者，倒没因此失去理智。

    虽然渴望，但却绝不敢动爪。

    之前在深渊之上，楚河要带它走，天魔哈庸忍不住反抗，被暴揍顿的感觉还在心灵之间徘徊。

    “便宜你了！”

    楚河将珠子塞进天魔哈庸的口。

    感受着在珠子进入体内后，身上快速恢复的力量感。

    还有阵阵来自血脉之的颤动愉悦欢呼。

    天魔哈庸愣！

    什么意思？

    这人类为什么给它至宝！

    它眼珠转，突然有所明悟。

    这人类是要培养它，在手下做事情。

    想明白之后，它下就放松了！

    好事！

    至少现在来说是好事。

    “前辈有何吩咐，小魔赴汤蹈火，下入九幽，上扛天地神雷，在所不辞！”

    它出声表示衷心。

    “嗯！不错！”

    楚河满意点头。

    天魔哈庸露出被夸奖后，该有的恰到好处的激动。

    这更能让强者满意，对此它熟的很！

    “现在我需要你通过个考验！”

    楚河出声！

    “您说！”

    哈庸露出恰到好处的严肃正经。

    “在神雷上扛住七七四十九年，你就算合格！”

    楚河看天魔哈庸身上的气息恢复到了及格线，也不再多废话，出手把将它抓住，然后丢在了处雷电圆球的下方。

    哗！

    雷电圆球下方的锁链窜动，将天魔哈庸的五肢与躯体藏绕住。

    滋滋！

    上方的雷电圆球光芒急剧闪烁。

    就像两根不同的线碰撞在了起。

    丝丝电花交错碰撞！

    天魔哈庸抬头，感觉心灵都在开裂。

    情况不妙！

    这考验太过变态。

    会劈死魔的！

    轰！

    缕天雷降落，轰击在巨魔哈庸的头顶。

    滋滋。

    它身上的黑炎被掺杂进了雷光，噼里啪啦的响彻而起，然后在阵阵滋滋异响声，让黑炎熄灭，转化为缕缕黑烟冒出。

    天魔哈庸的身躯阵剧烈抖动，张开的巨嘴，同样是有缕缕的黑烟往外冒着。

    滋滋！

    上方，雷球再次闪烁凝聚碰撞。

    天魔哈庸看的心肝彻地裂开。

    道雷，就把它劈的心神肉体俱伤，连劈七七四十九年，而且频率这么高，它不觉得自己还能活着。

    这前辈的考验，死亡几率太大了！

    都有点不像是考验，更像是种变态的折磨。

    “前辈，七七四十九年太久了！”

    它急忙出声。

    现在的情况已经不适合表现的恰到好处。

    需要据理力争。

    轰！

    道雷电再次劈下来。

    天魔哈庸终于不再因为恰到好处而憋着，忍不住的发出了惨叫。

    声音凄厉刺耳，如厉鬼嚎哭。

    楚河没搭理它。

    都上去了，坚持多久可不由它说了算！

    劈不死就往死里劈，什么时候要死了！什么时候下来。

    楚河转头，目光穿透镇魔塔看向外面。

    柳树之下。

    近五十丈的实质青烟在冒出。

    轰！

    天地间雷电轰鸣，原本晴朗的天空乌云密布，淅淅沥沥的灵雨，转眼就下了出来。

    楚河身形闪出现在外面。

    这次的灵雨，质量很高！

    对他的修行，亦有好处。

    “前辈！先放我出去，我有大用！此地马上会有大变，你能用到我的！我有大用的！”

    它的耳边依稀有天魔哈庸的声音响起。

    楚河回头看了眼。

    却并没有选择进去盘问。

    反正以后有的是时间，可以听他慢慢说来！

    对于这片天地，楚河虽然没出去，但了解的所谓秘密可点也不少。

    毕竟他的手下，除了第虎，无论是鳄还是龙，都见识颇为不凡。

    它们族群实力皆不弱，它们在族群地位也高，因此知道的事情有很多。

    楚河没事的时候，就喜欢拿条凳子，吃着烧烤，喝着茶，听它们说书。

    秘密，藏宝之地，东荒各势力的实力，还有分布，他都大致心有数。

    他没事的时候，就喜欢边听着段子，边增加知识储备。

    楚河已经从以前看纸质书籍的习惯，到现在开始听书。

    他虽然没出过太远的门。

    但对于这个世界的了解，他也从未懈怠。

    依旧可以算的上是饱览群书，博古通今。

    楚河走出柳树遮盖的范围，来到早已跑出来，抬头看着天空脸期待的小王旁边，屈膝盘坐在地。

    他掏出两枚丹药，大点的他吞下，小点的随手递给了小王。

    人王，吞下丹药，闭上眼睛，任由雨水在身上冲刷着。

    院的柳树枝叶展开，如同凤凰开屏，由原本的层层叠叠舒展了开来，铺开到了整个藏书阁小院的上空，不过在楚河与小王盘坐的地方。

    柳树枝叶弯曲绕开，关辉洒下，如同月光照下的虚影。


------------

第一百二十七章:模范级别的老板

转眼五年过去。

    一场持续五年的灵雨，在林城上千里范围内，足足下了五年！

    这五年，林城及其周边范围内的地方，到处都是人。

    所有人憋足了劲头，在淋着雨，刻苦钻研武学，连林城之中，那居高不下的生育率都直线下滑，五年下来，几乎没有超过四位数。

    这还是因为有很大一部分
------------

第一百二十八章:强者枯燥的生活

    镇魔塔第二层。

    火狱世界。

    霆圣在油锅虽然不再活蹦乱跳，但巨大的吼声依旧，还夹杂着些许的咒骂。

    它的状态比天魔哈庸好了太多，而且依旧没有屈服的意思。

    楚河点点头，看它没事，状态也不错，顺口勉励了句，就直接离开了！

    走出镇魔塔，看着已经被风雨笼罩五年的天空恢复清明，他不由长舒口气。

    此刻，雨后的天地带着股芬香。

    “小楚哥哥，这塔是干嘛的？”

    赵玉灵与林雪灵在灵雨停了之后，也从修炼苏醒了过来。

    她们是几年前灵雨落下时，就来到的藏书阁小院，跟楚河起闭关修炼。

    赵玉灵看到楚河从镇魔塔之出来，不由露出好奇。

    “这个啊！发电用的！”

    楚河随意的道。

    两女似懂非懂的点点头，也没追问。

    楚河泡上壶茶，人杯，在树身已经恢复正常的柳树之下，慢慢的品尝。

    小王跑了过来，眼巴巴的看着。

    楚河失笑，给它倒了杯。

    小王开开心心的接过，倚靠在楚河脚边坐下，双爪抱着杯子学着楚河，小口小口的喝着。

    喝到尽兴处，它伸爪入壳，拿出珍藏的皇家狗粮，喝口吃颗，王眼睛眯着，开心跃然其上。

    楚河拿出副自制的扑克！

    说明规则，开始斗地主。

    修炼了几年，该是好好放松的时候了！

    不过只是玩了会，楚河就感觉无趣了！

    三人修为太高，意识转的太快，思维敏捷超乎常人的想象。

    输赢从把牌抓起来的那刻就已经注定。

    没有人会失误。

    甚至当张牌落地，根据自家手牌的情况，就已经可以把情况模拟的清二楚。

    般情况下，如果不是天糊，地主基本没的玩。

    太过缺乏乐趣。

    这就是强者的烦恼，根本无法体会到普通人的快乐。

    难怪强者都会感到寂寞，那些在常人看来无比有趣的事情，在他们眼，也就是小孩子过家家。

    太枯燥了！

    楚河发出由衷的叹息。

    然后他带着两个丫头，还有小王，来到处悬崖，以头着地，不使用修为，自由蹦极！

    甚至为了增加难度，他在两边悬崖上，如同逃亡游戏般，布置了各种陷阱。

    刀劈，剑砍，火烧，雷轰！

    数千米的悬崖被他番布置，普通帝尊看到都得心惊。

    这才是强者该玩的！

    刺激！

    楚河顺手将赵玉灵手拎着，还在慢慢喝茶的王拿住，甩手丢了下去，让它率先体验。

    …………

    半个月后！

    休息好了的楚河，走出林城来到了通幽谷。

    将因为没空理会，在外面快活了五年的四鳄三龙虎带了出来。

    顺便再次将通幽谷扫荡了遍，没再发现异常之处。

    楚河拿着鱼竿，头上带着个草帽，口叼着根草根，衣服裤头卷起，骑着虎，赶着龙，撵着鳄，副放牧而回的景象，在天空之上，慢慢的往回赶。

    他手拿着个乾坤布袋，里面装着的是这些年，几兽遇到的泥丸，不多，也才几百块。

    连这些年它们被多放的长假都无法相抵。

    “来，幽噬幽魍，你两高歌曲，让我满意了可再休假三天！”

    楚河躺在第虎背上，仰头看着天空，突然来了兴致，开口道。

    什么玩意？

    幽噬幽魍对视。

    打架搏杀它们在行，唱歌真不会！

    可三天假期太诱惑龙了！

    这奖励可比高温补贴实在多了。

    不行也得上！

    “我是条龙！”

    “吼！”

    “他是条龙！”

    “吼！”

    “我是条龙！”

    “吼！”

    ……

    天际之上雷鸣滚滚，刺耳的声音在九霄之上震荡。

    原本躺在第虎背上，翘着二郎腿，悠闲舒适的楚河面色变！

    什么玩意？

    “闭嘴！”

    他出声呵斥。

    刚刚来了感觉的两龙闻言，委屈的把嘴给闭上了！

    “该找只嗓子好点的兽！”

    楚河目光在群兽身上扫过。

    全都是公的！

    而且平时吼叫也都很粗糙。

    想让它们高歌曲，看来也是没指望的！

    没办法，楚河只能自己即兴哼唱首！

    他站起身，把衣冠整理好，双手背负，巨高临下的仰望天地，首江湖声传万万里，不断在天际回荡。

    四鳄三龙虎，身躯僵，随后马上恢复正常，纷纷出声喝彩，拍爪叫绝，脸上皆露出如痴如醉的欣喜之感，摇头晃脑的附和。

    高空之下，队伍所过之处，下方生灵纷纷抱头遁地！

    被震撼的泪流满面！

    …………

    回到林城，楚河将兽丢进镇魔塔第二层，然后跨步来到第三层。

    此时半个月过去，在楚河高额的雷击补贴之下，再加上天魔珠的效果。

    天魔哈庸已经恢复了不少，现在从濒死转态，变成了重伤。

    虽然还无法乱蹦乱跳，但起码说话，慢慢的走两步是没问题的了！

    不过，它似乎伤到了本源，周身的黑炎再也无法冒出，就连双眼珠上的红点，都还是没恢复清晰。

    它缩成团，在最边缘的地方，远离着心雷狱笼罩之地。

    看到楚河进来，它本就缩成团的身体，再次压缩。

    楚河看了它眼，然后不疾不徐的来到雷狱边缘。

    翻手拿出条凳子坐下。

    之后拿出只羊，用圣佛的棍子穿好，堆各种烧烤材料。

    然后他手再挥，处雷球之下的锁链动，端与雷球相连，端被他拉了过来，放在圣佛的棍子上。

    滋滋，随着电流通过，整只羊皮肉直接开始冒香气，楚河边放配料，边抬头，看向战战兢兢的天魔哈庸。

    “说说吧！你所谓的秘密，还有这里会发生什么样的大变！”

    楚河就像遇到了老朋友，想拉着他起聊天样。

    天魔哈庸哆哆嗦嗦，半天开不了口。

    它原本是个能说会道的魔！就算被困上千年，也依旧没能让它丧失语言组织能力。

    可是，仅仅出来五年，它心灵就遭受到了不可磨灭的严重创伤，现在有点自闭，话到嘴边，想说又说不上来。

    “不着急！”

    楚河也不催促，他耐心的整理着他的电击烤羊！


------------

第一百二十九章:人族！当灭(求月票)

    最终。

    天魔哈庸还是慢慢的开了口。

    磕磕绊绊的为楚河说书。

    不，说出它知道的秘辛。

    还有各种奇闻异事，以及它们天魔族的情况。

    总之，所有重要不重要的，都从它嘴里倒了出来，越说越顺，场谈话将它裂开的心灵都治愈了不少。

    楚河听了三天三夜。

    才站起身走了出去，临走的时候，给了天魔哈庸大把赏赐。

    它的故事说的很精彩，楚河很满意。

    大赏，理所应当！

    走出镇魔塔，楚河抬头望着天空。

    “也不知道，那位道境级别的天魔，如今在什么地方！”

    道境是圣尊之上的高手，值得让楚河重视。

    而天魔哈庸就是对方的棋子。

    在楚河出手，将哈庸抓进镇魔塔的那刻，双方就算是结下了仇。

    楚河又次被吓住。

    虽然只是点点。

    但还是让他很不爽。

    这又是个除哈庸之外，楚河主动想抓起来的存在！

    吓他，那是需要付出代价的！

    “道境么！很简单的！”

    楚河自语。

    他现在已经五转圆满，向着六转迈进，即将突破，也要不了多少年了！

    如果签出几件宝物，或者多捉几个天魔过来，速度更快。

    再加上，如今林城被他打造的如同恐怖战争堡垒，那就更不需要太担心了！

    也就是在藏书阁努力闭关段时间的事情。

    他熟的很！

    “希望道境，能够在天雷之下坚持七七四十九年！”

    楚河突然有了期待。

    他发现，镇魔塔镇魔头时，产出的气运质量格外的高。

    这也许才是它的正确打开方式。

    那些煞气，档次低了点。

    对楚河的效果没多大，也就是能改变林城的气运，让他百年之后超级签到，能够得到好东西的几率大点。

    而魔气产出的气运不同，它是可以直接对现在的楚河产生好处的！

    …………

    遥远的东苍域！

    鳄族祖地，今日迎来了个消息。

    继圣尊五重的苦鳄老祖失踪之后，前去查看情况的圣尊七重大圣级强者霆圣同样不见了踪迹。

    迟迟不归！

    霆圣啊！

    那可是鳄族仅有的五位镇族大圣之！

    它的失踪，让鳄族祖地直接爆开了！

    是真正的爆开！

    山头都给掀飞了！

    滚滚泥石四溅飞出，如流星般冲飞而起，砸响四面方。

    两道如巨山般的大鳄从断裂的山飞出，目光暴虐的看向个方向。

    “人族！当灭！”

    道充满戾气的声音从其只巨鳄口发出，引发天地风云变幻。

    “人族确实当灭，但如今其它几族，不愿把人族逼迫过甚，想图图徐之，我们如果主动联系它们，恐怕会被当前锋，如今我族已经损失两位圣尊，再要如此，恐怕最后会步人族的后尘。”

    鳄族大圣莲鳄看向同伴摇头。

    这个时候放狠话毫无用处，人族那么好灭，也就不会等到这个时候了。

    严格来说，人族的实力，不比他们差，只是这次有几个大族联合，才将人族逼的那么惨。

    但惨归惨，人族几个大圣还在，顶多是压迫他们的生存空间，逐步蚕食。

    想要次性将人族灭掉，除非它们几族能达成绝对的统。

    可惜，并不现实。

    大家彼此都不是个样式的。

    能联合到处，在事成之前不背后捅刀子，已经算是讲究了！

    想要绝对的统，除非出现能镇住所有族群的强者。

    但真有那种强者，兽就能灭族，压根不用它们！

    所以，同伴的话语，虽然很有气势，但也仅此而已了！

    “那现在怎么办？苦鳄与霆鳄的本命珠都还完好，我们是去继续看情况么？”

    昆鳄烦闷不已。

    它自然也知道这个道理。

    “这个时候去，去少了，怕实力不够。”

    “能将霆鳄困住，人族的布置恐怕不简单，到时候结果难料，而去多了，就不够力量镇守族群了！”

    莲鳄摇头，给出分析。

    此时连大圣级别的霆鳄都被困住，想要解救，最少需要二到三个大圣起出手，才能确保稳妥。

    否则万再出现意外，鳄族真的就危险了！

    “那怎么办？难道不管它们了么？”

    “那可是我族的两位圣尊，不是普通的帝尊！”

    昆鳄不满。

    “不管？怎么可能！”

    莲鳄摇头道，：“苦鳄是我的后辈，霆鳄是我的至交，我怎么可能不管它们！”

    “只是要换个方式，咱们无法出太多的力，但可以借力啊！”

    “传个消息出去，让那几个族群知道，万年次的道尊神迹，将在荒域出现，它们自然会出力！”

    莲鳄带着阴冷的笑意道。

    “它们不傻！随便个消息，怎能让它们相信！”

    昆鳄摇头。

    道尊神迹的小道消息太多，如果没有确切的把握，各大族群最多派帝尊去看看情况，已经算很重视了！

    毕竟不像以前了，有消息就能让群圣尊激动的到处跑。

    多年过去，小道消息太多，可却没有次是可信的，大家的热情都已经消磨的差不多了！

    “这怎么能是随便个消息，我族的苦鳄去了，然后霆鳄去了，接下来你也会去，人族能将霆鳄困住，必然有大圣强者去过！”

    “这么多强者聚齐荒域！它们有什么理由不去看情况？”

    “道尊神迹的诱惑，世间又有谁能抵挡？”

    “有强者扎堆过去，可算不了小道消息！”

    莲鳄目光闪烁着智慧的光芒。

    声音莫名，充满自信。

    “妙！妙啊！”

    昆鳄反应过来连连点头。

    苦鳄与霆鳄是被困住的消息，除了回来传话的鳄，还有人族之外，就只有它们两知道了！

    它们不说，谁知道事情的真相。

    “这次的事情，要好好布置番，消息传出去，定要是意外！而且我们要极力否认！最好是由人族那边走漏，免得到时候事情结束，惹来麻烦。”

    “最重要的是，还要表现出种急切感！让它们有种去晚了汤都没得喝的错觉！不然它们可能会打发晚辈看情况！”

    莲鳄开始迈步虚空思考着如何布置。

    昆鳄跟在后面，听的连连点头。

    果然，实力弱的脑子就是灵活点！

    这招绝了！


------------

第一百三十章:该有的样子

    一个消息，传进东苍域各大势力一些顶尖高手耳中。

    所有得到这个消息的高手，心喜若狂。

    在稍稍确认之后，它们没有大张旗鼓，反而是将知情者直接拍死，然后暗地里打包，悄悄的离开了东苍域。

    有一些还会找一个借口，跟族中后辈打一声招呼，或者将情况与族中至交高手分享一番，但也有一些为了掩盖形迹，不闹出动静，特意伪装成闭关直接悄悄溜走！

    这件事，并没有在东苍域闹出任何大的波澜。

    毕竟，这么大的好消息，所有知道情况的，只有一个想法，谁传出去谁脑子有病。

    除它之外，知道消息的都该死！

    好东西，如果不是用来独吞，而是分享，那将毫无意义。

    “果然如我所料，这件事情虽有漏洞，但前提是，这些家伙自己把事情说出来，然后聚在一起讨论！”

    “或者他们认真的去核查事情的真相。”

    “但，事实就是不可能。”

    “知道消息的家伙们，都恨不得全世界只有它一个知道这个机缘，怎可能与其它生灵分享！”

    “用人族的话来说，这，就是人心！”

    莲尊目光深邃的看向远方，目中光芒尽是睿智，仿若一切智珠在握。

    消息要传进谁的耳中都是它挑选好的，就是与它们鳄族联合起来的那几个族群中的大圣强者。

    这样一来，到了地方，没有找到机缘，但看到了人族，消息又是从人族那边漏出来的！

    它们汇合一处，加上昆鳄从中发声，怒火会从何处发泄，想都想的到。

    新怨旧恨之下，人族在八荒域的大圣强者，结局已经可以想象了！

    呵呵！

    到时候，不管人族有何种了不得的布置，面对数个大圣强者，都将没有任何意义。

    这个计划虽不算完美，但目前来看，很成功。

    “这，就是智慧的力量！”

    它出声，带着自得之意。

    在东苍域实力很重要，但智慧同样不可小视。

    瞧瞧它现在，翻掌之间，一群大圣就为它所用！

    …………

    蛮域！

    林城。

    楚河走在大街上，看着周围的景象，很是满意的点了点头。

    一场灵雨过后，林城这个生产基地，总算停工了！恢复了一点正常城池该有的样子。

    虽然现在灵雨已经停歇，不过因此而产生的余韵还在。

    让林城的少年男女，聚在一起，难得的不是讨论谁家孩子有王者大帝之资。

    而是开始讨论武学心得，还有修炼进展。

    不再以后辈为荣耀，而是以自身为资本。

    这才是林城正常该有的样子。

    以前的路走的太歪。

    “也许再来几场灵雨，林城就将步入正轨！”

    楚河呢喃自语。

    他信步走入一家客栈。

    在林城，其它的各色店面几乎不存在，但唯独酒楼，还有婴幼儿用品店，再加上一个卖特殊偏方的药店，一直坚挺。

    以前楚河也进来过，不过基本是看一眼就离开了！

    里面气氛太过奇怪，一般人受不住。

    不过这一次，楚河进来发现酒楼与林城一样，气氛不再奇怪，恢复了正常。

    一个个青年男女，在热烈的讨论修炼心得，还有对纵横江湖的期待。

    他们似乎已经悟了！

    江湖才是他们的归宿，在林城那是对青春大好年华的耽搁。

    一场灵雨让他们修为突飞猛进，他们又觉得自己行了！

    资质不下于他们生出来的孩子！

    酒楼中，一个个都在相互吹捧着，所有人红光满面。

    楚河找了一个靠窗的位置坐下，点了几十盘美味佳肴，然后又要了十几坛各色好酒。

    小厮吆喝着答应去准备了！

    林城不同其它地方，乃夏族重地，想要进入这里，可不是那么简单的，酒楼连小厮都修为不俗，厨师自然也不会简单，所以出菜的速度很快。

    并没有多久。

    楚河点的酒菜，就一叠一叠的堆在了桌子上。

    他一边吃着，一边听着，怡然自得！但又显得格格不入。

    “前辈！”

    这时一个青年突然走了过来，对着楚河恭恭敬敬的行了一礼。

    “你是卖马的那个！”

    楚河抬头，一眼认出了来人！

    是很多年前，他出去的时候，遇到的一个有志做大做强的卖马青年。

    虽然时隔很多年了，楚河依然一眼认出了他。

    这不是因为青年让他难忘，纯粹是他记性太好。

    以他如今的修为。

    遇到的所有事情，只要不是他想刻意去遗忘，基本不会从脑海消失。

    “坐，现在生意还好吧！”

    他伸手让陈逍遥坐下，随口问道。

    楚河是一个很平易随性的人，他与人交谈从不看对方的修为，因为再高也没他高。

    “前辈，我没卖马了！”

    陈逍遥不好意思的道。

    “额！”

    楚河点点头。

    “有事你就先离开吧！”

    陈逍遥很拘谨，楚河看的出来，他只是刚刚认出了他，特意过来打一声招呼而已。

    楚河也明白自身的气场太强，一般人受不住，便主动出声道。

    “谢谢前辈上一次的机缘！”

    陈逍遥抱拳郑重的鞠了一躬。

    “那是你该得的，你付出了马！”

    楚河摇头失笑。

    几十年过去，昔日的少年也有了改变，老成了许多。

    “人生啊！”

    楚河一口干下一坛一百八十度的烈酒，发出一声感叹！

    不知不觉，他的这辈子人生，已经走过很长一段的距离了！

    比上辈子几乎多了近乎十倍！

    最近这段时间，楚河变的多愁善感了起来。

    不过，他知道这不是坏事。

    圣尊到道境，是一次对大道的感悟升华。

    楚河修炼的九转金身诀，虽然是主修**，但或多或少，还是会有一点点共同之处。

    他如今的状态，是五转往六转迈进的前兆。

    楚河抬头看着酒楼之中，正在旋转舞动的歌姬，脸上露出赞赏。

    动作利索，最重要的是声音很好听。

    他养的那些粗嗓子的兽根本没法比。

    声音素养不在一个档次。

    “可惜，是个人！”

    楚河摇头。

    如果戏台上的是个异族，他直接就动手了！

    他平时听书喝茶吃烧烤，就缺一个伴奏的！

    “赏！”

    楚河屈指一弹，一枚丹药从他手中飞出，下一刻直接飞进了台上歌姬的嘴中，让她原本在热情歌唱舞动的身躯一僵。

    下一刻她面色大变，直接盘膝坐在了地上。

    。


------------

第一百三十一章:天地自然

    楚河走出酒楼。

    而里面。

    刚刚个歌姬，唱着唱着，突然就升华了，身上淤泥遍布，腥臭却有芬芳夹杂。

    能在林城的，修为见识都足够。

    下就看出，歌姬被洗筋伐髓，资质大变。

    而且洗的相当彻底，让所有人都羡慕的那种。

    此刻盘坐在台上的她，身上裸露在外的肌肤，那冰肌玉骨般的光泽，即便是身的淤泥都几乎遮挡不住！

    如果现在她去洗个澡，出来之后，绝对是芙蓉般艳丽。

    能散发圣洁之光。

    嘶！

    里面片倒吸酒气的声音！

    “臭小子，赶快上去表演首，高歌曲！”

    陈逍遥像是想起了什么，脚踹在他旁边个少年身上。

    “高歌什么？我不会！”

    少年摇头，脸委屈，拿着坛酒，被踹了依旧纹丝不动，下盘稳的很。

    “没用的东西！”

    陈逍遥冷哼声。

    “还不是随你！”

    少年小声的嘟囔，又成功换来脚。

    而且这次更重，他的下盘没能稳住。

    “多谢前辈赏！”

    高台之上歌姬站起身，盈盈拜。

    在变化产生之前，她的耳有着声赏响起。

    然后她只觉得嘴被塞进了什么东西，直达咽喉，不等她反抗吐出来就直接融化了，之后身体便得到了改造。

    她现在自然是能够反应过来，这是遇到了对她歌舞满意的前辈，随手赐下了赏赐机缘。

    她激动的不顾身上的淤泥污渍带来的不适。

    继续载歌载舞，而且充满激情。

    从民族风转换成摇滚风！

    但此时，楚河已经来到了林城巍峨伫立的城墙之上，背负双手静静的瞭望山河大地。

    在上面，来来回回巡逻的武者，对他视若无睹，仿佛他不存在般。

    这自然不是他们眼瞎，作为武者，他们视力好的很。

    这只是楚河境界太高，他不想让人看到，整个人就会仿佛身处于片与世隔绝的异域空间之。

    境界不够，根本无法发现异常。

    楚河身形站在城墙之上，默默的注视良久，最后干脆闭上了眼睛。

    他的法相金身，化为张巨大的金色人脸飞出，跨出了林城，开始遍览群山，感悟天地自然。

    已经同样五层后期的法相金身，可以跨出的距离无尽遥远。

    已经足够楚河慢慢的欣赏感悟万里山河！

    他的脸高挂云层之上，路飘动，目神光酝酿，如天神谪仙注视人间。

    所过之处。

    雷电闪烁的天空安静下来停止轰鸣。

    掀起风暴浪涛的江河变的平静。

    在震动即将坍塌的山脉瞬间稳定。

    还有万物生灵顶礼膜拜，发出祷告。

    而楚河在城墙上的身躯，则闭着眼睛飘然倒退着，从人群插过，穿街过巷，回到藏书阁之，双腿曲，盘坐而下。

    …………

    转眼间就是三个月过去。

    藏书阁的楚河睁开眼睛。

    目神光内敛。

    却随意的穿透了虚无，从藏书阁看到了无尽之海。

    他看到了其它几块大域的影子。

    “所谓的开天计划，快要成功了！”

    “那几个天魔，也该出现了！”

    楚河站起身，走出藏书阁。

    这三个月，他的法相金身，在蛮域游荡，让他对天地自然的感悟有了长足的进展。

    修为境界虽然依旧还没突破，但也到了临界点。

    他身上气息越发内敛，就等着彻底爆开的那刻。

    还需要下，就能捅破那层阻隔，引爆开来。

    突破该准备的东西，签到这么多年，楚河也都准备的差不多了！

    不过，他是个如果有可能，凡事喜欢多做手保障的人！

    气运，浓厚的气运。

    能够在破境的时候，起到不少的作用。

    可以在关键的时候，让那可能的叶障目变的清明。

    所以楚河并没有选择马上闭关去突破。

    而是走了出来，静静的等待几块大域闭合，那几个妖魔鬼怪跳出来。

    到时候助他臂之力。

    为此他走进镇魔塔，将所有兽都拉出了油锅。

    它们身上的煞气也该留着，到时候起用。

    蚊子腿再少，那也是肉。

    “而且好像，除了那几个魔之外，还会有意外的收获出现！”

    楚河抬头，脸上露出笑容，将林城还有镇魔塔的阻隔，熟练的打开。

    “我家大门常打开，镇魔塔欢迎你！”

    楚河不由念叨出声。

    他看向几条鳄，目光柔和，这钓鳄的诱饵，好使的很啊！

    茬又茬的过来！

    都不带停的！

    不像那二条孤儿龙，说的牛气轰轰，可这么多年过去，根本没见有龙想起过。

    看着楚河那诡异的眼神。

    几条鳄身躯颤，股不祥缭绕在鳄头之上。

    吼！

    霆鳄直接对着楚河吼了出来，他依旧还没有彻底服气。

    楚河没计较，只是随手巴掌给他拍扁在地上。

    “下次，再有刺头，可以让它去第三层三日免费游！”

    楚河做出决定。

    那些修为弱的，肯定是受不住第三层的雷电暴击。

    但却可以去体验下。

    才会知道，把它们放在第二层，他是多么的善良。

    …………

    无尽之海，鳄族临时驻地。

    今日再次迎来位大圣降临。

    不过，现在已经连续送走两位圣尊的群鳄，如今情绪不够高昂。

    迎接仪式，略显草率！

    来到此地的昆鳄，扫了眼如同残兵败将般的群鳄眼，也没有演讲鼓励士气的意思。

    接下来的事情，这些小辈根本起不了作用。

    它查探了下苦鳄还有霆鳄被困的方位，就直接沉寂下来，开始耐心的等待。

    柳树之下注视着无尽之海许久的楚河，收回目光。

    “这些鳄倒是次比次小心了！”

    楚河喝了口茶也没再意。

    已经有鳄连续失陷，如果那只鳄还大大咧咧的往这里冲，那头才是真的铁。

    不过楚河点不急，距离几块大陆合并还有段时间，楚河耐心足够，等的起。

    鱼这东西，只要有足够香的饵，上钩是迟早的事情。

    “钓鱼么！最重要的就是耐心了。”

    楚河拿出鱼竿，挥向虚空，片刻后，只咩咩叫着的羊，被他钓了过来。

    这是他今天的口福！


------------

第一百三十二章:魔狼

一只红色的神鹰划破虚空，身上神威内敛。

    它目光穿透虚无，看向前方，带着期待欢愉。

    它心情不错，嘴中不时昂首发出嘹亮清脆的叫声，在海域之上不断回响。

    “今天是个好日子！好日子！”

    它不断歌唱着，声音清脆婉转。

    “那就是八荒之域么？好像有点不一样！”
------------

第一百三十三章:被耍了

    “三哥？”

    “是你么？”

    魔狼被楚河抓进镇魔塔第三层。

    现在还不是时候，因此他没有直接将之丢到雷球之下，而只是将它封禁，丢到还在休养的天魔哈庸身边。

    看着那凄凄惨惨，恍若脱了层皮的略显熟悉的身影，魔狼带着不确定，出声发问。

    “五弟！”

    天魔哈庸眼皮睁开，看了眼魔狼，两行浑浊的泪，止不住的就流了下来。

    就像大难之时，看到亲人的那种激动，还有委屈。

    根本无法自主的控制情绪。

    它嘴哆嗦了两下，最终才艰涩出声。

    “还真是你啊！三哥！你这怎么回事？”

    魔狼急切的问道。

    它被轻易镇压捉住，关进了这个看就让狼心惊的地方，现在相当不安。

    特别是看到天魔哈庸的惨状，更加感觉不妙。

    如果不是感觉到气息熟悉，它指定是认不出来的！

    现在的三哥，跟以前就像换了个模样。

    从精气神到外貌。

    就像被神刀从头到尾刮了遍样。

    而且是那种，刮的时候，还带着艺术性质的雕琢。

    个惨字都不足以形容。

    让它看着都心惊，同时冒出阵阵的凉意。

    这是怎样的境遇，才能将个威风凛凛，邪意十足的大魔头，弄成如今这种如同绵羊般的德行。

    从内到外透着怂。

    那卷缩成堆的身躯，黯然神伤的浑浊眼泪。

    透着股子弱小，可怜，而无助。

    就像刚刚被糟蹋了遍的柔弱小兽样。

    实在不可想象，它曾经也是强壮粗暴的存在。

    现在就像被强行给掰弯了样。

    “别问了！你以后会知道的！”

    天魔哈庸眼皮抬，看了看雷狱世界，身躯就是颤，然后带着悲哀开口。

    “好好珍惜现在的时光吧！你能够快乐起来的时间不多了！”

    天魔哈庸发出声哀莫大于心死的长叹，接着语重深长的道。

    “如果有勇气，我建议你自爆！”

    它最后还给出个肯的建议，然后才眼皮颤动，闭了下来。

    它不想看到那晃眼的雷光。

    看次，心就痛次。

    “自爆？”

    魔狼眼珠瞪大，身上魔气晃荡。

    它三哥连这种建议都出来了！

    它更感觉胆寒！

    这意思，它接下来也会遭遇它三哥遭遇过的折磨吗？

    魔狼更不安了！

    不说其它，就看看天魔哈庸如今的惨状，也能知晓，即将来临的折磨，绝对是生不如死的！

    能让个魔，变成如今这种状态。

    实在不可想象，那将会是怎样的折磨。

    “死耗子误我啊！我与它不共戴天！”

    魔狼仰头发出悲呼，怒骂！

    它现在怀疑，死耗子绝对是感觉到这里有问题，但不是太确定，才忽悠它来看情况的！

    那耗子，还是如以前样坑爹！

    “我真傻！真的！”

    …………

    恒域！

    通幽谷入口处。

    正在闭着眼睛，翘着腿，摇摇的大黑耗子突然睁开眼睛。

    “应该有谁想要弄死我！”

    它若有所思的看向通幽谷之内。

    “破阵很快的才对！这个时候还没出来，感觉要出事！”

    吱吱！

    通幽谷内，只小耗子跑出来，被大黑耗子拿起直接吞下。

    “还真出事了！这下麻烦了！”

    大黑耗子站起身，在原地转着圈。

    “那域内，定有个恐怖的存在，那是变数，道尊大人的计划可能会受到影响，这不能允许。”

    大黑耗子眼睛看向通幽谷之内，尽是阴沉。

    它们几个魔头兄弟，其它魔对于道尊的计划，只能算模糊，而且都算是被强迫的！

    但大黑耗子不样，天魔道尊前辈，看它机灵，将它收为了手下。

    它已经是道尊手下的魔了！

    这件事情它兄弟几个都不知道。

    所以，事情出了意外，它才会感到着急。

    不然只是两个凑在起的酒肉兄弟，出事情了与它何干，感觉危险早就开溜了！

    只是现在，它为道尊办事，身上有枷锁，走了之，死的更快。

    不管是为了奖励，还是身家性命，它都要把事情办好。

    它在原地思考了足足半个多小时，才带着暴躁转身遁地离开，消失不见。

    …………

    而此时，好几位异族大圣强者，也接连来到了荒之域。

    它们小心谨慎，没有搞出大的排场，闹出太大的动静，分别走进了不同的大域，细细探查着蛛丝马迹。

    它们越看越不对劲。

    几个大域荒凉不已，死寂片，没有生机，在些地方更是有魔气久久不散。

    这不像是有道尊神迹出世，倒更像是有魔头出世。

    它们退出大域。

    循着夏族布下的开天大阵，来到了薪火岛。

    不过，此时夏族因为感觉到不对，在开天大阵到最后阶段已经可以放弃操控的时候，连原本坐镇的禹圣，及群高手都直接撤退了！

    所有人早已退到安全的地方，就等大陆合并，再让高手来看情况，再决定接下来的事情。

    没有人留下来。

    它们里里外外看了圈。

    虽然都将气息隐藏的很好。

    但大家都是大圣级别的镇族高手。

    对于气机的感应，超乎寻常。

    座小岛，如此近的距离，还是让它们发现了彼此的气息。

    所有兽脸色难看。

    原以为就只有人族还有鳄族知道这个机缘。

    没想到最后冒出这么多。

    这表示事情传播的很开。

    以它们的头脑，瞬间就能想到，这只可能是有什么存在故意泄露出来的！

    不然，这样的消息，没可能传的到处都是。

    谁家得到这种消息，不是死命的捂住，不小心走漏点风声，可能是意外。

    但如果直接吹出去，怎么想，都有种故意的意味。

    它们可能被耍了，白跑了趟，这倒是其次，不算大事。

    毕竟这么点时间，对它们来说也不算浪费，顶多算是在外面游了圈。

    最重要的是，它们白高兴，白激动了！

    这就很难受。

    它们心情很不美好。

    远远的露面，彼此对视。

    “各位，你们怎么来到了此地？”

    昆鳄恰到时机的出现了！远远的乘风破浪赶来。

    声音透着恰到好处的惊诧。


------------

第一百三十四章:怀疑

    “薪火岛那边出问题了！”

    处不知名的蛮荒小域之，这是人族后撤而来的临时驻地。

    座大殿之，人族高手聚齐在此，皆闭着眼睛，凝神等待着最终的消息。

    某刻，坐于主位的蓝衣青年突然睁开眼睛开口。

    他目光向前，如同穿透了大殿，看向了遥远之处。

    带着隐隐的忧郁。

    下方的人族强者纷纷睁眼。

    “我去趟！”

    蓝衣青年想了想站起了身。

    “禹圣，空冥大圣说过，那地方很诡异，到时候需要几位圣祖起出手才更稳妥！”

    下方的俞镇守犹豫了下开口。

    “无妨，我只是去看眼！”

    禹圣点点头，而后没再多说，身形跨出大殿，个起落消失不见。

    “把消息传回东苍域。”

    俞镇守看向位帝尊强者开口。

    …………

    “你们是来找人族麻烦的吧？”

    昆鳄出声道。

    它没有丝毫提及所谓道尊神迹的事情，这是莲尊早已经跟它说过的了！

    这些被诱惑来的大圣强者，被摆了道，心必定不爽。

    但它们也是要面子的！只要没人提起，它们不会把这件事主动说出去。

    直接带着它们去找人族麻烦最好。

    它们都是跟人族敌对种族的大圣，再加上，这件事是从人族传出的风声。

    虽然疑点众多，但要计较那也是日后的事情了！

    现在，它们定会跟着过去，找人族发泄。

    “人族现在已经撤离此地，去了荒域的座小域之！”

    “跟我来！”

    昆鳄转身带路！

    “这只鳄有问题！”

    然而没有莲鳄的现场指挥，昆鳄的表演实操不行。

    其只山羊声音化成丝线传音入密，出现在其它兽的耳。

    它目光闪烁，怀疑起了昆鳄。

    所有兽目光在虚空相交，皆产生了疑虑。

    “去看看，鳄族想搞什么花样！”

    现场有六位大圣存在，所有兽倒没感觉到不安。

    因此也没揭破昆鳄拙劣的表演，跟了上去。

    它们对于鳄族把它们引来的目的挺好奇的！

    或许真的想用它们的力量，打开什么东西也说不定。

    也许鳄族真的发现了什么了不得的东西，但打开需要代价。

    想坑它们把。

    不过没关系，它们就去远远的看看，到底是什么东西，就算鳄族把事情说出花来，它们也绝不动手。

    这次只为确定鳄族，是否发现了什么了不得的东西。

    几兽眼神交流，有兽大开脑洞，其它兽补上。

    瞬间觉得它们应该是抓住了真相。

    它们有了默契。

    这次，就起去看看，在边缘蹭下。

    绝不动手。

    如果有可能，还可以把鳄族坑把！

    不然难消它们心头之恨。

    至于鳄族纯粹就是把它们骗过来对付人族的，几兽倒没想过。

    人族以族对上六族，现在高手全在东苍域。

    如果鳄族真想将人族撤退出来的力量吃掉。

    以它们的实力，绰绰有余。

    完全没必要搞出这种花里胡哨的事情出来。

    就因为这点小事，就如此干，谋算群大圣，那是脑子进水了，会显得太弱智！

    看看人族的下场就知道了！

    心思太多，各种谋算，迟早犯众怒。

    谋算大圣强者，是会有代价的！

    它们虽然不喜欢用脑子，喜欢用爪子。

    但那绝不代表是没脑子。

    只是因为爪子更好用而已。

    群兽，远远的跟在昆鳄后面，向着蛮域而出。

    …………

    无尽之海。

    鳄族临时驻地。

    “需要架锅么？”

    昆鳄走了许久，其条帝尊巅峰的鳄才向同伴开口问道。

    “架！这次昆圣大人有备而来，必定凯旋！”

    它同伴声音高昂，似在鼓舞士气。

    “架锅，迎接圣祖凯旋！”

    它大吼声，卷起海浪。

    其它鳄四散而开，拖出大锅及系列的材料。

    驱散海水，生火，放材料，分工明确，流程熟练。

    …………

    藏书阁外。

    柳树下。

    楚河拿着根长长的玉髓，并指成刀，细细的雕琢着。

    他准备制作根玉箫。

    闲来无事，学下乐器。

    为此他早已经将曲子都谱好了！

    曲傲笑江湖！

    楚河现在很有兴致，被人膜拜实力强，他已经没感觉了！

    他现在需要被人膜拜才华。

    根玉箫很快在楚河手成型。

    而后他开始在上面刻画。

    江湖。

    是刀，是剑，也是人间！

    楚河在上面刻画人间烟火，刻画爱恨情仇，刻画万里山河。

    根普普通通的玉箫，被他画上了个世界。

    “来的正好，你们将是第批听众。”

    楚河抬头看向远方。

    他拿出壶茶放在虚空漂浮，以真气催生火苗，在下面慢慢加热。

    然后才拿起玉箫，步跨出来到了林城城墙之上。

    他坐下，边擦拭着手的玉箫，边慢慢的等待着。

    “还缺个弹琴的！”

    楚河颇为遗憾。

    没有伴奏，总感觉缺了点灵魂。

    此刻。

    股压抑的气息，笼罩了夏族全境。

    所有人心灵生出了大恐怖之感。

    “老师，我感觉到了有敌人靠近！”

    蒙易出声，凝重的看向个方向。

    现在已经是帝尊境界的他，此刻心都升起了种无力感，而且随着时间的过去，越来越浓。

    这表示着，有无法想象的恐怖存在，向着夏族接近而来。

    “又来了啊！”

    夏源抬头同样在远处看了眼。

    不过这次却没太过慌张。

    “大家已经不是第次面对这种事情了！该有点经验了！”

    “让他们准备下，就说又有大能之辈要出手，修炼的可以停下来了！不要走火入魔，还有林城那边，你亲自去通知，让小家伙们注意点，不要又有批被废掉才好。”

    “作为武者，却需要偏方，挺丢人的！”

    夏源开口，发出叹息。

    蒙易点头，然后升空而起，向着林城而去。

    “每次有恐怖存在出手，就代表着有件大机缘要出世！”

    “它们都是来此争夺的！”

    这是夏源做出的猜测。

    毕竟，每次有大敌在夏族疆域出现次之后。

    夏族就会迎来次大发展。

    所以他分析，这可能就是大幕拉开，有机缘出世，然后那些强者才会被吸引而来。

    但每次，他们都大败，机缘被林城的那位前辈得手留了下来，然后他们夏族跟着沾光。

    “这是危机，也是机缘！”

    夏源开口，充满期待！

    赵玉灵小丫头说过，大幕开启的时代，众生都是有缘人！

    众生可人人成帝入圣，称尊做祖。


------------

第一百三十五章:嗨起来

    昆鳄巨大如山的身躯在天空展开。

    威压天地。

    所过之处万物生灵皆发出战兢，不过，夏族境内的大部分人，倒都有了点经验。

    感觉到不对之前，直接就先趴在了地上，动不动。

    让威压在身上压过，身体抖抖的！感觉窒息，甚至有人直接吐血，不过好在，如今夏族人人都是武者，而且修为不俗，大部分人倒是无碍。

    在昆鳄后面，其余六位大圣，倒没像昆鳄那么嚣张，它们气息收敛到极致，而且很小心。

    它们是来跟着看情况的！不是来找麻烦的！

    甚至都做好了旦发现不对，随时跑路的准备。

    也还好它们气息不散，不然七位大圣的威压，即便不针对，而且在数千米高空，依然会造成大量生灵涂炭。

    它们路跨越空间，横穿大半个夏族疆域，来到林郡之内！

    “止步！”

    “坐好！”

    “且细听！”

    道淡然的声音突然响起。

    昆鳄包括其它六兽，闻言皆是愣。

    “哼！”

    不过也仅仅是愣。

    带头的昆鳄当先发出冷哼，继续往前威压而去，而且连身形都降低了下去。

    其它六兽同样紧跟在后面。

    它们是大圣，至强层次的高手，别人叫停就停，那肯定是不可能的！

    它们甚至要走的更快。

    嗯！

    七兽不听话，楚河也不生气，他身形从城墙上站了起来。

    把玉箫轻轻放在了嘴边。

    酝酿了片刻。

    呜！！！

    箫声传出，让虚空发出共鸣，刹那跨越遥远距离，笼罩整个夏族疆域。

    箫声扩散，在七兽前进身形的前方，如同处虚幻的世界与现实开始重合，它们不明就理之下，直接头扎了进去。

    “这是！”

    当先跨入的昆鳄神色大变，感觉到了股大恐怖，如同张天地倾覆而下的大，向着它遮盖而来，昆鳄露出惊恐，急忙想要掉头后退。

    然而！

    呜！！！

    有箫声从它耳边直入灵魂，响彻而起，化为阵阵的大笑之声。

    这是来自精神层面的攻击，带着如同天威般的意志。

    楚河主修的功法有两门，九转金身诀，还有法相金身。

    九转金身诀主肉体，法相金身主灵魂层面。

    五转的法相金身，绝不是对应圣尊层次那么简单。

    对于灵魂精神力量的加持是恐怖的，在它以恐怖秘术吹奏的曲子之下，即便是圣尊九重，巅峰级别的大圣，都是无法抵挡的！

    除非是道尊降临，才有可能挡下来。

    很简单，楚河已经从镇魔塔的几兽口知道，不止蛮域，整个东荒，主修的功法对于灵魂精神层面的加持都少的可怜。

    想要真正去修炼精神与灵魂，只有感悟天地跨越道尊之后才行。

    根本没有存在能像他样，精神早已可以凝结成实质。

    所以，双方精神层面根本不在个层次。

    昆鳄瞬间就被击垮了神魂层面的防御，直接跟着箫声笑了起来。

    它笑的放荡，笑的肆意，笑的洒脱。

    刺耳的笑声在天地间遍又遍的回荡。

    它仿佛回到了遥远的岁月之前，跟他的至交好友，起遨游江河，琴瑟和鸣，虽然其实它们原本不懂音律的！

    但这不重要，重要的是，他确实回到了曾经，再次见到了此生的好基友。

    所以它很开心，在大笑声放声高歌。

    “江湖声笑！”

    “……”

    它血盘大口张开，大笑完后，随着节奏唱了起来！

    如山的鳄嘴张合，不断有液体随之被喷溅出去。

    它唱的时候，还甩动鳄尾，爪子摇摆，在虚空打出音爆。

    “什么情况？”

    “昆鳄疯了么？”

    紧随在后面的六兽，看着突然变的不正常，嗨了起来的昆鳄不由愣了下。

    刚刚还好好的飞着，突然又笑又唱，还跳了起来。

    就像突然抽风了样。

    最重要的是，那声音还让兽头皮发麻。

    太特么难听了！

    简直了。

    不过，它们也只是被昆鳄声音震撼的稍微愣，而后就面色大变。

    虽然它们还不知道昆鳄发生了什么情况，但却知道，昆鳄是跟它们个层次的大圣存在，现在却如此表现，定是在无声无息间出了大问题。

    怎么能不让它们感觉惊惧。

    “退！”

    “先离开！”

    几兽虽然没有交流，但却不约而同的做出了决定。

    它们只是跟着来看情况的！

    原本就打定了注意，有不对的地方，马上远遁，甚至有机会，还会坑昆鳄把。

    所以，虽然昆鳄情况不对，也不会有兽愿意去管他。

    当机立断，它们就想直接开溜。

    没有丝毫犹豫跟心理负担。

    几兽虽然不是个样式的！但这刻却极为有默契。

    然而。

    可惜。

    呜！！！

    箫声从它们耳边吹过，直入灵魂，带着不可抵挡的意志。

    它们神色变的惊恐，但只是瞬间之后就再次变脸。

    哈哈哈！！！

    群兽就像遇到了喜事样，张开巨嘴，大笑出声。

    各种粗豪的笑声在这片天地炸响。

    “江湖声笑！”

    “……”

    它们起仰头，声情并茂的纵声高歌。

    唱到激情处，直接就开始跳了起来。

    七兽围拢圈，把虚空当成了大海，高歌载舞，激情四射。

    呜！！！

    箫声继续在虚空扩散，让整个天地都在发生共鸣。

    不过，除了对付七兽楚河在箫声加了点料，扩散到其它地方的就是最纯粹的音乐之声了。

    同时，七兽的伴奏之声，也被他借用，与箫声起传遍夏族疆域。

    这刻，夏族疆域所有生灵都是他的听众。

    他的舞台笼罩天地。

    林城之外的陪都之，夏源哆嗦着嘴把捂着耳朵的手无奈放开，被箫声震撼的泪如雨下。

    林城之，所有青年男女蹲坐在地，被震撼的欲仙欲死。

    “还，还好，我被蒙祖叫了出来！”

    “不，不然恐怕要落的跟我哥哥样的下场！”

    “我哥说的对，这林城其实没想象的那么好！”

    个青年流着眼泪，心有余悸的看着面前的妻子。

    她妻子点点头，深以为然！

    “好险！”


------------

第一百三十六章:空前时代(求订阅！)

    林城之内。

    城墙之上。

    楚河缓缓将玉箫从唇边挪开，然后擦拭遍，翻手收起。

    曲终了！

    天下皆静。

    风声停止了呼啸，雷鸣停止了轰鸣，昆虫停止了鸣叫。

    整个夏族疆域都是静的！

    楚河对此很满意。

    大家都陷入了沉浸式的欣赏之。

    此时无声胜有声。

    这是对他才华最好的赞美。

    瞧瞧，都有人因此而哭泣。

    大概率是想起了逝去的老友。

    楚河眼睛在城扫过，就更感觉满意了！

    只是可惜了，几个伴奏的不够给力，不然更加完美。

    楚河对此颇为遗憾。

    他刚刚也有感觉的到，那几个伴奏的声音有点破坏气氛。

    但也没办法，兽么，它们嘴巴普遍偏大，嗓子都有点粗。

    这是天生的！

    没法改变。

    “下次独奏！换曲！”

    楚河做出决定，反正在几块大陆还没合好之前，他不会闭关。

    闲来无事，奏奏乐，陶制下情操，顺便让天下人起欣赏，也是不错的！

    有他这样的高手，还有无双才华之人奏乐，天下生灵应该是很高兴的才对！

    楚河两只手掌伸出，只拿着袋子，只五指成爪，将遥远处，还沉浸在与基友相会的几兽，只只装进了乾坤布袋。

    然后才背着袋子回到藏书阁。

    拿起在虚空漂浮着被温好的茶，倒进杯子，饮而尽，回味了下茶香，才转身走进镇魔塔。

    “终于完了！”

    整个夏族疆域所有生灵。

    不管是否有灵智。

    在此刻都不由的长长的松了口气。

    不容易啊！

    持续近个时辰的乐声与大笑，能挺过来是真的不容易。

    “希望不要再有下次！”

    这是很多生灵的心声。

    那曲子太过震撼，他们凡俗之体，感觉无福消受。

    …………

    “那首曲子！”

    夏族疆域之外，禹圣破空而来，他是循着股不对劲的味道追踪而来。

    但刚刚到夏族疆域，只是感受到股恐怖的气息，他下明白过来，有异族大圣来到了此地。

    他还没想明白，该如何行事，天际间就突然响起了箫声。

    他沉醉其，不可自拔。

    “再持续段世间，我破境有望！”

    禹圣在那首曲子，感受到了股烟火之味。

    让他那已经很多年没有丝毫松动的境界障碍，此刻有了动静。

    虽然很少，但那却代表着不样的意味。

    是种开始。

    “还有那股属于大圣强者的气息也消失了！”

    禹圣抬头望向夏族疆域。

    他听说过，那里是有位人族大圣坐镇！

    而且不是般的大圣。

    连空冥大圣都说不下于他。

    能让空冥大圣如此说，那定是比他强。

    不过这强的有点过份了，曲终了，切就风平浪静了，就像那位异族大圣从来没来过样。

    因为七兽，只有昆鳄把气势散开，显得嚣张，其它兽都收敛着气息，没有泄露出去。

    禹圣感觉到有异族大圣强者的气息，并不敢肆意的去探查，只敢远远的小心跟上去，所以他并不知道，刚刚可是有七尊异族大圣同时落。

    至于那些兽的歌唱之声，楚河感觉到了禹圣的存在，看他顺眼，顺嘴给他屏蔽，而且给了他首带着不同韵味的曲子。

    所以禹圣听的不是曲，是种意境。

    让他如痴如醉，回味无穷。

    “真希望有机会，每天能听前辈吹奏曲。”

    禹圣出声，说出心愿。

    “可惜，这种强者的奏乐，不是经常能有机会听到的！这需要莫大的机缘！”

    禹圣摇头，发出遗憾的叹息。

    这样的前辈，能吹曲，有幸能听到次，已经算是幸运，岂能有太多的奢望。

    “多谢前辈！”

    禹圣对着虚空抱拳恭敬拜，然后带着无穷回味离开了！

    边在虚空踏步，边摇头晃脑。

    …………

    几块大域越发靠近彼此。

    但这个过程还是又持续了五年。

    随着大域间的靠近。

    天灾越发频繁。

    今天崩山，之后江河决堤，最后火山喷发而出。

    循环往复。

    整个蛮域生存环境越发恶劣。

    各大小族群，现在天天都在乱跑，到处寻找安全的地方。

    整个天地乱的厉害。

    蛮域的模样，段时间个变化。

    不过，这切对夏族来说还好。

    夏族疆域这些年，隔三差五有箫声响起。

    崩裂的大山崩半不崩了。

    决堤的洪水发到半又倒了回去。

    要喷发的火山，酝酿又酝酿，始终没有喷发出来。

    整个天地意志似乎被股力量死死的压制住了！

    就像父亲压儿子样！

    那是来自天道老父亲的压制。

    这五年，楚河过的还算充实。

    修炼，谱曲，听书，吹箫，还有偶尔教下两个丫头的修炼。

    “快了！”

    楚河的目光看向远方。

    大陆即将开始合并。

    几个妖魔鬼怪也该出来了！

    代表丰收的时节即将到来。

    他也该要破境了！

    到时候也就无需再担心那未知的天魔道尊。

    “小楚哥哥，什么快了？是大幕要拉开了么？”

    正在喝茶逗王的赵玉灵耳朵动。

    “是啊！”

    楚河脸上露出笑容点点头。

    其实这样说也没错，以前这或许只是他的随口之言。

    但这些年，夏族确实因他而受益良多，也算的上场大幕盛世被拉开。

    戏言是从他嘴发出，但也因他而实现。

    或许这就是强者吧！

    赵玉灵同样若有所思的点点头。

    这几年，夏族的变化经过场灵雨，波喷涌式的发展之后，速度现在开始变慢了下来。

    不过，按楚河偶尔间说出来的话语。

    这是在沉淀，等待着波真正的大变。

    真正的大幕，即将要拉开了！

    那是比几年前那场灵雨，还要不知厉害多少倍的机缘。

    场空前的时代即将来临。

    赵玉灵期待的同时，突然又变的有些紧张。

    见识越多，她现在才发现自身的渺小。

    帝尊，以前蛮域传说的存在。

    如今看来，不过是个头大点的蝼蚁。

    随便出现位降临夏族疆域，欲要得到机缘的存在，都让她们升起无力之感。

    她尚且如此，还未成长起来，尚算弱小的夏族，在这场大世之，也不知道最终会如何。

    是扶摇直上！

    还是跌落尘埃！

    犹未可知！


------------

第一百三十七章:天灾与兽潮

    轰隆隆！！！

    天地崩裂。

    山河破碎。

    岩浆滚滚。

    大陆板块在融合颤抖着。

    世间的规则一时显得絮乱。

    连天上的星光，这一刻都陷入了暗淡。

    被挤压的海水，冲天而起，然后向着四面八方倒灌。

    八块大域，历经几十年，在此刻，终于被拉扯到了一起。

    人族的开天计划初步完成。

    然而此刻，随着八方域越来越诡异，人族只牵了一个头，就已经撤走了，后续融合，失去控制，就显得凶险。

    大陆的融合，碰撞，如同开天辟地。

    碰撞在一起的巨大力量，撕裂天地万物。

    其中的恐怖，难以想象。

    这是如同灭世一般的天威。

    在蛮域幸存下来的族群，此刻历经几年的天地大变，它们循着生存的本能，早已都聚齐在夏族疆域的四周。

    以前，它们迫于夏族的威严，不管如何艰难，都始终不敢踏入夏族疆域半步。

    但现在，面临着这如同天地将倾塌的变故，它们顾不了那么多了！

    在轰鸣声中，整族整族的往夏族疆域涌了进去。

    这是生存的本能。

    谁让越接近那里，受到的影响越少。

    这些族群，不管是否产生了灵智，在它们意识中，那里面都是安全的！

    进去才有希望！

    否则必死！

    尽管随着这几年，大陆动荡，各大族群为了生存，慢慢的挤压到夏族边境。

    夏族就在所有边境之地，招募了几个力大听话的小族，高修城防，同时部署了重兵。

    除了有老牌王者坐镇之外，后面连赵玉灵林雪灵，还有蒙易三位帝尊都去了各处开阔的边境之地。

    然而此刻，面对无数族群绝望之下的全线冲击，他们同样感觉棘手。

    太多了！

    而且是四面八方，一时之间根本无法同时镇压。

    最重要的是，在那些生灵的后面，紧随而来的是天地塌陷。

    漫漫洪水与岩浆。

    这同样是致命的东西。

    虽然大家都是武者，但至少要半步王者才能离地飞行。

    寻常的武者，面对这种的层次的天灾同样毫无办法。

    兽潮天灾，顷刻间接连而来！

    这是天地大变之下的危机。

    带着一股让人绝望窒息的气息！

    林城。

    藏书阁外。

    楚河站在柳树之下，他目中有星辰倒悬，扫视着天地的大变。

    崩塌的山脉，断裂的河流，喷发的岩浆，在他眼中倒映而出。

    他感悟，甚至融入进了那种如天威一般的力量之中。

    这虽然只是是一次小规模的天地破碎重组。

    但那天地之间的变幻与威严，同样也能让人从其中有所感悟。

    “我与这场天地之威，不知道孰强孰弱！”

    楚河将玉箫放在了嘴边。

    “我还从未真正的全力出过手呢！”

    “没想到第一次用力，是打不听话的天地小儿子！”

    楚河脸上露出笑容，出声呢喃自语着。

    天地小儿子太调皮，让他这个老父亲感觉到了不满。

    闹出这么大动静，家都要被拆了！

    这样很不好！

    “小朋友不听话，当然是要打屁股的啊！”

    楚河嘴中发出感叹，然后深吸一口气，之后轻轻一吐。

    呜！！！

    乐声从玉箫中震动而出。

    无形的力量如同奇点爆开，以柳树为中心，瞬间扩散而开。

    一首爸爸的爱！

    在所有生灵耳中与心灵深处响起。

    声音浑厚，带着怒其不争的沧桑。

    这一刻，仿佛天地就只剩下了这个声音。

    就连那山崩海啸的声音都被淹没，那种天地塌陷带来的窒息与恐惧感，都被压制了下去。

    奔腾的万族停了下来，由极动到静止，只在一息之间。

    而后一股莫名的力量，让它们回头。

    隐约间，众生似乎看到了一个擎天的金色身影出现，与倾覆而来的天灾相对。

    那道身影只是背负着手，静静的站在那里。

    一双模糊的眼睛淡然的注视向天灾。

    滚滚洪流，泥石岩浆，在天地的裹挟之下，席卷而来。

    天地在坍塌，万物在破碎，连空间都震出了涟漪。

    在这种天地之威下，王者避之不及都会陨落，帝尊也要避其锋芒不敢深陷其中，天地大势已起，圣尊亦要束手无策。

    然而此刻。

    在所有生灵震撼的注视下。

    在那天际盘旋的乐声中，他们的目光中，那道模糊的金色身影，如同可遮盖苍穹的手掌伸出，往下一按，与席卷而来的天灾直接对上。

    而后！

    洪流依然在涌动，岩浆依然在喷溅，天灾依旧存在。

    可是，这所有的一切，却只在那巨大的手掌之间发生，根本无法再冲出。

    那道擎天的身影！

    这一刻！

    他！

    握住了天灾！

    他的手掌之中如同有着一个世界存在，让那天崩地裂，进入了另一个世界。

    这还不算完，而后，金色身影再一次伸出另一只手掌，往下一按，直接按住了这片天地。

    就像大汉按住了柔弱的小姑娘。

    天地的震动，生生被按的慢慢停歇。

    就像柔弱的小姑娘面对大汉的压迫，在反抗之中，逐渐失去了力量一样。

    一手握住天灾！

    一手镇压天地！

    所有看到这一幕的智慧生灵都呆住了！

    恐怖如斯！

    连那震撼心灵的乐声都无法让它们清醒过来。

    以人之力，独挡天灾。

    这种震撼的场面，是它们不可想象的！

    噗通！噗通！

    这样的一幕，让无数生灵跪了下来，对这种能与天地对抗的至强者，发出狂热的膜拜！

    这是弱者对强者的膜拜！

    这也是对于强者，出手为它们挡下天灾的感谢！

    这片天地只剩下了那还在激昂吹奏的箫声。

    其它无论是山崩海啸，还是风吼雷霆，所有的动静，都在伟岸身影手掌之间，不泄丝毫。

    柳树之下，楚河闭着眼睛，依然在不停吹奏着。

    他与天地对抗，但也是在与天地相交，在感悟天地自然的生灭。

    更远之处，天地的动荡还在继续，源源不断而来，想要保持一切的声息消失在夏族疆域四周，即便是楚河也感觉到了些微的压力。

    此刻，如果有生灵能够腾空，俯视整片天地。

    就能发现，整个八荒之域都在碰撞之中引发了天地大势，如同云爆席卷天下。

    但在蛮域夏族之地，那从四周滚滚而来的天地之灾，一波一波汹涌向前，但都在同一个位置如同掉进了深渊消失不见。

    此刻整个天地都是灾难。

    而以夏族疆域为中心的一大片区域，却如伫立风暴中心的寒松！

    巍峨伫立，屹然不动。

    。


------------

第一百三十八章:寻找

    很久，很久！

    这场天地的大变足足持续了几个月！

    一切才慢慢的平息下来。

    “大陆并没有稳住！随时都会出意外！”

    楚河放下玉箫，目光穿透虚实，看向了遥远之处。

    在他看来，所谓的开天计划失败了！

    人族把几块大陆合并，并且在中间位置，精心布置了一条气运灵脉，甚至还有数件镇压气运的宝物。

    可惜。

    现在都已经没了用处。

    这一场失去操控的开天辟地，太过暴烈。

    几座大域的地核都出了问题，现在虽然合并了，但却并没有如预想之中稳固下来。

    而是继续在漂移着。

    也就是说，这片融合的大陆，已经成了无尽之海一座大一点的海岛巨船。

    会飘向何处，又会发生什么灾难，谁也无法预料。

    “这操作真秀！那些所谓的羽化帝朝的人呢？”

    楚河看的眼角抽抽。

    大陆在飘，他也没办法。

    除非他愿意，自己跑到海底，牺牲以后所有的时间，把大陆给拖住。

    但这明显是不可能的！

    “没事，对抗天灾我有点经验，只要藏书阁还有整个夏族疆域不炸，问题不大。”

    楚河叹息一声挪开了目光。

    飘吧！让它飘！

    灾难来了，也就是他吹奏一曲的事情。

    小事。

    “该去找那几个老魔了！这件事情就让羽化帝朝的人自己想办法！事情可是他们弄出来的。”

    楚河从藏书阁中走出。

    原本他是在柳树上吹奏的！不过后面签到时间到了，他吹着吹着就回到了藏书阁！

    …………

    一处蛮荒小域，人族临时驻地所在。

    心有所感，闭关了五年的禹圣今日突然睁开了眼睛。

    “开天计划完成了！”

    他看向一处方向，走出闭关的洞府，一步之间就来到议事大殿。

    “空冥前辈！您来了！族中为何没有其他前辈跟着一起过来，将八荒之域扫荡一遍。”

    禹圣从闭关所在，一步跨出，原本是要直接落座在主位之上的！

    不过他刚要坐下去，就感觉到了不对。

    急忙后退，发现空冥大圣正分开双腿，扛着大刀，很是嚣张的坐在上面。

    他深吸一口气，然后抱拳行了一礼才出声不解的问道。

    “来不了了！”

    “不过也算好消息，跟我们人族有仇的那几伙，族中似乎都出了大事，现在没再跟我们人族闹事，反而闹了内讧！”

    “事情有了转机，洪祖表示，可以静观其变，看看情况！能不能给那几族加点火。”

    “这里的事情，之后再处理，开天计划完成，合并的大陆在那里也跑不掉。”

    空冥大圣笑着道，他似乎现在心情不错。

    “它们这个时候闹内讧？”

    禹圣略显诧异。

    要知道，以前人族，为了分化那几族也不是没使用过手段，但都没成功。

    现在眼看着，就要把人族逼出局。

    在这种关键时刻，它们却掀了桌子，很不合理。

    “嗯！确实没想到！”

    空冥大圣点头。

    这件事确实很突然，跟他们人族没有一点关系。

    也并不是他们挑拨的！

    几个敌对族群就突然闹了起来。

    让人都有点反应不过来！

    虽然这确实是他们所希望的。

    “具体的事情，我出来的时候还没探查清楚。”

    “这件事情，是那几个族群最顶端强者的矛盾，在没彻地爆发出来之前，很难查清楚具体的原因！”

    空冥大圣感觉颇为遗憾。

    现在不知道具体矛盾点，他们没法去浇油，只能远远的看着。

    不然出手没击打在要害上，很容易又会将几族的目光，再次吸引回人族自身身上。

    那就得不偿失了！

    “八荒之域的事情日后再说，现在你跟我一起回去！”

    禹圣点点头表示明白。

    如今人族出现了希望，开天计划的后续确实可以延后了！

    毕竟，那开辟出来的大陆，始终是人造，就算付出再大的代价，也无法达到东苍域，人族现在所拥有的洞天福地的标准。

    …………

    楚河的法相金身从林城飞出。

    开始在重组后的天地中，寻找剩下的六个天魔。

    八荒域有八个天魔被封禁。

    老三天魔哈庸与老五魔狼，现在已经在镇魔塔之中。

    而其它六个却依旧逍遥在外，为祸世间。

    作为天道的老父亲，楚河自然需要维护天地正义，将它们擒拿而回。

    一路所过，这片天地，满目皆是疮痍。

    开天辟地结束后的世界，还未来得及孕育新的生机。

    现在的世界彻底改变，再也不见一丝熟悉。

    想要恢复，如果没有人为的介入，也不知道需要多少年。

    不过也好在一点，楚河之前出手抵挡天灾的时候，也顺便庇佑住了一大群各种兽。

    它们分开后，能很快繁殖。

    否则，以现在的情况，楚河恐怕很多年都不能再垂钓到食物了！

    在天地间游荡一圈，楚河找到了两个魔，一条蛇，还有一只豹子。

    分别是老七跟老八。

    之后的几只魔，楚河却是怎么也无法找到。

    封禁它们的祭坛楚河倒是找到了，但它们早已经破禁而出，不知所踪。

    楚河将蛇从乾坤布袋中拿出来，询问它是否知道情况。

    “它们应该都是跟死耗子一起走了！死耗子找过我，不过它虽然比我辈分大，但我跟它不对付，没搭理它。”

    “我们还打了一架，死耗子好像出了问题，它输了，然后就离开了，我也不知道它干嘛去了！”

    “不过我们身上都有封禁，它们应该也没有离开这几块大陆才对。”

    蛇很配合，楚河的问题出口，它就吐着蛇信子，带着阴冷的气息，一口气全回答了！

    都不带犹豫的！

    简直到了楚河问的它说了，没问的也要说的地步。

    要知道，它可是还没进镇魔塔，并不算是屈打成招。

    这属于纯粹的自愿。

    看的出，这些魔的兄弟感情真的不怎么样。

    一个比一个喜欢坑兄弟。

    之后楚河把蛇放进去，把豹子提出来又问了相同的问题。

    得到的答案都差不多。

    也是耗子找了它，但它不喜欢耗子，闹掰了，直接就分开了，之后就没见过彼此。

    至于耗子干什么去了，它也是不知道。

    “那耗子几个魔都有提到过，总感觉有一股大反派才有的感觉。”

    楚河磨蹭着下巴思考着。

    一只能让所有魔都讨厌的耗子，问题绝对很大。

    。


------------

第一百三十九章:前奏

    最终。

    楚河还是没有找到已经躲起来的剩余四魔。

    只带回了跟大黑耗子闹了矛盾，失散在外的黑蛇还有黑豹。

    法相金身回到藏书阁，楚河接过乾坤布袋。

    略显遗憾。

    不过，也没太大关系了！

    天魔哈庸那个半残的不算，其它三魔加上一群兽。

    应该也差不多了！

    他的突破，经过数次对天地的感悟，还有在开天辟地之中，与天地灾难交手，就只是差临门一脚。

    现在的这些准备，原本就只是为了确保万无一失。

    楚河背着袋子走进镇魔塔第三层。

    已经恢复了很多的天魔哈庸，一看到他身躯就直打哆嗦，而魔狼则好多了，它还能拿正眼看楚河。

    这些年过去，经常为楚河说书的它。

    现在熟悉过后，一点也没有害怕的意思了。

    还能摇着尾巴联络感情。

    “你比你三哥强多了！不错，很好！”

    楚河拍拍魔狼的脑袋，发出由衷的赞赏。

    魔狼闻言尾巴摇的更欢了！

    连舌头都伸了出来。

    看着楚河的裤脚跃跃欲试！

    “这是奖励你的！”

    楚河手中出现几瓶他特意制作对于魔有益的丹药，还有好一些宝物，一股脑全塞进了魔狼的嘴中。

    然后手一挥，也不等魔狼有反应，就将它丢在了一颗雷球之下，下面卷成一团的链子延伸展开，然后将它锁了起来。

    滋滋！

    魔狼头顶的雷球光芒闪烁，一丝丝电花交错碰撞！

    天魔哈庸抬头，看着那熟悉的一幕，回想起了曾经，身躯又是几个哆嗦，缩成一团的身体，再次缩紧，然后眼睛闭上，连六感都直接给封锁了！

    “老五！唉！”

    它心中发出带着血泪的叹息。

    楚河从麻袋之中将黑蛇老七，还有黑豹老八，相继拿了出来。

    两魔一出来，正是魔狼头顶的雷球落下第一道雷电的时候。

    轰的一声！

    重重的砸在了魔狼的头顶。

    让它浑身缭绕的魔气直接带上了闪电光芒，滋滋作响，一缕缕青烟直外外冒。

    它伸出的舌头直接僵住，上面光芒闪烁，熬炼出一滴滴黑油往下滴落，张开的巨嘴同样冒出黑气。

    魔狼身躯剧烈的抖动了两下，然后在身上雷电光芒微弱下去之后，才猛吼一声，发出歇斯底里的惨叫。

    “五哥？”

    一蛇一豹猛然睁大眼睛，看着凄惨的魔狼同时惊呼。

    然后在雷域世界扫过，看着那么多空置的雷球与锁链。
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    它们心中有了不好的感觉。

    此情此景，看起来好像很不妙！

    “大人，我没做错什么啊！知无不言言无不尽啊！”

    魔狼扫了一眼一蛇一豹，不过却没时间搭理它们，而是急忙开口冲着楚河喊冤。

    它是那么的乖巧！

    看到了天魔哈庸的惨状，对于楚河，它恭顺的很！

    它知道的所有事情，不管楚河问不问，它可都说了，老实的很！

    甚至如果不是楚河嫌弃，它每一次都会凑上去舔。

    它把身为魔的尊严都给丢了，现在却还是被吊起来劈。

    它不记得自己有什么地方做错了啊！

    心中感觉非常不服！

    滋滋！

    魔狼出声的这片刻时间，它头顶上方，雷球再次闪烁凝聚碰撞。

    魔狼抬头看了一眼，感觉心肝都要彻底炸裂。

    一道雷，就把它劈的心神**俱伤，这才刚刚停止又要开始，它现在终于开始有点明白为何三哥那么一副凄惨的样子了，还从一开始就建议它自爆。

    在这样变态的雷电高频率轰击之下，被刮脱一层皮算是轻的了！

    会死的！

    “这是机缘历练，都要好好的加油，看看你们三哥，现在距离成功已经很接近了！”

    楚河出声，同时手上也没闲着，再次拿出一堆丹药，还有带着魔气的宝物。

    不管有没有用，全部分别塞进了一蛇一豹的嘴中。

    然后出手，分别将它们丢到了一枚雷球之下，锁链窜动，熟练的将它们锁住。

    然后上方的雷球，开始在碰撞中闪烁电花。

    那滋滋作响的声音，看的一蛇一豹心胆俱裂。

    楚河看了一眼角落的天魔哈庸，让即便已经闭上眼睛封闭六感的它，都忍不住打了一个长长的哆嗦。

    “算了！”

    楚河离开第三层，走向第二层。

    天魔哈庸虽然恢复了一点，但情况也没好太多。

    现在就丢上去，扛不住几下的，可能几天时间就报废了！

    楚河即将闭关，无法管到它，超过时间，会让它成为一次性消耗品。

    有点太浪费了！

    要知道，天魔哈庸可是被楚河赏赐了一枚魔珠，现在还有一半的力量存在，等完全消化，它是有机会再次回到巅峰时期的！

    那时候，才是最大化的利用。

    第二层，火狱世界。

    这里，一群兽自行分隔而开。

    它们已经休息了很长时间了！

    在这种封闭的地方，有点无聊，现在基本都在沉睡。

    旁边有汹涌的烈焰在煽动，很温暖，也确定是个睡觉的好地方。

    随着楚河进来。

    所有兽相继睁开眼睛。

    看到他，已经进过油锅的兽很紧张。

    但那几个后面被抓进来的大圣级别兽，就显得有点不安分了！

    这些年，它们可是一直怂恿着所有兽联合起来，打破这层囚笼，逃出生天。

    虽然楚河确实很恐怖。

    但它们还是要为自由去奋斗，哪怕流血流泪。

    只是可惜，它们的力量，连楚河施加在它们身上的封禁都无法打破。

    靠纯粹的力量，根本无法对镇魔塔造成任何破坏。

    努力了几年都毫无用处。

    但这依旧没有磨灭它们为了自由而战的热血，看到楚河进来，它们龇牙咧嘴，跃跃欲试。

    而楚河看到他们几年时间过去，热血活力依旧在，不止没有生气，反而很高兴。

    “要好好保持这个状态！”

    楚河带着笑容伸出手，将所有的兽扔进了油锅。

    十几个兽，而且都是实力不错的存在。

    除却那些不正常的泥丸与耗子，火狱世界还是第一次有这么热闹。

    火焰沸腾，直接掀起了火浪狂潮。

    油锅也在噗噗作响，发出了油爆之声。

    有经验的一群兽，躺平了任由锅中的油在身躯上反复跳动，只张嘴发出惨叫。

    而一群很不服气的大圣级别兽，被链子裹住的它们，则不断啪啪跳动挣扎着，让油锅发出巨响，火焰沸腾的更加厉害。

    楚河扫了它们一眼，就挪开了目光，看向了外面！

    百丈实质青烟直冒！

    在轰鸣声中，一场灵雨再次酝酿。

    一场属于所有生灵的狂欢再次被开启。

    “该破境了！”

    他脸上露出笑容。

    一步之间走出了镇魔塔，来到了藏书阁的屋顶之上，将一片片瓦扫开，然后身形飘落而下。

    。


------------

第一百四十章:擂鼓

    楚河拿出一尊纯黑大鼎。

    一瓶瓶灵乳被倒进大鼎之中。

    而后楚河又将为破境而准备的天材地宝拿出，全部放入鼎中。

    接着一团闪烁妖艳光芒的紫火被拿出，放于大鼎之下。

    紫焰升腾将大鼎包裹。

    楚河身形一震，让身上所有的累赘脱落，然后纵身跃入鼎中。

    一瓶瓶丹药被拿出，楚河按比例吞下去一些，剩下的则排成一排，漂浮在他面前，以做备用。

    然后他在脑海中调好闹钟，就闭上了眼睛，运行功法，开始为破境而修行。

    与此同时，天上的灵雨经过酝酿，终于淅淅沥沥的落了下来。

    对比以前，这是最急最猛的一次。

    一滴滴从被掀开的屋顶，落在了楚河的头上。

    此刻。

    这样的一幕。

    对林城周围的生灵来说无疑是再熟悉不过的了！

    男女老少，不管是在做什么，纷纷激动的跑了出来。

    张开怀抱，迎接那落下的雨水。

    激动的难以矜持。

    此刻，天地万物都在发出愉悦。

    对林郡的万物生灵来说，这，又是一场恩赐！

    呼！

    遥远之处，因为没有人族高手操控，而失去镇压的气运灵脉被吸引而来。

    盘旋到了林城上空，然后在所有人的惊呼中，如同神龙坠空，从天空落下。

    楚河有所感应，不过却没有管它。

    那东西是无害的！

    气运灵脉自愿而顺利的与林城融合在了一起。

    轰！

    被楚河埋在镇魔塔旁边的气运之鼎，还有山河社稷图这一刻发出震动共鸣。

    一张山川河流的虚影倒映在了地下世界，与气运灵脉交融，然后化为璀璨的光芒，融于大地。

    吼！

    一声吼叫响起。

    而后，在一片金色的光芒中，早已融于山河社稷图的气运金龙，身形从头到身躯再到尾巴。

    巨大的龙躯慢慢凝聚，磐亘在林城之下，而后巨龙紧闭的双目睁开，这一眼之下如同引发了时空的错乱，让天地一片旋转。

    气运金龙身上的光芒也绽放到了极致，不过随着时间过去，却也逐渐变的暗淡。

    时空的错乱扭曲逐渐平缓。

    最终。

    金色的光芒彻底消散，气运金龙也消失不见。

    但在林城地底之下，一条龙脉，如同存在了万古久远的岁月，发散远古苍莽之气。

    …………

    合成一处的八荒之域。

    天地广阔而生灵稀小。

    夏族高手全部在雨中闭关，至于其他的人，也是人挤人的堆积在林郡四周。

    所有人都想在这场恩赐之下沾点光。

    根本顾及不到让种子洒遍这方重组后的大地。

    而其它的族群，这一次能生存下来的原本就不多。

    而这方天地，又被破坏的太严重，除了它们不敢进入的夏族疆域，其它地方，满目皆是疮痍。

    它们尽管已经很努力了，但环境太恶劣，让它们的繁衍进度一直快不起来。

    导致近十年过去，被合成的八荒之域还是荒凉的！

    不过随着时间越往后推移，一切也都在快速的好起来。

    夏族疆域就像一枚被保存的种子。

    以之为中心，那些万物植被，徐徐向外蔓延而去，减少了万物生灵在大破灭之后的进化过程。

    之后又是十年时间，随着万物植被的复苏，扎根在夏族周边的族群也慢慢缓了过来，开始进入快速繁衍的阶段。

    而林郡之中，灵雨其实也只是下了十年。

    只是那残存的余韵，还有盘旋在整个林郡的一股带着武道意志的力量，让他们沉醉其中，又坚持了十年。

    不过到了现在，他们同时坚持不下去了！

    不是它们武道修为一起到了瓶颈，而是遇到了来自外部的威胁。

    一股恐怖的压力，在所有人心灵深处出现。

    那不是针对他们，而只是无意识之间的散发，但却如同擂鼓一般在他们心灵之上敲击着。

    别说修炼，随着时间的过去。

    所有人连呼吸，还有行动都感觉不稳了！

    正在柳树下修炼的小王八被惊醒。

    那股恐怖的压迫感很熟悉，而且没有恶意，但它却依旧受不了，而且随着时间过去，更感觉到了窒息感。

    它茫然的在四周望了望，然后看向藏书阁的方向。

    “走！”

    一道声音在它耳边响起。

    小王八一个劲点头。

    它没有死扛着，掉头就走，不过没走多远，它又返回了藏书阁门口，将鱼缸顶在头上，这一次才是真的直接跑了出去。

    速度很快，头也不回。

    此时，整个林城所有人都在往外跑，撤退着。

    随着时间的推移，那种擂鼓敲击的速度越来越快，不止是窒息感那么简单，已经升华到了致命感。

    不跑会死！

    神魂俱灭的那种。

    “小王八，发生了什么？”

    赵玉灵带着她的一群穿着白衣，背负长剑的弟子从驻地出来，就看到了顶着鱼缸溜出来的小王八，过去一把将它抓住。

    “不知道，但主人让我走！”

    小王八顶着鱼缸摇头。

    赵玉灵皱眉看向藏书阁的方向。

    不过，她也知道，不管是出了什么事，以她的实力，进去只会是捣乱。

    所以，她带着弟子，提着王八，心事重重的离开了林城。

    这还不算完，只是离开林城还远远不够，那种捶击心灵的声音依旧存在。

    所有人，包括林城之外陪都之中的人，汇合一处，继续撤退着。

    他们一直连退三郡之地，那种心灵的震撼感才逐渐消失。

    人山人海。

    所有人看向林郡的方向，带着不解。

    那么好的修行圣地，他们深陷其中不可自拔。

    正在陶醉之中。

    怎么突然就发生了这种事情。

    就像粗毛大汉跟小姑娘约会，正如痴如醉。

    突然就被黄婆大脸给捉了一个正着一样。

    连裤子都脱了！

    却遭遇突袭。

    不上不下的！

    很难受。

    不过这也没办法，他们没法解决。

    那散发的气息他们都受不了，连靠近都做不到，更别说去探查源头。

    那是作死。

    带着遗憾，所有人结束了这场集体性的狂欢，整理好心情，将目光投向了往后。

    修炼了几十年，也该好好放松一下了！

    好好看看外面的世界。

    而夏族高层则将目光看向了夏族疆域之外。

    这片新生的天地很广阔，他们需要鼓励后辈，将种子播满在整个天地之间。

    让夏族更加繁荣昌盛。

    。


------------

第一百四十一章:隔空交手

    楚河的突破还在继续。

    那属于意志的力量散开。

    让以林郡为中心，一大片范围内都成了生命的禁区。

    即便是边缘地带，生灵也不能过多停留，而且是越往深处压力越大。

    在那里，不要说停留，一般的武者想要进去都困难。

    而且随着时间的过去，这个范围在不断扩大。

    五转到六转，这个境界的突破确实跨度巨大。

    即便是临门一脚也是颇为不易。

    不过已经进入状态的楚河倒是不着急。

    他的生命太长了，深度修炼几十年，也就是洒洒水就过去了的事情，感觉不会太深。

    他每天只需要在闹钟响起的时候，甚至不需要意识从修炼中复苏，只需要下意识的回一句签到。

    其它时间都在为突破努力着。

    时间在慢慢的流逝着。

    楚河两耳不闻窗外事，外界的一切都与他无关。

    而与此同时，夏族在失去了生育圣地，修行也被打断的情况下，一切再次回到了正轨。

    夏族几位老祖，开始分封天下。

    让各大小家族，带着族人在这荒凉的大陆之上开荒播种。

    各大小家族，只要申请，那怕只有两个人，也可以得到一大片封地。

    开宗立派，甚至建国。

    当然，人越少，封的地方就越远，也越荒凉，不过好处是地方够大，如果有能力，也能创造一个国家。

    而越靠近夏族疆域的封地，不止地方小，而且还需要好几个条件。

    实力，数量，还需要完成夏族老祖们下发的人口计划指标，这些都缺一不可。

    至于那些在夏族周边的异族，也并没有被围剿。

    毕竟如今这片荒凉的大陆，太需要生机了！

    那些异族严格来说也算资源。

    被夏族老祖们直接划分了出去。

    没什么灵智的圈养，有灵智的则给它们划出山头，制定规则。

    那些地方，以后就是夏族青年一代的历练所在。

    一切的一切，都在有序的进行着。

    也都在往好的一面发展。

    连续五年过去。

    夏族的分封才算结束，所有的安排逐渐落实。

    强者们再次急忙隐于幕后开始闭关修行，剩下的全交给了后辈。

    因为他们发现，几年过去，那从林郡蔓延而出的意志如今已经开始收缩，而那些曾经被意志停留过的地方。

    对于达到王者层次的强者来说，可称的上修行宝地。

    那上面留下来的意志余韵，可被参悟。

    甚至老牌王者，还有林雪灵赵玉灵蒙易三个帝尊强者，开始尝试着往意志威压还笼罩的范围深处而去，尝试突破自我。

    他们在那场持续十年的灵雨之中，得到了天大的好处，身上被充盈的灵气力量填充。

    但时间太短他们还没完全消化，他们借用着这不可测的力量，帮助自身消化乃至更好的掌控那些力量。

    他们修炼的忘乎所以，到了他们这个层次，还能每天都进步，那种感觉让他们迷醉。

    修炼，开荒，大陆平稳漂移，一切都很顺畅。

    这一天。

    一股如同天地的威压出现，在整片大陆之上扫荡而过，让无数生灵心都抽了起来，随后又瞬间消失，如同从来都没出现过一般。

    如果不是那从身上滴落的黄色液体，它们恐怕会真的以为那只是一时梦幻。

    “六转！”

    藏书阁中，楚河从已经干枯的大鼎之中一跃而出，那在地上躺了二十多年的累赘，又重新回到了他的身上。

    此刻，刚刚破境的楚河，没有去看这些年的签到总结，而是目光穿透虚实，看向了一个地方。

    在突破的那一刻，他扫视了整个大陆一圈，发现了一个古怪之处。

    “拥有这么厉害的布置，应该是跟吓到我的那位道境天魔存在有关！”

    楚河目光如星辰倒悬，在那块地方扫视着。

    对于吓他的存在，楚河可是记忆尤深。

    双方那是结下了很深的仇。

    无法被忘记的那种。

    这是一处巨大，但被一个祭坛将整个空间占据的地下空间，上面密密麻麻铭刻着各种神秘的纹路。

    在楚河目光扫去时，神秘刻画的纹路上，一只巨大的血色魔眼突兀的出现，跨越空间与他来了一场深情的对视。

    身在藏书阁的楚河，他双目之中，被一片尸山血海充斥。

    楚河发出一声冷哼，目光中金色的火焰蒸腾而起，将那尸山血海焚烧。

    一片滋滋作响的声音响起。

    从藏书阁，到那神秘之地一路所经过之地，虚空突然冒出一缕缕烟雾。

    有生灵好奇，将爪伸过去，却在一声惨叫中，如同看到了世间最惨烈的大恐怖，发出惊恐的哀嚎，最后身躯更是直接自燃，化为灰尘消散在这片天地。

    所有看到这一幕的生灵，只要有灵智，皆带着惊恐远离。

    滋滋，魔眼冒出一缕缕烟雾，上面有干枯的血渣往外滴落，最后一片火焰燃烧而来，在祭坛上爆开！

    “小辈！过份了！”

    一声苍老的声音响起。

    魔眼上面遍布干裂的痕迹，闭合消失不见。

    “不至于，吓了我这么多年，总是要有代价的！”

    一声轻笑传入神秘的地下空间，而后一只手掌出现，向着祭坛捏了过去。

    “小辈！真要不死不休！”

    苍老嘶哑的声音带着惊怒。

    祭坛发出一阵阵血色光芒，一只粗壮带毛的兽爪出现，将楚河拍来的手掌挡住。

    “我们的关系还有缓和的余地？”

    楚河轻笑，手掌依旧用力，没有丝毫松开的意思。

    “什么意思？我们之间哪来的仇？你是谁的后代？”

    苍老的声音带着惊怒发问。

    随着楚河用力，整个祭坛上的血光开始变的逐渐暗淡。

    “就算要找我的麻烦，总该让我心中有数！”

    苍老的声音见楚河不说话，再次发声。

    他想把事情搞明白，不然是被谁给找上门来都不知道，感觉冤的很。

    “你布置的那几个妖魔鬼怪让我不爽！”

    楚河一边用力，一边开口道。

    “什么布置的妖魔鬼怪？小子，你在说什么？”

    “我在问你是谁的后代！”

    苍老的声音带着惊怒！还有不解！

    对于所谓的布置，它是一点都没听明白，现在它就想知道，是哪个仇家的后代找上的它！

    。


------------

第一百四十二章:此生最大的机缘

    “小辈，你给我等着，老夫有机会从罪域而回，定将你抽筋扒皮！将你祖辈从上到下一百八十代给轮一遍！”

    最后在苍老的声音不甘的怒吼中，兽爪被楚河压爆，祭坛被生生拍碎。

    “好像找错了！”

    藏书阁中楚河自语。

    虽然如此说，但他手却没停，反复在那空间之中上拍下砸。

    刚刚最后的时候，楚河问了关于大黑耗子四魔的下落，想着给镇魔塔加点料。

    不过，祭坛中苍老的声音，只是不明所以的对着他破口大骂，两人一问一答，根本到不了一条线上。

    看情况它是真的不知道怎么回事，不像装的！

    也就是说，布局的天魔，还有吓他的不是这一位。

    他找错地方了！

    不过也不算罪过，那祭坛一看就很邪恶，那苍老的声音一听就不是好东西。

    一座这样的祭坛在大陆之上，很不稳妥，是一种随时会爆开的威胁。

    所以虽然感觉拍错了，楚河却没有任何内疚。

    反而感觉拍的好！

    他去除了一个潜在的威胁，感觉身上舒爽多了！

    这也算是一种为破境出关的庆祝方式。

    “不过，那耗子那去了？”

    如今已经突破的楚河，精神已经可以融于天地万物，扫荡整个大陆。

    可是除了刚刚那处地方，其它异常之处，布局太弱，根本不符合道尊天魔的档次。

    而且楚河也没看到四魔的存在。

    他开始在那几处虽然弱小，但显得异常的地方细细研究。

    有在秘境之中等待着什么的存在，感觉到明显的被注视，头骨之中，被一堆玉佩温养着的残存魂火飘摇，不断抖动！

    如同蜡烛遇到了风吹。

    不对，是真的在被吹，虚无之中有风吹过。

    呼呼作响。

    而且不是普通的风。

    能让它的灵魂之火发出颤抖。

    “谁！不要戏弄老夫！”

    骷髅头开口，带着磨牙一般的艰涩感。

    它从沉睡中苏醒，感觉到了一股深深的恶意。

    “这里面的东西你随便拿，留一条活路！”

    风声还在继续，骷髅头忍不住继续开口，只不过它的声音太过艰涩刺耳。

    就算明显带着求饶认怂的话，听起来也像是一种威胁警告。

    “好！”

    虚空中有声音响起，似乎同意了它的建议。

    然后包裹着魂火的一堆玉佩漂浮而起，如同被一只无形的大手一次性全给打包了！

    魂火“……”

    咳！

    一声咳嗽，狂风吹过，魂火应声而灭。

    楚河目光跨越空间，看着地上的巨大兽骨。

    还有秘境中的诸多小玩意。

    心生诸多感慨。

    这个世界，强者的寿命也太高了！

    就这幅样子了，还能活着，而且还想着伺机重新走入尘世。

    最主要的是，这几块大陆，只是东苍域的蛮荒边缘地带，不算核心区域，就有这么一堆妖魔鬼怪潜藏，其它地方可想而知。

    “不过，也不对！”

    楚河稍稍一思索，突然反应过来。

    这些苟延残喘的家伙，的确是该什么地方偏僻，就往哪个地方钻才对。

    除了族群实力强盛，才能占据好的地方，等待时机出世的家伙外。

    其它大部分如果对自身族群没信心，或者不信任，藏在那些大域福地，基本是找死。

    因为那很容易就遭遇强者的窥视。

    半残状态的它们，不要说遇到同级别的对手，就算弱一两个档次的恐怕都招架不住。

    被发现了，那基本就完蛋。

    就像现在，这偏远蛮域，出现了如他这样的强者，应该算的上变数了，一眼扫过，基本将它们一网打尽。

    将骷髅秘境的陷阱改装成秘境考验，然后将秘境打开，楚河意识离开，兴致勃勃的扫荡向其它地方。

    这是大佬破关高兴之下，对于天地万物的一种赏赐。

    用了不短的时间，将被合并的八荒之域，这间大屋子清扫干净。

    楚河也没兴趣将那些家伙带回来。

    都是一群实力不算太强的残废老古董，带回来还要浪费他的时间维修好了才能用。

    清扫完后，楚河收回意识。

    尽管还是没找到黑耗子。

    但楚河也没再强求。

    他现在已经破境。

    心情正是很好的时候，不过多计较。

    楚河挥手，将破漏的藏书阁复原，收起地上的大鼎。

    然后跨步走了出去。

    外面，柳树看到他出来，枝叶摇曳，如同在发出欢呼。

    楚河在它伸到面前的枝叶上摸了摸。

    感觉到涌动的旺盛生机。

    这株柳树，现在可称至宝。

    那怕是一片枝叶，如果放在外面的丹师手中，都能奉若至宝，玩出各种花样。

    镇魔塔第二层。

    现在各种惨叫已经变了味道，感觉不到激情了！

    楚河一眼扫过。

    那些圣尊层次的兽还好，虽然叫的没激情，但状态也不算太差。

    就算是那几条帝尊巅峰层次的鳄与龙，现在也还算勉强。

    最惨的是第一虎，还有苍幽，被榨的都要成皮包骨了，呼吸微弱。

    把楚河看的一阵心疼。

    赶忙出手将它们捞了出来，把这些年没来得及发的高温补贴，一股脑全塞进了它们的嘴中。

    “也还好，再来一年，估计只剩残渣了！”

    “得亏你们跟着我这么多年，得到了机缘，进步飞快，如果是刚刚遇到的那会，你们也撑不到现在。”

    楚河拍拍第一虎与苍幽枯燥的身躯发出感叹。

    能撑这么久，这得多谢他。

    如今的第一虎还有苍幽，可是被楚河好好培养过，加上封兽榜的加持，实力已经到了帝尊八重。

    再加上这么多年以来在油锅中的锻炼，经验老道，才能一次撑二十多年。

    否则如果是最开始的它们，恐怕什么都剩不下了！

    只是几十年过去，它们就有如此的进步。

    这样的机缘，也不知道得让多少生灵感觉眼红。

    遇到他，可以说是第一虎还有苍幽此生最大的机缘。

    等苍幽跟第一虎缓过来了一点后。

    楚河出手继续打捞，将除那状态还行的七个大圣级别的兽之外，其它的兽全都打捞了上来。

    并且逐个发放一份暖心的高温补贴。

    “好好休息，这一次有长假！”

    楚河笑着出声，给了它们一个好消息，然后转身往第三层而去。

    。
------------

第一百四十三章:随手写下星辰(求月票)

    镇魔塔第三层。

    除了蜷缩在角落的天魔哈庸。

    它的几个被绑上去的兄弟，现在渣都没看到了。

    不过对此，楚河也没惊讶，这个结果他早就想到了！

    雷域跟第二层火域的威力相比，那可是天差地别。

    双方不在一个档次。

    猛的很！

    吞了魔珠的天魔哈庸尚且只能坚持五年，就已经半残废。

    它那几个兄弟，在十几年前灵雨停歇的时候，就应该是宣布不行了！

    而且能坚持六年左右，还多亏楚河给了它们巨额的雷电补贴，再加上镇魔塔的机制，当被榨的生灵，身上魔气与煞气稀少的时候，施加在对方身上的力量就会相对减弱。

    否则，别说六年，能在这种天雷的极限轰击之下，坚持四五年都不容易。

    二十几年过去。

    变成渣渣再正常不过。

    如果还能有剩下，楚河反而才会感觉到惊奇。

    “可惜了！”

    楚河摇头，感觉颇为遗憾。

    那几个魔都很乖巧，很懂事，他还是相当喜欢的！

    没事听它们说说书，可也是一种情调。

    楚河原本还准备，教它们几种吹拉弹唱的乐器来着。

    “你恢复的差不多了啊！”

    楚河看着角落的天魔哈庸发出感叹。

    天魔哈庸身躯一颤，睁开眼睛，那诡异的红点扩散，带着无限的惊惧。

    它此刻的想法是。

    到底要不要直接自爆！

    它犹豫啊，它挣扎！

    身上的魔气极度不稳定。

    一朵朵魔炎飘出体外摇曳不定。

    “算了！再休息几天吧！”

    楚河走出镇魔塔。

    如今他已经破关，也用不到天魔哈庸上去被轰一波。

    还是留着再一次百年之期的时候额外签到所用。

    不知不觉，他现在都已经二百二十六岁岁了，在藏书阁也连续签到了一百九十三年。

    还有七年，将又是一次超级签到。

    不过对于现在的楚河来说，倒没什么特别的期待。

    他刚刚突破。

    现在的心境是无欲无求的状态。

    没什么特别想要的！

    现在是处于圣贤模式。

    心态稳的很！

    “这片大陆飘的有点快！”

    楚河目光投向远处。

    刚刚他意识将整个大陆笼罩的时候已经发现了！

    整个大陆飘的非常快，节奏是以前人族开天的十几倍。

    就像突然失去控制，油门被开到了最大一样。

    二十几年过去，现在已经飘了很远一段距离。

    不过还好，没跟什么大的东西相撞，大一点如同灭世一般的天灾没发生过。

    至于那些偶尔遇到的小碰撞，以这片大陆的体量可轻松获胜，只会产生一些轻微的晃荡。

    也就是经常性的来个二十几级的地动，或者发一个能将夏族疆域这么大的地方淹没的洪水，再或者有几片火山爆发而起，助助兴这样子。

    都是小事。

    问题不大！

    “也不知道最终会飘到什么地方！”

    楚河站在柳树之下，看着如同一艏巨船一般，在无尽之海横冲直撞的大陆。

    这场景很震撼人心。

    即便是楚河看到，都想即兴吟诗一首。

    特别是现在他刚刚突破，很有感觉。

    想到就做，他身形浮空，以指代笔。

    一首天地苍莽的诗词，在虚空被刻画而出。

    凌厉，锐气，古朴，还有意境，跃然其上！

    这里面包含了很多楚河对这个天地自然的感悟。

    这是他刚刚突破而即兴写下的诗词，有着太多的余韵夹杂。

    一百三十六个字。

    那怕只是一个，上面的力量如果谁能有办法将之引爆，可镇杀大圣。

    而如果能够参悟出其中的那种意境，成圣之路将一片坦途。

    这首诗，每一个字，是凶器，也是至宝！

    诗词在虚空凝结，如同一枚枚星辰在天际之上横亘。

    这一刻，夏族疆域的天。

    黑了！

    星辰临空！

    所有人不管在做什么，都带着震撼仰起了头！

    他们心神仿佛被牵引到了星河，看到了一艏巨船在其中遨游。

    那种在星河之中横冲直撞的震撼感，如同直接撞击在了他们的心灵之中，无法被磨灭。

    他们嘴中齐声开口，将那天上星辰所代表的诗词之意，吟唱了出来。

    声音巨大而整齐。

    整个夏族疆域，只要有人烟的地方都在回荡。

    朗朗上口，一遍又一遍。

    “圣贤之词就是如此！随意一首，就能让世人震撼而疯狂！”

    楚河点头，略感满意。

    从表现来看，他即兴写下的诗句，可名传万古，永世而存。

    “修为无双，诗词歌赋，甚至吹拉弹唱也样样精通！关键长的还帅！”

    “这是怎样完美的存在啊！”

    楚河发出感叹。

    然后他伸手往下一按。

    被他刻画凝聚的诗词从天际落下，如同流星坠落人间，分散到了世间各处。

    天空再次恢复清明。

    所有人从那种震撼之中回过心神，但心绪却久久难平。

    “林城的威压消失了！”

    随后又一件事情被传出。

    这是在威压之中修行的夏族高手发现的！

    天下震动。

    如果不是有夏族老祖们主持大局，所有人都得激动的涌进去。

    那地方好处有多大，天下人再明白不过了！

    他们在外播种这么多年，产量虽然多了，但加在一起，质量都抵不上在林城一年。

    还有自身的修炼。

    出了林郡，就没了那种清明自在之感。

    林郡如今在夏族人心中，已经是当之无愧的圣地。

    虽然偶尔会抽风。

    但那可以忽略。

    他们能够承受，林城之中那些偏方药店，专治此类后遗之症。

    这件事情比之天空星辰突现还要来的大。

    “小楚哥哥！”

    赵玉灵还有林雪灵带着顶着鱼缸的小王八，是第一批回到林城的！

    他们来到藏书阁，看到了正在柳树下喝茶的楚河，都露出了笑容。

    “嗯，坐下！聊聊！”

    楚河点头回以微笑。

    拿出几只茶杯，亲手倒满。

    小王八最高兴，把鱼缸往地下一丢，一溜烟的跑过去，抱住楚河的脚使劲蹭了蹭，吱吱叫着带着愉悦感。

    楚河给了它一杯茶，将它提溜到了一边。

    小王八抱着茶，喝了两口，还是感觉头不得劲。

    从角落将它那绿色的抹布翻出，顶在头上，向着柳树而去。

    好多年不见，它急需回味曾经。

    。


------------

第一百四十四章:表演

    …………

    时间过的飞快。

    转眼就是三年之后。

    春日正好，阳光正暖。

    楚河惬意的眯着眼睛坐在躺椅上。

    柳树为他摇着风。

    他的腿脚处，小王八拿着皇家狗娘一颗一颗的吃着，地上摆着一杯茶，不时被它拿起小酌一口。

    在正前方，一只不知缩小了多少倍的鳄，正在绘声绘色的说着书。

    而另一边，一只同样缩小了个头的红色神鹰，身前摆放着各种音谱，它嗯嗯啊啊的在高声歌唱。

    一条缩小的龙，还有一只缩小的虎，一只蛤蟆，一只山羊，敲锣打鼓，弹琴吹箫伴着奏。

    虚空之上，一处用玻璃笼罩而起的大红台子，被高高挂起。

    遮住了半个林城。

    上面有一只山羊，两条龙，在表演着楚河给的羊出没剧本。

    柳树下的楚河，发出平缓的呼吸，手指在躺椅之上敲动。

    感觉舒适不已。

    大佬的生活就是这么的朴实无华。

    自从破境，楚河就放松了下来。

    这一年他都在轻松愉快之间度过。

    把几个有点天分的兽组合在一起，成立了几个不同的组合。

    轮流给他表演节目。

    听书，喝茶，听曲，看戏。

    乐趣无穷。

    不时带着小王八出去外面闲逛一圈，虽然这片大陆他一眼就能完全领略，但身临其境会有不一样的感受。

    当然，最主要的是可以打发时间。

    他的时间太多了，太过富足。

    林城之中，跟他一样感觉时间富足的同样不少。

    一群少男少女，磕着瓜子，抱着小孩子，抬头看着林城上空他们早已经习惯的大红高台，发出点评。

    “这期节目不行啊！太弱智了！侮辱我的智商！”

    一个青年摇头晃脑的发出感叹。

    “一只羊怎么可能追着两头龙跑，难道就因为它爪子上多拿了一根棍子？”

    他拍着面前的桌子，感觉到了心灵受到了暴击，然后痛苦的闭上了眼睛。

    “没事兄弟，现在正常了！两头龙也找到了棍子，一对二，现在跑的是羊！”

    他的同伴拍拍他的肩膀。

    青年抬头一看，可不，还真是。

    两条龙一龙一根棍子，将山羊追的到处乱窜！

    “这还差不多！”

    青年睁着眼睛继续看。

    然后又感觉不对。

    羊跟龙谁厉害，好像跟棍子是无关的吧？

    “这几期的节目不行，还是前一段时间，齐天大鳄怒掀龙宫比较好看，那才是真才实料的对打，看的我热血沸腾！”

    青年看着追追打打，跟小孩子过家家一样的两条龙跟山羊，摇头发出叹息。

    “不，我觉得还是西门鳄与红鹰莲大战龙大龙二更好看！纯粹的对战也就那样了，加一点爱恨情仇，才更有滋味不是吗？”

    他的同伴做出点评。

    这样的一幕，在林城其它地方同样不少。

    在一天的激战之后，打开窗户，或者邀上三五好友，一起欣赏一下节目，能够很好的放松心灵。

    这已经快成为他们的习惯了！

    虽然这些节目出现的日子不算长。

    只是在两年前突然出现在林城上空。

    再次恢复生产的林城。

    从一开始还是感觉不安的。

    但到后面就逐渐接受。

    直到现在，所有人开始定时观看节目，并且已经开始加入讨论。

    连远在陪都的夏族老祖，还有各家族的高手，也不时飞过来，观看一下。

    天上表演的幽噬跟幽魍很努力，它们感觉很开心，很欢乐。

    这种表演，可比进油锅轻松多了，为了代入角色，让楚河满意，它们可是下了苦工的！

    对于各种角色现在都能轻松的应付过来。

    它们能够装傻，也能够热血。

    在林城收获了一大批粉丝支持。

    这也是大部分人觉得他们强才合理的原因之一。

    并不只是因为个头。

    要知道，人族自己的个头就不算大，却也能镇压巨兽。

    自然不会真的以貌取兽。

    不过它们能乐的起来，不代表跟它们对戏的羊能傻乐起来。

    作为大圣级别的羊。

    如今落的这个下场，它心里的苦，心里的恨，那真是如滔滔江水连绵不绝。

    特别是，这屏幕只有屏蔽气息威压的效果，并不能隔绝声音。

    它们的声音能传出去，下面观众的评论它们也能听到。

    下面的那些讨论，可是将山羊气的冒烟。

    它屈辱的在这里逗乐子表演就算了！

    那些愚蠢的人类，竟然会觉得它是弱者。

    别说多拿一根棍子，就算它只是把气势散发，也能让两条龙把尾巴夹起。

    凭什么每一次它表演强者都要被鄙视。

    每一次出场，都要被猜测是会以怎样的方式弄进餐桌。

    真是岂有此理。

    那些无知的人类，恐怕不会明白，它们推崇的龙跟虎，是这里最弱的！

    如果可以，它能出手，一定要让那些该死的人类知道知道，什么才是热血的表演。

    吼！

    山羊一声咆哮，突然变的激动，扑过去，照着两条龙，一龙一爪把它们打翻在地。

    “羊前辈，节目稿不是这样的！”

    苍幽呼痛，急忙出声。

    这些大圣级别的家伙，表演天赋太差，每一次半途上都要突然暴走，一点都不讲究。

    山羊眼睛一寒，就要继续出爪。

    台下的人也来了点兴致，这剧情好像并没有按照套路走。

    然而。

    噗的一声，被玻璃笼罩的大红台子一暗，所有景物消失不见。

    “这还没到点呢？”

    “是啊！刚刚有点暴力场面就结束！”

    林城之中的观众感觉不过瘾。

    之前一直表演的像过家家，突然有**，然后又突然结束。

    感觉是在逗它们玩一样。

    不过他们也没办法，那屏幕中的表演，他们可是听说，是来自于一位不可测的前辈操控。

    流程怎么样，可轮不到他们来安排。

    柳树下的楚河伸手将山羊拿住，然后转头丢进了镇魔塔第三层。

    哪里，才是能对这些大圣级别的兽，起到磨砺作用的地方。

    否则它们也不会只是这几年时间，就把吹拉弹唱，各种表演学的这么好！

    如果只是在油锅中，它们学习的动力并不足。

    只有在天雷轰顶之下，它们才能知道，一门手艺，对于生活的重要性。

    。


------------

第一百四十五章:相遇

    …………

    夏族一片欣欣向荣。

    而在东苍域，人族联盟却再一次面临危机，甚至这一次更加凶险。

    他们原本以为几族联盟闹起了矛盾，是人族的机会。

    在一旁看着，还想着找机会添一把火。

    可没想到，最后，几族又达成了一致，联合一处，直接威逼人族。

    将火再一次烧到了人族头上。

    而且这一次更加凶险。

    几族不再是逐步蚕食的伎俩，而是要直接拼命了！

    那些闭关的高手尽出，大圣级强者罕见的达成了一致。

    看架势，它们大圣级的强者都已经做好付出死伤的准备。

    这一次是玩真的！

    “它们脑子进水了？”

    “我们人族要有这个实力，岂容它们放肆！现在恐怕直接将它们一网打尽了！”

    当人族联盟知道几族所谓何事之时。

    感觉懵了！

    一群能抽开身的圣尊强者齐聚一处，对此事展开讨论。

    它们也没想到，几族的矛盾，会是一群大圣强者失踪导致。

    这不可想象。

    能让那么多的大圣强者，在不闹出大动静的情况下就直接失联。

    除非东苍域那几大顶尖族群中的镇族道尊出手。

    否则谁能有那个实力。

    大圣强者又不是鱼。

    不可能站成一团让他们捞起来。

    每一位行走的大圣，都是可在人世间毁天灭地的凶器，岂是那么好困住的！

    困住一位两位，人族都要付出大代价。

    而且不可避免的要闹出大动静。

    大圣强者决死之下，死伤更是在所难免。

    至于对七八位大圣同时下手，他们倒是想，可也要有那个实力啊！

    虽然人族跟那几族，确实是敌对关系，也确实想把它们大圣强者弄死。

    可前提是，要有那个实力！

    人族有吗？

    很明显，没有！

    若不然现在几族敢威逼，直接就把它们灭了！

    “可为什么那些家伙，会一口咬定是我们人族下的手。”

    “看现在的情况，并不像是找理由要跟我们决死一战，而是真的有一群大圣不见了踪迹，而且它们很明确的怀疑，跟我们人族有关。”

    这也是人族强者想不通的地方。

    看情况是真的有一群大圣失踪了！

    而且矛头直指他们人族！

    是栽赃陷害么？

    别逗了，有这种实力的强者族群，想要出手。

    直接以力压之不是更舒服！

    能将那么多大圣直接镇压的族群或者强者，根本不需要玩这些花的！

    所以现在人族强者感觉很郁闷。

    “也许我知道是谁出手的了！”

    突然，一道声音响起。

    刷！

    所有人目光一转，全部注视向声音的来源之处。

    “你是说，那位隐居的人族前辈！”

    看到开口之人，空冥大圣点点头开口。

    他其实在知道几族的情况时，也有所猜测了，毕竟之前可是有一位鳄族大圣在他面前被抓，而他却没有一点事情，现在想来，恐怕不是因为看他顺眼的原因。

    就算禹圣不开口，他也会把事情说出来讨论。

    “嗯！”

    禹圣点头。

    “什么情况？”

    其他人并不明白状况。

    因为人族如今的情况不妙，他们这些强者基本都分散坐镇各地，或者隐藏起来给予几族压力。

    所以并不知道空冥大圣所说的隐藏大圣的事情。

    他们已经很多年没能坐在一起交流了！

    一般的事情，都是一些小辈交流传达。

    只是如今已经到了最后关键时刻，他们才相聚一起，想要做出最终的决定。

    “是这样的！”

    禹圣开口一番解释。

    他还将在离开之前，他所经历到的，一位代表大圣强者的气息，前往蛮域，然后失去踪迹的事情说了出来。

    “这样么！禹，你再走一趟，去找一下那位前辈！”

    “如果可能，希望他能看在同出一族的情面上，出手帮扶一把，你将族中排名前十的至宝带上，以之为酬劳！表为诚意。”

    一道苍老的声音传入会议大殿，然后消失。

    “蒙祖出关了！”

    听到声音，所有人脸上露出喜色。

    闭关多年，冲击最后巅峰一步的蒙祖出关。

    那代表着，他们人族现在有了一位圣尊九重巅峰的强者坐镇。

    在这关键的时刻，让他们不由的松了一口气。

    有着圣尊九重巅峰的强者存在，这一次人族的情况不管如何艰难，至少撑过去是没问题了！

    九重巅峰大圣，在整个东苍域，那几位已经不知道多少年没出过手的道尊存在不出的情况下，已经算是最强战力了！

    要不是这一次几个族群失踪了一群大圣，甚至这场危机都会因此而解。

    “如果那位前辈也愿意出手，到时候人族在东苍域将更上一层楼，化危机为机遇！”

    会议结束。

    禹圣前往藏宝阁去取宝，准备前往八荒之域。

    “唉！失败了啊！”

    一处深埋地下的洞府之中，一双眸光慢慢闭合。

    一声悠长的叹息不断回响。

    …………

    “终于碰到大块头了！”

    藏书阁内，在正午之时完成签到的楚河，眼睛看向了遥远之处。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    他发现，整个大陆即将跟一块更粗更大的大陆相撞。

    那片大陆很大，而且感觉更加结实，楚河那可穿透虚实的目光望去，都感觉模糊。

    跟蛮荒小域的感觉完全不同。

    如果说蛮荒小域是沙袋，那么那块大陆就是青钢岩石。

    虽然还没试验，但楚河可以肯定，他那可以将这块被重组的蛮域轻易打穿的实力，是无法将那块大陆打穿的！

    跟那块大陆比起来，蛮域顶多算是被稀释的小荒岛。

    那块大陆，远远的楚河就感觉到了那种发自远古苍莽的厚重感。

    在那个地方，修炼会容易的多。

    不像蛮域，一位帝尊的诞生都是那般的艰难。

    如果不是楚河出现，用镇魔塔熬炼了气运，将蛮域中那无形存在的枷锁打破。

    想要出现帝尊强者，那恐怕永远都没得可能。

    而远处的那块大陆，即便只是模糊的看上一眼，楚河就明白。

    里面不止有帝尊那么简单，甚至圣尊存在都不会少。

    楚河走出林城，往大陆边缘走去。

    这一次他得主动出手。

    否则以那块大陆的体量，蛮域撞上去，肯定就直接没了！

    又得是一场大天灾。

    。


------------

第一百四十六章:异域风情(求月票)

    一身长袍的楚河，背负着双手。

    无视了风暴海浪，伫立在大陆的前端。

    他的长袍随着风声鼓荡哗哗作响，黑色的长发于风中摇曳。

    此刻的他，就像一位在船头俯瞰天下的帝皇。

    近了！

    随着两片大陆的接近。

    风暴更加的汹涌，连雷鸣都夹杂其中。

    但楚河却屹然不动。

    他就站在那里。

    任由风暴雷霆，在他周身翻涌炸响。

    他的一双脚如同与脚下的大陆融为了一体。

    仿佛此刻。

    他，就是这片大陆。

    一股无形的意志力量散开。

    此刻，整个大陆，仿佛有了舵手在掌控。

    由原本一副想要凶猛撞击过去的速度，变成了缓慢靠岸。

    但纵使如此，随着双方越加接近。

    那种天塌地陷一般的感觉还是不断在加重。

    那被挤压而起，仿若与天齐高的海浪冲天而起，然后席卷向两边的大陆。

    轰隆隆！！！

    一丝丝震动在整个被重新组合的蛮域中产生。

    在双方结合的一瞬间。

    一大片大陆就瞬间消失。

    不过楚河脚下的大地却是完好无损，凸起向前，如同一座桥，与前面的大陆，还有后面的蛮域相连，而左右两边，就是汹涌翻腾的海水。

    有汹汹烈焰在桥下燃烧着，如同在锻造着什么，紫黑妖异的烈焰，不惧海水的冲击。

    持续了许久，才缓缓熄灭。

    到了此时，楚河放在陆地的脚步才挪动而开。

    他看了对面的大陆一眼，然后背负着双手，转身回头。

    他从这一座新桥慢慢走过。

    一千五百步。

    代表着一万五千米。

    在刚刚那一瞬间的碰撞中，这一万五千米的大陆，瞬间破碎，然后被一股意志力量牵引着融合在了一起，成了一座桥。

    一座被炼化的堪比圣器的大桥。

    将两座原本不一样的大陆连接在了一起。

    楚河一边走，手掌一动，远处的一座小山被他抓起，他掌心之上一团紫火浮出，将小山融化，压缩，锻造，片刻后形成了一块透着厚重之气的石碑。

    楚河并指成剑，在上面写下楚桥二字！

    随手一挥，石碑插在桥头，没有产生丝毫缝隙，浑然天成。

    楚河站在石碑之上，再次转身。

    从桥的这一头，凝望对岸！

    “也许可以体验一下不同的风景。”

    他突然产生了一点兴致，蛮域的风景他已经看腻了！

    这更高一档大陆的异域风情，倒是可以好好体验一下。

    给枯燥的生活换上一个口味。

    作为强者，自然一切随心。

    有了想法，楚河直接就付诸了行动，一个跨步之间，就踏入了那新的大陆之中。

    楚河一路走过。

    随意一座高山，都能够感觉到有灵韵缠绕。

    随意一颗古树，都仿若可以与天地齐高。

    那些流动的河流之中，有对寻常生灵来说，不可测的大凶险盘踞。

    楚河还看到了一座座巨大的城池。

    城池的高度与宽度，超乎想象。

    里面生存着各种巨兽。

    这是在蛮域看不到的情景。

    在蛮域，修建城池最好的也就是夏族了！

    其它族群，一般都喜欢将就。

    大部分都是占据灵韵充足的山头，挖洞而居，没有大规模建造城池的概念。

    而夏族，因为体型原因，高度与宽度，再大也大不到什么地方去。

    不像在他脚下，如今看到的那些城池中的屋子。

    随便一个，把人放进去，都可以进行一场几十人次的小规模混战。

    而且不止如此。

    这些城池有阵法波动的痕迹。

    这也是蛮域不存在的！

    如果说这片大陆是现代化高端区域，那蛮域就是落后的犄角旮沓，而且是那种封闭式的！

    双方的档次差的太多。

    楚河在这些城池中随意扫过。

    感受到的气息。

    所有生灵，基本出生就是后天三四重层次，成年就是先天。

    随便一个城池，里面都有无数的王者级别存在，深处地底都有帝威暗藏。

    要知道，这可还只是靠近大陆的边缘地区。

    按照常理来说，这就是最差的一批档次，就尚且如此，深处可想而知。

    楚河没有贸然去扫荡，当然他就算想扫荡探查，也无法做到。

    这片大陆与蛮域不同，规则稳固。

    意识散发出去，如同有层层迷雾在阻隔，即便以他的修为，也无法扫荡的太远。

    这是一片很可怕的大陆。

    应该会有跟他同样档次的存在，或许有更强的也说不定。

    楚河多了一份郑重。

    他觉得没事的时候，还是少往这边跑为妙。

    当然，这不是他怂，以他如今的修为，还真没有太过害怕的必要。

    六转的他，无论是**还是灵魂，都已经难以被磨灭。

    他只是感觉需要稳重一点而已。

    毕竟他是不同的！

    只要能够稳的住，就可以稳步提升。

    不需要去争夺什么。

    所以，楚河就只是在边缘地带转悠了一圈，就没有再往深处而去，便想转身而回。

    不过，就在这时。

    他注意到了一座不一样的城池。

    那是一座，算的上他一路所过，看到的最大的城池。

    这不是最主要的！

    真正让他产生兴趣的是，那城池中，往来的并不是一个种族，而是有无数不同种族的生灵，没有任何违和感的在其中穿梭。

    各种巨大的店铺伫立。

    来来往往的生灵穿梭不息。

    楚河甚至还在其中看到了不少人族的身影。

    那座城池，看起来是一座万族都认可的商贸之都。

    楚河目光转动，看向城池之上的名字。

    “万族盟！”

    三个字苍劲有力，带着一股霸道的意志。

    楚河看去，似乎有一个强大的存在，带着霸气睁开了一双如同皓月一般大小的眼睛，欲要他臣服。

    但楚河不为所动，目光中有火焰燃烧，反瞪了回去。

    咔嚓，城池上的巨大横幅有了裂痕，楚河才移开目光。

    “这里是东苍域！或者是东皇域，还是东古域！”

    楚河撑着下巴猜测着。

    看到名字的一瞬间，他就想起了他手下几兽说书的一些类容。

    在东荒，小域无穷，没谁统计过，中域有三百，但称的上大域的，只有三个。

    而万族盟，就是三个大域无数强族的议会联盟，只在三个大域存在。

    。


------------

第一百四十七章:城中

    “谁？”

    万族盟的地下，位如同野猪般的异族，正在沉睡修行，眼角突然开裂，如同被火焰灼烧了般，两边更是有血泪落下！

    它蓦然睁开目光，用蹄子将眼角的血泪拭去，眸光之戾气四射！

    刚刚它还在修行，好像有什么存在顺着某种媒介，瞪了它眼，差点将它灵魂都给瞪没了！

    让它很愤怒，不过它却没打算去找原因。

    毕竟，以刚刚那种感觉来说，瞪它的存在相当恐怖。

    真要去找，感觉是做死！

    “我不会被什么存在惦记上了吧？不行，得回族地躲段时间！找老祖给我做主！”

    野猪眼神闪烁着思考了下，然后当机立断，扛着它旁边的钉耙，直接走出闭关所在，招呼都没打，飞身而跑。

    毕竟，有些存在，对它们这族的身子馋的很！

    可不能大意。

    虽然它们这族，因为老祖的关系，现在已经站起来了。

    可却依旧挡不住些老不死嘴馋的毛病，会偷偷来口。

    …………

    “去看看。”

    楚河转身走进了那座供万族贸易的城池。

    此地。

    每个进去城池的，都需要缴纳枚如同硬币般，凝聚着灵韵的灵币。

    不过楚河并不需要。

    他从守门的几个扛着钉耙，形如野猪的生灵面前光明正大的走过。

    它们恍若未觉！

    正在排队的群生灵，崇敬的看着他的身形远去。

    不需要买票的定是强者。

    没谁敢露出不满。

    强者为尊的世界，实力就是道理。

    所谓的秩序规则永远都在为强者而让步。

    楚河从哨卡处走过，来到城门之下，他抬起头。

    那洞开的门庭，有近十丈高，上面镌刻着密密麻麻的黑色阵纹，在最顶端，还有着个个巨大头颅存在。

    那不是雕刻而成，而应该是被斩杀，直接按在上面的，甚至还能看到有鲜血滴落的道道痕迹。

    那些头颅来自不同的生灵，共同点就是大，还有就是即便不知已经死去多久，依旧有着血煞凶威之气在散发着。

    “真会玩！”

    个供万族贸易的地方，城门口却挂着冒血的头。

    感觉很有特点，设计者很有想法，艺术感十足！

    而且非常适合这个残酷的世界。

    楚河收回目光，慢慢的走进了这个巨大的城池。

    青钢铺就的道路，宽敞程度惊人，二三十辆马车并行毫无难度。

    不过，道路虽然宽敞，但在上面行走的各种兽，看的出，体型巨大的，还是缩小了下来，也并没有随心所欲。

    毕竟大点的体型，也就是先天实力强点，往后的修炼就不定了。

    就像苍幽，出生就是先天，成年就是王者，但活了那么久的它，依旧被楚河拿捏的死死的！

    所以体型并不代表强大，只是先天占优而已。

    而在这种万族混杂的地方，表现过高，说不定什么时候就被某个长的过矮的强者看不顺眼了！

    “据那几条鳄所说，万族盟的城池，分了三个档次，这城池里面有先天生灵存在，看来是最低档次的城池！”

    楚河眼扫过，心明了！

    他不断前行，欣赏着各种奇异建筑，还有那些各有特点的异族。

    这里的异族种类，可比蛮域之地更加多样。

    楚河在城逛了圈，欣赏了下各族的花活，也了解到了这里是东苍域。

    他在其处街道停了下来。

    这里无论摆摊的，还是开店的，都是人族。

    至于来来往往的顾客倒是不尽相同，各种种族的都有。

    楚河停在个摊位之前。

    摊主是个老者，王者级别的层次，他还带着个十二三岁左右的少年，以及个十七岁左右，亭亭玉立的少女。

    少年小小年纪便已经是先天。

    这放在以前的夏族，想都不敢想。

    即便是现在，也只有在林城出生，在陪都长大的少年少女才行。

    然而在这东苍域，却只是寻常。

    两者之间，当真是如人间跟仙界的差别。

    至于少女，修为也只是先天层次，倒没什么特别。

    只是她手拿着根玉箫，那把玩的姿势，可以看出她格外的熟练，是个练过的！

    让楚河来了点兴趣。

    他近来沉迷艺术。

    无论走到哪，看到艺术工作者，总是会去光顾二，这也直接导致了最近几年，林城艺术工作者数量暴增。

    最主要，这条街，眼扫过，并没有其它能让他感兴趣的东西。

    “客人，要点什么？”

    老者看着楚河盯着自家孙女不禁皱眉。

    这样子，不像是要买东西。

    不过他看楚河气度非凡，应当是不好惹的，因此也没有吹胡子瞪眼。

    而是依旧客气的询问。

    “我想要听曲！”

    楚河没有拐弯抹角，而是直接开口。

    随着修为的提高，楚河说话已经越来越不喜欢委婉，什么事情都喜欢直来直去。

    “客人说笑了，这里是卖东西的地方，不卖艺！”

    老者皮笑肉不笑。

    果然不是好东西！

    他心给出评价。

    “是么！”

    楚河掏出枚王者破镜丹放在摊位之上。

    “我们都是正经人家！”

    老者扫了眼丹药，感觉出了其醇正的药力，心跳。

    他见识是有的！能看出丹药的珍贵。

    楚河微微笑，在地上放了颗更大的丹药。

    那是枚帝元丹，跟王者破境丹的功效类似，只不过对应的是帝尊之境。

    老者心脏狠狠跳。

    他感觉到了股无法抵御的诱惑，从刚刚那枚被掏出来的丹药之上传来。

    直觉告诉他，那对他是有大用的东西。

    心情激荡，无法平复的同时。

    同样有股恐慌，慢慢的滋生而出。

    面前之人，拿出这么颗珍贵的丹药给他。

    恐怕不会只是听曲那么简单！

    恐怕……！

    而且，最主要的事，能拿出这么珍贵丹药的存在，他恐怕是无法应对的！

    要么有实力，要么有背景。

    无论那样，都能将他压死。

    他觉得，现在事情已经不是吹不吹那么简单了！

    而是要想办法自保！

    今天要出大事。

    他有了预感。

    “好的客人，你想听什么？”

    正在老人心乱如麻之时，少女对着楚河甜甜笑开了口。

    “这个！碧海潮升！”

    楚河笑着拿出本音谱递给少女。


------------

第一百四十八章:谨慎一点

    “这就走了？”

    “真的假的？”

    老者将铺位上的两枚丹药，装进丹瓶之中快速收起。

    眼睛看着听完一曲，没有动手动脚，就真的直接离去的那道身影，显得惊疑不定。

    莫名其妙。

    不符合节奏！

    按照一般的情况，此刻他应该是被打的吐血，倒在地上，眼含血泪，与正在哭泣的孙女，颤抖着手被强行分开。

    不过。

    不管怎样，没出事是最好的！

    “走，先回客栈，最近这段时间，最好不要出门！”

    老人将铺盖一卷，带着少年少女赶忙离开。

    “那大哥哥是个好人呢！爷爷！没事的！”

    少女转头，看向楚河离开的方向开口。

    她手中抱着曲谱，还有一根被赠送的玉箫，脸颊绯红。

    “你懂什么？”

    老人瞪了少女一眼，出手把她脑袋掰正。

    这丫头根本不明白，那两颗丹药是多么珍贵的东西。

    岂是区区吹奏一首曲子能换来的！

    别说一首曲子，把丫头卖了，天天给他吹，恐怕都不值！

    “对啊！”

    老人突然停下。

    “爷爷怎么了？”

    少女好奇的问道。

    “你根本不值这个价！”

    老人认真的看着少女道。

    他突然觉得，或许那位前辈，真的只是单纯的听曲，顺便提携后辈！

    否则就他家这还没长开的小丫头，那里值这个价！

    不可能的！

    即便她嘴艺是有一点好，但也还没到那种惊世的程度。

    价格不可能有那么高。

    虽然孙女用价格去衡量显得有点草率，但这却是事实。

    楚河在这条属于人族的街道，慢慢的走过。

    当看到一些好看的小东西，他就会停下，随手兑换。

    没办法，在这种档次的小城，能出现对他有用的东西，比中奖还难，几乎不可能。

    所以，他逛街买东西，只追求好看，舒心，根本不追求它是否有用。

    这个习惯还是他在夏族疆域就养成了的。

    毕竟他太富有了！

    这个习惯就不知不觉的养成了！

    除此之外。

    他又或者随地而坐。

    跟一些人天南海北的聊一通，喝上一壶老酒，不问各自的来历，姓名。

    只谈不交！

    对于东苍域，这些人所知道的！也许并没有楚河多。

    毕竟楚河手下说书的，那都是大圣层次，它们从弱小到强大，也不知道存活了多少年。

    它们虽然也并没有将整个东苍域踏遍，但所知道的密辛也不是这城中，大部分都才王者层次的人所能比的！

    但正因为那些兽太强大，楚河也太强。

    所以平时说书，那些兽说的都是强者间的事情。

    还有那些洞天福地的情况。

    以及各族主脉之间的争锋。

    至于东苍域底层的情况，它们不会去说，毕竟站在它们现在的角度，已经无法再看到东苍域角落的风景，也没必要去看。

    它们站的太高了！

    所以被楚河随手拉着一块聊天的，虽然双方层次并不对等，但聊起来却很顺畅，有一种信息互补的感觉。

    而且聊的都还算高兴。

    之后楚河就离开了！

    于这座城池而言，他只是一个微不足道的过客。

    进来的时候没有掀起波澜，离去的时候也没有闹出风波。

    他低调的很！

    …………

    往回赶的路上，楚河经过楚桥，发现已经有成群的异族来此看情况。

    毕竟。

    两片大陆相撞，虽然东苍域很稳固，受到的影响不大。

    但那只是相对整体来说，其实沿岸的异族还是受到了影响，被吸引了过来并不奇怪。

    楚河提着酒坛从天上飞过，只是看了一眼，并没有去管那些异族，而是直接一路回到了藏书阁。

    “还是这里舒服！”

    楚河站在柳树之下，脸上露出笑容。

    外面的世界固然很大，也很精彩。

    但楚河觉得，他还是更喜欢这里。

    “该将整个林城进一步改造一遍了。”

    “这一次要多花点心，如果有可能，也许将整个夏族疆域练一遍会更好！”

    “最好造一个古之禁地出来！”

    楚河摸着下巴自语。

    想法一出，他脑海中就开始有各种阵法图纸，还有各种大杀器一一闪过。

    如今蛮域飘到了东苍域，这可是一个大地方。

    强者无数，虽然他手下的兽已经说过，在东苍域道境就是最巅峰的强者，而且这样的强者不算多。

    已知的，就只有那几个七品大族才有。

    而且每一个都很多年没出手了！

    它们是否还活着还是个问号，甚至已经离开东苍域了也不一定。

    那几个兽表示，它们从出生，到成长为强者，都没见过道境强者出手。

    在现如今的东苍域，圣尊九重，已经可以说是巅峰战力。

    但对此，楚河也就是听听，并不以为然，他手下那几个兽档次还是太低了。

    族群虽然不算弱，但也不是东苍域最顶尖的那一批。

    说起来的时候，对东苍域的情况，好像知道的一个比一个清楚。

    但真要相信了它们的话，那才叫傻。

    要知道，道境存在的寿命，就已经是以数十万年计。

    那更强的存在，能活多久，简直不敢想象。

    那种强者，在东苍域可能是存在的。

    只是可能活的太久，在地下以老阴比的方式睡着了而已。

    虽然默默无闻，但一旦睁眼，那就是大恐怖。

    就像曾经的蛮域，那么一个偏远小地方，地下都有着各种妖魔鬼怪藏着。

    东苍域这么大，而那些真正的强者，恐怕是不会害怕被发现的！

    指不定就在那个地方猫着。

    或许还有着各种阴谋诡计存在也说不定。

    更也许，这些年来，它们不是没动过爪。

    只是看到它们动爪的生灵！都已经不存在了而已！

    它们出手，那就是天灾。

    如果不想，动静绝对不会大。

    也许镇压一族，就只需要一爪抹过去。

    然后一切就结束，平静了下来。

    就像楚河自己，他也做过很多事。

    但一般都很低调，所以知道他的也不多。

    所以，对于东苍域，楚河是抱着很大的警惕之心的！

    虽然楚河觉得他很善良，并不擅长招惹仇恨，大概率是没有麻烦找上他的！

    但凡事都得防范于未然。

    毕竟他不找事，说不定什么时候事情就找上了他。

    。


------------

第一百四十九章:威逼

    此后的时间。

    楚河兴致勃勃的开始，投入了对夏族疆域的改造工程。

    林城的那些节目安排，也因此而结束。

    他有了更重要的事情！

    毕竟。

    玩跟玩，闹归闹，安全问题不能开玩笑。

    对此，林城的少男少女，只能失望的把激情重新投入到人口计划之中。

    虽然这件事情很单调乏味，但那也没办法！

    楚河站在林城之上，扫视全境。

    脑海中将计划所需要的材料，快速罗列了一遍。

    要打造一个规模化的古之禁地，所要的材料并不是小数目。

    他身上的宝物大部分都是跟修炼有关，材料显得有点不足。

    不过问题并不大，那些主要部件他都是有的！

    至于那些缺失的材料。

    并不在于珍贵，而是量大。

    有些东西，其实在蛮域楚河也能提炼出来。

    不过，那样对蛮域破坏太大，当然也并不齐全。

    因此，楚河选择了另一个办法。

    他转身来到镇魔塔之中，将那些被抓的大圣级别兽，全部按着爪子签了封兽榜。

    然后给了它们一份清单。

    明码标价，所有的材料都代表不同的假期。

    而且量大从优。

    “想要日后潇洒，就把族群搬空！”

    “机会难得，错过这一次，那可就没有下一次了！”

    “想想自由的空气，那是多么的香甜！”

    这是楚河给每一个兽发下几个乾坤布袋之后，临别之前，对它们的鼓励。

    他并不怕这些兽不回来，或者暴露他的存在。

    毕竟已经签过封兽榜了，如果不回来，楚河直接把它们在上面的顶花给慢慢削了！

    可不会有丝毫留情！

    更不会去找它们。

    毕竟。

    在东苍域边缘蹭蹭，楚河还是愿意的，可要是去深处，那还是算了！

    谁知道会遇到什么情况！

    也许进去太深，就出不来了！

    至于那些兽，可能会暴露他的存在。

    楚河就更不担心了！

    有着封兽榜的制约！

    它们只要敢开口，那就是自爆的下场！

    如今的封兽榜，随着气运凝结增强，威力越加霸道。

    那些兽，就算不想活了！

    在开口之前，命就已经没了！

    不可能有机会的！

    “大人，我也可以回去，我也能拿到至宝！”

    “我有珍藏！”

    “而且，我们幽冥龙族，最擅长收集宝物！族中什么东西都有！”

    “作为族中的核心，我有办法把很多宝物带出来！”

    幽噬开口，带着期待。

    急切的表达出它也有作用。

    这件事情它也能行。

    幽魍跟苍幽同样眼睛发亮，看向楚河，跃跃欲试！

    以宝物换自由，它们可太乐意了！

    反正那些宝物就算不去拿，估计也跟它们无关了！

    还不如拿出来多潇洒一段时间。

    唉！

    第一虎低下头，虎口发出叹息，颇为失落。

    它是没机会了，这里就它的后台最小！

    族群现在都已经散了！

    而且就算没散，也拿不出什么宝物。

    在这一群兽中，它是最穷的一个。

    跟这些家大业大的根本没法比。

    四只帝尊级别的鳄同样感觉难受无比！

    有三位圣尊级别的老祖在，族中的宝物根本不够分，不可能轮到它们的！

    它们这一族进来的数量有点太多了！

    很难受！

    “行吧！”

    楚河想了想，给了每一条龙两个袋子。

    从以往的聊天中，这几条龙收集的宝物不算少，挺多的！

    虽然大部分不算好东西，但也能废物利用一下。

    几条龙大大的嘴巴裂开！

    眯着眼睛，很是开心的将袋子接过。

    拿着清单。

    充满激情的长啸一声，破空而去。

    “自由！”

    “自由！”

    一虎四鳄看着它们远去的身影，还有听着在虚空回荡的声音，无比的羡慕与渴望。

    “放心，你们也有得到假期的机会，我都给你们考虑好了！”

    楚河转头看向一虎四鳄。

    他把所有兽都带了出来，肯定是有原因的！

    他这一次要布置的古之禁地，工程量很大。

    一些主要的地方肯定是他亲自出手，但一些繁琐，并不算太重要的事情，却是可以交托给几只兽去做。

    …………

    东苍域！

    人境。

    这里是属于人族的地盘。

    除了人族，里面生存的其它族群，都只是小族，被人族用来给族中年轻弟子历练所用。

    在这里，除非被邀请，否则任何达到帝尊层次的存在踏入此地，都将被斩杀！

    即便这些年，人族最艰难的时候，也只是外面的洞天福地被逐步蚕食，但人境却还算安稳。

    然而在今天！

    这里，已经维持无数年的规矩与平静还是被打破了！

    无数帝尊级别，甚至还有圣尊级别的异族，降临此地。

    它们还不掩饰的将身躯展开，遮天蔽地。

    人境的天空瞬间就暗了下来！

    一股带着狂暴的煞气于天地间酝酿，化为实质，那些落下的雨水被那些气息冲刷，落地即成了血！

    万里江山化为血海！

    “你们真的打算要鱼死网破！”

    此刻人境之中，所有的人族都聚齐在一处，被一道打开的阵法笼罩。

    一声苍老的声音响起，空冥大圣御空而上，看着天空上的六族大圣强者，面色无比的难看。

    “今日！如果血战，你们之中会有三位被留下！而且是同一个族群！”

    “诸位，你们说，我们人族，该挑你们中间哪一个族群为好！”

    “要不然你们自己投票决定！”

    “我没意见！”

    “绝对尊重你们的决定！”

    空冥大圣眼放寒光！

    声音极冷无比！

    “每一次都是这一套，能换一个说辞么！”

    沉默了许久，连天空下起的血雨，都停顿了片刻。

    空中才有冷哼响起！而后有存在颇为烦闷的发出回应。

    “这是事实！”

    “也是最终的结果！”

    空冥大圣将大刀从背后拔出，随手一挥，插入虚空！

    他身上的肌肉鼓起，身形拔高！

    强大的气势透过大阵传到了外面。

    “如果你们不选，那我来选！”

    他手中出现六把签子，一个竹筒！

    然后在晃荡之中被他摇了起来。

    “你先别摇，选鳄族吧！出来之前说好了的！”

    “对！”

    “没错！”

    “赞成！”

    虚空之中有声音急忙响起。

    紧接着就是一群附和之声。

    。


------------

第一百五十章:抉择

    “刚刚让你们选不选，现在又要选！”

    “你们以为我很好说话？”

    空冥大圣停顿片刻。

    却发现鳄族竟然意外的没有提出反对意见。

    很奇怪！

    空冥大圣神色惊疑不定，生出不妙的感觉。

    这一次，搞不好这些家伙真要玩命。

    不过现在却不是深思的时候。

    他沉着脸，开口发出一声冷哼，然后接着又开始摇了起来。

    他手中真气透出，直接当着虚空那些存在的面，把代表鳄族的签子晃出来，然后震碎。

    既然鳄族没意见，那就放过它们！

    毕竟，他的真实目的不是选对手。

    而是求生机！

    “踏象一族皮糙肉厚，不好破防！”

    “神鹰一族速度太快。”

    “豺狼一族最是狡猾，可选！”

    空冥大圣脑海中思绪闪动。

    最后木签被摇出。

    一行带着豺狼一族的标志在虚空出现，金光闪闪，把所有存在的眼球都要晃花。

    而且还带着煞气化为的血云在虚空绽放。

    让天上掉落的雨水，杀意更加浓郁，红的更加通透！

    “恭喜！豺狼一族成为我人族接下来的对手！”

    “你死我活！”

    “大家有兴趣到时候可以帮帮忙！不要用力！你们可以坐收渔利了！”

    “这可是好机会，一次吃两份大餐！”

    “放心，说要跟豺狼一族拼命，我们人族言而有信，绝不把力气用到你们其它家伙身上！”

    “就算自爆，那也是往豺狼一族身上撞！抱着它们一起上路！”

    “别怪我没提醒你们，待会可要注意一点，离它们远一点，否则被自爆的余波撞到，那可不是闹着玩的！”

    “会死的！”

    空冥大圣咬牙，一语一笑，一字一顿。

    同时他目光转动，看向一群豺狼的方向。

    **裸的杀意在虚空凝结，如同一把血刀直接刺了过去！

    一位大圣毫不掩饰的疯狂，如同已经入魔的状态，让豺狼一族压力颇大。

    那些大圣之下的存在，不自禁的就往后退了退。

    就算是大圣存在都感觉不自在。

    “我人族的儿郎听令！接下来我们的主要敌人就是豺狼一族，有机会就带着它们一起死！其余种族可放后面！”

    “杀豺狼！让它们跟我们一起族灭！”

    空冥大圣发出一声震天的大吼，声音传出，在整个人境回荡。

    传入所有人还有异族的耳中。

    极具压迫力，久久不散。

    “杀豺狼！”

    “杀豺狼！”

    阵法笼罩之中，所有人族高手，将武器拿出，带着杀意的目光齐齐转向豺狼一族，高声呼喊。

    这一刻，他们将其它所有种族全部无视，眼中只有豺狼一族！

    那**裸的疯狂杀意，惊天动地。

    天空的血雨下的愈发急切，如同血河倾倒而下。

    那红色带着血腥气的味道，充斥在了整个天地之间。

    “豺狱，别怕，到时候我们一定全力护着你们，不会让人族有机会跟你们拼命！”

    眼看着豺狼一族已经开始摇摆！

    那些大圣之下的存在一退再退，而豺狼一族的大圣却没有丝毫阻拦的意思。

    踏象一族的大圣急忙开口。

    这一幕太熟悉了！

    也是它们几族联爪之下，迟迟没有拿下人族的原因。

    人族的这条计策，说实话，严格来说不怎么样。

    毕竟它们有这么多大圣，完全有机会让人族拼不了命。

    但可惜！

    大家都不是一个样式的！无法做到完全信任。

    就是这个简单的计策，每一次都让它们无法真正的团结到一起。

    毕竟。

    在东苍域这种地方生存的族群，就算是铁杆盟友，那都不可能放心的把后背露出去！

    有那么天真的族群，现在已经是其它族群口中的血食了！

    非我族类，其心必异。

    这可是有无数先例存在！

    血的教训！

    在这种可能亡族的情况下，谁敢轻信它族。

    “对！我们一定全力护着你们！放心吧！我们这么多大圣，你们绝对不会有事。”

    “这一次我们绝不留爪，会尽全力！”

    神鹰一族也有大圣开口安慰。

    而后其它三族也先后开口。

    还纷纷发誓，想要给予豺狼一族信心。

    对它们来说，现在是最好的时机。

    人族要跟豺狼一族血拼，跟它们关系就不大了，它们压力瞬间就少了！

    战意一下就高昂了起来！

    如果不是怕豺狼一族跟不上，它们现在就可以发起攻击。

    “此事，从长计议！”

    豺狼一族领头的大圣。

    它一身红白相间的毛发抖了抖，最后开口道。

    它们豺狼一族失踪的大圣只有一位。

    还不至于伤筋动骨。

    但如果由它们跟人族正面血拼，以人族的凶狠，是真有可能拉着它们一起灭族的！

    不划算！

    被人族选为了对手之后，豺狱权衡利弊之后，做出决定。

    人族的那些疯子有多狠，它明白的很！

    至于其它族群的保证，它直接就无视了！

    那些话听听就好了！

    当不得真。

    保证要有用，人族早就被灭了！

    怎么还会等到现在。

    谁相信那些保证，谁傻。

    “这一次出来已经说好了的！毕其功于一役，大家所有的准备都做好了，你这时候又退，不好吧！！”

    “你如此行为，太打击士气了！”

    踏象一族的大圣，长鼻一卷，在虚空打出一个重重的响炮，表达着不满。

    都已经压到人族的家门口了，若就此退去。

    恐怕这一次之后，盟友的关系都得散掉。

    “但出来的时候，也说好了，由鳄族打前锋，毕竟事情是它们搞出来的！现在由我们去硬扛人族的压力，怎么说的过去？”

    豺狱发出冷哼，同样感觉不满。

    它的理由也是很充足的！

    “要不然你们先上，我们关键时候看情况决定！”

    “放心，我们绝不跑！”

    眼看其它盟友神色不善，豺狱想了想，退让一步，开口给出建议。

    不过它这个建议，自然没谁会答应。

    毕竟现在的情况，人族抽签的结果，就是要跟豺狼一族拼命。

    于它们而言是再好不过的消息。

    然而现在作为火力点的豺狼一族，却要退到一边去看着。

    谁能答应。

    但不答应，豺狼一族也不肯干！

    它们是绝对不想承受人族拼死一击！

    这可是会出现灭族之危的！

    绝对不是几个族群的统一保证，就能让它们安心。

    就在几族陷入僵持之时。

    突然。

    有一只豺狼飞到豺狱身边，带着激动附耳传下消息。

    。


------------

第一百五十一章:不解

    豺狼一族突然就退了！

    拦都拦不住。

    有效果！

    事情比想象的要顺利的多。

    说实话，抽签这种手段，也是无奈之举，更是没办法的办法。

    人族当然也不会全指望这一招。

    只是战前拿来攻心之用。

    等打起来的时候，让它们加深一层顾虑。

    人族真正的手段还在后面，死战，还有后路。

    都有考虑准备。

    甚至镇族杀器都已经在随时可开启的状态。

    可没想到一发入魂，一次就让豺狼一族直接怂了回去。

    这些联军的关系，比想象的还要脆弱的多！

    大阵之中的空冥大圣松了一口气。

    不管怎样。

    走了一族。

    那么联军就有了裂痕，接下来事情就好办多了！

    他把属于豺狼一族的签子震碎，然后再次摇动竹筒。

    哗哗作响的声音被他刻意的传出很远。

    如同在几族联军的心灵之中晃动着。

    踏象，神鹰，巨鳄三族被他直接略过。

    这一次他选中的是莽蛙一族！

    “恭喜！莽蛙一族成为我人族接下来的对手！”

    “你死我活！”

    空冥大圣瞪大着眼珠开口。

    他身形再度拔高，苍老的身躯肌肉高高鼓起，身上气势散开，他的一头白发根根倒竖而起，在空中飘扬，一丝丝真气，如同闪电一般在他裸露在外的胸膛之上炸开，让他整个人的压迫力，感觉中陡然增强了一个档次。

    同时，他面前那被煞气凝结的血刀，随着他的目光一同转向了莽蛙一族所在的方向。

    “杀莽蛙！”

    “杀莽蛙！”

    阵法笼罩之中，所有人族的高手把武器举起，同样调转了杀意与目光，再次高声呼喊。

    这一刻他们眼中只有莽蛙一族！

    莽蛙一族“……”

    莽蛙一族几个大圣面面相觑，可还不等它们与其它几族好好商量。

    后方有莽蛙激动的跳过来，对着几位大圣传音。

    而后几个莽蛙大圣强者，也如豺狼一族一般，做出决断，带着族群退下了！

    嗯⊙?⊙！！

    空冥大圣拿着手中的竹签不由狠狠的亲了一口。

    好东西啊！

    没想到，这一次这么大的危机！

    堪称灭族之祸！

    竟然只是一副签子就搞定了！

    意外！

    惊喜！

    都有点让人措不及防。

    就连人族大阵之中，那带着视死如归气势的强者们，这一刻，身上的血煞之气，也如雪花一般开始被融化。

    激动兴奋的情绪在其中酝酿而出。

    他们也感觉很意外。

    事情有点超乎想象。

    “继续！”

    空冥大圣带着振奋，再次开始摇动手中的竹筒！

    哗哗做响！

    这一次不用考虑。

    很快。

    一行枯羊一族标志的字样，带着煞气化为的血云在虚空绽放。

    不过。

    空冥大圣还没来得及酝酿情绪表演一番，身躯刚刚才再次膨胀一圈，煞气还没转移。

    后方，一只鳄跑到大阵近前，对着鳄族的三位大圣传音。

    而后，鳄族招呼都没打，就急匆匆的撤走了！

    很快！

    呼啦一声，整个天空就空出来了一大块。

    那连绵的血雨，再次下降一个档次。

    奔腾的血河开始后继乏力。

    而且其它两族撤的时候，好歹还是阴沉沉一片，鳄族撤退却带着一股莫名的愉悦感。

    没办法，这一次几族联合，因为鳄族算计几族的事情，原本就是要强逼着鳄族打头阵的！

    能有理由顺利脱身，它们自然高兴。

    “错了！我抽的是枯羊一族！”

    空冥大圣拿着标签反复看了看。

    觉得不对！

    鳄族的标签早被他震碎了！

    “算了！先撤吧！”

    “一群混账王八蛋！”

    被抽到的枯羊一族领头大圣，深深的看了虚空之上还在绽放凝结的字样，带着郁闷出声。

    它显得烦躁不已。

    这些盟友太不靠谱。

    它们原本是来灭族的！

    到最后却搞的跟过家家一样。

    还没打呢，就已经连续走了三族。

    简直了！

    丢脸！

    就一把竹签子，吓退六族，这事情到时候传出去，会是整个东苍域的笑话。

    以后，同样等级的族群，谁还看的起它们。

    可以预见，下一次的万族议会，那些家伙的嘴脸，一定会把这件事挂起来讨论研究。

    早知道这么个情况，就不该来！

    踏象一族还有神鹰一族的大圣存在点点头。

    确实没办法继续了！

    它们同样感觉恼怒不已。

    火气很大。

    感觉无处发泄。

    “这事情很不对劲！”

    “不应该的！”

    一位穿着黄金盔甲套装，手中拿着一把重剑的青年，出现在空冥大圣身旁，看着恢复清明的天空出声。

    而后，他目光向下扫过，那些奔涌的血河，如同遇到了什么可怕的东西，快速倒退而开！

    “我一把竹签退万敌！有什么不对的？”

    “这件事情，可载入人族史册，遗传万古！”

    空冥大圣身躯恢复正常，拿了一套长袍套在身上，颇为自得的道。

    “哼！”

    持剑青年冷哼一声，对于他的自得很不屑！

    “好了！”

    空冥大圣拍拍青年的肩膀，笑着道，“无论它们有什么原因，我们的危机过去了不是么？”

    “至于原因么！能查就查，你现在多想也无用！”

    “说起来，这几族离去的确实古怪了点！”

    空冥大圣将大刀收起，目光看向远方。

    一筒竹签退敌！

    确实感觉太过玩笑了一点！

    很不真实！

    就算这几族盟友关系再怎么不稳，也不会烂成这样。

    其中肯定出了什么他们不知道的变故。

    不过，不管怎样，结局是好的！来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    这就行了！

    至少，这一次人族挺过了这场危机。

    接下来，经过这一次的事情，几族的盟友关系，有了很长的裂痕，再想组织像这一次一样的力量对付人族，几乎不可能了！

    “距离下一次万族议会不远了！熬一熬！危机也就过去了！又可以安稳三千年！”

    空冥大圣带着感叹出声。

    持剑青年点头！然后出声道，“蒙祖的情况？”

    空冥大圣摇摇头，然后接着道，“此事我们几个知道就行了，不要声张。”

    “这个我自然知道！”

    持剑青年神色变的阴郁，然后点头，接着道，“蒙祖出了问题，就怕下一次的万族议会还会生出事端！”

    “毕竟，下一次的主持者是猪鬣一族！”

    空冥大圣一愣，而后同样露出忧色。

    。


------------

第一百五十二章:建造古之禁地

    “什么情况？”

    当鳄族三位大圣带着群鳄回到族地的时候。

    看着仿佛被刮了层皮的族地。

    整个鳄都感觉不好了！

    这情况，跟被端了老窝没两样。

    “昆鳄，霆鳄，苦鳄，你们想干什么？出来！”

    莲鳄意识扫过，只感觉到了三鳄的残留气息，却没感觉到它们本尊的存在。

    “苦鳄还有两位老祖已经离开了！”

    位留守的圣尊级别鳄从下面飞身而上。

    它的身上有残破的痕迹，看情况，很明显是被打了顿。

    而且受伤不轻！

    “除了需要至少三位大圣才能开启的内库，其它能拿走的珍宝全被它们带走了！整个族群，都被它们搜刮了遍！”

    受伤的鳄开口，把三鳄回来之后的所为禀报。

    三头鳄很疯狂，就像比赛样，将整个鳄族祖地从上到下，像狂风般卷了遍。

    它想要阻止，实力不够，直接被按着，上上下下围殴了顿。

    所幸只是受了点皮外伤，由此也能看出，那三鳄不是假的！脑子也还没彻底坏掉。

    否则它该被抽死的！

    “它们疯了？”

    莲鳄神色阴沉的骂了句，然后才接着开口问道。

    “除了拿东西之外，它们说了什么原因没有？”

    “说了！”

    “它们说，怀璧其罪，这些宝物以我们的力量根本保不住，主动点，拿出去，是为族群好，同样对它们也好！”

    “你好，我好，大家好！”

    受伤的鳄将原话复述。

    “什么乱七糟的！它们就没说具体的原因？到底是为了什么？”

    莲鳄巨大的鳄眼戾气横生。

    事情太古怪，让它现在感觉很难受。

    股压抑的感觉在它心头滋生。

    “没说具体的！不过最后走的时候，它们倒是带着忧伤着重提醒了声”

    “千万，千万，不要再惹人族！也是它们让传信说族地出了大事，有灭族之祸，让你们速速回来！”

    “它们还说，让我们把它们忘了，永远不要再找它们，就当鳄族从来没有它们的存在！”

    “走的时候，它们还将它们的本命珠，以及与之有关的东西全部震碎吞了下去！然后说，从此与我们鳄族划清所有界线！”

    “它们说话的时候，带着眼泪与不舍！是有感情的！不像是疯了，而是确实有难言之隐！”

    受伤的鳄开口道！

    它现在都还感觉恍惚的厉害。

    毕竟，发生的事情太匪夷所思了！

    “不要惹人族？”

    莲尊还有其它两位鳄族大圣，头颅猛然转，目光死死的看向人境的方向！

    …………

    楚河很满意。

    他手下几个大圣级别的兽，办事效率都还可以。

    在镇魔塔第三层历练了几次的它们，也很识趣的没跟他耍花样。

    并没有生出什么让他不愉快的波折。

    它们只是回去没多久。

    就陆续带着丰收，满载而归。

    在镇魔塔，楚河拿着个个乾坤布袋。

    手拿着纸笔，为它们清点，结算着假期。

    这方面楚河没骗它们。

    很守信用。

    说能兑换假期那就是能兑换，明码标价。

    群兽，看着原本属于它们族群的东西，被换算成天天的假期。

    除了苦鳄目隐含兴奋，其它几个大圣级别的兽，目光都相当复杂。

    说实话，它们其实还没被油锅彻底磨掉意志，它们还能扛的！

    如果有的选，它们其实并不想把族群给搬空。

    可惜！它们没得选。

    这点它们很明白。

    面前人类的实力强的让它们绝望，主动点，拿多点，是为族群好！为它们挡灾！

    如果让面前人类不满意，主动出手，将是灾难！

    “你是对的！”

    霆圣看向带着窃喜的苦鳄。

    它想起了初来这里之时，苦鳄跟它说的话。

    反抗是没用的，只会更加痛苦，躺平了会舒服点！

    像现在。

    它们老实之后，确实舒服多了！

    楚河把账结好，将群兽打包带出了镇魔塔。

    材料已经差不多足够。

    他开始带着虎四鳄，专心投入打造古之禁地的工程。

    时间缓缓过去。

    转眼就是三年。

    这三年，是楚河在清醒转态下，过的最充实的三年。

    他每日除了例行签到。

    之后就是带着三兽进入地底，专心打造着他设计的古之禁地。

    整个夏族疆域点点被他改造着。

    上面各种大杀器密布，禁术无数。

    只待达到条件就会被触发。

    不过，即便现在是蛰伏状态，也让山川河流受到了很大的影响。

    夏族的人，能明显的感觉到脚下的大地，整个夏族疆域，在很明显的发生着巨大的变化。

    最简单的！

    以前，随便个王者间的对战，都能开山裂石，闹出巨大的动静。

    但现在，别说开山。

    或许不经意间遇到的块石头，王者头往上面碰，石头没裂开，反而是王者头破血流。

    石头已经站起来了！

    想要打裂它，变的越来越艰难。

    已经不是谁都可以做到的了！

    而且这种事情不是个例，还很多。

    如果说，石头这些还能用夏族疆域机缘增多，遍地是宝来解释。

    那么。

    还有些很重要的变化，就更加直观了！

    那些王者，以往他们在天上纵横，很是畅快自由。

    可是现在。

    他们飞起来的时候却能感觉到巨大的压力，那种畅快感逐渐降低，而且随着时间过去，这种感受越来越明显。

    到了现在，他们飞十几公里就能感觉到不行。

    副浑身虚脱的样子！

    比在林城努力完成指标的岁月还累。

    但如果落地，只是在陆地上奔跑，就完全不受影响，能很快恢复过来。

    这种感觉很奇怪。

    就像地上是正路，而天上是小路，太窄了样，让人难受。

    而且修为越高者，感受越深。

    那些先天之间的对战，还能发挥全力。

    但到了王者之后，动起手来，已经能明显的感觉到股阻塞，武技的运用会非常不顺畅。

    等等诸如此类！

    还有着各种神异之处。

    不过夏族的人都被安抚着，加上习惯了，所以并没有慌。

    毕竟。

    夏族老祖们可都说这是大好事。

    “大幕在拉开！”

    夏源每天都会走出去，天地间的变化。

    让他激动，让他欣喜。

    无比的期待着。

    他已经做好了迎接大时代来临的准备。


------------

第一百五十三章:又是一个百年

    “百年签到之期将至。”

    “时间流逝的真快啊！”

    楚河从地底出来，抬头看向林城的方向。

    发出感慨。

    如今他已经二百十四岁了，在林城也连续签到了百九十九年。

    还有个月的时间，就将再次迎来百年之期，得到第二次超级签到的机会。

    两百年的岁月。

    就这样匆匆的过去了！

    快而无情！

    楚河摸摸他那光滑的脸颊。

    幸好。

    他是盖世强者。

    两百年的岁月固然无情，却也没能在他脸上刻画出任何痕迹。

    他现在依旧年轻帅气，不带烟火之气。

    还是曾经那十岁的模样，没有丝丝的改变。

    楚河将虎三龙打包，回到藏书阁。

    签到要开始了，自然是要提前准备下的！

    他来到镇魔塔第二层，将群兽全扔进油锅。

    大部分兽都只是在哀嚎。

    只有几条新来的龙在哪里徒劳的挣扎，引动火狱暴动，油锅翻腾。

    “几位兄弟，放弃吧！没用的！像我们这样躺平了舒服点。”

    苍幽开口劝解。

    吼！

    三条新来的龙没有听话，反而对着苍幽发出怒吼，目光之倒映着火焰，熊熊燃烧着，似乎想要扑过去将它活吞了！

    巨大的龙躯，在如海岛般大小的油锅上下跳动，掀动滚滚热浪。

    如果不是有锁链栓着，它们就直接过去与苍幽拼命了。

    对苍幽，它们有着深深的恨意。

    因为。

    这些龙就是被它带来的！

    楚河放三条龙回去，幽噬幽魍在幽冥龙族还有点身份，找机会带出了不少的好东西。

    而苍幽身份不怎么样，再加上它失踪的时间过长。

    连以前藏起来的珍宝，都被其它龙给挖了！

    苍幽用秘法寻找到了它的宝藏，发现是被这几条龙给瓜分的！直接用了手段，将它们还有那些宝藏起给打包了！

    三条龙楚河给它算了三年假期，让苍幽很激动。

    它原本只是受的苦难太多了，时不爽，才将龙给打包了过来，却没想到龙还挺值价！

    完全是意外的惊喜。

    楚河没管这些龙，他踏进镇魔塔第三层。

    天魔哈庸依旧蜷缩在角落。

    维持着那个姿势很多年了！

    感觉，它似乎彻地自闭了！

    走不出来了样。

    “好歹是个魔头，心理也太脆弱了！”

    楚河摇头，他感觉天魔哈庸需要被亲人好好抚慰下，才能走出心的阴影。

    否则这样子看着太可怜了！

    为此，楚河也热心不辞辛劳的帮着它寻过亲。

    但可惜的是，那大黑耗子，还有它曾经的那些小伙伴，太能藏了，现在也不知道在什么地方，始终没有出现。

    “乖！”

    楚河用手掌，拍拍天魔哈庸巨大的脑袋。

    手出现堆这些年他签到，还有那些兽从族拿过来对魔有用的宝物。

    件件亲自给送到了天魔哈庸的嘴，看它嘴巴不想动，楚河还贴心的以掌力催动帮它消化。

    这待遇，绝无仅有！

    熟悉的幕。

    让天魔哈庸感动的流下了热泪。

    事实也确实如它所想，等它消化的差不多了，楚河出手，直接将它丢在了颗雷球之下。

    滋滋！

    吼！

    看着上面电光闪烁，熟悉的场景再现。

    天魔哈庸终于恢复了点精神，发出带着颤音的吼叫。

    它身躯在锁链之上猛力挣扎着，那些已经许多年不曾出现的魔炎再次环绕周身，眼红点扩散充满戾气。

    “这才对，有点活力了！”

    楚河点点头，他感觉找到了帮天魔哈庸治疗心灵创伤的路。

    楚河走出镇魔塔，看着天空又次酝酿而出的灵雨，心无波澜。

    这些雨对现在的他而言已经毫无用处。

    楚河将气运之鼎挖出，掏出把签到所得的神香插在了上面。

    只是与大鼎刚刚接触，香火自燃。

    缕缕青烟开始缭绕升腾而起。

    楚河满意点头，回到藏书阁盘膝而坐，静静的等待着。

    很快。

    个月时间过去。

    这天签到的日期来临。

    楚河从藏书阁坐起，整理好衣冠。

    拿出金盘将手洗干净。

    自制的关公像被他摆出，放在气运之鼎上。

    楚河郑重的行了礼。

    等到正午十二点来临。

    吉时到。

    楚河闭目。

    意识看向系统签到界面，那里如同百年前样，个金光闪闪的按钮再次出现。

    就等着被点下去。

    “签到！”

    楚河心默念。

    顿时，如同有只大手，重重的锤在了那金色的按钮之上。

    之后，系统界面上的超级签到按钮猛然爆开，化为团火焰状的计划在上面闪烁着。

    “叮，恭喜宿主完成第二次超级签到，奖励裂天弓把。”

    签到面板上出现把长弓，还有九根羽箭，等级是紫金色。

    楚河脸上露出笑容。

    不愧是超级签到。

    连续两次都是紫金色的顶级至宝。

    已经很有经验的楚河，在身前布置了道隔绝气息的禁术。

    才从系统空间，将裂天神弓拿了出来。

    股带着毁灭的气息，瞬间逸散而出。

    很是霸道。

    不过，楚河很有经验，他出手很快

    裂天弓拿出他就已经开始控制，那气息只是泄露了丝，光芒闪，随后就恢复了正常。

    楚河拿着长弓认真看了看。

    也感受，了解了它具体的信息。

    总体还算满意。

    长弓是属于远距离的杀伤武器。

    而且这不是般的远，楚河如果全力出手酝酿，还有准确的定位，比如要射杀之人的气息。

    即便是以东苍域的的庞大，现在的楚河也能从边缘射到间，然后击毙敌。

    而且蓄力的越猛，威力越大。

    很适合楚河这种大力型的！

    而且，对楚河这种不喜欢高调出手的人来说，也还算合适。

    只是唯有点不搭的是，这弓威力太大了！

    被出弓对准的目标，基本是击毙命的下场。

    会被射的渣都不剩。

    但楚河是个善良的人！

    他不太喜欢杀生，他般喜欢活的！

    “以后没事少用！”

    楚河将弓收起！

    东西是好东西，也很实用。

    但缺点也很明显。

    不过总的来说，楚河还算满意。


------------

第一百五十四章:危机感

    随着签到结束。

    楚河将那些兽，除了三条新来的龙，又都拉上了岸。

    它们的假期还没结束。

    楚河只是临时用它们一下。

    连天魔哈庸楚河都将它放了下来。

    毕竟，它现在还不在状态。

    虽然把它放在雷电之下，看起来有着治疗效果。

    但也不能太猛，得循环渐进，让它慢慢的适应，不然很容易一次暴毙。

    对于天魔哈庸，楚河还是很看重的。

    想着将它好好培养一下再用，给它喂的宝贝不少。

    特别是那一枚魔珠的效果，现在已经开始发挥作用。

    随着那一丝远古天魔血脉，被天魔哈庸消化掉。

    楚河感觉，它现在有道尊之资。

    以后将是他手上的大将！

    也因此，林城范围内的灵雨只是下了一个月就结束了！

    不过，这对夏族很多人来说，关系已经不太大了！

    这场突如其来的灵雨，并没有多少人能够受益。

    这是因为，如今林城四周，已经没有昔日那么繁华了。

    或者说整个夏族疆域都空了不少。

    这几年，楚河专心打造古之禁地。

    那些兽也被他放了长假，林城的气运没有得到时时补充。

    人又太多。

    直接导致，除了在林城之中那些出生的小孩，还能勉强保证质量。

    其它的，已经很少有新的机缘在林郡之内出现了！

    而与此同时，在夏族疆域之外，却时时有秘境，还有各种强者洞府被发现。

    一场场机缘，自然让人前仆后继。

    也因此，那些荒芜之地被开发的很快。

    不过，夏族开开心心的发育到现在，也开始遇到麻烦！

    面临到了威胁。

    连夏族的三位帝尊强者，赵玉灵林雪灵还有蒙易，都去了外面坐镇。

    前一段时间，东苍域之中，有深入蛮域之内的异族，发现了一处正在被夏族开发的秘境。

    因此爆发冲突。

    而后愈演愈烈。

    双方投入的高手也越来越强。

    夏族也随之发现了那通往外界的桥梁。

    也知道了这些异族来自外面。

    有了外敌，他们的事情也就多了起来。

    没办法再悠哉悠哉的修炼了！

    夏族的实力，这些年确实算的上突飞猛进。

    达到了整个蛮域，都算是几千年以来不曾有过的鼎盛辉煌。

    威压万族，让它们不敢生出丝毫异心。

    把它们圈养，整个蛮域都只有夏族一个声音。

    然而这只是在蛮域而言。

    而他们现在要面对的，却是来自东苍域的强敌。

    即便这些强敌，只是东苍域边缘的小族，但也不是蛮域那些异族所能比的！

    双方有着天地之别。

    何况，这一次对夏族出手，觊觎那些秘境宝地的，并不止一个族群。

    还在发育阶段的夏族，自然感觉到了吃力。

    夏族的三位帝尊，蒙易只是初入。

    而赵玉灵林雪灵，只是三重。

    至于王者层次。

    夏族除了那些老牌王者，其他的新晋王者，大多是在下三重，即便资质超绝者，也不过勉强进入中三重。

    这已经算是很快了！

    也还是多亏了那几场灵雨，还有秦族之前的帮助，再加上那些机缘。

    毕竟，夏族腾飞的时间太短了！

    几十上百年，到了王者层次，真的不算多长。

    特别是对于一个族群的发展阶段。

    那一般都是以千年为一阶段来进行的！

    一百年，也不过只是刚刚开始而已。

    “这一次，我们的敌人有三个部族，它们虽然只是一些大族的分支，但实力依旧强的可怕！”

    “而且，最重要的是，这里是东苍域！麻烦大了啊！”

    蛮域边缘，蒙易目光看向远处的楚桥，神色凝重不已。

    他刚刚审问了一些俘虏才过来，得到了让他很忧心的消息。

    那几个与他们发生冲突的族群，实力强的可怕，而且还仅仅是分支。

    他也已经知道，这块突然与蛮域连接起来的大陆，就是秦族元老口中的东苍域。

    只是边缘地带，就如此凶险，让人心惊不已。

    确实如秦族元老所说那般不可思议。

    对夏族来说，这将是一次极为危险的冲击。

    虽然在林城，有着一位强大的前辈存在。

    但前辈只是在等待着大幕拉开，不可能事事都会帮扶。

    而且即便是那位前辈，在这样危险的东苍域，能否应付接下来的危机也还是未知之数。

    恐怕到时候，他也会自顾不暇，根本没办法顾及到夏族。

    要知道，蒙易与秦族元老聊天的时候，可是了解到过。

    那位在林城的前辈，实力确实恐怖，就算是在东苍域的人族主脉，那也是可以排进前几的存在！

    可即便是如此恐怖的实力。

    但在东苍域，却远远还算不上最顶尖的那一批档次。

    比前辈厉害的依旧不少。

    在东苍域甚至还有着，能将前辈挥爪间就镇压的存在。

    以前，东苍域离他们很远。

    前辈的实力那就是无敌，让人无比安心。

    可现在，东苍域近在眼前。

    随着大变越来越频繁，蒙易预感到大幕要拉开了。

    到时候机缘出世，也不知道东苍域会有多少强者来此与前辈争锋。

    前辈是否能够扛住压力，也已经是未知之数。

    所以，现在夏族要学会靠自己了！

    蒙易看着前方，思绪不断翻飞，瞬间就想到了很多。

    脑中思考的同时，他口中也出声为旁边的赵玉灵还有林雪灵，讲解着当前的情况。

    让她们的神色同样变的凝重而忧心。

    毕竟这样档次的大域，是她们从未接触过的！

    有多可怕，也全在其他人嘴中听来，然后加以理解。

    她们转头看向夏族疆域的方向，为小楚哥哥感觉担忧。

    接下来会有那么多的强者跟他争抢机缘。

    现在的小楚哥哥，压力一定很大吧！

    难怪这些年即便没闭关，都没以前那么悠闲了！

    肯定是预感到了危机，在准备着。

    可惜，她们实力太低，对小楚哥哥根本没办法有任何的帮助。

    她们能做的！也就是扛住夏族的危机，不给小楚哥哥添麻烦。

    她们转回目光，再次看向桥对面。

    那里！

    一群庞然大物出现。

    由桥对岸传来的气息，恐怖无比。

    那是帝威。

    异族的帝尊高手来了！

    它们眸光淡漠的扫了对岸的三人一眼，带着恐怖踏空而来！

    。


------------

第一百五十五章:归来

    几族大帝踏空而来。

    后面一群跟随的王者隔岸相望。

    待会是大帝之间的争斗。

    它们起不了什么作用。

    只要在旁边看着助威就好。

    就等自家大帝胜利，便可以蜂蛹而入，瓜分对岸的所有一切。

    那些秘境中的东西，它们可是眼馋的很！

    “人族么？呵！”

    一群异族大帝，于那海浪掀起的波涛之中走出。

    蒙易赵玉灵林雪灵三人抬头，看着那些遮天蔽地，将翻涌的浪涛都压下去的身影，面色凝重而难看。

    九尊大帝之境的异族，而且有两个气势之盛，还没交手，就让他们心灵之中，升起了危险的大恐怖之兆。

    他们目光锁定那两个危险气息的来源。

    那里，一尊长相如豹，但头生双角，有着六条尾巴，两边嘴角长着长须，所过这处空间都在滋滋作响，那些来自海中的水汽被蒸发，化为朦胧雾气将它缭绕，它鼻孔一呼一吸之间有火星溅出。

    另一只兽，形如猛虎，但尾巴却是牛尾，身上的毛发也很稀松，露出了里面带着神秘豹纹图案，它所过之处，虚空会响起怪异的轰鸣，如同在人的灵魂之间不断炸响。

    让人难受无比。

    它们毫不掩饰自身的气息与境界。

    一位帝境四重，还有一位更是帝尊五重之境。

    它们带着其它几个异族大帝。

    一步，一步！

    慢慢的压来。

    每一步落下，就会让蒙易三人的压力增强一分。

    一步一压。

    它们带着戏谑扫向蒙易三人。

    这一刻，那些异族就是带着邪异的粗毛大汉，而蒙易等人就是被逼到墙角的清纯少女。

    随着大汉越加接近，心灵之上的紧张感几乎跳到嗓子眼。

    “人族！离开，可活命。”

    “此地，为我们南山五族所有！”

    那长相为豹的异族开口！

    一股火焰席卷天际，带起滚滚热浪。

    蒙易神色一变，身上发出轰鸣，一层真气波浪从他身上掀起，将卷过来的火焰扫灭。

    呼！

    然而，这火焰很诡异，与他的真气相撞，竟然顺势就要往他身上烧去。

    幸好他旁边的赵玉灵林雪灵两人出手，及时将火焰扫灭。

    不过，虽然摆脱了危机，他们面色依旧不好看。

    毕竟，这只是试探性的一招。

    或许还算不上。

    真要形容就是说话的时候打了一个喷嚏。

    就已经让他们显得有点狼狈了！

    仅仅从这一招，就可以感觉的出。

    异族甚至不需要全部出手，就那一个帝尊五重，就能压制他们三人。

    如果再加上其它异族，他们根本毫无胜算。

    没得打！

    数量，质量，都不在一个档次。

    这样的差距让人绝望。

    要知道，这还仅仅只是他们第一次与东苍域的势力正面交锋。

    而且还不是什么大势力。

    就是如此结果。

    顿时感觉就像被一盆凉水浇在了灵魂之上。

    让他们这些年，自身与族群皆高歌猛进的兴奋自得之感，瞬间灭掉。

    与东苍域相比。

    他们只是井底之蛙。

    虽然以前在秦族前辈嘴中早有听闻。

    但那以前只是听。

    与现在的亲身感受，是不一样的！

    就在这时！

    “哼！”

    “好大的胆子，让我们夏族离开！”

    “你们配吗？”

    一道带着不屑之意的声音响起。

    这声音霸道而冷酷。

    带着一股舍我其谁的气势。

    “谁！”

    “出来！”

    长相为豹的异族调转身躯看向对岸。

    声音是从那里传来的！

    它目光变的凝重。

    来此之前，它们已经调查过了，这个突然出现的地方，里面的人，与东苍域的人族并无关联，只能算分支小族，它们挥爪可灭。

    但如果有其他人族势力插手。

    事情就会变的麻烦。

    在东苍域，人族的力量可不算弱小。

    当然，也仅仅是麻烦。

    怕倒不至于。

    人族不是小族。

    它们南山五族同样不算小族。

    主脉力量也并不弱。

    都是有靠山的！

    东苍域有东苍域的规矩。

    当然，对付没靠山的守不守规矩可以看心情。

    但对付有靠山的，大家都还是很守规矩的！

    特别是现在人族还是麻烦缠身的时候。

    很多族群可就等着人族主脉一倒，然后群起而食之。

    人族各大分支势力都是自顾不暇。

    所以，就算有其他人族势力插手，也不会是凉川之外的人族势力。

    没什么好怕的！

    随着它目光看去。

    只见，楚桥之上，一个扛着大刀，穿着短裤，**着上身，肩绣龙图，一头火红的长发根根倒竖，面容俊郎刚毅的青年踏空而来。

    他的目光带着藐视，看着天上的九位异族大帝！

    “那人好熟悉？”

    林雪灵看着天上的那道身影，皱眉开口。

    她感觉到了一股很熟悉的气息。

    “是很熟悉！”

    赵玉灵点头，她认真的细想了一下。

    “是小腾！”

    她眼睛一亮，然后眉头又一皱，“他怎么这副装扮？连面容都变了不少，让人一时都认不出！”

    蒙易也是一脸古怪之色。

    对于这个夏族第一个有大帝之资的小家伙，他当然是认识的！

    小时候还试图收其为徒，只是后来被嫌弃了而已。

    但双方也是经常见面。

    只是几十年前对方离家出走历练，就不见了踪迹，没想到一别数十年，会是在这种情况下见面！

    确实感觉有点认不出来了！

    变化有点太大。

    以前算是正太，现在……给人的感觉就很奇怪。

    嗯！

    “还有吗？”

    长相为豹的异族略过林腾，无视了他，看向更远处，意识不断在对岸扫过。

    “没有？就你一个？”

    他扫完之后，一再确认。

    才带着惊疑出声。

    如果不是它的感觉出错，那就是这人类脑子坏掉了！

    一个帝尊二重的小家伙，就如此大言不惭。

    这还是没被教育到啊！

    看不起谁呢？

    刚刚那种气势，那种语气，不知道的还以为是圣祖级别存在降临了呢！

    简直不知所谓！

    “要找死！成全你！”

    它爪子往下一拍，呈泰山压顶之势，有火焰升腾呼隆作响，如同一座倾倒天地的火山，将林腾笼罩。

    “小心！”

    岸上的蒙易三人面色大变！

    闪身就要上前救援！

    然而，就在此时！

    “哼！”

    虚空之中，有一道冷哼响起。

    声音听起来清脆悦耳，但却带着一股莫名的寒意。

    。


------------

第一百五十六章:大古怪

    随着一声冷哼落下。

    豹形异族那下压的巨爪顿住，周边扩散而出的熊熊烈焰，也被随之而来的一股冷意冰封。

    天地之间，霎时间，从那因为豹形异族出手，而变的如火炉一般的温度。

    骤然下降到蛮域与夏族相连的海面之上，一眼望去，皆是湛蓝如镜面一般的冰层。

    冷的可怕！

    冷的让人心都是寒的！

    在对岸为自家大帝摇旗的一群异族，被冻的瑟瑟发抖，连身上的毛发都凝结成了冰针。

    甚至还有异族被直接冰封，化为冰雕倒在了地上。

    它们面色大变。

    能动弹的，身躯哆嗦着赶紧将同伴拉着往远处退。

    大帝之间的斗争，老祖无法顾及到它们的情况下，现在的距离依旧不够保险。

    虚空之中一座冰桥凝结，雪花旋转飘落。

    一个穿着紫色长裙，长发及腰，脸罩白纱，手上套着白色丝网手套，高长直的脚下套着一双紫色高跟长靴，眼眸深邃幽寒的女子，拿着一把紫色的伞，踏着冰桥一步一步走来！

    她身上的气息显得模糊。

    如果不是眼睛看到，意识竟感觉不到她的存在。

    然而正因为这样，才更加的恐怖！

    豹形异族身为帝尊五重的强者，又是它的手段被破，感受自然是最深的。

    它死死的盯着那道纤细的身影。

    “你！不是凉川的人族吧！”

    它声音带着凝重。

    凉川之地的高手，它心中有数，人族的那几个帝尊，它打过照面，却无面前此人的存在。

    所以，这个看不出深浅的女子，必定是来自凉川之外。

    “我们可以退！”

    它当即出声表态。

    没有再选择动手。

    刚刚双方虽然只是一招的试探，但也能从中看出很多问题。

    那种冰封降临的意志，可是连火热的它都感觉到了冷意。

    它是南山五族中的最强者，如今出现的强者，连它都没把握。

    那么。

    这个人是哪里来的，是否坏了规矩，已经不是当前最需要考虑的问题。

    先退去，才是当前需要做的。

    至于其它事情，以后再说！

    先稳一手，这是没错的！

    宝物秘境就在那里，跑不掉的！

    以后等这凉川之外的人族强者离去。

    可以再继续筹谋。

    这又不是错过就没有机会的事情。

    完全不用急于一时。

    慢慢来也没问题。

    时间与耐心它并不缺。

    它还有着足够的寿命。

    等的起。

    “呵！”

    “你在想屁吃！”

    “想来就来，想走就走，门都没有！”

    紫衣女子还没说话。

    **着上身的林腾，飞身而上，熟练的搂住紫衣女子，然后长刀一横，就要出手。

    “算了！小腾！让它们走吧！”

    紫衣女子原本在听到林腾的话后，已经抬起了手，天地间下落的雪花都直接变成了寒冰。

    一股凛冽的肃杀之意，让一群异族直接炸毛。

    有呼啸的刺耳声音出现。

    然而。

    就在这时，她耳朵一动。

    让她目中如水的光华荡起涟漪，然后她想了想，终究点了头，抬起的手也顺势拿住了林腾的大刀，止住了他的攻势。

    “为什么？”

    林腾眉头一皱感觉不解。

    紫嫣的实力他清楚。

    对付这些异族绰绰有余。

    只要出手，就能将它们冻成冰雕，然后他再过去帮着砸烂就结束了！

    很快，很简单的。

    他都有经验了！

    两人的配合很默契。

    “相信我！”

    紫嫣目泛柔情的看着林腾。

    “好吧！”

    林腾点头，无奈的看着一群异族离去。

    紫嫣不出手，他也打不过！

    没办法的！

    …………

    林腾回来了！

    还带回了一个强大，疑似他伴侣的女子。

    赵玉灵等人，带着他们往林城赶回去。

    一路之上，三人不断往贴在一起的两人身上看去。

    有很多话要问。

    但又不知如何开口。

    毕竟有外人在场，很多事情不好八卦。

    很快。

    他们就来到了夏族疆域之外。

    蒙易三人身形下落，来到一处驿站，从中牵出了几匹马。

    三人熟练的翻身上马。

    然后指着另外的两匹马，示意林腾还有紫衣女子上马。

    “不用，我们飞就好！紫衣不喜欢骑这些东西！”

    林腾看了看紫衣女子，开口道。

    同时他很不理解，都要到家门口了，为何还骑马！

    飞过去多快！

    也就是一下的事情。

    骑马太慢了！

    速度跟大帝不在一个档次！

    “其实我们一般也不喜欢骑马，但现在有客人，跑起来不雅观，这天上，不好飞！”

    蒙易也不知道怎么具体去解释，只能如此说道。

    “没事！”

    紫女摇头。

    正如林腾所说，她习惯了自己飞，不喜欢骑其它的生灵。

    “那好吧！我们慢点等你们！”

    “你们不要急，注意点，此处有禁制之力，遇到阻塞，千万不要使用太多的力量！一定要收敛自身气息！”

    “越反抗，束缚的力量就会越强！”

    蒙易点头。

    不让人体验一下，他感觉解释不过来。

    反正以他的经验，夏族疆域天空现在是古怪了点！但也没什么危险。

    而且还是能飞的，只是速度慢了一点而已。

    让人去试一试，感受一下也好。

    也顺便帮一下小林腾。

    让他媳妇感受一下夫家的不凡。

    赵玉灵刚要开口补充解释一下，林腾已经拉着紫女升空，向着夏族境内而去。

    根本无法理解，为什么蒙易会让他们不要急。

    或者说，直接把他的话给无视了！

    三人摇摇头，看着升空的两人，一夹马腹，沿着修好的大路往林城的方向而去。

    “不对劲！”

    一踏入夏族疆域，紫女面纱下的脸颊一沉，她身上涌出一股寒意。

    然而她气息刚刚一泄露，顿觉天地倒悬，周边的一切变的虚无暗淡。

    一股无限的大恐怖，向她吞噬而来！

    面对危机，她虽然心惊，但也并未完全慌神，她心思急转，想起了刚刚蒙易的话语。

    虽然完全放弃防御，于危机之中是不妥的！

    但现在出现的是致命的感觉！

    她心中有所明悟，在这种力量下，她即便全力挣扎也是无用！

    双方不在一个层面之上。

    所以。

    千钧一发的时间内，她选择了相信。

    身上所有气息，还有涌出的力量顷刻间全部收敛。

    然后那倒转的天地恢复正常，光明再现，大恐怖消退。

    虽然压力依旧存在，但也脱离了危机。

    “这里确实古怪了一点！”

    林腾半抱着刚刚突然要掉下去的紫嫣，慢慢往前飞行。

    他看着前方策马奔腾，不时降低速度看他们一眼的蒙易三人，神色诧异。

    作为帝尊强者，他飞行的速度，竟然还比不过一匹马！

    简直不可想象。

    难怪小姨她们要换马代步。

    “小腾！快收敛气息！”

    紫衣转头，急忙对着一旁正在释放力量，好像在与天地抗争的林腾开口。

    “小腾，你没感觉到有大恐怖吗？”

    紫嫣刚刚发出惊呼，马上就发现了不对，全力释放力量的林腾，虽然显得艰难，但却还在稳定的飞行。

    根本没有表现出，像她刚刚那样，陷入险境之中的情况。

    “怎么了？”

    林腾转头不解。

    紫嫣看了林腾一眼，明白对方应该不知道，也没体验到她刚才的经历。

    这地方还挑人，分不同的态度么？

    “不好！”

    她突然想到什么，猛然转身。

    “夜老！不要反抗！”

    她急忙出声。

    可惜。

    好像有点晚了！

    啪嗒！

    天上有一道身影掉落在地，一抽一抽的，眼泛白光，其中尽是不可置信。

    紫嫣身形急忙下落，然后向着掉落在地的夜老跑去。

    “还好！”

    夜老只是昏过去了！气息尚在。

    让紫嫣不由松了一口气。

    “怎么回事？”

    林腾跑过来，抬头看看天空，又看着地上的老人。

    吼！

    吼！

    紫嫣正想说什么。

    远处突然有一声声兽吼响起。

    一龙一虎，抓着一群浑身是伤的异族大帝，兴冲冲的踏入夏族疆域。

    在一阵阵咆哮声中，表达着欢呼愉悦。

    越过林腾还有紫嫣时，看了他们一眼，然后声音变小了一些。

    似乎怕打扰到他们。

    “小腾！老实说，你家到底什么情况？”

    紫嫣看向林腾，目光幽幽！

    突然感觉他好像也不老实。

    ps:这一章不短了吧！求月票！

    。


------------

第一百五十七章:奇怪的城

    “小家伙找到另一半了？可这年龄跨度有点大了啊！”

    楚河目光投向远处。

    心绪复杂。

    他看着长大的一个小屁孩也要成家了！

    算是好事。

    只是，这找的另一半，年龄问题有点大。

    虽然修炼者，除非在争斗中遇到意外，其他普遍可以活很久。

    年龄并不是问题。

    只要感觉来了！

    老少恋也不是不能接受。

    但楚河心中总感觉古怪。

    毕竟跨度超过了他以往的想象！

    “还是这方面的见识太少！主要那些兽说书的时候，也没说这方面的问题！”

    楚河感慨着。

    “还好，以她的修为，还有掩藏的手段，夏族也没谁能看出她的年龄，就算是小林腾也应该是不知道的！”

    “否则！”

    楚河摇头。

    那画面太美。

    简直不敢想象。

    若林腾母亲跟他老爹。

    能看出他们未来媳妇的年龄，也不知道心情会是什么滋味。

    还能不能像现在一样笑的出来。

    发出来自心灵深处的喜悦。

    还有赵玉灵，是否还能握着紫嫣的手，心安理得的以长辈自称。

    他们对紫嫣那现在看起来一百分的满意度，会不会直接下滑一个档次。

    这些都是问题。

    果然，在修炼界，如果有实力，年龄还是很有必要掩盖一下的！

    特别是女人！

    只要实力强，活的久，谁也不知道，另一半在生命中的什么阶段才会出现。

    “这小子，小时候没看出来，挺厉害的，只是出去一趟，连后半生的伴侣都找好了！”

    楚河喝着茶发出感慨。

    他有预感，这一次林腾回来之后。

    不久的将来，恐怕就会有一个小的了！

    时间匆匆。

    果然够快。

    一眨眼的功夫，曾经的小屁孩，已经要当爹了！

    而且找的伴侣，也超乎想象。

    果然。

    人生就是有无限的可能。

    没谁能说的清。

    …………

    在陪都见过父母长辈。

    林腾带着紫嫣步行，后面跟着已经勉强恢复过来的夜老。

    这地方太古怪。

    他现在也没法藏了！

    从隐于暗处走到了明面之上。

    以紫嫣的长辈身份，与林腾的长辈对接。

    不过他脸上虽然带着笑，但眼中却显露着郁气。

    如果不是醒来的时候，已经到了夏族腹地，他就直接带着紫嫣离开了！

    实在是这地方，让他很没安全感。

    这对强者来说，是最不愿意经历的感受。

    不过，人都来了，不把招呼打完，他也怕惹到麻烦。

    所以只能耐着性子，心中带着郁闷，脸上挂着笑，跟在后面当一个合格的娘家人！

    脾气是不能有的！

    虽然如今见到的，没有一个他能看上眼的！

    但就凭这地方的古怪，他就得认真对待。

    “接下来要见的长辈很重要么？”

    紫嫣看着感觉突然变的拘谨的林腾出声问道。

    刚刚林腾见父母，可都还算大大咧咧。

    现在的这份拘谨，以他的性格，很少出现。

    连顶起的头发都披散了下来，颜色也恢复了正常。

    “嗯！”

    林腾点头。

    这些年出门在外，他见识多了！

    已经不是小白。

    在外面已经明白，一个能让他在梦中完成修行，特别是他到了帝尊之境后，依旧于梦中修行。

    这已经不是残魂层次的力量能办到的了！

    如果有。

    那这种层次存在的灵魂，绝对不会被困在某个地方。

    再加上以前的种种迹象。

    他已经明白，教他修行的恐怕是小楚叔叔。

    这可是再造之恩。

    在东苍域之中的经历，让他深刻的明白，培养一位帝尊是多么的不容易。

    别看在东苍域，帝尊看起来很多。

    那是因为东苍域够大，也积累了无数年的原因。

    再加上每一次能惊动帝尊及以上存在的事情，必然是有什么机缘出世。

    就像猫闻到了腥味，扎堆赶到了一起。

    才会让帝尊看起来没了档次。

    但其实，平时没事的时候，大部分生灵都是很难见到帝尊这种层次的强者！

    每一个帝尊的培养，都会消耗不知道多少资源，还有时间的积累，一步步竞争爬上去。

    岁月那都是按百年算！

    除了一些特殊，但数量稀少的生灵。

    大部分生灵，想要达到帝尊层次，就算是天骄，正常都需要几百年。

    毕竟普通生灵没有逆天的机缘，也走不到这一步，能到帝尊的，都是天骄。

    想要像他一样，百年不到就达到帝尊之境，除了资质之外，除非背景惊人，能不计代价的消耗资源。

    那种消耗，就算是大族也得肉痛，不会去承受。

    所以，这份恩情真的太珍贵了！

    在林腾思绪飘飞的时候。

    三人终于走进了林城之内。

    “这城，好像有点不一样！”

    看着林城那奇怪的布局。

    还有一眼看去，出入的都是成双结对。

    那些女子，很多都挺着个大肚子。

    里面有着微弱生命波动。

    而且感觉中，整个城市的空气，总有一种古怪的味道。

    紫嫣最终忍不住好奇开口。

    夜老目光扫视一圈，同样感觉诧异。

    这城，很不一般！

    生平仅见。

    他都找不出形容词。

    林腾“……”

    这个他不好解释。

    以前他天天在林城待着，来去匆匆，不是去梦中修炼，就是回家总结，几十年如一日！

    都习惯了。

    毕竟从小到大他都是这么过来的，也就没感觉有什么问题。

    以为这是正常的！

    但出去一趟，见识的多了，懂事了。

    他也就知道了林城的现象很有问题。

    不过，他也并不太了解具体内情。

    毕竟，也没人跟他聊这个话题。

    倒是今天他母亲还有老爹，看到他带着紫嫣回来很高兴。

    准备将林城中，老祖们奖励给她们的屋子，继承给他。

    让他在城中带着紫嫣，老实的待个十年八年再出去。

    当时他还没体会到有什么深层次的问题。

    但如今看来，那番话，意味深长。

    那不是给他屋子。

    而是交给他任务。

    现在反应过来的林腾感觉头皮发麻。

    心虚的看了紫嫣一眼。

    然后带着他们加快脚步，很快就来到了林府，径直往藏书阁而去。

    门口的看守，早已得到消息，看了他们一眼，就移开了目光。

    。


------------

第一百五十八章:毫无瑕疵

    柳树之下。

    一把椅子，上面坐着一个人，旁边一张桌子，上面放着一壶冒着热气的茶。

    人拿着茶杯，闭着眼睛慢慢喝着，在他的脚边，一只金光闪闪的王八，也同样抱着一杯茶，不时掏爪入壳，拿出一枚金光闪闪像豆子一样的东西，啃的嘎嘣作响。

    他们头顶之上的柳树，轻摇徐风，竟在空气之中荡出了一阵有节奏的涟漪，形成了一片晃人眼球的眩晕之光。

    三人走进，站在远处，看着那一把椅子，一个人，一只王八，在绿荫之下给人产生了一种很特别的感觉。

    夜老目光更是被那荡起的涟漪吸引，如同陷入了一种奇妙的意境之中，不可自拔，连眼睛不知不觉都要开始闭上了！

    “吱吱！”

    然而，一阵吱吱的叫声在边上响起。

    显得很是刺耳！

    将夜老从那种奇妙的状态中硬生生给拉回了现实。

    他感觉苦恼，身上气势都差点炸开。

    但只是稍稍一泄，就感觉到了一股大恐怖向着他扫了过来。

    他心神一震，急忙硬憋了回去。

    他叹了一口气。

    看了一眼不知什么时候跑到边上，拉着林腾的裤脚，一阵阵兴奋乱叫的小王八。

    林腾如今打扮恢复正常，被小王八一眼认了出来。

    这是它好多年都没见到，从光屁股就开始一起玩的小伙伴。

    它自然很开心的跑了过来迎接。

    然后还掏出了三粒皇家狗粮。

    一人递上一粒！

    小伙伴的朋友，就是它的朋友。

    所以，它难得的大方一次。

    “吃，好吃！”

    看他们拿着狗粮发愣，小王八还出声催促，让他们赶紧品尝好东西。

    林腾自然不会拒绝，几十年前，自从他的修为上去，小王八就时常跟他一起分享。

    已经习惯了！

    所以，他笑着一口吞下，脸上露出回味。

    他深吸一口气，感觉怀念不已。

    熟悉的味道。

    熟悉的感觉。

    代表着他林腾又回来了！

    “吃吧！味道不错的！”

    林腾转头，笑着开口。

    紫嫣跟夜老看着小王八凸起的眼珠，巴巴的一个劲看着他们，所以，犹豫了一下，就丢进了口中。

    王八这么热情，实在不好辜负！

    那小眼睛看的！如果不吃，真的感觉是罪过！

    他们将狗粮吞下，而后目露惊异。

    味道确实挺好。

    也算的上不错的珍宝。

    刚进来就拿出这种好东西招待他们，确实很有心意。

    夜老被小王八打扰到，因此结束那种意境感悟，而产生的不快之意，快速消退了下去。

    面容之上看起来，对小王八好像也顺眼了很多。

    虽然给的东西对他无用，但不可否认，确实是好东西。

    当然，最主要的是！

    能让他突然感悟到奇妙的意境，这也是在别人地盘上的原因。

    否则被阻道之过，岂是一粒宝物能弥补的！

    这要在其它地方，这就是生死之仇，会造成血战的！

    此刻他表面平静，不露声色，没有表现出一丝一毫的异样。

    甚至脸上的笑容依旧。

    但其实，他此刻心中思绪已经开始转动的飞快，不断翻腾着，掀起浪涛。

    刚刚在被那大恐怖扫过之后，他一下清醒过来，瞬间就想明白了。

    要知道，他现在可并不是在某种状态下，也并没有修炼到瓶颈。

    这样一来，问题就大了！

    没有那种特殊的状态，意味着并不是他自身的原因，而突然若有所感。

    刚刚的那种感觉，他是被环境影响到的！

    能让他这种层次的存在，在没任何状态下，就突然的产生感悟。

    这地方，很不对劲！

    问题很大！

    他眼睛在整个小院扫过。

    着重看向那一人，一树，还有那一座幽黑深邃的塔。

    不过，不管他怎么看，都没感觉有任何不同。

    人是普通的！

    树是普通的！

    塔也是普通的！

    就连王八感觉中也很普通。

    但这样一来问题更大。

    刚刚那王八请他的宝物，可是连帝尊之境都是有作用的东西。

    一个普通的王八，不可能拥有，也不可能有胃口吃下去。

    那直接就炸了！

    以此类推。

    能养出这种，连他都看不出深浅的王八，那人又怎么可能普通。

    再加上夏族疆域的古怪之处，就让他更加感觉不自在了！

    心中生出惊悚之感！

    很不自在。

    心灵之处，冷汗哗哗的往下落。

    “小楚叔叔！”

    林腾走到柳树边上，恭恭敬敬的行了一个晚辈之礼。

    楚河点头，露出笑容。

    “小楚叔叔！”

    紫嫣过来，同样跟着如此称呼。

    让楚河笑容一抽。

    比他年龄小的叫哥哥跟叔叔，他非常乐意，很开心。

    但如果是年龄在他之上的这样称呼，他就感觉有点别扭了！他感觉被占了便宜。

    不过，算了！

    他也懒得去计较了！

    这个年龄问题比较尴尬，不好现在放出来讨论。

    “小王八，把椅子搬出来！”

    楚河看了一眼还在那傻乐的王八。

    一点都不机灵。

    来客了招待的流程都不会。

    楚河拿出一套杯子，给每一个人满上一杯。

    脸上带着微笑招待着客人！

    他是一个很随性而好客的人。

    “前辈！”

    夜老对着楚河恭恭敬敬的行了一个晚辈礼。

    他被楚河邀请坐下。

    虽然没露声色。

    但却感觉浑身不自在。

    坐姿很整齐，一丝不苟。

    楚河目露诧异。

    这种小学生式的坐姿，放在一个穿着古装的白胡子老人身上，感觉太过违和了一点！

    “喝吧！不要拘束！”

    楚河开口邀请。

    林腾带着紫嫣依言喝下后。

    夜老才带着拘谨，将茶杯拿过，原本他还想矜持一点，斯文一点。

    毕竟是在前辈面前。

    不能太粗狂。

    但。

    茶一碰到唇角。

    他就忍不住的一口给吞了，还伸出舌头卷了一遍！

    嘶！

    “这茶！”

    茶水一下肚。

    夜老倒吸了一口凉气。

    身躯剧烈一抖。

    他眼睛快速闭上。

    在思维陷入停滞的最后一刻。

    他只感觉浓浓的不可思议。

    那种奇妙的意境再次出现。

    一杯茶，就将他那刚刚被打断的意境毫无瑕疵的给连上了！

    闻所未闻！

    简直不可想象。

    那可是意境的感悟，可遇不可求，一旦被打断，心灵没有走火入魔就算好的了！

    再想产生感觉，不单单是机缘问题，还需要修养不知多久。

    可现在，他刚刚被打断，心中还有郁气，在这样的状态下，竟然还能被连上。

    他从来不知道还有这么一回事。

    。


------------

第一百五十九章:冤

    …………

    一件劲爆的大事，轰动了凉川之地。

    南山五族，九位大帝，被外来的人族强者出手斩杀！

    可能现在尸骨都已经下了锅。

    “岂有此理！”

    “人族！安敢如此！”

    “这不合规矩！”

    “是欺我们南山五族没有后台么？”

    “他们在找死！”

    “现在正是他们历劫之时，竟还敢破坏规矩！”

    “让万族盟狠狠的惩罚他们！”

    “禀报祖地，让圣祖们出手，将人族从这世间抹去！”

    “人族，当灭！”

    ……

    五座环绕一圈的巨山震动，每一座，都有大半个蛮域大小，连绵不知多少万里。

    山上有着一座座巨大的房屋宫殿坐落其中。

    山水皆有。

    鸟飞兽鸣！

    宛如幕布一般的瀑布之水，从万米悬崖垂直而落。

    在光晕照射下，如同仙境一般。

    轰！

    然而某一刻！

    一声声巨响！

    打破了这种意境。

    其上有无数恐怖的气息苏醒了过来。

    他们奔走很长时间，才汇合到了一起。

    那狂暴的步伐，即便是从高空踏过，也让五座巨山不得安宁。

    它们汇合一处，虚空之中都带着暴躁之意。

    显示着它们此刻的心情非常不好！

    它们开口，对人族口诛笔伐，一通大骂！

    各种吼声在虚空混合震响，让方圆之内，弱小的鸟兽接连暴毙。

    连那些参天古木都被它们骂的裂开了！

    更有火焰从一些兽口中喷出，在虚空窜动，让兽群之中烟雾弥漫。

    还有水渣狂喷落地，让一小片天地有带着味道的小雨笼罩。

    可见它们此时的心情。

    “此事该禀明万族盟，还是直接去祖地，让主脉的圣祖做主！”

    最后有兽开口，抛出实质性的问题，结束了这场谩骂。

    其它兽闭嘴。

    确实，帝尊老祖被一网打尽，全落在了人族手上。

    它们这一群王者九重巅峰，在这里骂的再响亮，人族也是听不到的！

    当然，这个它们也清楚，若人族能听到，它们肯定是不会大声骂出来，还骂的这么难听。

    毕竟。

    现在老祖们都没了！

    它们实力不够！

    被凉川的人族听到了，那就麻烦大了！

    真的会被找到理由，打死他们的！

    “分两头行动，师压，瑜空，你们去祖地禀报情况！我等去万族盟，让凉川盟主为我等做主！”

    “老祖们的本命珠未灭，它们还活着！一定要让人族交出来，还要赔偿！”

    它们结束谈话，分散而开。

    有两只兽前往东苍域腹地。

    其余兽，则浩浩荡荡的往凉川万族盟所在的城池而去。

    一路之上不知惊扰到了多少其它族群。

    不过，它们的事情，已经传开。

    当日有其它族群远远的观战，之后感觉到危险，都退远了一点。

    桥对岸发生的具体情况，它们因为不敢动用力量去探查，所以不得而知。

    只知道，在南山五族撤退没多久，远处有咆哮惨叫怒吼不断传出。

    之后有族群探子去看情况，发现五族的大量尸体。

    不过，那些帝尊强者，不管是活着的！还是尸体都没见到。

    所以它们猜测，是被人族强者带回去当做资源利用了！

    现在五族这么大张旗鼓的前往万族盟，原因不用说也猜的到。

    肯定是要去讨公道的！

    “有好戏看了！”

    “人族这一次麻烦大了！”

    其它族群，禀着看热闹的原则，原谅了南山五族的横冲直撞。

    没有在它们过境的时候刁难。

    …………

    凉川！

    万族盟所在城池。

    两尊巨大的猪妖降临。

    其中一位猪蹄，指着那城门之上开裂的匾额开口道！

    “圣祖！应该就是有存在顺着这个媒介偷袭于我！”

    “绝对是跟我族有仇的存在！不是我惹的麻烦，这些年坐镇凉川，成为盟主，我专心修行，都没出去过！”

    “不可能招惹到什么大敌！”

    它带着委屈，异常愤懑！

    “你没事干！把意识放那里面干什么？就你这点实力，还想威压谁？老老实实一点不就好了！”

    猪妖圣祖抬头，看向匾额，开口冷哼一声，教训道。

    不过自家后辈，它可以教训。

    但有存在胆敢对它家后辈伸出魔爪，那也是要剁掉的！

    它们猪鬣一族可不是好欺的！

    在东苍域，它们还是很有力量的！

    猪妖圣祖抬目扫向那高悬的匾额。

    一遍又一遍，一寸又一寸！

    反复探查。

    蓬！

    某一刻，匾额直接化为了碎渣！

    如同粉末一般掉落在地。

    “没有任何痕迹！你确定对方是通过这里对你发动的偷袭？”

    猪妖圣祖看向凉川盟主。

    感觉不解。

    通过这种媒介对它后辈下手，又没将东西毁去，一般来说是会有痕迹留下的才对！

    可现在它却什么也没发现。

    至于可能是比它还强的存在出手，让它发现不了，它觉得不可能。

    真要那么厉害，完全没必要偷袭一个后辈。

    嘴馋了，可以直接出爪的！

    没任何理由，搞这种花里胡哨的必要。

    “肯定是这里，圣祖你刚刚看到了，上面都开裂了！以前都好好的！”

    凉川盟主开口，它回到祖地，感觉安全后，细细排查，发现就是城门这块匾额出了问题！

    它放了意识的东西就那么几样。

    这块匾额，主要是它刚刚上任盟主之时，想着展示威严所用。

    没想到会因此惹来麻烦。

    毕竟，一般来说。

    在东苍域的强者，看到万族盟三个字，怎么都会给两分面子。

    不会乱来！

    “算了！”

    猪妖圣祖摇头。

    线索断了，也没办法继续去查找。

    “也许只是某一个跟我们猪鬣一族不对付的混蛋，路过时，顺便给了你一个教训！”

    “现在他应该也走了！不要担心！”

    “以后如果有机会，知道是谁，老祖亲自出手，将它头拧下来，给你挂城门上当招牌！”

    它出声安慰凉川盟主道。

    然后它意识在整个万族盟扫过，确定没感觉到有什么强大的存在。

    正想离开！

    突然！

    它转头，目光看向远处。

    “请盟主为我们做主，人族破坏规矩！”

    “有强者越境出手！”

    “这是对您威压的挑衅啊！”

    远处的天空。

    一群兽，拉着一行血色的条幅，在咆哮中，飞扑而来！

    。


------------

第一百六十章:这就顿悟，然后突破了？

    …………

    柳树下。

    一连几日都是安静的！

    夜老端正着姿势，保持着舌头舔茶杯的动作，眼睛紧紧的闭着。

    楚河拿着一卷书籍静静的翻看着。

    在躺椅上一摇一摇的！

    品味着其中的故事！

    紫嫣跟林腾屏住呼吸，一动不敢动。

    就连小王八都被林腾抓在手上，以防它突然捣乱。

    作为武者，他们很明白此刻夜老的状态。

    可遇不可求。

    被打扰到了绝对会出大问题。

    “这茶！”

    紫嫣眼睑低垂，看向手中尚未饮尽的茶水。

    看夜老的动作就知道，他的变化，绝对是跟他喝下的茶水有关！

    可是，她之前也明明喝了一口。

    虽然这茶确实感觉非凡，对她的作用非常大，在她这一生所得到的机缘宝物中，能排进前列。

    非常珍贵！

    但效果却并不是让人顿悟。

    可夜老之前的状态，也并不是随时能够顿悟的啊！

    绝对是喝下茶之后，才出现这个情况才对！

    不会有错！

    紫嫣有点想不通。

    她脑中思绪翻涌，突然想起，刚刚进夏族疆域的时候。

    面对压力，她全力反抗，差点感觉她整个人都要没了！直接被大恐怖吞噬。

    而林腾却只是越反抗压力越大，并没有被大恐怖找上。

    “难道……这茶……也是分人的？”

    她大胆做出猜测。

    是否是不同的人，这茶有着不同的效果。

    它还知道主动分人下药，变出不同的效果！

    而且能准确判断喝茶之人的所需。

    嘶！

    这个想法一出。

    紫嫣被吓到了！

    世间怎么有如此至宝？

    不可能的吧！

    她又觉得可能是她的思维太跳脱了！

    想的太多了！

    但如果不是，这又怎么解释，不同喝茶的人，出现的效果明显不一样。

    好吧！

    这些暂且不提。

    就凭能让夜老这一位圣尊三重的存在，进入如此深层次的顿悟状态。

    就算这茶就只有这一个效果，而且还需要状态与条件，但依旧逆天。

    能让圣尊顿悟的宝物。

    可遇不可求，就算是东苍域，也仅有那么几件。

    而且还都掌握在那些真正的顶级大族手中。

    身躯保持一动不动的紫嫣，这几天想到了很多。

    这茶，包括夏族的一切，在她心中反反复复的分析着。

    所过之处的一切，就算一草一木，都在她头脑中回放着。

    分析对比总结着那些细微的不同。

    她眼角的余光不断瞟向旁边的林腾。

    很想拉着他的衣领质问一声。

    “这就是你所谓的！实力弱小！平平无奇！贫瘠而毫无特点的家乡？”

    真够弱小的呢！

    真够无奇的呢！

    真够毫无特点的呢！

    呵呵！

    刚进来，据夜老所说，他差一点就完了！

    直接飞灰湮灭的那种。

    要不是最后时刻，那种大恐怖突然退去，他真的是毫无反抗之力的就没了！

    并不见任何人出手。

    让一位圣尊存在，可能直接不知不觉的就人间蒸发了。

    有多恐怖，越想就越让人心中胆寒。

    这其中代表着太多的问题。

    而现在。

    仅仅是待客的一杯茶。

    一位圣尊存在就进入了深层次的顿悟。

    还有她，喝下去之后，心灵之中那道横亘着的裂痕被弥补，感觉中，要不了多久就能突破。

    这仅仅只是因为喝了一杯茶而已啊！

    而且并不是付出大代价得到，交易而来！

    仅仅只是一壶，别人用来招待客人的而已。

    前辈倒茶的时候。

    是那么的随意。

    每个人都是满满的一杯，不曾少一滴。

    连那王八都有。

    而且。

    那王八喝的时候，端杯子的姿势太不规范，溅出了不少。

    让紫嫣突然感觉到了一点点心痛。

    东西虽然不是她的！

    但宝物被糟蹋，还是让人心中如猫饶一般，难受的紧！

    还有那个在塔下的小楚叔叔。

    随意的在翻看着书籍，对夜老顿悟，毫不感到奇怪。

    夜老那在顿悟中无意间散发下的气息，只是接近他身周，就直接消失了！

    不见了丝毫踪迹，就像飘进了深渊之中一样！

    那种淡然自若。

    不是高手是什么？

    就凭他一个！

    这夏族，就不是弱族！

    紫嫣思绪乱的很！

    问题太多了！

    憋的她很难受。

    突然想脱下高跟鞋，用一双长腿，在林腾头上狠狠的夹一下！

    那一句平平无奇真的伤到她了！

    终于。

    沉寂了几天，如木偶一般的夜老，身躯有了动静。

    一股轰鸣响彻，不过才刚刚起势，随之有一股微风吹过，就变成了噗的一声，如同发出的一声响屁。

    而后夜老身躯衣袍无风自动，他脸色红瑞，长发倒竖，白色的长须也甩了起来！

    看样子他受益匪浅。

    按照一般的情况，他此刻应该闹出相当大的动静，让能波及五百里之地，其内强者拜服，弱者都可能直接暴毙。

    然而。

    实际情况就是，他身躯确实有了变化，人都站了起来，也在动。

    但却没有任何声息，连声音都没有一丝一毫的传出。

    就像此刻，他已经与这方世界切割开了一样！

    能够看到，却感觉不到他的其它一切！

    就如同镜头中的人物，在表演哑剧一般！

    咚！

    紫嫣心中一紧，再次被震撼，手中不自觉的用力，然而随着咚的一声闷响。

    只觉手被咯了一下。

    她低头看向那小小的茶杯。

    再次感觉不可思议。

    这杯子，也不简单。

    刚刚她因为那不可思议的一幕，激动之下，捏杯子可是用了大力！

    寻常的兵器可能都得直接碎裂。

    然而，她手中这只看起来毫无特点的瓷杯。

    非但没事，还能产生反震之力，回荡出的更是金属之音。

    紫嫣心绪激荡，呼吸都急促了一点。

    她赶紧将杯中剩下的茶水饮尽压惊，眼角余光瞟到林腾正专心的看向在破镜的夜老。

    她香舌不由伸出一舔而尽。

    最后红着脸将杯子放了回去，还心虚的看了林腾一眼。

    心中涌出一种别样的味道。

    夜老发泄完毕，睁开眼睛。

    呼！

    有呼吸声传出，似乎他此刻从镜头中回到了现实。

    身上的声音还有气息能被人感受到！

    “夜老你……突破了？”

    紫嫣一惊！

    眼睛蓦然瞪圆。

    一次顿悟，修为直接更上一层。

    简直不可想象！

    “多谢前辈！”

    夜老没有回答，而是来到楚河身前，恭恭敬敬的行了一礼。

    “谢我什么？区区一杯茶，只是待客而已！”

    楚河淡然摇头，伸手翻开书籍的下一张！

    。


------------

第一百六十一章:喜庆二字

    夜老带着一脸的震撼与敬畏离开了！

    他倒是很想留下来跟前辈聊聊。

    刚刚突破的他。

    如果能有一位至强者解惑。

    于他而言会有莫大的受益。

    只是可惜，跟前辈不熟。

    只是过来拜访一下，就占了那么大的便宜，还想要前辈解惑。

    这种话他不好意思说出口。

    当然，最主要怕惹来厌恶。

    否则面子其实也可以不要！

    毕竟，那东西，大部分时候他虽然会很在意，但也经常会不小心丢掉。

    夜老捂着嘴巴，深吹一口气，回味了一下茶香的味道。

    虽然已经几天过去了！

    但依旧有余韵缭绕，让他如痴如醉。

    那茶，当真是世间最好的美味。

    他露出一脸的回味，眼睛半眯着，脸颊上那舒服的表情，如同菊花盛开。

    即便是残韵，也让他感觉受益。

    “小紫嫣，趁双方长辈都在，你跟小腾这两天就把婚事办了吧！”

    夜老开口，看向手中捂着一枚金色令牌的紫嫣开口，一脸的郑重。

    “婚姻大事，宜早不宜迟！”

    “这是人这一生，非常重要的一件事情！”

    夜老神色肃穆！

    “夜老，你之前不是说……！”

    紫嫣一愣。

    “我说什么了？我怎么不知道！”

    夜老摇头，一脸疑惑。

    他看向紫嫣，似乎在回想，他之前是否有说过什么不得当的话。

    紫嫣“……”

    行吧！

    就当夜老什么都没说！

    什么修炼者寿命悠长，一辈子找一个是痛苦的，一时的伴侣与婚约不可相提并论，需要好好的想清楚！

    什么一时的情迷，只是痴于色相，一时贪欢，玩玩也就过去了，不可能长久！

    ……

    等等这些，统统都不是夜老说的。

    “小腾啊！小紫嫣就交给你了！好好努力，争取这两年我们可以再次庆祝！”

    夜老拉着林腾的手，看着林城中那走过的少男少女，意味深长！

    这个城池，确实很适合年轻人！

    大家在一起，会很有共同话题。

    林腾“……”

    他记得紫嫣说过，她家族对她寄予厚望，他们两个要走到最后一步，起码要等到她破境之后。

    平时两人只限于口指之间！

    现在突然要一步到位，让他有点不适应！

    当然，也挺期待的！

    突然就有点激动。

    也不知道是不是错觉，他自从前几天喝下那一杯茶后，身上总有种燥热感，看紫嫣的时候，总会产生不一样的感觉。

    很奇怪！

    是他人不对劲？

    还是茶不对劲？

    或者两者皆有！

    …………

    “再帅的人都会有恶趣味！”

    楚河将桌上的茶杯收起。

    摇头失笑。

    他笑的是自己。

    不过，他也觉得这事情算是挺好玩的！

    反正都是修炼者，即便他加的料猛了点。

    也出不了什么事情！

    反而结束的时候，双方会有很大的好处。

    得感谢他才对！

    一般人还享受不到这种好处呢！

    这是来自长者的恩赐！

    …………

    凉川！

    万族盟已经知道南山五族与人族之间的冲突了！

    “你们是说，有其它生灵，远远的看到一个穿着紫衣的人族女人出现，然后千里冰封，一场雪花落下！”

    “让它们不得不退避！”

    “之后你们老祖就失踪了，但它们依旧还活着？”

    在凉川盟主后面的圣祖背负着爪子出现。

    “是！是的！”

    虽然猪妖身上气息不显，看不出深浅，但就凭凉川盟主对它的恭敬，其它生灵也不敢怠慢。

    这绝对是猪鬣一族的强者。

    “有点意思了！”

    猪妖圣祖猪脸上浮出一个涔人的笑容。

    “人族这种时候，还敢如此行事，当真是厉害的很啊！”

    “那个女娃娃，味道想必很美！”

    猪妖圣祖伸出舌头舔了舔。

    “带路！”

    它爪子一挥，开口道。

    来都来了，有事情就顺便给办了，也不算白跑一趟。

    满足一下口腹之欲也是挺好的！

    …………

    楚河提着王八，准备去喝一场喜酒。

    林腾与紫嫣的婚事，在双方都很急的情况下。

    订的很快，也办的很快。

    对于这些杂事的准备，以修炼者的速度，那不要太快。

    一切的布置，分分钟就可以完事。

    他们的新房是在林城之中。

    不过酒席却是在陪都之中。

    “这下今天整个陪都的人都有口福了！”

    楚河抬头看向天空。

    一股已经许久都不曾感受到的，熟悉的探查之力出现。

    他顺势看过去。

    一群异族在他目中出现。

    特别是那当先的两头大肥猪。

    头上怎么看都写着喜庆两个字。

    这是吃酒席时上好的东西。

    至于把它们往镇魔塔中放，楚河现在的兴致并不高。

    毕竟，他的修为境界如今太高了，连续签到的次数也太长了。

    而连续签到越长，想要受到外部气运的影响就会越难。

    所以现在。

    别说帝尊境的异族，就算圣尊境的，对他的加持也不算大了！

    不然他也不会给手下的那些兽，放那么多的长假。

    要知道，长假虽然是它们用东西换来的，但机会也是他给的啊！

    想不想给机会，给多少，全是他说了算。

    楚河现在最想要的，是跟天魔哈庸那种魔一样的存在。

    从它们身上熬出的气运，又粗又长，质量还好。

    几次的灵雨都与它们有关。

    那段时间，楚河闭着眼睛修行的同时，同样也签出了不少好东西。

    至于这些普通的生灵，就算是大圣，作用都不怎么明显。

    想要产生灵雨，估计要抓道境的存在往雷霆之下去劈两下。

    “这桥有问题！什么时候出现的？”

    当一群异族来到蛮域与东苍域交接之处时。

    当先的猪妖圣祖突然顿住。

    它飞身而下，看着那伫立于海浪风暴中，如同天然形成没有任何瑕疵的大桥。

    目中的光芒，突然变的凝重。

    “不知道！我们发现这个地方的时候，桥就在了！如同天然形成，但我们可以肯定，这里以前绝对没有这个地方！”

    有异族开口解释道。

    猪妖圣祖神色一沉，它目光向前，看向了桥尽头的那块石碑。

    但仅仅只是一眼看去。

    瞬间。

    天地倒悬。

    光明消失。

    它只感觉天地瞬间变为了永恒的黑暗。

    在黑暗的尽头，突然有光明出现，一双眼睛睁开，向着它看了过来！

    。


------------

第一百六十二章:认识！

    四目相对！

    一股极致的恐惧，在猪妖圣祖思维之中滋生而出。

    在那双目光之下。

    它如同蝼蚁与天威相对。

    似乎只要对方愿意。

    下一刻，它的意识就将永远在这片天地消失！

    猪妖圣祖自问，在东苍域它虽然算不上至强者。

    但也不是弱者啊，就算有存在能打赢，甚至斩杀它，或许能做到。

    但那也是要本尊出手的情况下，而且也是要费一番爪牙的！

    它鬣豪也并不是泥捏的啊！

    实力并不弱。

    但现在。

    却有不知来自何处的存在。

    只是在一块石碑之中留下的一缕意识。

    就让它生出如此的大恐怖之感。

    那是从它成为圣尊后，已经再也没有过的感觉，此刻再次出现！

    这是何等的恐怖。

    鬣豪非常清楚！

    这可比正面，一招重创，甚至击杀它还要恐怖的多的事情。

    留下意识的存在，绝不是圣尊这么简单。

    就算是九重境巅峰的大圣，都做不到如此！

    道境！

    一个恐怖，惊悚的猜想在它意识之中出现。

    可这也太不应该了！

    它只是出来给后辈看看情况，怎么就撞到了道尊强者的地头上。

    要知道，这是凉川啊！

    东苍域的边荒之地。

    那些道尊强者，不都是在东苍域中央，那些承载族群气运之地么？

    没事干！

    不好好闭关。

    是哪个老不死，往这种地方瞎跑。

    来就来了！

    还留下一块碑！

    干嘛呢？

    跟它那该死的后辈一个德行！

    它就是因为这件事情而来！

    莫非就要栽在这件事情之上？

    这是因果！

    想到此，猪妖圣祖更加恐惧，意识拼命发出震动，膨胀，如同要爆炸一般。

    它想出去！

    然后意识如同发出了噗的一声响，就真的出去了！

    顺利的不可思议。

    感觉油滑！

    让它很庆幸。

    不过此刻，并不是多做研究猜想的时候。

    “走！马上走！”

    猪妖圣祖感觉到意识能控制身体了，眼睛还未睁开，就直接开口咆哮着，就想转身不顾一切的逃离开来。

    这不是什么好地方，不能待。

    然而！

    “圣祖！跑不了了，我们现在被抓了！”

    它身形却转之不动，如同被禁锢了一般，同时旁边有熟悉的声音传来。

    猪妖圣祖眼睛睁开，余光四处扫视一圈。

    发现此刻，它早已不是在桥头，而是被放在一辆板车上拖拉着往前移动。

    它的后辈，包括几个跟来的南山五族之兽皆是如此。

    层层叠叠的堆积在一起。

    拉车的是一只白色的老虎，在它头上还坐着一只金色的小王八。

    “怎么回事？我们怎么会在这里！”

    板车上的猪妖圣祖露出恐惧！

    这情况，一看就不妙。

    它想挣扎，想激烈的反抗。

    毕竟，它是一头向往自由的猪，不可能束蹄就擒。

    然而很快，它发现一切的想法，皆无法付诸于行动。

    被五花大绑的它，此刻无法使用任何力量。

    身体中的真气，就像被什么东西死死的镇压了一样，如同跟它彻底脱离了联系，已然不属于它。

    就连**都感觉酸软无力，根本提不上劲。

    这是无比恐怖的情况。

    仿佛此刻，除了意识思维，它的其它一切，已经与它毫无关系！

    它此刻已经是一只被待宰的猎物。

    接下来迎接它的，想必会是很不好的下场！

    “圣祖，刚刚你突然闭上眼睛，毫无反应，之后有一个人过来，把我们一个个给放到了这辆板车上，你也不例外！”

    “我们根本没办法反抗，那人很恐怖，圣祖你终于醒了，快想想办法！”

    在猪妖身下的凉川盟主，声音艰涩，带着浓浓的恐惧。

    之前那恐怖的一幕。

    还在它脑海中回放着。

    圣祖突然闭上眼睛，一个人类从天而来，看了它们一眼。

    仅仅只是一眼，它就感觉意识如同直坠入了幽冥，躯体一片僵硬。

    一股来自灵魂层面的威压，还有躯体之上恐怖的力量压迫，让它瑟瑟发抖，动弹不得！

    眼睁睁的看着那人类，用绳子将它们全部绑起。

    然后就像垃圾一样，一个一个的丢在了一辆巨大的板车之上。

    然后被拉到了这里，交给了一虎一王八，那恐怖的人类就离开了！

    “什么？人类？”

    听完凉川盟主的话语，猪妖圣祖眼球都瞪了出来。

    感觉不敢置信。

    区区人类，怎么有手段，怎么敢对它下手！

    “难道那人类是那道尊强者的奴仆，那道尊想……！”

    猪妖圣祖想到了一个可能。

    让它心中发寒。

    如果真是如此。

    那它光明伟岸的猪生，恐怕就到此结束，陷入永恒的黑暗！

    可它是圣尊啊！

    东苍域万千生灵都要膜拜的存在。

    可是还有着无数年的寿命呢！

    怎么出来一趟就要落的如此下场！

    就像陷入了一个残忍的梦幻之中一样！

    它不服啊！

    “该死的！”

    它心中恐惧中夹杂着无尽的愤恨。

    如果现在能动，它最想做的就是把身下的凉川盟主拍死。

    这一切的起因都是它。

    没实力乱竖什么招牌，装什么逼！

    该死的东西！

    “小王八，你这是！”

    就在一群兽恐惧中，白虎拉着板车来到了陪都之外。

    这么一堆如小山一般的兽，自然吸引到了里面之人的注意。

    一群强者跑了出来。

    小王八虽然体型小，但金光闪闪的依旧惹人注意。

    看到有它在。

    所有人倒是没怎么惊慌。

    “吱吱！”

    小王八先是习惯性的吱吱一声，才接着道。

    “小楚主人说，这是给你们婚宴的配菜，让大家补充一点营养！”

    “先说好，我也要！一只猪蹄！”

    它跳上板车，拉起一根猪蹄，一脸的雀跃。

    一群夏族武者围了上来，拍拍那些兽，瞬间感觉有了食欲。

    这些兽气息被封主，他们也没感觉到有什么不对劲的地方！

    “猪鬣一族的鬣豪！”

    然而他们没见识。

    远处的夜老，眼珠子却要瞪出来了，说话时舌头都感觉要打结。

    这一刻他思绪凌乱了！

    “怎么了，夜老，有什么不对！”

    “你认识？”

    蒙易爬在最上面，敲击着鬣豪那硕大的脑袋。

    眼中放着光芒，他一眼就看上了这一只猪脑袋！

    已经在思考，用什么方法烹饪比较好。

    “认识！它是猪鬣一族的圣尊，五重境界！”

    蒙易兴致勃勃的手一僵。

    突然就感觉有点发颤。

    。


------------

第一百六十三章:一定为我报仇

    圣尊！

    五重！

    还是活着的！

    片倒吸冷气的声音响起。

    围在起的人，不自觉的往后倒退。

    蒙易颤抖着手，从猪头之上拿开，然后深吸口气，跳了下去。

    之前不知道这头猪如此有身份，还没感觉什么。

    现在知道了，突然就感觉到了压力！

    那猪身上，此刻仿佛有股沉凝的气势升起。

    让四周的空间都凝固了！

    瞬间片寂静。

    此刻那头猪，形象在他们心高大了起来。

    无限拔高！

    他们起投过去注目礼！

    久久不能言语。

    就突然感觉这猪有点烫嘴，不知道怎么下口了！

    毕竟，这是头高品种的猪！

    档次比较高！

    其他人在发呆。

    修为高深，见多识广的夜老，同样在扯着下巴的胡子，差点生生给它崩断。

    就这头猪。

    这次婚宴的规格，下就拉高了！

    连他都从没参加过这种档次的！

    比那些珍宝圣果的宴席，更有格调。

    毕竟，这可是位圣尊五重的存在。

    夜老感觉有点紧张。

    但也有点期待。

    猪鬣族的肉，那可是出了名的有味道。

    而这圣尊境的到底怎么样，人族之还没人尝过，他怪想知道的！

    也不知道为什么，以前见到猪鬣族的圣尊还没什么感觉。

    这次，他竟然喉咙都开始动了！

    突然就有了食欲！

    “人类，放了我！”

    “此次回去，我可向老祖求情，帮助你们人族度过此次劫难！”

    鬣豪开口道。

    它没有出口威胁，而是以利诱之。

    毕竟，现在的情况。

    不小心就得出猪命。

    不适合威胁。

    这点它还是清楚的！

    “这！”

    “唉！”

    夜老心动，但随后又是声叹息的摇头。

    鬣豪说的条件确实让人心动。

    可惜，这猪不是他的！

    再说，鬣豪所谓的求情，效果应该是没有的！

    这种事情，它个圣尊五重，还没资格左右。

    …………

    板车上的兽，最终还是全部在绝望的咆哮声，被拖进了巨大的屠宰场。

    毕竟。

    这是前辈的礼物。

    说是要给他们吃的！

    就不能另做其它处理。

    就算有麻烦，那不是他们需要考虑的！

    片刻后。

    群刚刚把板车放下就离去的强者，又被叫了回来。

    他们围着处如山的案板。

    个难题出现了！

    这头圣尊五重的猪，档次太高，刚刚负责处理的屠夫，崩断了把刀，连手都受伤了！

    却连它的皮都没破掉。

    圣尊五重确实恐怖，就算已经不能动弹，想伤到它，都不是般人能办到的！

    寻常武者，拿着刀都没办法破防。

    如果不是它所有力量都已经被封住，可能直接能将人活活反震而死！

    他们之前太过震撼，而欠考虑了点。

    “我来处理吧！”

    夜老开口。

    这里他最强。

    刷！

    他亮出把圆月弯刀，手起刀落，在猪鬣惊恐咒骂的惨叫声，瞬间斩出数十刀，终于将它头颅斩落！

    鬣豪猪眼瞪大！

    感觉死不瞑目！

    它不服啊！

    作为圣尊强者，是死在案板之上，而不是轰轰烈烈在斗争结束生。

    而且，最重要的是！

    在路上，从这些人的谈话，它已经知道。

    此次，并不是有道尊馋它身子。

    而仅仅是有人族后辈举办婚礼。

    它会被全城人分而食之！

    这更加让它冤，而感觉毫无尊严！

    落进道尊口好歹还有档次点，而且感觉还是完整的！

    但如果被全城低贱之人，人口，简直不敢想。

    这就像是清纯小妹，落在了个大帅哥手，失去次。

    与落在群粗毛大汉手，失去无数次的区别。

    不样的！

    鬣豪缕冤魂飘散而出！

    片刻后！

    东苍域，遥远的个地方。

    猪鬣族的祖地之。

    处古朴的漆黑大殿之。

    上面摆放着枚枚各色的珠子。

    啪的声，某刻，其枚直接碎裂了开来！

    铛！铛！铛！

    外面有三声钟响。

    “道尊，危险……！”

    同时从碎裂的珠子，有虚弱的声音传出。

    随后消失不见。

    呼噜！呼噜！

    大殿央，尊猪妖撑着钉耙闭着眼睛，颗水泡在它鼻尖起起落落。

    轰的声，突然有股股强大的气势，由远及近，带着暴戾感而来。

    噜噜噜！

    在大殿之的猪妖赶紧摇了摇头，强行睁开眼睛站好！

    “谁！谁陨落了！”

    群圣尊接连闯入。

    有族强者陨落？

    守殿的猪妖惊，这可是它看守族殿以来，都没发生过的事情，大意了！

    如果被老祖们发现失职，得被打死出气。

    毕竟，现在它们是火气最旺的时候。

    它赶紧往供桌上看去。

    “是鬣豪！”

    有圣祖存在，已经率先来到供桌之上，把将那碎裂的珠子拿在了手。

    神色阴沉无比！

    “它最后说什么了？”

    圣祖存在目光看向守殿的猪妖，里面是熊熊的暴戾。

    守殿猪妖惊。

    此刻的圣祖状态很不对劲。

    如果说出它刚刚在睡觉，什么都没听到，死定了！

    肯定是尸骨无存。

    连渣都不会留下。

    “定为我报仇！”

    它急忙出声，脱口而出的道！

    “鬣豪含冤而死啊！”

    从这句话，有圣祖存在听到了浓浓的不甘之音。

    这是对仇家的深深恨意。

    还有对生命的眷恋。

    “敢欺我猪鬣族！查，不论是那族，血债血偿！”

    有圣祖存在，拿着碎裂的本命珠，当即走了出去。

    圣尊五重的鬣豪陨落，这件事情需要请出族大圣做主。

    它们去了没把握。

    …………

    圣尊五重的猪妖，烹饪起来很麻烦。

    本来大家还想换着花样来。

    最后都放弃了！

    直接拿来座巨大的丹炉，用地火全部给它炖了！

    这炖就是三天。

    不过没事。

    修炼者的婚礼没讲究黄道吉日，所以顺势推迟了三天。

    让林腾感觉烦躁不已。

    这几天他越发感觉不对。

    要不是打不过。

    他差点想强上波！

    “不应该的！我不是那种人！”

    林腾给他左右各来了下。

    在煎熬等待。

    婚礼的时间终于来临。

    尊巨大的丹炉被抬出。

    所过之处，那飘出的缕缕香气，吸引了无数的目光！


------------

第一百六十四章:过去的时间

    这一场婚宴的最后结果是。

    所有人都被撑到了！

    即便大部分人并没有吃多少。

    甚至有人更是只喝了一些汤。

    但圣尊五重的猪，大补的超乎想象。

    以至于宴席结束后其它的节目都无法进行。

    作为新郎，林腾被塞了一条猪腰子。

    吃完之后，婚宴还没结束，他就受不了了！

    作为一个帝尊境的存在。

    他竟然会感觉到走路姿势显得别扭。

    无法想象。

    看着旁边诱人的娇妻，他都差点将酒宴广场当成婚房。

    那一大片腰子，似乎勾动了他体内的什么东西。

    林腾打着哆嗦咬牙忍到一切结束。

    这还是其他人也都忍不住的原因。

    所有人都想快点结束，都憋的难受。

    让原本看起来热闹的婚宴草草收场。

    都没人打扫后尾，就全回去了！

    林腾都没按照设计好的节奏，其他人也没管，他直接抱着紫嫣，火急火燎的往林城之中给他准备的婚房而去。

    一路之上，看着那些茂密的草丛，他心痒难耐，感觉兴奋。

    还好，他剩下的理智明白今天是第一天，不能乱来！

    今夜！

    不，很长一段时间，林城之中，都是昼夜难宁。

    太补了！

    而且是各个方面的。

    超乎了他们的想象。

    效果堪比一场灵雨落下，而且更加的直观。

    毕竟，他们修为普遍不强，这种大补的东西，对他们而言，不可想象。

    整个陪都之中，不时有气机爆发，不断增强。

    这是一场实实在在的盛宴。

    属于夏族修炼者的狂欢。

    “吱吱！”

    跟林腾一起分享了猪腰子的小王八，顶着抹布，在柳树上，上下不停的磨蹭。

    这状态它已经持续很久了！

    让柳树很烦，一直在摇，甚至有枝叶往王八身上抽。

    只不过，王八壳太硬了，没感觉，去抽王八头，却也像挠痒痒一样，反而让它更兴奋。

    吱吱直叫！

    “这王八！”

    楚河看的也无语。

    一只单身王八，没事去吃什么腰子。

    简直了！

    …………

    春去秋来。

    时间的齿轮转动。

    转眼，又是三十年。

    岁月最是无情，过去在时间的长河中一晃而过。

    这三十年，楚河的修为倒是并没有长进多少，也就是堪堪六转二重巩固。

    当然，这也跟他没有深层次的去闭关，还有境界太高有关。

    六转对应道尊之境。

    到了这个层次，每一步的迈动都如同一个大境界的突破，甚至还要难。

    在圣尊之境，每一步的前进，都是以几百年为计数，何况是道尊之境。

    到了这一个层次，每一步的跨越堪称天地之差。

    这一个层次，已经开始**超脱，感悟天地，融于天地！

    这是灵魂层次真正意义上的升华，向着真正的不朽迈进。

    一次突破就算是一次升华。

    但同样，想要有所精进就更加的困难。

    这也应该是东苍域，很少有道境强者在外面乱晃的原因。

    毕竟到了他们这一个层次，生命很长，但也会显得很短暂。

    他们每一次的闭关，下一次醒来，或许就是沧海桑田。

    当然，楚河不同。

    他修炼的九转金身诀，主修的是自身，不需要去融入天地，只需要有些微的理解就行了！

    就算如此，到了这一次层次，他想要破境，难度同样很大。

    也轻松不了多少。

    再加上楚河这些年，还花了一点时间去完善古之禁地，连整个蛮域都被他布下了一点手段，让它显得更加稳固。

    修为进度不大，也是正常的！

    但这只是于他而言。

    对于整个夏族来说，三十年也并不算短暂了。

    夏族的发展在突飞猛进着。

    境内的秘境被他们开发。

    甚至他们还走出了蛮域，前往了东苍域，踏入了更广阔的一片天地。

    再加上，那一批批从林城出来，资质妖孽的婴儿，成阶梯式成长。

    夏族的潜力开始爆发。

    在凉川之地，刨除帝尊这个层次。

    王者境阶段的数量，已经开始可与其它种族相比。

    这已经是很恐怖的事情了！

    要知道，夏族真正开始从衰转盛，也就是一百多年左右。

    潜力真正爆发，也才几十年。

    这对东苍域中，以千年为计数单位规划发展的族群来说！

    是不可想象的！

    要知道。

    夏族仅仅几十年就完成了这个跨越。

    而且潜力依旧十足，没有停歇的迹象。

    猛的很！

    已经让很多本地族群感觉到威胁。

    只是凉川这些年接连发生大事，将它们都给吓住了，也没谁跳出来阻挡夏族崛起的步伐。

    所以让他们一切都显得很顺。

    快速的融入凉川，将步伐踏进了东苍域。

    “那些猪，已经很久没来了！”

    楚河看着镇魔塔第二层，油锅中那些在咆哮的猪群发出感叹。

    这些年，他唯一的乐趣，就是时不时从蛮域边境钓回来一头猪。

    然后全丢进镇魔塔中。

    勉强维持着镇魔塔气运的产出。

    为寡淡的生活添一点小乐趣。

    只不过，这些猪妖也就是前几次前来的实力不错，后面几次都是一些小虾米。

    到了最后，干脆直接就没了！

    让摆着鱼竿没有收获的楚河感觉有点小失望。

    要知道。

    作为钓鱼的，他其实也不太再意鱼的大小，有收获才是最重要的！

    毕竟，他需要的只是乐趣。

    “这些年签到的物品也没有大爆了！恢复了正常！”

    楚河来到柳树之下，在躺椅上坐下，拿出茶壶，在手心加热，倒出一杯，一边喝，一边思索着。

    自从他破境六转，连续签到也年。

    这些年又没什么厉害的兽送上门来！

    那几头魔也迟迟没有找到。

    柳树下的青烟，是越来越低了。

    由此，他能明显的感觉到，签到得到的宝物档次虽然在变高，但也没再出过爆款，只能说维持在了正常水平。

    气运不够强。

    已经无法对现阶段的他帮助。

    该想想办法了！

    身处东苍域这种大地方。

    楚河现在有些微的压力。

    毕竟，这里跟以前不同。

    已经破境的他，最能明白的感受到。

    道尊层次，已经算的上真正的大恐怖了！

    出手之间，以前的蛮域很快就能支离破碎。

    再往上的强者可想而知。

    如果出现这样的敌人，是很难苟住的！

    不是想躲就能躲的！

    只能以力压服！

    实力越强，楚河反而越能体会到一些压力。

    这是他刚来时所没有的！

    不知不觉，这么多年，他其实改变了很多。

    “该认真找一下那些魔了！”

    楚河站起身。

    。


------------

第一百六十五章:寻找

    …………

    东苍域深处！

    猪鬣族的禁地圣山之。

    那是承接整个猪鬣族的气运所在。

    也是猪鬣族最强者猪刚闭关修行之地。

    在以前这里很少会有猪妖会跑过来打扰。

    但这些年，猪鬣族连出大事。

    位圣尊，二位大圣，还有好些帝尊境的小辈被困，更有位圣尊陨落。

    让整个猪鬣族都炸了！

    它们愤怒的同时，更多的是惶恐不安。

    因为被困的其位大圣，是整个猪鬣族的第二祖。

    可是足足有着圣尊重的修为。

    连它都失陷了，可想而知幕后黑手是何等层次的存在。

    它们只敢派小辈去打探消息，完全没有高手敢接近那危险之地。

    而且随着小辈们去多少失踪多少，它们更加感觉到了浓浓的恶意。

    现在已经完全不敢再去探查了！

    而是把所有希望放在了第祖身上。

    这些年，猪鬣族的高手，基本聚齐在禁地四周，等待第祖破关的同时，寻求些安全感！

    外面的世界，它们已经不敢踏足。

    整个族群都感觉被阴影笼罩着。

    感觉被全世界给针对了！

    如果不是第祖闭关之前，下了死令，除非族群将亡，大敌上门，否则不可打扰到它。

    否则很多猪妖都要忍不住齐声大嚎，让第祖提前出关了！

    “哈哈哈！”

    “原来如此！原来如此！我明白了！道途可期！”

    猪鬣族禁地之。

    突然响起阵粗狂的狂笑之声。

    天地之间鸿运阵阵，如同化为了实质般，在猪鬣族禁地窜动。

    更有阵阵如同来自天地的祝福之音，在低空吟唱着！

    禁地四周，所有的猪妖都被惊动。

    它们聚齐在起，看着那震撼的幕。

    “这……这是，难道第祖要破境了么？天佑我族！”

    有猪妖兴奋的整个猪身都在打颤。

    要知道，猪鬣族的第祖，虽然不是老牌圣尊九重，但却是被誉为在东苍域九重圣尊，最有可能破境的存在。

    它是头很有天赋气运的猪！

    也是它让猪妖族整体档次不断上升的！

    它的修炼速度特别的快！

    而且战斗力在同期属于顶尖。

    上次闭关，它的目标就是破境。

    而现在，闹出这么大的动静。

    很显然，它可能要成功了！

    在猪鬣族如今这种风雨飘摇的时候。

    第祖如果破境了！

    那不止是危机尽去。

    它们猪鬣族更能再提升个档次。

    东苍域之地的资源，它们可以再吞下口大的！

    顿时之间。

    猪鬣族在禁地的强者。

    就感觉心头的阴霾被吹走了开来。

    所有猪都感觉神清气爽。

    粗壮的身躯这刻挺的笔直，上面层层的黑毛，都抖抖的发出兴奋的愉悦之感。

    第祖如果成功破关，族群遇到的麻烦，就已经不叫事了！

    不管是谁在算计它们猪鬣族，就算是同为道境的存在，也得乖乖将爪子缩回去。

    如果不是道境。

    哼！它们猪鬣族，

    会让它们尝尝什么叫做真正的族灭！

    连根都斩断的那种。

    它们猪鬣族，将马上再次将威严洒向东苍域！

    就从那族开始！

    这次将是更强的威严！

    万族皆要臣服！

    “猪得道，全族升天！”

    有猪妖抬头发出激动的感慨。

    现在，它们已经可以开始展望美好的将来了！

    道境啊！

    东苍域最顶端的存在！

    “从此之后，可以发下禁令，所有族群跟猪有关的不可食之，凡猪也不行！”

    已经有猪妖开始考虑向天下散发禁令。

    这是拥有道境的族群展现威严的方式。

    让东苍域的其它族群，能够从骨子里，对这个族群感到敬畏与害怕！

    从此以后，它们猪鬣族可真正的算的上威压东苍域！

    不需要再依靠万族盟！

    它们也将是凌驾，可以随意操控万族盟的族群了！

    规则将在它们嘴。

    …………

    楚河将天魔哈庸，从镇魔塔带了出来。

    “如果你能将那些魔都找出来，重重有赏，下次，我可以给你换个舒服点的地方！”

    楚河牵着天魔哈庸，出声道。

    整个被重新合成的蛮域之地，楚河已经都找过不止遍。

    毫无线索。

    他现在想要认真，自然的换换思路。

    所以就决定让天魔哈庸来试试。

    毕竟魔应该是最了解魔的，说不定就有了意外的收获。

    不管成不成，试试总归是没损失的！

    天魔哈庸抬起眼睛，与楚河对视眼，然后打了个哆嗦的点点头，表示明白。

    对于楚河的要求，除了上去挨雷劈是被动，其它的，它是不敢拒绝的，都很主动。

    这是处悬崖。

    此时黑夜高悬。

    天魔哈庸抬着头。

    它头顶之上，簇诡异的魔炎浮现，熊熊燃烧着，在这黑夜之恍若鬼火般的诡异。

    楚河后退了很长段距离，立于断崖之上。

    他没有去探查观测，甚至连眼睛都闭上了，整个人就像融于了虚无之样，所有的声息全部屏蔽，不露丝毫。

    擅长钓鱼的他，很明白这种时候，只有将所有代表危险的气息散去，鱼才有咬钩的可能。

    轰！

    突然。

    黑夜之，种代表着大恐怖的诡异力量降临，形成了只黝黑带毛的巨掌，不由分说，对着断崖上的天魔哈庸拍了过去。

    没别的意思！

    就想要它的命。

    干脆的很！

    点犹豫都没有。

    天魔哈庸先是感觉惊惧，而后又感觉到释然般的解脱，心绪复杂不已。

    死就死吧！

    这些年，它的死志浓的很！

    只是欠缺了点自爆的勇气而已。

    然而，就在巨掌降临，已经将它头顶的魔炎压的直接熄灭，股来自灵魂之的死亡预警出现。

    天魔哈庸都觉得，它悲惨的魔生就要解脱了的时候。

    无声无息之间，那只黑色的恐怖巨爪就被抓住了，那代表大恐怖的力量也直接被压制，无法在这天地之间泄露丝毫。

    就像被带入了方异域世界般。

    被救了！

    没死掉！

    庆幸么？

    不存在的。

    甚至感觉有点小小的失落。

    天魔哈庸看着出现在它面前的人类！

    魔脸之上，没有丝毫面对恩人的感激。


------------

第一百六十六章:分担

    代表着大恐怖的诡异力量，形成的黝黑带毛巨掌，被楚河死死的抓住。

    他的掌心，方寸之间，如同有着座神国存在，让诡异力量与外界隔离，无法逃窜。

    他目星辰倒悬，如梦幻般幽邃，带着莫测的力量，扫向那诡异力量。

    欲要溯本归源，查到此力量的来源。

    这只手臂是精纯的魔源幻化而成，但里面有着股属于道境天魔的血脉力量存在。

    很强大。

    而且对魔有着天然的压制力量。

    否则刚刚天魔哈庸也不会在巨掌临头的时候，都无法动弹。

    那是来自灵魂与生命层次的压制。

    “唔！”

    在楚河的掌心之，有着道声音响起。

    它似乎知道了楚河的目的。

    而后，空间之有丝细微的声音响起。

    那向着天魔哈庸出手的存在很果断。

    它瞬间切断了与这诡异力量的所有联系。

    楚河深邃的目光之有点金芒闪现，然后猛然绽放开来。

    如同奇点爆开。

    无形的力量在天地间散开，扫荡天下。

    瞬间的时间，就从整个蛮域扫过。

    “找到了！”

    楚河在处地核之，追踪到了丝气息。

    他抓着诡异力量化为的手臂，牵着哈庸，向着他追踪到的地方而去。

    这是处地核之下。

    切看着很正常。

    就算楚河意识之眼，反反复复的扫过，都发现不了问题。

    但当他来到这里的时候，却发现了扇门户。

    楚河意识再次扫过。

    发现就像是从普通的地面穿过去样，还是没有任何异样。

    这东西似乎只能用眼睛去看。

    这幕楚河还算熟悉。

    上次的天魔哈庸就是如此。

    它待的地方有个盖子，虽然防御力量不怎么样。

    但却能完美的掩盖住那处深渊，还有它的所有气息。

    这东西很特殊，楚河之前问过天魔哈庸，不过就连它也并不是太清楚。

    那是天魔道尊的布置。

    楚河目光转动，在门的四周发现了个呈特殊方位摆放的罐头。

    有四个是空着的！

    还有四个里面有着东西。

    其三个里面，装着的是三堆黑色的枯骨。

    里面的魔头早已肉体灵魂消亡。

    还有个里面装着只瘦的就剩骨架，看样子是老鼠的玩意。

    此刻的它，连皮膜都又皱又干，带着裂痕，就像死皮样，仿佛随时都可能化为飞灰。

    它只有息尚存。

    “可怜啊！”

    看的楚河很心痛。

    将他的耗子这样虐待，那未知的天魔太不是东西了！

    这个仇结大了！

    楚河赶紧出手，将罐子砸烂，把耗子放出来。

    他掌心之上，有金色火焰燃烧，将他手那诡异力量幻化的手臂炼化着，还放了些带着魔气的宝物。

    当场制成枚魔丹，给已经在死亡边缘的大黑耗子吃下。

    还贴心的喂了它瓶魔酸乳液助它消化。

    大黑耗子似乎还有点意识。

    它睁眼看了楚河眼，带着无限的感激。

    这次是真心的！

    于它而言这很难得。

    它还看到了跟在后面的天魔哈庸！

    精神状态看起来非常好！

    看样子，这是找到了个好人！

    投身在了他座下。

    才活的如此滋润。

    不像它，差点被魔尊折磨致死！

    差距太明显了！

    大黑耗子感觉羡慕不已。

    同时心又有了庆幸，看现在的情况，它可能跟老三样也被看上了！

    往后耗生，总算有了光明。

    它浑浊的眼睛，向楚河无声的表达出它的意思。

    它愿臣服。

    并发下赴汤蹈火，下入九幽，上扛天地神雷，在所不辞的誓言！

    楚河懂了！

    他满意的点头。

    这些魔个比个识趣。

    都是爽快的魔。

    每次都是那么的主动。

    非常好。

    只是可惜了点，它现在状态太差，短时间内没办法满足它的那份激情。

    只能延后。

    楚河后面的天魔哈庸，向着大黑耗子投去怜悯的目光。

    看情况，这死耗子似乎是误会了什么！

    它第次感觉到，死耗子的感谢带着真诚。

    稀奇的很！

    楚河看大黑耗子情况稳住，将它拉到后面，它目光投向那扇门。

    门是黑色的，上面有神秘的纹路刻画，细看之下，就像是群凶神恶煞的魔神，伫立魔海之上。

    楚河注视良久。

    目深邃光晕旋转着，死死的盯着那扇大门，如同要将它看穿般。

    见门没反应，它手出现把金色大锤，步步向着大门走出！

    轰！

    股诡异的力量出现，与楚河目光对视。

    瞬间。

    楚河如同与大门起来到了处异域之。

    股血煞魔气，带着无尽的凶威复苏。

    有双双血红的眼睛出现，越来越大，到最后如同化为了张张血盆大口，向着楚河吞噬而来。

    楚河就站在那里，任由它们啃噬。

    滋滋，阵阵青烟从门上飘起，似乎还有凄厉的惨叫发出。

    滴答，滴答。

    门上有层层带着腥臭的黑油滴落。

    那向着楚河啃噬着的血盆大嘴，又齐齐缩了回去，化为只只血色眼睛，然后猛然闭上，有滴滴魔血从其流出。

    楚河看着那流慢魔血的门户。

    眉头皱，将金色巨锤放下。

    他摸着下巴思考着。

    这玩意就像有意识样。

    也不知道镇魔塔认不认。

    “试试吧！”

    楚河将门户挖下来，带着天魔哈庸提着大黑耗子往回赶。

    回去之后，他将天魔哈庸还有大黑耗子放在第三层。

    想了想，还给了它们堆带着魔气的补品，几十年的签到，这些于他没用的东西，还有不少，然后才踏步走下第二层。

    那块大门，他没打算用雷劈，而是想油炸试试。

    “四弟！这些都给你，多补补！”

    镇魔塔第三层，天魔哈庸看着面前的补品，爪子动，全推到了大黑耗子面前。

    随着药效发挥作用。

    此时的大黑耗子，已经能说话，眼睛浑浊的光芒也消退了不少。

    它看着被推到面前的宝物，不由愣住。

    这是它第次感受到天魔哈庸的热情与善意。

    本能的感觉就不对！

    “好好补！我个扛不住压力，需要你帮忙分担！”

    天魔哈庸意味深长的叹息声。

    然后也没管大黑耗子那投过来的质疑眼神，趴在角落闭上了眼睛。


------------

第一百六十七章:静极思动

    门板被丢进油锅之，发出滋滋的响声。

    油锅暴动，阵猛榨。

    这门确实可以熬炼。

    似乎真的是有着智慧。

    不过，让楚河没想到的是，这门有点给力。

    油锅熬不动。

    看着火焰很猛，锅的油也是翻腾的！

    跟对付之前的那些泥丸与小耗子有的拼。

    但是最终的结果。

    那被榨出来，转化的气运之力，却还没有那几头还在干嚎的猪多。

    “这门质量可以啊！”

    “看样子需要雷劈！”

    楚河目光转。

    不过却也没有拿到第三层去，他决定先把这门放到油锅熬熬，等大黑耗子恢复好了起用。

    这样叠加利用效果才最好！

    在门板被丢进油锅之后。

    处未知的黑暗空间之。

    双带着红光的魔眼睁开，跨越虚无，看向遥远之处。

    它目光有着道模糊的人影，慢慢凝聚显露，虚空有急促的喘息响起，似乎那在凝聚的人影让它无比的激动。

    暴戾杀意在虚空酝酿。

    然而，就在那人影即将变的清晰之时，突然就从他身上爆开了刺目的金色光芒。

    让魔眼的血色被金色充斥，直接亮瞎。

    它急忙选择了将双目紧闭，却仍有两行魔血滴落，将虚空腐蚀出涟漪，发出刺耳的声响！

    “此仇！必报！”

    有刺耳如同魔鬼的呢喃回荡虚空，而后这片黑暗的世界恢复死寂。

    …………

    出去趟的收获，让楚河不怎么满意。

    不过，也算是聊胜于无了。

    就当打发无聊的时间了！

    谁让他时间多。

    而且是越过越多！

    已经开始朝着永恒迈步。

    “也好久没出去好好放松了！”

    楚河静极思动，想着去外面看看。

    这些年，他基本就是在完善他的古之禁地，还有修炼，或者去听几兽给他说书，虽然没有深层次的闭关，但也很少外出。

    现在心血来潮，突然就想着出去溜达下。

    他几个跨越之间，就来到了蛮域边境。

    到了这里，他显露出身形，落在了桥头。

    转目四顾。

    几十年过去。

    随着夏族实力飞跃提升，逐步走出蛮域。

    这里作为两个大陆的交接点，也变的热闹。

    桥的两边更是已经有城池修建。

    桥上人来人往，密集的很，更有很多武者就地摆摊做着交易，各种摊位，从桥头到桥尾，密密麻麻。

    能吸引到这么多武者来此行商，这里的人流量可想而知。

    批又批，每时每刻都在变动。

    而且，从这里走过的人！

    不管男女老少，修为都是不俗。

    如今的夏族不比从前。

    虽然这些年夏族人口飙升的很快。

    但他们获得的资源同样多的超乎想象。

    可以做到供应全族修炼。

    除了出生没多久的，或者天生废材，大部分人都已经不是凡俗，基本都是武者。

    而且实力比起从前有着天地之差。

    不知强盛了多少。

    就这些在桥上行走的，修为就没有低于先天的！

    要知道，以前的夏族。

    后天三四重的武者，已经可以行走江湖。

    小家族，先天就可以称尊做祖。

    然而现在，在夏族后天是小孩子的基础，先天是少年，才勉强可以出去历练。

    甚至些大家族，普通新晋王者都称不了祖。

    太多了！

    就说这座楚桥之上。

    楚河丢个砖头进去，说不定就会砸到个王者的头上。

    就像现在。

    他弯腰捡起块小碎石。

    砰的声。

    闭着眼睛，往天上抛，随机个幸运观众。

    “谁啊！站出来！”

    个拿着大刀的汉子，摸着后脑勺，突然转身，目光凌厉的在四周扫视着！

    身上气势爆发，让四周的人快速退开。

    脸警惕的看向他。

    大家都是武者，警惕性自然很高。

    就连两边的商贩，都把铺子卷起，顶在头上，旦不对，就马上跑路。

    远处更有黑衣执法者看到动静，御空而来。

    “我被偷袭了！”

    他急忙开口出声解释，大刀从他的手往外抽出。

    “你很幸运！”

    只手突然出现，将他的大刀压了回去。

    然后枚丹药被硬生生的塞进了他的嘴。

    大汉死命摇着头。

    陌生人的东西，他不想乱吃。

    他不是那种饥不择食的人！

    然而可惜，反抗是徒劳的！

    他嘴巴即便已经死命闭住，还是被轻易撬开了！

    枚清凉的丹药落入他的嘴，入口即化，口齿留香。

    大汉神色剧变，这什么东西他完全不知道！

    感觉心很惶恐不安。

    而后抓住他大刀的手掌松开。

    大汉感觉自己能动了，正想出声尖叫，突然感觉不对，急忙盘膝坐下。

    闭眼之前，他看到了个背负双手，淡然离开的背影！

    “缘祖！”

    大汉脑海冒出个在夏族传说的人物。

    他帅气！

    他潇洒！

    他威严！

    他洒脱！

    他在红尘之流浪。

    他是夏族所有人都期待遇到的人！

    而有幸能遇到他的人，每个都对他的评价不样。

    但有个共同点，那就是感激与敬畏。

    因为只要遇到他，就代表着机缘。

    有人因此脱胎换骨。

    有人因此从黑暗重生。

    有人因此战力无双。

    “难道这是我的机缘！”

    大汉脑海有这个念头产生，然后眼睛彻底闭上，杂念退去。

    周围的人看到他突然发疯，又突然闭上眼睛，感觉莫名奇妙。

    御空而来的黑衣执法者皱眉看了他眼，感觉到了他的状态，也没打扰，顺势站在旁边为他护法。

    楚河从人群慢慢走过。

    看着边上那带着激情笑颜与人讨价还价的商贩。

    看着那带着憧憬，成群结伴往东苍域而去的少年。

    还有那些刀口染血而回的武者。

    他们的生活必定是很有味道的！

    “突然有点羡慕！”

    楚河感慨。

    他的实力太高了，根本无法去体会这种生活。

    连融入都做不到。

    他可以与任何人平等相处，也能聊的很欢，但心总归还是会感觉到丝隔阂。

    那种距离感，随着他实力越发高深而变的强烈。

    “说起来，有机会的话，还是要试试的！”

    楚河自语。

    高处站久了，是该回头看看，他感觉对自身会很有好处。

    不过，他也知道，真要去尝试，那也是要许多年之后了！


------------

第一百六十八章:万族战

    楚河一路在凉川之地走过。

    发现现在的凉川很乱。

    远不是他第一次来时那么安稳。

    到处都是争斗。

    各族群间的战斗激烈无比。

    天空不时响起各种雷霆炸响，更有血雨纷飞。

    他还看到了很多残破的城池，里面到处是硝烟。

    护族大阵被破，城池被毁。

    看的出，现在的凉川很危险。

    各大族群，只要实力足够的，都很不安份。

    楚河也看到了很多夏族武者的影子。

    他们在凉川之地，已经建了好几座城，看样子势力发展的还不错。

    楚河来到万族盟外。

    几十年的沧海桑田，连这里都有了大变化。

    里面已经没有他第一次看到时那么规整，而且也没了那时的繁华。

    不过总的来说，比其它地方还是要好很多。

    至少这里各大族群，还能相安无事的在里面做买卖。

    楚河闲逛了一圈，在一处地方停下。

    这里有一处巨大的高台，四周有各个族群的吼声此起彼伏。

    楚河还看到一群人族在扯着嗓子怒吼，他走了过去，扎进了人群。

    高台之上，是两个异族在争斗。

    都只是初入王者的修为，它们的打斗在楚河看来，就像斗兽一样，招式太粗暴，也太简单了！

    楚河目光在高台匾额之上扫过。

    万族战！

    上面书写着三个大字。

    “难怪凉川这么乱！”

    楚河心神一动。

    万族战，楚河在几兽的口中是听过的！

    这是东苍域每隔一段时间就会出现的战事。

    由万族盟推动，让各族杀伐。

    具体原因，他手下的兽知道的也不清楚。

    只知道，这事情，从它们出生就开始，已经是东苍域的传统了。

    算的上是老节目。

    那几头兽，也都是曾经在万族战中杀出来的！有着不小的凶名。

    它们说过，在万族战开启之前，万族盟是稳定秩序的存在，除了一些特定的地方，看起来能让大部分地方保持相对稳定。

    但一旦万族战来临，万族盟就是混乱的源头。

    关于万族战，万族盟有着一套完整的规则。

    逼着各大族群去征战。

    否则，大部分能在东苍域长久生存的族群，都已经习惯了以稳为主。

    就算没有万族盟。

    大部分情况下。

    它们都是彼此结盟，想要掀起大的杀伐，也很少发生，彼此都会有顾忌。

    没有外来压力与挑动，很难让它们真正的把底蕴还有族运都给拼上。

    楚河抬头。

    感觉到了整个东苍域，似乎都被一股浓稠的血煞凶气笼罩着。

    他感觉，如果能把这些血煞凶气给抽到镇魔塔中，恐怕可以形成一场前所未有的灵雨。

    他的签到档次，将会来一波爆发。

    但可惜，镇魔塔需要认有灵智的生物，这些血煞凶气就算被收集，那也是没用的！

    除非能有一个载体。

    但这么浓稠的血煞凶气，可不是一般生灵能承载的！

    引导进去，可能直接就爆体了！

    就算他镇魔塔中的两头魔，都感觉够悬。

    那面特殊的门板倒有可能，但楚河也有顾忌。

    那门板不一般，很诡异，他都看不透，万一将血煞凶气聚里面，可能会出现不好的事情。

    对于那未知的天魔道尊，他可以不怕，但必要的谨慎还是要有的！

    可以不怂，但要谨慎！

    “如果有一个道境生灵来找麻烦就好了！”

    “可以将它抓起来试一试！”

    楚河心中想着。

    那么浓稠的血煞凶气，只能看不能用，怪可惜的！

    不过，他也就想想。

    像他这么低调和善，基本不主动惹事的人，那个道尊会吃饱了撑的来找他麻烦！

    “而且这些血煞凶气，总感觉问题很大！”

    楚河若有所思的看着。

    不过，他也并没有用秘术去溯本归源。

    现在他又没办法动这些血煞凶气，没必要因为好奇惹下麻烦。

    等以后有机会，能用到的时候再说。

    “人族林天，岩蟒族岚噬！”

    楚河闻声露出惊讶，看向高台。

    咚的一声。

    只见一道熟悉的身影，潇洒的翻越上高台，随意的立于其上，甩了两下额前的长发，对着那窜上来的巨蟒勾了勾手指！

    “这小家伙，许久不见，来东苍域了！”

    楚河看着台上的青年，脸上露出笑容。

    这是林腾跟紫嫣生下的龙凤胎哥哥。

    得益于他老林家祖宗的青烟。

    再加上，他爹制造他的时候，吃下了一些不一般的东西，让他的资质很好，至少超越了他爹不止一个档次。

    他与妹妹更是十年怀胎才生下来的！

    在腹中就已经完成筑基。

    资质的逆天程度，在夏族能排前二。

    第一是他妹妹！

    如今他两兄妹，是夏族现在几个老祖手心的宝贝。

    虽然他们修为已经不俗，但还是不肯让他们出来。

    这一次也不知道为什么，又突然肯让他们出来了！

    “林凌雪是你妹妹！”

    窜上来的巨蟒抬头看向林天。

    眼中有着暴戾之气，仇恨弥漫。

    一阵阵绿色的雾气，从它身上散发。

    看的出，双方是有仇的！

    “没错！”

    林天干脆的点头。

    “你妹妹杀了我兄弟，我也要将你杀了！”

    岚噬开口！

    这是擂台战，有着观众的存在，很多生灵都会在战前放一放狠话。

    “是么！”

    林天看着那四散而开的绿色毒气，发出嗤笑。

    这蛇下手很快，也够阴！

    “天呐，这竟然会是凌雪小霸王的哥哥！”

    “难怪看着有点像！”

    “金童玉女啊！”

    楚河旁边不断有人发出惊叹。

    他们精神一下子高涨了起来！

    大声呼叫。

    似乎林凌雪在他们中的名头不弱，知道的人很多。

    “既然是凌雪小霸王的哥哥，那他必胜啊！”

    “要知道凌雪小霸王有着同阶无敌的战力，虎妹无犬哥，想必她的哥哥会更加厉害！”

    “我赌三招之内，那蟒蛇必被斩杀，凌雪小霸王的哥哥，将扬我人族之威！”

    有人信心满满的开口。

    振臂高呼着凌雪小霸王的哥哥加油。

    听着下面依稀呼喊，高台上林天面上笑容收敛，感觉不开心。

    这些人！

    有病吧！

    加油是这么喊的吗？

    “我有名字，叫林天！”

    他手掌一翻，一把幽蓝长剑，带着龙吟虎啸之声出现在他掌心！

    “杀你！”

    “只需一剑！”

    。


------------

第一百六十九章:使诈

    林天很自信，也很狂妄。

    当然，他也是有这个资格的！

    他没出生，甚至没开始孕育，就已经得到长者的恩赐。

    孕育之时，还被林城那浓厚的气运不断冲刷。

    更是在位大帝巅峰，随时会破境的强者肚子里面，待了十年之久，塑造了足够的根基。

    天赋就算是放在东苍域，那些真正的顶尖族群，都能称之为天骄。

    他出生就有先天的根基。

    根本不需要修炼，只需要正常成长，就是先天。

    更何况，因为根基资质妖孽，他修炼的比般生灵还要早。

    三岁的时候，无比聪慧的他，就已经开始在白胡子老祖宗的教导下，踏入修行之路。

    今年才二十岁的他，小小年纪，就已经有王者九重的修为。

    不说是在夏族。

    就算是在这凉川，那也是绝无仅有。

    要不是他的骨龄被掩藏了，其它生灵如果能看出他的年龄，恐怕会被震撼到窒息。

    他需要去争锋的同辈之敌，是在东苍域的那些大族之。

    在凉川，那就是降纬打击。

    所以，与他争锋的蟒蛇，已经是不知活了多少年的老龄王者。

    否则，真要把那些与他同辈的兽叫过来，根本不够他砍的！

    但纵然如此，他依旧算是在欺负兽。

    “很没意思！”

    楚河摇头。

    “兄台何出此言，我觉得会很精彩，这将是场无比凶险的对战。”

    “虽然我们都希望凌雪小霸王的哥哥赢，但不可否认，那条蟒蛇同样难缠，在万族战，它已经赢过两场，是能上凉川地榜的高手！”

    楚河旁边的个汉子听到楚河的话，不由出声说道。

    “就像凌雪小霸王哥哥说的，他只需要招！”

    楚河笑笑道。

    “这也就是说说而已！可不敢真信！”

    大汉摇头，放这种嚣张话的，不管是异族，还是人，多了去了！

    “是么，看着吧！”

    楚河不置可否。

    这是场不对等的对战。

    双方不管修为战力都不在个档次。

    结局在登台的那刻就已经注定。

    不会有任何悬念。

    除非那条蛇有逆天的手段。

    要知道，在场的所有人，包括所有兽，都以为林天只是王者五重。

    这是他在人前显露的修为。

    以他从小修炼敛息之术的成就，还有身上宝物的帮助。

    就算是动手的时候，如果不全力爆发，般的帝尊都看不出异样。

    至少在凉川这种小地方，没谁能察觉到不对劲。

    他说剑要将蛇斩杀，那就是剑！

    毕竟。

    那蛇是真正的王者五重，它没有玩阴的！

    双方根本不在个层面之上。

    就算林天将实力同样压在王者五重，但那还是高境界压制实力，依旧是不同的！

    所以。

    蟒蛇真的被剑斩爆！

    场面算不上劲爆！

    只是幽蓝色的剑芒在空间划过。

    然后巨蟒就被秒了！

    巨蟒死不瞑目。

    它放了阵毒雾，还准备着大战几百回合，让毒雾发酵，然后爆发必杀击。

    各种战术节奏，在它脑海模拟了遍。

    从还没登台的时候，它就已经开始为接下来的战斗做出设计。

    然而没想到，所有的切都并没有用处。

    对方仅仅只是抬手。

    然后道幽蓝光芒在它眼倒映，它切的意识就随即陷入寂灭。

    寂静！

    围着高台的！

    不管是人还是兽，这刻都停止了言语。

    震撼的看着这幕！

    这高台之上对战的！

    都是同档次的对手，谁打起来不是天崩地裂，各种凶机弥漫。

    狂暴的很！

    然而现在，却出现了轻易秒杀的幕！

    些注视着高台的强者，第反应就是不对劲。

    无数的气机在林天身上扫过，反复确认。

    得出结果。

    他确实是王者五重没错。

    “人族使诈，绝对使诈！”

    位蟒蛇凌空，巨大的眼珠死死的盯着林天。

    “他的修为，定是有问题的！”

    “他不可能只是普通王者！”

    它很激动，蛇尾在虚空抽动，如果不是有所顾忌，它就直接向着林天抽过去了！

    “可是，他确实是王者五重！如果你觉得他使诈，要有证据！”

    虚空之有声音响起。

    生死战之时，所有生灵的修为都是确认过了的！

    甚至刚刚林天出剑，它们感受到的气息也确实是王者五重。

    不能只因为对方战力过强，就认为有问题，这需要证据。

    “可是，他剑秒杀同境界对手！这不可能的！”

    巨蟒依然感觉不甘心。

    “哼！少见多怪，同境界战力无双，甚至跨境界而战，核心之地的大族后辈可并不少见！没什么好惊讶的！”

    “这只能说明你族后辈太弱！”

    “下去！”

    虚空有不耐烦的声音响起。

    巨蟒无奈身形下落，它死死的盯了林天眼。

    它家后辈可不弱。

    那是从尸山血海杀出来的！

    同阶可算顶尖。

    如果是惜败，它还能想明白。

    但被秒杀，这个结果他不接受。

    “白胡子老爷爷的教导都白费了！”

    处酒楼之，位扛着大锤的少女，看着剑秒杀蟒蛇的林天。

    对他感觉不满。

    表演都不到位。

    这样秒杀，实在说不过去。

    不像她，每次对敌那都是实打实的用同样的修为战力，然后生生锤死对方。

    虽然也是碾压，但却绝没有现在这种被质疑的情况。

    大家都称她同阶无敌。

    却不会怀疑她作弊！

    这区别大了！

    “愚蠢的哥哥哟！”

    她出声叹息着摇头。

    她觉得该回去告状。

    林天的表现很不合格，甚至算的上差劲。

    点都没有领会老爷爷教导的真谛。

    第次出手，就让所有生灵有了印象。

    知道他有问题。

    以后如果谁要对他动手，绝对是雷霆击。

    不会给他机会！

    点都不懂得低调。

    不像她，表现的就很好。

    “你看，那不是小霸王凌雪老祖吗？”

    “是啊！站在那里都有着股霸气，不愧是凉川地榜之上，万族都感觉到恐惧的大高手！”

    “听说，那些同境王者，最怕遇到的人就是她！可是霸气威风的很！我现在最崇拜她了！”

    林凌雪：“?？？”

    她头转，上面闪过排问号。

    楚河在人群又看了会，还与些人讨论了下，才转身离去。

    这所谓的万族战，以他的目光来看，跟小孩子过家家差不多。

    唯的区别，可能就是比较费命。

    “东苍域也不是什么好地方！”

    楚河发出感慨。


------------

第一百七十章:低调的来，低调的走

    楚河在凉川转了一圈。

    把一些能感应到的秘境或者强者洞府，里面有点用处的东西，感兴趣的东西全都顺便捡走了。

    至于那些没用处的就留在了那里，临走前，他又顺手把那些秘境洞府都改了一遍。

    那些秘境洞府的主人，设下的不管是陷阱禁制，还是考验，都太过粗糙，他看不过眼。

    作为一个总喜欢做善事的人来说，顺手帮点忙是不过份的！

    他很乐意。

    不图回报，也不图感谢。

    这只是一个，他在蛮域就一直保持下来的好习惯而已！

    长的帅的强者，就是这么的善良。

    ……

    “老祖出事了！”

    一处坐落于群山之中的堡垒之前，一条岩莽族小辈，快速滑动而来，将大门抽的哐哐作响。

    “怎么了？如此慌张！老祖教你多少次了，凡事要稳重！”

    堡垒大门在咔咔声中被打开。

    一条巨蟒从里面不紧不慢的爬出。

    它没感觉到有大敌上门，所以并没有被后辈的紧张情绪影响到。

    它是一只稳重成熟的老蟒。

    对于后辈的急躁表现不甚满意。

    “老祖，真出大事了！后山的传承禁地，出了古怪，有了杀机，好一些进去的后辈都葬身在了里面，重伤的更是有好一些！”

    来报信的蟒蛇顾不得老祖的不满，心急火燎的说道。

    “什么！”

    轰的一声，老蟒蛇身上绿光一闪，强大的气息爆开，直接将那来报信的蟒蛇掀飞了出去。

    但它也管不了那么多，身形腾空，向着禁地而去。

    “吼！为什么？这是为什么？”

    “这明明是我族前辈布下的机缘之地，为何条件会突然不对！”

    “为何！这是为何！”

    不过片刻之后，后山禁地就响起了老蟒蛇的不解怒吼，还夹杂着一丝丝痛哼！

    接着，整个岩莽一族都炸了！

    各种强横的气息散发而出，接连涌进禁地之中。

    等清楚过来，发生什么之后，整个岩莽族空气之中气息变的暴躁，还有火焰因此凭空凝聚燃烧。

    那些弱小的蟒蛇被吓的心肝都裂开了！

    然而，一群岩莽族族老祖存在，却根本顾不上后辈们的感受了！

    要知道。

    它们用了那么多年的禁地，无数前辈一代代积累完善的底蕴，现在却无法用了！

    而且好像还跟它们有了仇。

    它们心情可想而知。

    想不通啊！！

    眼睛都因此而红了！

    无数岩莽族强者出动，想要强行将禁地打破。

    最后却发现，这禁地不止不让它们进，连威力都变了！

    看不懂的变态。

    它们根本没办法把它给强行拆了！！

    这地方突然就变的邪门！

    “吼！！！”

    一声声带着憋屈的狂怒，在岩莽一族上空回荡，传了不知多远。

    ……

    “大家小心一点，根据我的探查，这是骨影一族王者遗留的洞府，我们是人族，里面留下的算计，必定不会留情！”

    一处悬崖之下，一群人以特殊的手法打开了一处巨大的洞穴。

    他们进入里面，小心翼翼的前进着！

    领头者却依然还要反复提醒着所有人小心。

    毕竟。

    这地方，对人族来说，可是百分百的不欢迎。

    危险绝对不小。

    再怎么谨慎都不为过。

    所有人点头，表示明白。

    以最警惕的心进入里面，同时已经做好了长期奋战的准备。

    毕竟，要强行攻克一处王者级别存在的洞府，难度对他们来说，不算小。

    然而！

    仅仅只是半个小时后。

    他们就出来了，每一个人手中都还有了丰厚的收获！

    “这地方不对劲！我们现在不会还是在幻境之中吧！”

    他们看着悬崖出口，再看看手中的收获。

    疑惑无比。

    这可是骨影一族王者的传承。

    他们一群人，跟对方不是一个样式的，与其说是来探宝的，还不如说是来偷传承的！

    原本对他们一群先天九重来说，这事情算不上轻松才对。

    他们还有着可能出现死伤的心理准备。

    可却没想到，事情顺利的超乎认知。

    那些考验还真的是考验，不是陷阱，也没有跨种族之分。

    不可思议到了极点！

    “这真的是骨影一族的王者闭死关之地，而非我族王者的洞府？”

    他们很疑惑，感觉想不通。

    这一处洞府的探索过程，感觉就像进了家一样。

    是家中长辈对他们小小的考验。

    …………

    楚河在凉川横扫一圈，临走的时候，还顺手打包了一群普通的羊。

    之后就悠哉悠哉的返回了蛮域！

    就像他上一次来一样。

    于凉川之地来说，他只是一个微不足道而普通的过客。

    进来的时候没有引起注意，离去的时候也没有闹出风波。

    他低调的来，也低调的回去。

    不需要祥云开道，也不需要星光铺路。

    楚河带着笑容，从楚桥往回走过。

    之前的那个幸运儿大汉还在。

    身上气息起伏不定。

    很多人对他投去好奇的目光。

    毕竟能在这种地方随意突破的，在他们看来稀奇的很。

    心太大了！

    这跟当着一群人的面脱裤子方便没区别。

    一般脑回路正常的人干不出这种事情。

    再急也不能急成这样！

    好歹多走两步，去城中的客栈也好的多。

    楚河走过的时候，大汉睁开了眼睛，看到了那显得熟悉而模糊的背影。

    他急忙站起身，顾不上处理身上破境之后散发的浓稠味道，急忙追了上去。

    “多谢前辈！”

    大汉开口，恭恭敬敬的行了一个大礼。

    发自内心的感谢。

    这一次的机缘不止让他破境，连身上的暗伤都痊愈，让原本断绝的武道之路，又有了前路。

    这是再造之恩。

    原本并不是区区一个感谢就行的！

    可惜，他身上并没有拿的出手的东西，仅仅是那枚丹药，把他卖了都不值。

    而他又是男儿之身，前辈估计看不上。

    很遗憾。

    连以身相许都做不到。

    唯有感谢。

    “不用谢我，你要谢去谢那块石头吧！它选择了你，这是你的运气。”

    楚河头也不回，背负着双手，淡然开口。

    大汉站在那里，崇敬的看着楚河离去，等他身影消失后。

    大汉才回到原地，找到了那一块砸在他头上的碎石。

    。


------------

第一百七十一章:破境

    出去逛了一圈，楚河感觉整个人都舒服了很多。

    正好签到页面也刷新了！

    楚河进了藏书阁，点击签到。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得神焰紫火一朵。”

    签到面板上出现一朵燃烧在莲花上的火焰。

    原本只是例行签到的楚河神色一动。

    毕竟，现在镇魔塔的气运并不够给力，他已经很长时间没得到爆款了！

    没想到出去一趟，回来还有惊喜。

    出乎意料，他原本都没什么期待感的！

    楚河手心一动，被莲花宝座盛装的紫火出现在了他的手中。

    火焰在虚空摇曳燃烧。

    对空间倒没什么影响，更没有破掉藏书阁中的那些禁术，但楚河却感觉到了灵魂之中出现了燥热感。

    仅此一点，就能体现它的不凡。

    楚河查看了一下此宝的基本信息。

    明白过来。

    这紫火是属于辅助锤炼灵魂的宝物。

    但同样有着不俗的攻击性。

    或者说，它不是一般生灵能用的宝物。

    需要实力去驾驭。

    以楚河那强横的灵魂，此刻都能感觉到燥热，如果是一般圣尊存在，一旦靠近，恐怕下场就是灵魂寂灭。

    这神焰紫火，可是直接作用在灵魂之上的东西。

    那些防御类的宝物与手段，都是起不到太大作用的！

    楚河估计，就算是一般的道境存在，想要掌握练化，需要的时间不会少！

    至少是以百年为单位。

    “好东西！”

    “看来可以闭关突破法相金身了！”

    楚河脸上露出笑容。

    他的九转金身早已六转。

    但法相金身却还是在第五层。

    以这朵神焰紫火的效果，倒是可以冲击第六层了！

    到时候，他灵魂与**又再次保持均衡。

    生命层次能再次跃迁，同时实力也能上升一个档次，面对东苍域那些不知躲在什么地方的存在，底气也会足的多。

    楚河在心神之中调好闹钟。

    将莲花宝座放下，身上的累赘飘落在地，然后他盘膝坐于其上。

    莲花上的火焰窜升，将他整个人包裹了起来。

    时间缓缓流逝。

    转眼就是三年！

    这三年东苍域的局势越发混乱了起来。

    万族战被幕后一双无形的黑手，慢慢的推上了**。

    就算是夏族，也感觉到了危险，去往凉川的人开始减少，只有对自身实力够的！还依依不舍的留在里面。

    不是他们不怕死！

    实在是里面机缘太多了！

    也不知道从什么时候开始，他们就发现了一件很离谱的事情。

    在凉川之地。

    那些强者洞府与秘境，不管原本是属于哪一族的。

    只要能找到入口，他们大概率能从中获得好处，而且遇到危险的几率相当小。

    甚至有人误入其它族群的禁地，得到惊天造化，安稳出来。

    这情况，他们有点熟悉，跟蛮域里面的情况很相似。

    很多神神叨叨的老人表示，这是天命！

    这种情况下，就像清纯小姑娘已经张开了大长腿，还勾起了手指。

    谁能抵住诱惑。

    在蛮域已经被开发的差不多了的情况下，这么大一块宝地，有实力的人自然不会甘心离去。

    此时，楚河闭关也到了最后关头。

    法相金身也即将突破到第六层。

    围绕他周身的火焰，也燃烧的更加厉害。

    他原本还若隐若现的身影，现在已经被彻底覆盖。

    ……

    ……

    东苍域深处！

    猪鬣一族的禁地圣山之中。

    轰隆隆！

    天地祥云凝聚的越来越多，一阵阵元气不断的往禁地中狂涌进去，填补着里面的无底之洞。

    而在禁地外面，一群猪鬣一族的强者，越来越激动与紧张。

    看现在的情形，第一祖已经到了最后的时刻。

    成与败很快就能揭晓。

    即便以它们的强大，此刻依旧紧张的连呼吸都停滞了！

    它们身上的气息起伏不定。

    第一祖的成与败，影响太大，关系到整个猪鬣一族的族运。

    成功了。

    它们猪鬣一族全族升天，威压东苍域，主宰万族。

    失败了。

    它们猪鬣一族，前路将暗淡无光。

    不提那暗中对它们出手的黑手。

    在很快要到来的万族议会，恐怕轮值盟主的位置都要不保，跌落尘埃。

    要知道，冲击道境失败的下场可是很惨的！

    绝不只是失败两个字那么简单。

    而随着猪刚突破的动静越来越大。

    猪鬣一族的强者，无法再完全遮盖那些异像。

    有一些其它族群的强大存在，察觉到了异常，来到了暗中窥视，蠢蠢欲动。

    猪鬣一族将护族大阵开启，防备着外面的恶意。

    “那头猪要突破了！太快了吧！”
来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
    “如此天赋，着实让老夫嫉妒。”

    “哼！也许会直接陨落也不一定！”

    暗中观察的的存在们，传音交流着。

    它们目光看向那被阵法笼罩的猪鬣一族禁地，穿透虚空的光芒中，尽是复杂。

    道境啊！那可是它们无比向往，煎熬了它们已经不知道多少岁月的一个境界了！

    这个境界想要突破太难了！

    甚至要超过前面所有境界难度的总和。

    然而现在，一个后辈，却于它们先一步尝试突破。

    不管能不能成功，那都算是吊打它们了！

    要知道，它们之中甚至已经有存在，大寿将尽了！

    可却还在边缘磨蹭，连尝试都做不到。

    这差距太明显。

    甚至有存在，目中穿透在外的光芒都是红的！

    看样子，如果有机会，它很想给猪刚加点难度。

    不为别的！

    纯粹嫉妒到裂开！

    寿命都要枯竭的它，就算是圣尊强者，心灵也免不了开始扭曲。

    而且更加的阴暗。

    就在有暗处存在目中的红光，越来越强烈，而且几乎要贴在猪鬣一族护族大阵之上时。

    轰！

    一声炸响，猪鬣一族的护族大阵直接被冲破，一股强大的力量，倒冲向天际。

    那些横亘在猪鬣一族禁地四周的祥云，翻涌滚动凝聚，化为一朵朵七彩神云往下飘落，笼罩了整个猪鬣一族，让它们整个族群受益。

    甚至整个猪鬣一族的禁地，都陡然多了一层深邃，有了不一样的韵味。

    “这是！”

    “道韵之地诞生！”

    “它成功了！！”

    那几乎要贴在猪鬣一族护族大阵上的红光猛然一缩，空间一荡，一道黑色的残影在其中破碎。

    。


------------

第一百七十二章:无力

    “哼！”

    猪鬣一族禁地，一声冷哼响起，在天地间炸开。

    如同神魔的不满之音。

    让所有在暗处的存在心灵一颤！

    砰！

    远处一声轰鸣过后，一声凄厉的惨叫紧接着响起。

    一只长着鱼头，身形如牛，却长着一对翅膀，尾巴也有九条的异族九重大圣，在遥远之处从虚空往下跌落。

    它背上钉着一个九尺铁耙，深深的砸进了他的颈椎，而且挖开了一个巨大的口子。

    随着它的下落，一滴滴血液如雨一般洒落而下。

    异族大圣并没有死去，生命力依旧强横。

    但此刻，它却被一把从虚空出现的钉耙镇压，无法动弹。

    只能发出不甘的怒吼与惨叫！

    一滴滴鲜血根本不受控制的往外流着。

    随之流逝的还有它的生命。

    即便大圣强者可以做到血液枯竭，而生机仍存。

    但此刻，在它颈椎之上的那把钉耙却是致命。

    还有那刨开的伤口，上面有着道境强者留下的意志。

    如果不驱散，等血液干枯，也就是它寂灭之时。

    其它暗处的存在，看着它的惨状，心中一跳，同时庆幸不已。

    幸好没有将心中的歹念付诸于行动，否则死定了！

    现在的下场，肯定跟那个异族一样。

    道境存在太强了！

    只是刚刚踏入这个境界的猪刚，隔空一击，就将一位以前与它不相上下的九重大圣镇压。

    那种轻松。

    就像只是随意的捏死一只蝼蚁一样。

    只是一步之差，就是两个不同层次的概念。

    恐怖的超乎想象。

    在所有异族存在的惶恐注视下。

    一只头颅之上黑毛倒竖，身上套着一套黑丝宝甲，身躯又粗又壮的猪鬣从禁地之中踏空而出。

    天上落下的祥云在它周身环绕，天地震动，发出共鸣。

    这是它修为刚刚突破，还没能巩固，泄露出的道韵。

    所有猪鬣一族的猪，钉耙高举，仰望着它，发出高声欢呼。

    它们的第一祖，真的成功破境了！

    这是猪鬣一族荣耀的开始。

    有着第一祖的存在。

    此刻，它们猪鬣一族，将是东苍域最顶尖的族群。

    可以参与制定东苍域的规则，占据真正的核心之地。

    它们猪鬣一族真正的辉煌时代就要开始了。

    拉开了帷幕。

    “第一祖，出事了！”

    激情过后，有猪鬣一族的强者向前给猪刚汇报情况。

    这也是一件很重要的事情。

    那些被困的族群同伴，还有鬣豪陨落的仇恨。

    正好让第一祖去立威之用。

    用幕后黑手整个族群的生命，宣布猪鬣一族的强势。

    让东苍域的生灵见识一下道境的强大。

    “竟敢如此欺我族！”

    刚刚出关，原本神清气爽的猪刚，一出来，就听到如此事情，瞬间就怒了！

    这是对它威严的挑衅。

    出关就被打脸。

    这肯定是不能忍的！

    需要更用力的打回去。

    直接锤爆的那种。

    “能够将我族几位圣尊境打死镇压，看来出手的族群实力不弱！或许就是那几族老对头！”

    “这样正好，就用它们的血，让东苍域其它族群，见识一下，什么才是真正的强者！”

    “它们的头颅，将在我族的城墙高挂！”

    猪刚出声，缓缓说道。

    它很自信。

    只有踏入道境，才能真正明白这个境界的强大。

    此刻的它，已经完全不把那些昔日的对手放在眼中。

    在猪刚眼中，它们全都是蝼蚁。

    拿着族群中被困大圣的本命珠。

    猪刚扫了一眼，然后手心一动，几锄下去，将被镇压的异族刨死，然后扛着带血的钉耙，向着一个方向而去。

    “广发贺贴，邀所有六品上族群会盟，为第一祖贺！”

    “就用那一位来待客！”

    有猪鬣一族的普通圣尊老祖凌空，一指遥远处，被钉耙镇杀，鲜血依旧还在流着的异族，霸气的道。

    它眼神扫向四处！

    让那些刚刚显露身形，为猪刚捧哏贺彩的圣尊九重异族都低下了头颅。

    这一刻，是站在虚空之上的猪鬣一族普通圣尊老祖，猪生最高光的时刻。

    一言，让几位圣尊九重的大圣低头。

    这就是道境族群的威势。

    一个消息，快速在东苍域中心，各族群主脉之间传了开来。

    “猪鬣一族的猪刚成功破境！”

    “出关之后，一击秒杀耗族一位九重大圣！”

    ……

    这个消息一处，各族震动。

    很多族群开始将跟猪有关的食物放生。

    一些跟猪鬣一族有怨的则感觉惶恐。

    猪刚破境，代表着很多东西都得被改变。

    这就是强者的威势。

    还未出手，就已经震撼天下！

    人境！

    议事大殿。

    无论是圣尊还是大圣，这一刻神色都显得不看好，气氛沉凝无比。

    以前只是身为轮值盟主，有着圣尊九重的猪鬣一族，就将人族逼的没办法。

    要不是同样有其它轮值盟主族群，制衡猪鬣一族，曾经与它们有怨的人族，恐怕早就撑不住了！

    然而现在随着猪刚破境。

    能制衡猪鬣一族的其它轮值盟主族群，恐怕现在也是自身难保。

    随着猪刚破境，现在的猪鬣一族，已经凌驾万族盟之上，是制定规则的族群之一。

    以它们表现出来的戾气，还有那小心眼的劲头。

    人族一定会被算账！

    这一次危机更大！

    那是来自道尊的恶意。

    这种存在，已经不是任何策略计谋能够起到作用的了！

    只是一猪，就可将人族镇压，绝不是开玩笑。

    虽然他们从没有面对过道尊。

    但从破境的难度，以及刚刚传来，猪刚随意一击，将耗族九重大圣镇杀，就可见一斑。

    “现在怎么办！直接撤离么？”

    有圣尊发出叹息，带着疲惫。

    这些年，人族不好的事情是一件接一件。

    好不容易暂时稳定，现在又传来如此噩耗。

    “撤？”

    一位圣尊摇头，无奈的道，“这不是面对那几族联盟，那时我们可以勉强应付，还能抽出力量布置撤退，但有着道尊存在的猪鬣一族，如果出手，不会给我们这个机会！”

    沉默。

    所有人都清楚，这是事实。

    面对更高层次的强者，弱者就是如此的无力。

    实力层面的巨大差距，无法用热血还有意志去弥补。

    质量的碾压，比数量层次的围剿可怕的多。

    “其实！”

    “或许，还有一丝生机！”

    “我要去确定一件事情！”

    一位摸着白胡子的老人犹豫了一下开口。

    “生机？”

    “夜尊，你说来听听！”

    所有人的目光，投在了夜尊身上。

    。


------------

第一百七十三章:好事

    “三十年前，我带着家族后辈，为破境而在世间行走历练，期间遇到了一位人族前辈！”

    “我怀疑他是道尊境的强者！”

    “或许可以尝试请他老人家出面，那怕只是展露气息，到时候知道我人族有道尊强者存在，想必猪鬣一族，也就不会与我们为难了！”

    议事大殿中。

    夜尊白须飘动。

    在所有人的注视下开口道。

    “这事情你为何从未说过！”

    空冥大圣向着夜尊投去不解的目光。

    “唉！”

    “那位前辈性子喜静，我离开时，他的后辈，特意提醒我，如无必要，不可让太多人知道前辈的存在，以免扰了他的清净！”

    夜尊无奈的摇头。

    空冥大圣点点头，忧郁的眉宇之间，总算舒展开了一点。

    有希望，那怕只是一丝，也是极好的！

    其他圣尊，眼中同样露出光亮。

    “既然前辈喜静，我们也不去打扰了！以免惹来厌烦，夜尊，就麻烦你走一趟吧！”

    …………

    作为已经突破到道境的强者。

    猪刚的速度很快。

    循着族中被困后辈本命珠痕迹的指引。

    它很快就来到了凉川。

    看着这与东苍域中心相比，显得贫瘠的边荒之地。

    猪刚神色带上了不解。

    “为何会是在这种地方？”

    它原本还以为，对它们猪鬣一族下手的，是那几个它以前经常打交道的族群之一。

    可看现在的情况有点不像。

    它意识扫过，并未发现这地方有什么特殊之处！

    气运不聚，元气稀薄。

    跟东苍域中心地带相比，就算是这里的那些洞天秘境，都比不过中心地带最普通的地域。

    这种地方，那些往它身上凝聚而来的元气，猪刚都嫌弃不已，直接拒绝。

    这些元气，根本配不上它！

    “不管了！无论是谁，敢对我猪鬣一族下手！唯有死！”

    猪鬣扫了一圈，然后收回目光，继续往前。

    “人族？”

    临近楚桥的时候，它往下扫了一眼来来往往的人群，还有那一座特殊的大桥。

    不过也仅仅只是一扫，并没有停留，直接就过去了！

    下面的人也并没有发现它。

    猪鬣很快来到了夏族疆域。

    “有古怪！”

    在这里它停了下来。

    察觉到了有不对劲的地方！

    “吼！”

    猪鬣身躯拔高，对着夏族疆域，陡然发出一声巨吼。

    恐怖的巨吼化为了实质，如同一圈圈波浪，将空间都搅的扭曲，向着夏族疆域就冲击了进去。

    “怎么可能？”

    大吼了一声的猪刚，看着恐怖声浪进去后，却如同流水进了湿地，没有带出任何动静，就像从来没出现过一般！

    那全力一吼之下，它有自信能震死圣尊，进去之后却连微小的动静都没有掀起。

    它一眼扫过，看到那些来来往往的人，丝毫没有露出感觉到异常的表现。

    “这是什么阵法？”

    “应该是道尊布置的吧！”

    猪鬣做出猜测！

    如果是其它时候，遇到同层次的存在，它是该离开了！

    打起来没意思。

    可现在，它是过来带后辈回去的！

    自然不能就这么走了！

    “道友！可否出来一见！”

    猪鬣大声开口道。

    看到这个阵法，它现在改变了想法，不再带着灭族之心。

    而是想选择和谈，将几个后辈带回去就行。

    仇恨这东西，以后它实力更强的时候再说。

    然而。

    猪刚一再喊话，里面却毫无动静，根本没有回应！

    “难道这阵法只是里面之人的先辈遗留，或者那位道尊不擅长搏杀，不敢出来与我照面？”

    不带攻击性的扯着嗓子喊了好半天。

    里面没有任何人对它进行回应。

    倒是在边上的很多人被惊动，聚齐起来，远远的看着它。

    哼！

    被无视的猪刚冷哼一声，然后身躯猛然拔高变的粗壮，在天地之间展开，遮天蔽日。

    夏族疆域之外，瞬间被一片阴影笼罩。

    这一刻。

    天。

    黑了！

    动静这么大，自然惊动了很多人！

    夏族边境城池中的人纷纷抬头震撼的看去，驿站中，几条快马被牵出，一群武者，使劲抽鞭，猛夹马腹，往林郡的方向而去，准备汇报此事。

    那阴影虽然气息它们感觉不到。

    但一看阵势，就绝对不凡！

    这可能是一场大祸。

    猪刚拿出变大的钉耙，隔空出击。

    一下一下的对着夏族疆域的空间猛砸。

    在哐哐响声中，显得狂暴不已。

    让整个蛮域，除夏族疆域之外，都在震动。

    如果不是楚河稍稍改造过，这一刻绝对是天崩地裂。

    边境之地的所有人仰着头。

    先是被震撼的无以复加，倒吸凉气。

    感觉恐怖！

    那身影，那阵势，虽然不能感受，但只是眼睛看，依然感觉惊悚。

    不过，看久了之后，也就那样。

    毕竟他们无法感觉到，猪刚身上恐怖的气息。

    所以，等被震撼到麻木后，心灵中的那种感觉，就变的越来越弱。

    大半天过后。

    逐渐有人搬出酒菜，还有瓜果，在露天之下，一边喝，一边吃，在议论声中，抬头看着那遮天的身影，跟挖矿一样，对着空气，一下一下的往下挖！

    反正这情况，他们也没办法去解决，再紧张也没用，还不如放宽心一点。

    等族中强者来了再说！

    看着那些人的表现，猪刚感觉很气！

    但它没有停止的意思，反而越挖越有劲。

    因为从目前的情况来看，这里应该就是它所猜测的那样，属于一位擅长阵法的道尊，对后辈的遗留。

    那些猪鬣一族的后辈，肯定是没看出这里的异常，不小心陷落了进去。

    猜测到了这一点，此时救后辈在它心中已经是顺带了！

    它现在最主要的想法就是破阵寻宝。

    一位道尊的遗留，想想就让它兴奋。

    它是新晋突破。

    比起东苍域其它的道尊，是没什么底蕴的！

    往后的路也比较迷茫。

    但如果能得到一位老牌道尊的遗留之物，那就会瞬间变的阔绰。

    “果然啊！难怪那些家伙都嫉妒我！修行顺利，遇宝不断，这刚突破就有好事送上门来！”

    想想从踏入修炼之途以来的经历。

    猪刚自己都觉得，确实该被嫉妒。

    一路突飞，好事不断。

    到了现在，突破到了道尊之境。

    运道却还没变弱，感觉更加强了！

    才刚刚突破呢！

    就遇到了这种好事情。

    这情况，它熟啊！

    “这或许才是真正的运道吧！”

    。


------------

第一百七十四章:不是好宴

    自觉机缘到来了的猪刚，钉耙挥的很起劲。

    即便大阵在它的攻击下，短时间没感觉到有变化。

    也并没有让它感觉着急与颓废。

    只要钉耙武的好，没有大阵是破不了的！

    这一点，它很懂。

    道尊强者布下的大阵，强一点是很正常的事情！

    能轻松破掉，那才叫真正的奇怪。

    这是不可能的事情。

    就算是遇到了机缘，那也是要努力去拿到手的！

    要知道，曾经在它还弱小的时候，遇到机缘，为了拆一个陨落帝尊强者的洞府，可是花了它整整五年时间。

    那时候，猪刚都硬生生熬过来了！

    如今遇到道尊强者的遗留，就算花百年时间，它都是愿意的！

    甚至它还想好了！

    如果短时间没有攻破此阵，就回去一趟，将族群的后辈全拉过来。

    将这整个区域全部占领封掉。

    以免有消息泄露，引起东苍域其它道境族群的注意。

    它完全不担心砸不烂的问题。

    要知道，它可也是道境。

    而这大阵只是其他道境所布置，现在已经没有道境亲自操控，那就是死物，面对低层次的，可能会很坚挺。

    但面对像它这样的强者，被破，那是迟早的事情。

    就算是耗，它也能把里面的力量耗干！

    猪刚有这个信心。

    毕竟。

    对这种事情，它还是很有经验的！

    ……

    “成功了！”

    “法相金身第六层！”

    藏书阁中！

    楚河睁开眼睛。

    那升腾而起，包裹在他全身上下的神焰紫火，缓缓退到莲台中央。

    与楚河闭关之前相比，紫火稀薄了些许。

    但却依旧还在稳定的燃烧着，辅助楚河突破后，它里面的力量依旧还有残余。

    甚至在楚河身躯离开后，减少了消耗，它还能缓慢的恢复。

    这是一件可重复使用的宝物。

    楚河起身，将莲台收起。

    地上的累赘飞起，重回他的身上。

    “真好，刚刚破关就有礼物主动上门！”

    楚河抬头。

    看着那在卖力的挥动钉耙的猪。

    脸上露出笑容。

    闭关突破后，又有惊喜上门，那辛苦被锤炼了一遍遍的灵魂，发出愉悦之感！

    还好，他之前在猪刚到来之时，清醒了一瞬。

    将古之禁地的反击力量给散掉！

    否则，这猪，现在恐怕已经没了！

    那就可惜了！

    第一个道尊之境啊，而且是刚刚突破，绝对可以活捉的那种，可遇不可求。

    楚河收回目光，也没急着过去。

    而是在脑中盘点了一下这些年的收获。

    将里面的各种宝物扫视一遍。

    中规中矩，没有爆款，但也没有太差的！

    楚河伸了一个懒腰，身躯咔嚓做响，发出阵阵爆鸣。

    他打开藏书阁的大门。

    外面，小王八不顾柳树的不满，趴在上面一阵闹腾，玩的相当开心。

    看到楚河，它一跃而下，挥爪抱腿！

    头就要往楚河腿上拱。

    楚河直接把它头按住，给了一把皇家狗粮打发走。

    然后来到柳树下。

    拿出茶壶与茶杯。

    在掌心之中将茶加热，倒入茶杯之中，让热气缭绕升腾而起。

    那种熟悉的感觉回归后。

    状态出现。

    楚河身上一道金色的虚影走出，拿着一张金色的网，一步跨出，消失不见。

    “嗯？”

    已经想着先停手，制定了百年计划，回去将族群拉过来准备持久奋战的猪刚，突然就感觉到心头一跳。

    它当即停手。

    同时身躯没有犹豫，一路暴退而开。

    “谁，出来？”

    猪刚出声。

    目光与意识在四周反复扫过，它显得惊疑不定。

    难道它想错了！这地方的道尊并没有离开？

    虽然刚刚不对的感觉只有一瞬间。

    但身为道尊强者，能让它心中升起警觉，绝不可能是寻常。

    “道友，既然出来了！请现身一见！”

    “何必躲躲藏藏，有什么话，咱们当面直说。”

    “我此来，只为族中小辈，只要把猪一放，咱们恩怨尽消！”

    猪刚身上的所有气息凝聚，那搅动天际风云的道韵也收敛了回去，钉耙在天际横亘，随时准备爆发。

    它在原地沉凝心神，静静的等待片刻。

    毫无动静。

    只有那大阵之中的一群蝼蚁，傻愣愣的看着它。

    就像在看一个跟空气斗智斗勇的傻子一样！

    大敌没有出现。

    然而猪刚却莫名感觉烦躁。

    身为道尊存在。

    如今东苍域的顶尖强者，会有这种感觉本身就代表着不正常。

    就算是以前它圣尊九重之时，面对同样级别的敌对异族，它都不会有这种烦躁感。

    反而会兴奋热血，变的狂躁，战意昂扬！

    它可是好战的很！

    “先回去巩固一番再来！”

    猪刚做出决定。

    既然有了不安的感觉，那肯定是要先溜为上。

    晚辈的事情可以往后放一放。

    猪刚身躯缩小，开始在虚空慢慢往后退。

    夏族疆域边缘。

    所有人屏息凝神。

    随着猪刚的身躯缩小，它们看到，在天空之上，有一张金色的网，从天而落，向着它当头罩了过去。

    猪刚有所察觉，抬头的同时，身上气息猛然炸开。

    就像一座蓄势已久的火山，被直接引爆。

    狂暴的力量还没散开，恐怖的声息就如同爆开的奇点，扩散开来。

    然而！

    就在此时，头颅抬起的猪刚，眼中被一片金色充斥，旋转的金色光晕，如同将它带入了另一片世界，里面，一个金色威严的身影，对着它微微一笑。

    猪刚灵魂之中，生出无比危险的大恐怖之感，几近窒息！

    仅仅是一个眼神的对视，胜负就已经明了！

    “欢迎！”

    猪刚那力量即将爆开的身躯一僵，如同泄掉气息的皮球，那扩散开来的恐怖气息，也如同被一只无形的手掌拿捏，没有掀起太大的波澜。

    金色巨网落下，将它身躯笼罩，更有一只金色巨掌随之而来，对着猪刚那巨大的猪头，狠狠的拍击了无数下。

    每一掌落下，猪刚的身躯都要缩小一圈，同时有一层金色光芒，组成的复杂纹路透入它的身体之中。

    掌影接连落下，金色的纹路一层又一层的透进猪刚的身体，直到它身躯恢复到正常大小。

    那巨掌才停手，拉着渔网向着夏族疆域境内而去。

    骑马赶来的蒙易跟一群夏族老祖，看着天上那模糊远去的金色身影，目露敬畏。

    实力越强，才更能明白那位前辈的恐怖！

    深不可测！

    以前他们还在王者之境时，以为前辈只是老牌帝尊，那是何等的可笑。

    …………

    “快！快啊！”

    夜尊白色的胡须在虚空飘动，它不断在内心发出催促，用全力向着凉川而去。

    猪鬣一族的请帖已发，他必须在宴席开始之前赶到，将前辈请出。

    他很明白！

    那场宴席，就是猪鬣一族清算的时候！

    那不是一场好宴。

    。


------------

第一百七十五章:血煞凶气

    夜尊一路从东苍域腹地，赶到边远的凉川。

    他全力赶路。

    将潜力爆发到极限。

    但东苍域太大，再加上一路之上，一些小麻烦不断。

    即便他是圣尊强者，也用了差不多近半个月的时间，才终于赶到凉川。

    他心中着急不已。

    距离猪鬣一族请帖的日期可已经要到了啊！

    宴席就要开始！

    如果晚了，到时候回去见到的恐怕就是血流成河！

    从楚桥飞过，一路来到夏族疆域之外。

    已经知道规矩的他，尽管着急，但还是飞身而下。

    来到旁边的驿站，丢下一件宝物，然后牵出一匹看起来最是神骏的马匹。

    他身上有些许威严散发，让里面的伙计一时不敢向前阻拦！

    “驾！驾！驾！”

    他翻身上马，以手为鞭，左右开弓，两只巴掌，不断的拍打在马屁之上，嘴中焦急不已的大喊！

    白色的骏马一边跑，一边嘴中发出阵阵嘶鸣，双蹄抬的非常高，如果是普通人恐怕立马就得被甩下去。

    它被拍的很痛！

    那巴掌有点狠！

    林府。

    镇魔塔中。

    第二层。

    在一群兽的围观下。

    楚河正在那头被他抓来的猪身上不断捣鼓着。

    他之前去东苍域的时候，看到了上面那一层层浓稠的血煞之气时，就已经有了想法。

    但可惜，之前他手下没有可用之将！

    那些家伙都太弱了！

    承受不住那份大机缘。

    所以就放弃了！

    但没想到，闭关一趟，就有主动送上门来的道尊之境的猪。

    正好可以拿来一用。

    这份机缘倒是便宜它了！

    这猪也是福缘深厚，知道这里有好处，闻着味道就来了！

    这半个月以来。

    楚河就在猪刚身上刻画布置着阵图，很快就要完工了！

    到时候就能拿去，将东苍域上空的血煞凶气吸一遍。

    给猪刚机缘的同时。

    也算是还万千生灵一个朗朗乾坤。

    让天地恢复清明。

    在楚河身下。

    猪刚不时发出粗重的喘息，这也是它仅有能做到的事情。

    其它的反抗与咆哮，统统无法办到。

    一股来自灵魂层面的威压，还有躯体之中的层层封禁，让它动用不了任何力量。

    此刻，它的自由已经失去！

    “想不通啊！”

    “为什么？”

    已经被抓了半个月了！

    猪刚心绪依旧还在迷茫之中。

    那种浓浓的悲哀感，久久不散。

    它想不明白啊！

    同为道境，它为何会被秒掉，还被活捉！

    那怕是稍稍反抗都没有机会。

    只是一眼下去，它就失去了反抗之力。

    太恐怖了！

    半个月前的那一幕，那一场对视，在它心灵之中，不停的反反复复重复着。

    那可怕的一眼，就像一个残忍的梦幻。

    才突破道境的它，正该是猪生中最得意的时候。

    但只是出来一趟，只是想要找一下后辈，就成为了猎物。

    光明的猪生被一眼击碎！

    这谁能想的到，又能想的通！

    要知道，道境可是东苍域最强的战力。

    食物链的顶端啊！

    出关之时，身躯之中，那种强大无敌的力量感！

    曾让它的自信直线飙升！

    可是！

    现在。

    “我的气运呢？不可能的啊！”

    “没道理的！”

    猪刚目光无神的往上抬起。

    回忆猪生，一路走来，它是那么的幸运与顺利。

    机缘不缺，破境没有什么障碍。

    曾让无数生灵羡慕嫉妒。

    但现在，就在它达到最巅峰的时候！

    它被抓了！

    这种打击太大了，就算是已经达到道境的猪刚，也感觉受不住。

    心都裂开了！

    这是从巅峰直接跌落谷底，而且还是它刚刚达到巅峰之时。

    那种打击，无法用言语形容。

    看着那一头头向着它投来怜悯目光的兽。

    猪刚就更痛苦了，还夹杂着一丝丝的戾气！

    一群蝼蚁都敢这样看它了！

    简直耻辱！

    就在此时。

    “完工！”

    楚河脸上露出笑容。

    然后将猪刚打包，一个跨步，背着它走出镇魔塔，往东苍域而去。

    “这些血煞之气更浓了啊！”

    楚河抬头看了一眼天空。

    与他闭关之前相比，天上的血煞之气，再次上升了一个档次。

    这仅仅只是三年过去而已。

    并不算久。

    可想而知，这些年，东苍域之中的争斗有何等的凶险。

    楚河感觉，那些凶煞之气，已经能影响到帝尊之下的生灵了！

    修行者的心性被扰乱。

    让它们的戾气更重，或许一些平常能忍的事情，也能变成一场血腥的对拼。

    你死我活的场景更容易发生。

    以前大部分生灵只是为利益而争，现在可能只是因为面子。

    “看情况，这应该就是谁的手笔！”

    楚河摸着下巴思索着！

    “能弄出这种事情的生灵，实力肯定是有，道尊起步，最关键的是，它的修行也肯定跟这些血煞之气有关，应该是邪功！”

    “如果把它弄进镇魔塔，那气运该直接爆炸，直冲天际都有可能！”

    楚河分析一波之后，神色一动。

    感觉有点期待。

    这种魔头，他很喜欢。

    不过期待归期待。

    楚河也没想进去东苍域深处去找。

    那里面的情况还是未知。

    也是其它生灵的主场，他不可能以身犯险。

    现在还并没有把他逼到要走那一步的危机。

    他就在夏族疆域待着就挺好。

    那里才是他的主场。

    慢慢修炼进步，没事的时候钓钓鱼，也算自在。

    “小王八，小楚叔叔呢？”

    林腾带着找到他的夜尊来到藏书阁。

    却发现楚河并不在。

    “不知道！主人出去了！”

    小王八摇头，一指天上。

    “这，这可如何是好！”

    夜尊很着急。

    猪鬣一族的宴席马上就要开始了！

    没有时间了啊！

    “夜老，到底遇到什么麻烦了？”

    林腾出声问道。

    之前夜老心急火燎的让他引见，那种急切，让林腾根本没法问原因。

    “出大事了！东苍域中猪鬣一族，也就是你与紫嫣那场婚礼时，那头圣尊五重妖猪的族群，有强者破境。”

    “它们一族与我们人族有旧怨，破境之后，必定会找麻烦，到时候恐怕有灭族之祸，所以我想请前辈去威慑一下它们！”

    夜老焦急的开口道。

    “猪鬣一族？前几天好像就有一只身躯撑开，能够遮天的肥猪来找麻烦！然后被收拾了！”

    林腾心中一动，想起了前几天看到的一幕。

    那在夏族疆域外折腾的巨大黑影，缩小后不就是一头猪么！

    “那是？”

    突然，正在着急上火的夜老一怔，看着在柳树之下反射深邃光泽的一把钉耙。

    “你刚刚说什么？”

    他猛然转头看向林腾。


------------

第一百七十六章:惊动

    “前几天好像就有只身躯撑开，能够遮天的肥猪来找麻烦！然后被收拾了！”

    “应该就是猪鬣族的强者。”

    “真奇怪，这些猪怎么就是喜欢找我们人族麻烦！”

    林腾再次说道。

    他还没明白夜老为何突然如此激动。

    再次确定之后。

    夜老雪白的胡须在风飘动着。

    他来到那钉耙旁边，细细的观摩。

    “没错了！”

    “这就是猪鬣族的圣物，那头老猪的成名之器。”

    “整个猪鬣族的武器，都是模仿的这柄钉耙而制，但却只有其形，仿不出这把钉耙的势。”

    夜老呢喃自语着。

    对这把钉耙他还算熟悉，毕竟在那老猪还没成为大圣强者之前，双方还斗过场。

    想起来夜老就感觉惭愧，还有丝丝酸味！

    作为同时期的存在，甚至他年龄还要大点，那猪已经飞起来了，如今甚至已经是道尊！

    而他现在却还在圣尊四重打着转。

    刨除其它的不提，那猪，确实是天赋异禀！

    让人嫉妒不已。

    “如果真的是那头猪……！”

    夜老扯着胡子，用力再用力。

    他感觉到思维有了窒息感。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    那猪可是已经成为道尊了啊！

    东苍域的顶尖强者。

    现在能够镇压万族的存在。

    对于猪鬣族，夜老抱着的最大幻想，就是前辈真的是道尊强者，能让它们有所顾忌。

    双方能够和平相处。

    可没想到，现在却发现，那猪好像已经没了！

    被前辈给收拾了！

    那么，前辈，又是何等的恐怖。

    境界又是何等之深。

    简直无法想象。

    毕竟，对于道尊强者，他了解不多。

    层次的划分，还有战力的差距，他是不知道的！

    人族没有道尊，对这方面没有记载，只能靠他的想象。

    “夜老，我们去其它地方找找吧！”

    “别太着急！”

    林腾看着身躯发颤，胡子都激动的生生扯断把的夜老，开口道。

    “不，不用了！”

    夜老深吸口气，压下心的震撼，将被扯下来的白胡子往身上放，摇摇头道。

    “事情可能已经解决了！还是别打扰前辈的清净为好。”

    “天佑我族！”

    …………

    “这血煞凶气好猛！”

    楚河看着那从天际倒灌而下，如同血云般涌入猪刚体内的血煞之气，不由感慨。

    “这是丰收！”

    他脸上随后露出笑容。

    这次的收获，能让镇魔塔好好的发动次。

    接下来的签到，质量又有了保证！

    “好好加油，遇到我，是你此生最大的机缘，后面我给你加餐！”

    楚河拍拍猪刚的头颅，给他鼓励。

    哼唧！哼唧！

    猪刚鼻孔喷着血气，大嘴张开，露出那层次不的尖牙，对着楚河龇牙咧嘴。

    它双猪眼都是红的，里面被暴戾之气塞满，杀意都几乎要溢出来了。

    血煞凶气入体，对实力被封禁的它，产生了很大的影响。

    当然，最主要的是它不想去忍。

    如果不是被栓着，它确实很想扑过去将楚河咬口。

    对着头咬的那种。

    口吞下去。

    直接到底。

    连根都不留。

    楚河也没生气。

    甚至还拿出瓶清神净气的补液，倒进猪刚张开的大嘴之。

    这些兽都是这样的！刚刚加入进来，还没体会到他的好，所以显得不老实很正常！

    只要他够善良。

    等以后跟他待久了，知道他的好，就会逐渐被感化。

    流程他很熟悉。

    而且到目前为止，都很成功。

    “咦！”

    过了片刻。

    楚河神色突然动，随着大片血煞凶气被引进猪刚体内。

    楚河感觉到了在那天际之上，有颗红色血石闪烁而出。

    他目光凝，目深邃的光芒将天空倒映压缩在其上。

    他看到了张血色的大闪烁，在虚空若隐若现。

    那闪烁的血色宝石，如同定住节点之物，就是它让天地间的血煞凶气，不融于天地，凝聚不散。

    而且好像还带着股意志力量。

    楚河收回目光，然后在猪刚头上拍，天际倒灌而来的血煞凶气瞬间被掐断，切恢复正常。

    片刻后，那天空之上闪烁的血石随之消失，血也隐于虚空。

    啪！

    楚河在猪刚头上又是拍，天上的血煞之气，再次化为血云倒灌而下。

    这次时间更短，那闪烁的血石再次出现，直注意着的楚河，又是巴掌拍在猪刚头上，倒灌的血云被掐断，再次恢复正常。

    等血石消失，他再次拍。

    如此反复。

    “嗯？”

    遥远之处，处阴暗的深渊洞窑之，缕缕血煞凶气几乎化为了实质在其如龙蛇窜动。

    甚至还有着各种声响在其内咆哮。

    各种声响混杂响彻，如同群魔乱舞。

    那种刺耳的声音，如果是寻常生灵，只要听到，就得直接疯魔，甚至灵魂炸裂。

    在深渊的深处，条巨大的猛兽盘踞，在它的身躯之下，有着条被血煞凶气凝聚的血河滚滚流动，如同岩浆般翻腾。

    在血河的四周，还有着朵朵血色的花朵紧紧闭合着，其内似乎有着什么东西在孕育。

    在猪刚吸收血煞凶气，导致血色宝石闪烁的时候，那似乎在沉睡的巨兽，眼皮轻微颤抖了下。

    而后似乎又感觉没有了动静，它眼皮舒缓，继续沉睡，而后过了片刻再次颤动，接着恢复正常，如此反复，直到某刻！

    刷！

    张巨大如灯笼的血色眼珠猛然睁了开来。

    瞬间，整个深渊所有的切陷入了停滞。

    似乎连时间的流速都感觉不到了！

    所有的切，没有了那怕丝毫的动静。

    连这深渊之，那浓郁的暴戾味道都消失了！

    巨兽血色的眼睛抬起，向着遥远之处望去。

    “嗯？”

    楚河抬头，看着这次久久不散，甚至彻底显露出来的血色宝石。

    楚河将自身与猪刚的声息收敛的更加彻地。

    他盘膝坐着，拿出盘果实，慢慢吃了起来。

    甚至在那血色宝石再次消失的时候，他都没有动。

    楚河感觉，现在应该是惊动了暗处的那位黑手。

    现在猪刚吸收的也不算少了，可以先拿回去用下再出来继续。

    薅羊毛也不能次薅太狠，得细水长流。


------------

第一百七十七章:等待(求月票！)

    镇魔塔中。

    第三层。

    此时猪刚已经被楚河放在了雷狱之中。

    一处雷球之下的锁链，将它彻底展开的身躯锁住。

    楚河已经将它的封禁解除。

    毕竟，接下来的考验还是需要他有力气才行的。

    所以此刻，猪刚挣扎的很欢。

    这是它被抓后，首次能动用实力，力量爆开，很是恐怖，而且它体内充盈的血煞之气，让它越发暴躁。

    巨大的挣扎力度，直接把锁住它的铁链挥舞的轰隆作响，就像拉皮条一样，一紧一缩，不断晃动。

    这样的情况，在第三层还是第一次，要知道，以往无论那几只魔，还是偶尔上来体验生活的几兽，被第三层的锁链锁住，就无法动弹。

    而猪刚却已经能做到稍微的反抗。

    还有它的咆哮之声，更是在雷狱世界掀起了雷暴。

    声音回荡，经久不息！

    如果说那几魔与兽是清纯小姑娘，还能让雷球轻一点，怜惜一下。

    那么猪刚就是放荡小妖娆。

    所以！

    滋滋！

    作为粗毛大汉的雷球兴奋了！

    被勾起了兴趣。

    不再怜惜。

    猪刚头顶在酝酿的雷电急剧闪烁轰鸣，不断膨胀，然后与旁边两处雷球碰撞在一起。

    粗毛大汉呼朋唤友，三合一。

    而后。

    雷狱世界，一道亮瞎人眼的光亮闪过。

    在轰的一声响后，一根又粗又壮的雷柱劈在了猪刚头顶之上。

    滋滋。

    正在抖动挣扎的猪刚身躯一僵，一阵噼里啪啦的声音响彻而起，然后在一阵阵滋滋异响声中，猪刚整个身躯电光闪烁。

    随后，它身躯剧烈抖动，一缕缕黑烟从四处往外冒出。

    滋滋！

    上方，雷球再次闪烁凝聚碰撞。

    猪刚抬头，血色暴戾的眼神中更加的狂躁。

    它是不一样的！

    道尊之境的它，确实很厉害，即便是加强状态的雷电之柱，依旧没达到让它一击就痛到不能自理的程度。

    吼！

    一声吼叫之后，挣扎继续，而且更加剧烈。

    岸边，天魔哈庸睁开眼睛，一脸惊惧的看着那在雷电之下狂舞的猪。

    那疯狂的劲头。

    那狂暴的气息，即便被雷狱边缘的一层力量阻挡下来，依旧能够用眼睛感受的到。

    那种强横的气息，已经化为了实质。

    “道尊！”

    “绝对是道尊！”

    天魔哈庸看向楚河，更加惶恐与绝望。

    能将道尊给抓来的存在，它的魔生将更加灰暗，一丝的前路都看不到。

    这一刻，它怀疑。

    就算以后天魔道尊降临，恐怕也得被弄进这里面。

    以前，它还期待着天魔道尊降临，将这人类给镇杀，到时候，哪怕它可能也会被顺爪拍死也认了！

    可现在。

    亲眼见证了有道尊存在，落到了跟它一样的下场。

    它不敢想了！

    连道尊这样的存在都被活捉，实在让它无法想象。

    还有谁能制裁这个人类。

    而一旁的大黑耗子。

    抬着头，傻愣愣的看着在雷光下，挣扎的那道恐怖的身影。

    然后又低头，看着手中刚刚被奖励的一堆魔气充盈的宝物。

    突然有了不好的预感。

    这些东西就感觉不香了一样！

    隔！

    它艰难的将刚刚塞进嘴中的一件异宝吞下。

    目光转动，看向沉睡到如今再次睁开眼睛的天魔哈庸。

    带着无声的质询。

    天魔哈庸嘴角扯起一个似怜悯，又似苦涩的难看表情。

    然后闭上眼睛，将六感封住，缩在了边角！

    啪嗒！

    大黑耗子手中的几样宝物掉落在地，四散而开。

    天魔哈庸的眼神它懂了！

    毕竟是很多年的兄弟。

    “丰收！”

    楚河的目光穿透镇魔塔，看向柳树之下青烟冒出的位置。

    那里，青烟再次化为实质，高度有了近百丈。

    最重要的是，以这头猪的状态来看。

    它会很持久。

    这才是最主要的！

    “道尊境界果然给力！”

    “那些血煞凶气，也很是不同凡响！”

    “不错，不错！”

    楚河目光上移。

    看着林城上空，那时隔多年，再次凝聚的灵雨，脸上的笑容更足了！

    一直注视着他的大黑耗子，以前觉得他笑容和善。

    但这一刻。

    它感觉，那笑容前所未有的邪恶。

    东苍域深处。

    猪鬣一族族地。

    时间过去！

    猪鬣一族发下请帖的时间来临。

    收到请帖的族群，不管心中如何想，都很给面子的来到了此处。

    甚至还有道尊族群派出了代表前来，给足了面子。

    就算是与猪鬣一族有仇怨的，都咬着牙派出了代表。

    毕竟，请帖给了！

    来的话，还有希望。

    不来，死定了！

    那被猪鬣一族清理出来的大型广场之上。

    各族代表齐聚。

    在中间位置，一尊巨大的兽尸，被架在烈焰之下烧烤着。

    那兽即便已经死去，但依旧有着让普通生灵胆寒的凶气散发。

    在各族代表中，有着耗族生灵的存在。

    它们看着那即将被各族分食的前辈尸体，眼神之中，却连怒火都不敢露出。

    一股憋屈之气，死死压在它们的喉间。

    其它族群的生灵，看着那已经开始冒着香气的尸体。

    嘴馋的很少。

    大部分同样被震慑到了！

    毕竟，那可是九重圣尊的尸体啊！

    在道尊不显的东苍域，是它们能见识到的最顶尖强者。

    它们中的一些族群，甚至还没有这种层次的存在。

    猪鬣一族的最强者，也是猪鬣一族仅剩的一位大圣，圣尊七重境界的鬣赫。

    感受到了一群生灵的震撼与畏惧。

    它很满意。

    “就等第一祖回来了。”

    它开口自语着。

    在它的身后一群猪鬣扛着钉耙，排列整齐，气氛严肃。

    随时准备着。

    就等猪刚回归。

    发出最响的欢呼祝福之语。

    为它破境而贺。

    为猪鬣一族即将全族升天而贺。

    下方其它生灵蹲坐在地，同样耐心等待着，不敢发出怨言。

    时间过去。

    那广场中间飘出的香味越发浓郁。

    圣尊九重的兽尸，在特殊的火焰烧烤下，已经熟透。

    一些生灵心中的震撼，随着时间过去，消散了不少，吸着香气，有了蠢蠢欲动的感觉。

    毕竟，圣尊九重强者的尸体，对在场的生灵都是有用处的！

    “时间过去有点久了！”

    鬣赫旁边，一位猪鬣一族的普通圣尊忍不住开口。

    鬣赫皱眉。

    确实很久了！

    都一个月了，第一祖却还是迟迟没有回来。

    感觉有点不对劲的味道。

    不应该的啊！

    道尊的速度，它虽然不清楚，没感受过，但想来是很恐怖的！

    一个月时间，应该够第一祖做很多事了才对！

    ps：大家都说分开更新难受，那我明天统一时间发！


------------

第一百七十八章:有情况

    猪鬣一族的宴席最终还是开启了！

    鬣赫表示，猪刚修为突破，需要闭关巩固一段时间。

    虽然其中颇多疑点。

    但在这种时候，却没谁敢提出来。

    毕竟！

    道尊境强者啊！

    在未确定情况之前。

    如果因为质疑为族群惹来大祸，这是谁都无法承担的！

    那广场上，被所有生灵分食的耗族大圣，就是最好的威慑。

    但这件事，也在与会的生灵心中，埋下了根。

    猪刚可能出了问题。

    它们倒是没有往猪刚，已经被生擒或者被镇杀那一面去想。

    毕竟，那太不可思议。

    猪刚可是已经突破道尊层次！

    谁能擒杀，无法想象的事情。

    它们只是猜测，可能是猪刚突破后的境界出了问题。

    然而。

    其中也有例外。

    人族得到了确切的消息。

    “猪刚已被镇杀！”

    这是夜尊带回来的消息。

    “需要把这个消息传出去么？”

    有人出声问道。

    “传？为什么要传？”

    “这件事我们知道就好了！要知道，猪鬣一族，原本就是因为猪刚才得到执行盟主之位，成为大族！没了猪刚，比我们人族的实力还要差上一筹！”

    “现在猪刚出事了，暂时就我们知道，那些富饶的资源宝地，可没谁会与我们去争！”

    “我们悄悄的争夺一些，我们不说，猪刚一族更不敢声张！”

    “甚至还会主动退让！”

    “我们握住它们的把柄，它们会乖乖的听话的！”

    “这，是机缘！”

    “人族当兴！”

    有人族圣尊摸着胡须，眼中闪烁精光开口。

    所有人相互对视。

    感觉有理！

    杀人放火金腰带。

    这确实是发财的好机会。

    猪鬣一族这些年，因为猪刚的原因，确实肥的很。

    现在正是杀猪的好时机。

    “这件事，不要闹出大动静！徐徐图之。”

    “让其它族群察觉，那就不好了！”

    穿着黄金战甲的大圣开口叮嘱。

    其他人点头。

    表示明白。

    确实，让其它族群察觉到真相，猪鬣一族就直接被瓜分了，他们得不到太大的好处，甚至可能引火烧身。

    …………

    时间匆匆。

    转眼间，一晃二十年过去。

    楚河在藏书阁也连续签到了二百六十五年了。

    他现在也有了二百七十九岁了！

    时间对修炼者来说，真的是晃晃眼就过去了的事情。

    二十年！

    很快。

    这二十年，楚河大部分时间都在修炼。

    只是期间每过三年的间歇，他会出去一趟，带着猪刚去薅一把羊毛。

    而且为了避免不必要的麻烦，他没有一直在凉川之地，而是分开选了好几个偏僻之地下手。

    一切还算顺利。

    这些年，因为气运增强到了可以对他有帮助的界线，他签到得到了不少爆款。

    让他的修为虽然算不上突飞猛进，但也有了长足的进展，如今已经六转第三层，而且巩固，很快就可以尝试突破第四层了。

    同时，在这二十年中，整个夏族再次发生大变，又是一场质的飞跃。

    那基本可以算的是无时无刻都在下落的灵雨。

    还有林城地底，气运金龙被唤醒，不断向上喷吐着气息，让上面的人修炼之时，心思透亮，能更好的感悟，明白修炼时的困惑之处。

    再加上这些年，他们得到的各种机缘宝物。

    在灵雨还有气运金龙的辅助下。

    让他们积累的底蕴，被快速消化着。

    突飞猛进。

    一年一个样！

    特别是在林城出生的那一批批天骄妖孽。

    成长的尤其之快。

    夏族的那些老辈王者，已经被他们追上，并超越。

    要知道那些老一辈的王者，可也得到了大好处，夏族的几次大机缘，他们都有参与。

    然而，他们依旧被超越了！

    这就是纯粹的资质差距，而且在资源更丰富的时候，就越明显。

    天才妖孽，消化那些机缘会更加彻底。

    就像吃饭，如果上面只有一碗饭，无论是谁都能吃下去。

    但如果有一桌子饭菜，敞开了供应，胃口好的，一次可以吃几大碗。

    然而胃口不好的，强塞都可能塞不进去多少。

    这就是差距。

    这一天。

    楚河将周身闪电环绕，身躯也在冒烟的猪刚放了下来。

    灵雨停歇。

    “辛苦了！”

    楚河拍拍猪刚的头，感受了一下它的状态。

    发现还很不错。

    至少比以前的天魔哈庸状态好多了！

    它实力强，耐轰是一个原因。

    还有这二十年下来，它一直有着血煞凶气补充。

    楚河给猪刚嘴中倒了几瓶丹药，留下了一堆的食物，才走了出去。

    他目光在林城扫视一圈。

    灵雨结束了！

    但余韵尤在。

    大部分人都依旧在修炼感悟之中。

    就连小王八都还盘着身子在沉睡。

    柳树的身躯依旧是展开着的！

    楚河就着清晰的空气，热了一壶茶，慢慢喝着，感觉悠闲。

    …………

    东苍域深处。

    猪鬣一族族地。

    一处核心大殿之中。

    “人族！人族！欺猪太甚。”

    猪赫站在其中，身躯之上暴戾不甘之气弥漫，它血红的目光死死的盯着上面那属于猪刚的本命珠。

    二十年过去了！

    第一祖出去一趟，依旧没有归来！

    如果不是有本命珠的存在，它都要怀疑猪刚是否已经陨落了！

    二十年其实不算长。

    如果不是那场宴席，就算猪刚失踪几百年不现身，其它族群也得对它们猪鬣一族忍让。

    就算如此，仅仅只是二十年过去，除人族外，其它族群依旧没敢生出什么不好的心思。

    道尊的威慑力，不是开玩笑的！

    就像东苍域之中，那些老牌道尊族群，它们中的道尊存在，除了突破的时候，之后基本就没有在东苍域现身了，但同样能将万族威慑住。

    如果不是有确切把握，没有族群敢于去尝试。

    但现在有例外。

    人族就在尝试。

    而且是疯狂摩擦，趾高气昂的那种。

    直接向它索要好处，过一段时间就要来敲一次。

    “看样子，他们知道第一祖的情况。”

    比它还清楚。

    猪赫派出很多族中小辈去看过，第一祖失踪的地方叫凉川，现在那里的主要大势力，就是人族。

    也就是说，猪刚的失踪，跟人族脱不了干系。

    知道了这个情况，猪赫却感觉更加无力。

    面对人族更加没底气。

    要知道，连道尊境界的猪刚，都着了人族的道。

    它一个区区大圣，拿什么去挽救。

    除了每日在这里狂怒，毫无办法。

    “赫祖！第一祖闭关的禁地有情况！”

    突然，外面有猪大声禀报。

    。


------------

第一百七十九章:道友

    猪赫进入禁地。

    这里以前，只是猪鬣族生存的块普通地域。

    之所以不凡。

    是因为，猪刚就是在这里出生成长的！

    自从它崛起后。

    这里被它改造，成为核心。

    连猪鬣族的族地，都因此搬到了这附近。

    这地方，猪赫没来过。

    这是只属于猪刚的私人领域。

    听着里面传来的沉闷低吟，如猛兽的咆哮，又似种带着无尽诱惑的催促。

    猪赫犹豫了再三，最终踏入了里面。

    它沿着声音传出来的地方，路找去。

    那是处被钉耙挖出来的巨大洞穴，蜿蜒扭曲，通向未知之处。

    猪赫路向前。

    在这洞穴里面，它发现它的精神力量没了用处，往前探查的时候，会有声声带着刺痛感的咆哮，在它灵魂之上响彻。

    猪赫感觉有些慌，但洞穴里面夹杂的些微诱惑，现在变的强烈。

    同时，它心个埋藏了很久的念头突然再次涌出。

    猪刚凭什么修行路顺利，它为何缺什么，就会出现它想要的！

    “也许答案就在里面！”

    它脑海，就剩下了这道声音。

    …………

    夏族逐渐从修炼之复苏。

    再次恢复以往的热闹。

    灵雨的余韵结束，很多闻讯而回的人，再次出发前往凉川。

    那些宝物可不止它们能够得到，是人就行。

    凉川也是有本地人的！

    楚河走在大街上，看着周围的景象，很是满意的点了点头。

    他路走过，很快来到夏族疆域边缘。

    然后停在了这里。

    他拿出了张桌子，条椅子，坐下热了壶茶放在上面。

    “我来了！”

    楚河开口。

    然后倒了杯茶，弹指打出，落在了夏族疆域之外的桌子边角之上。

    他之前在林城之，家酒楼欣赏曲艺，突然听到夏族疆域之外有呼叫的声音响起。

    因此而来！

    “见过道友！”

    只体型缩小，头生弯月双角，身如雄狮，身上毛发散发墨玉光泽的异族从虚空出现，对着楚河行了个见面礼。

    “墨玉族的道尊！”

    楚河神色动。

    他不认识对方，但这幅形象，很符合镇魔塔，那些兽跟他说的墨玉族的模样。

    “正是！”

    墨恒笑着点头！

    “我听闻东苍域再次有道尊诞生，原本是道贺的！不过最后却发现，它失踪在了这里！”

    墨恒开口说明来意。

    它是追踪猪刚的踪迹。

    来到这里，发现了大古怪之处。

    “你要为它出头？”

    楚河脸上露出笑容。

    给自己倒了杯茶开心的喝了口。

    “不，我与它并无交情。”

    “可以说素不相识，只是听过名字。”

    “请道友安心。”

    墨恒摇头。

    “可惜了！”

    楚河摇头，感觉失望。

    既然不是来找麻烦，大概率是不会让本尊前来了！

    墨恒目光芒露出疑惑，它不是来找麻烦的，为何对方还会感觉失望？

    这反应有点不对劲！

    正常来说该高兴才是。

    谁会因为位道尊没有敌意而感觉失望？

    “既然不是来找麻烦的，那又所谓何事！”

    楚河开口问道。

    “我原本是要告知猪刚件事情，现在见到道友，也可说与你听！”

    墨恒将楚河那异常的反应抛开，开口道。

    楚河点点头，示意它继续。

    “道友可知，在东苍域为何甚少有道尊出手，只剩传说。”

    楚河摇头。

    墨恒目光闪，点头继续道。

    “其实在很久远的曾经，东荒是个大陆的总称。”

    楚河点头，面上不动声色。

    虽然这个说法他并不知道，但并不妨碍他表示知道。

    “但在场大变，东荒四分五裂，无尽岁月过去，变成了如今的样子，三个大域，三百域，还有无数的小域！”

    楚河点头表示他早已知道。

    “那些小域忽略不计，已经没有了任何的前途可言，就算是三百域，也不过只是尚可！”

    “不知道友，是在三百域那域成道！”

    墨恒话题转，突然问道。

    “不可说，不可说！”

    楚河脸上露出笑容，摇摇头，似是而非的道。

    墨恒看着楚河，作为同境界的强者，而且它又是分身，根本无法以说话时，语气的精神波动，去对楚河进行判断，只能靠观看表情。

    但面前的人类，全程都带着笑脸，皮都没动下，它什么都看不出来。

    “既然道友不想说，那也不勉强，来到了东苍域，那我们就是条战线上的！”

    “东苍域的资源，有道友份！”

    “在东苍域，达到道境，也就没有种族之分了，可结为异族兄弟！”

    “等等！”

    听到这里，楚河就感觉不对劲了！

    可以肯定，这墨恒定对东苍域有所关注。

    听说猪刚成道就冒出来。

    看样子并不介意它成道。

    这本身就有问题。

    猪刚与它可不是同族。

    东苍域多个道尊，不管是于它们族群而言，还是自身，那都会多份竞争才对。

    正常来说是要打压的！

    可看情况，它并没有那个想法。

    而且现在看到他，同样热心的凑上来。

    二话不说，就要分资源，结兄弟。

    如果说是因为墨恒古道热肠。

    看到了同为道境的道友，为以后能深入交流，而感觉高兴。

    那就更不对劲了！

    看到他之后，就将猪刚抛到了脑后，不再提起，这怎么看，都不像是个古道热肠的存在，能干出来的事情！

    之前它说的什么来着？

    条战线。

    再加上东苍域那些道尊成为传说的事情。

    楚河瞬间总结出。

    这东苍域有麻烦。

    墨恒这是要拉他上去起顶。

    “怎么了？”

    墨恒被打断，不解的问道。

    楚河思绪飞快转动，很快将基本的事情分析了遍。

    “没事，你继续！”

    楚河脸上笑容又露了出来。

    分析到了墨恒的目的，他心也有数了！

    接下来就当听故事吧！

    其它的事情，他是不会管的。

    他翻手拿出头被处理好的羊，用圣佛的棍子窜起，挥手在虚空生出堆火，然后拿出调料，开始认真处理。

    这是他的习惯了！

    听书就要吃烧烤然后来两口。

    不然就会感觉不得劲。

    墨恒！“……”


------------

第一百八十章:惊吓

    “三大域，终究是东荒破碎后的世界，世界残破，法则不全，资源匮乏，能修炼到道尊之境，已经是勉强。”

    “再想往前，已经不足以支撑。”

    “恐怕道友也感觉到了吧！之所以来到东苍域，是否就是因为修为进无可进！”

    墨恒继续开口说道。

    楚河依旧点头，不置可否。

    墨恒说的，只是其它生灵需要面对的！

    而他的修炼情况，现在虽然慢了下来，但却依旧稳步前进着。

    不过这点，他倒是没必要去说。

    “在三大域，都有个门，连接着处界外世界，那里才是真正的机缘之地！”

    “修炼资源，更重要的是其法则都是完善的！如果机缘足够，踏上道尊之上的境界，也未尝不可！”

    “要知道，道尊之上的境界，可是跟规则有关，而东荒这片天地，前路已经被遮盖，看不清方向，领悟天地自然，已经吃力，想要感悟规则，绝无可能！”

    墨恒将事情和盘托出，还介绍了番里面的情况。

    甚至还抛出了些道尊之上的事情。

    说完这些之后，它才邀请道。

    “道友是否愿随我前往！”

    它看着已经开始吃上了的楚河，接过楚河递给它的条羊腿，同样慢慢吃着，静静等待着答案。

    “我先巩固修为，这事情以后再说吧！”

    吃饱喝足，楚河把东西收好，丢下句话转身离开。

    “也好！”

    墨恒点头。

    这种事情确实需要时间去考虑。

    不过，它相信楚河定会同意。

    毕竟，在外面，想要有所进步实在太难了！

    随着时间过去，没有任何个道尊能耐得住那种煎熬。

    不，应该是任何境界的修炼者。

    当境界停滞的时候，都会被那种煎熬感折磨！

    以如今东苍域的情况，道境之后除了那头特殊的老玛，谁都待不下去。

    “如果道友考虑好了！随时来墨玉族找我。”

    墨恒开口，然后身形晃之间消失不见。

    “这墨恒也不知道是什么境界，还有东苍域其它道尊又是何等层次！”

    楚河回头看去。

    这才是他想要知道的事情。

    至于那所谓的界外世界，跟他没有关系，他也并不关心。

    能安稳进步，何必去冒险。

    可惜，这种修为上的事情，墨恒不会跟他介绍，就算说了也不定是真。

    这种事情太过私密。

    楚河压下探查的欲望。

    对方来的只是分身，想要以此溯本归源，如果对方修为强点，就不可能毫无动静。

    …………

    “为何我会有种庆幸感，似乎没用本尊前去，是明智的决定，那人类似乎很有古怪！”

    处幽深的洞穴，墨恒本尊睁开眼睛。

    感受着分身反馈的情况。

    它心头突然有此念头闪过。

    到了它如今的境界，已经初步完成感悟天地。

    任何的感觉，都得重视。

    “以后，得小心点那人类，总感觉他很不对劲！”

    墨恒打定主意，以后与那人类接触，就尽量用分身。

    不，就算与其它存在见面，都得如此。

    反正他分身多。

    这就是好处。

    损失几个都能接受，伤不到元气。

    后面能够补充过来。

    “那人类到底什么来头，其它两个大域，也没听说近来有很强的人类出现！”

    “他能给我带来不样的感觉，恐怕并不是初入那么简单，他到底是在三百域那域成的道！”

    墨恒呢喃自语。

    对楚河的身份感觉到好奇。

    如果只是初入，他还不会想太多。

    毕竟，那三百域之，还是有些奇异之处的！

    在特定的时候，会有古老岁月前的强者留下的遗泽出现。

    有幸运儿得到，这并不是稀奇事。

    就算是它们东苍域这些能成为道尊的，谁没点隐秘。

    以东荒如今的情况，想要纯粹靠天赋走出这步。

    太难了！

    可那人类不止成道。

    而且还能将同为道尊的猪刚拿下，虽然可能借助了阵法之威，但也不简单，阵法可不是那么好学的！

    再说，它也从那人类身上感觉到了威胁！

    那人类，很不简单！

    所以，它对楚河的收获起了兴趣。

    “不过，他实力强，也算件好事，希望他早点做出决定。”

    墨恒起身，向着洞穴深处而去。

    对楚河不放心的同时，也有所期待。

    实力强，用起来才更顺爪。

    …………

    楚河慢慢的往回走着！

    边摩擦着下巴思索。

    如今他暴露在了东苍域那些道尊的眼皮底下。

    让他很不舒服。

    他不喜欢这种感觉。

    “得加紧点修行了！”

    楚河做出决定。

    这种情况下。

    最好的办法，就是变的更强。

    让对方对他的实力错误的进行判断。

    那么就还不算暴露。

    这是楚河的见解。

    “以后又要少出去点了！”

    楚河感觉不爽。

    又有种被吓到的感觉。

    他记住了！

    “古之禁地还得继续加强！”

    楚河感觉要双管齐下。

    修为，阵法布置，都不能落下。

    而且看情况，他会有很长时间无法出去。

    那就要把夏族疆域，乃至蛮域更好的打造遍。

    让这上面更适合修行，更加适合生活。

    毕竟，这是他的屋子。

    装修好点，生活起来也更舒心，更愉快。

    “而且地方要大。”

    这个问题楚河有解决的方法。

    就是拉些秘境出来改造遍就可以了！

    至于墨恒跟他说的界外空间，楚河直接抛在了脑后。

    他就经营着蛮域这片小天地就很好了。

    现在万族战已经结束。

    那些血煞凶气开始消失。

    东苍域没什么他想念的东西！

    他根本没理由出去。

    “先定个小目标！”

    “七转！”

    楚河兴致勃勃。

    修行能感觉到自身的进步，其实也是很有乐趣的件事情。

    只有遇到瓶颈才会感觉烦闷，憋屈，甚至疯魔。

    那种煎熬楚河只在书有所感悟，那有那几个兽口听闻。

    至少到目前为止，楚河自身是没有这种感觉的。

    这就是主修自身的种好处。

    资源需求量大是真的！

    但瓶颈也很少。

    再加上楚河的努力，进步飞快。

    七转，很快的！

    只要他进步够快，现在的问题，就不是问题。

    “所以，其实没必要太担心。”

    “我不需要彻底去领悟规则，只需要观摩下，做到心有数，我修的可是自身！”

    想明白之后，楚河心再次放松了下来。

    他抬头，看着路边带着孙子正在垂钓的个老人！

    脸上露出笑容，同样拿出副鱼竿，兴致勃勃的走了过去。


------------

第一百八十一章:奇怪的门

    夏族如今高手基本去了凉川。

    参与夺宝的同时，开疆扩土。

    万族战结束，接下来还有段混乱时期，就是那些地盘的争夺。

    毕竟场万族战后，很多族群已经被打废了！

    所以整个夏族，感觉空旷了很多。

    热闹程度降低了个档次。

    楚河边钓着鱼，边跟老人闲聊着，感觉心情更加舒服。

    两人直聊到了晚上，期间老人的孙子，不时过来打扰，被楚河颗奶糖打发到边，吃下后靠在树上睡了过去，很香甜，口水直流。

    老人也没阻止，楚河身上有股很强的亲和力，让人莫名信任。

    老人觉得他人很好，从谈吐就能感受的到。

    看面相也给人种很善良的感觉。

    两人分别的时候，老人还感觉不舍。

    他还可以继续吹！

    精神好的很！

    楚河回到林城。

    整个夏族，也就只有这里还是如既往。

    除了灵雨落下的时候。

    这里几乎很难消停。

    以前楚河还会感慨两声。

    但现在他习惯了，甚至还能淡定的坐在酒楼，欣赏曲艺。

    …………

    时间如梭，转眼又是十年。

    楚河安安心心的修炼着。

    同时加紧为猪刚疗伤，让它快速恢复着。

    他现在手下可用之将不多了！

    几兽身上的血煞凶气被榨的差不多，都放了出去。

    就块门板还在里面慢慢被熬着，动静很大，但产出很少。

    这十年，夏族出去的人更多了，就连蒙易赵玉灵还有林雪灵都出去了！

    紫嫣跟林腾带着两个小的，去了东苍域深处回了娘家趟！

    楚河的藏书阁自然越发冷清。

    不过还好，他这些年基本在修炼，没什么感觉。

    这天！

    轰！

    声轰然巨响传进楚河耳，股苍莽的气息，如同惊雷被引爆。

    但整个林城还有夏族疆域的人却无所察觉，依旧做着各自的事情。

    变故出现的地方，就是在镇魔塔之下。

    这股气息虽然强大，但却依旧被楚河布置的禁制压制，气息根本散发不出去，其他人自然是感觉不到的！

    正在藏书阁修炼的楚河，疑惑的抬头看去。

    “这是！”

    他起身，走了出去。

    镇魔塔的地底，整个空间被扭曲到了极致。

    如果不是楚河布下的禁制，此刻那恐怖的波动，恐怕整个蛮域的生灵都能感觉的到。

    气息苍莽而压抑到极致，带着毁灭切的力量。

    不过，整个夏族疆域都被楚河反复改造，藏书阁更是重之重。

    把这股力量给挡了下来。

    但却依旧有咔嚓声响起，如同空间被折断的声响，太过刺耳，连楚河都感觉有些微的不舒服。

    “这玩意是什么东西？”

    楚河看着，面露警惕，犹豫着是否出手给它锤爆。

    砰！

    声刺耳的声音响起后，那扭曲的空间，紧跟着如同界面破碎，露出了后面的背景。

    漆黑深邃如同个深不见底的洞穴，还有着苍莽的气息传出。

    深邃黝黑的洞穴，如同被根棍子搅拌，依旧不断扭曲，然后逐渐成型。

    最终形成扇门户。

    这扇门很大，也很高，更有神秘莫测的气息散发，带着无尽的诱惑。

    似乎在声声的呼喊着，让楚河进去，把门打开。

    里面有好处，有机缘。

    “秘境？小世界？强者洞府？”

    这三者皆有可能。

    “为何会出现在这个地方，是被气运之力吸引到了么！”

    “可是，这地方，空间可是被我打造的牢固异常，要进来，不简单的！”

    楚河摸着下巴观察着。

    没有轻举妄动。

    能够在他的布置下进来，即便是死物，也得重视警惕。

    “既然是未知，那就把它当危险处理吧！”

    “能砸烂酒砸烂，不能就禁锢，以后再砸！”

    楚河将那赤裸裸的诱惑直接无视。

    开口自语。

    他的心境不是般的强。

    他正想出手，布下堆封禁，或者想办法将门砸烂。

    大门知道了他不怀好意的想法，门直接打开了！

    阵亮瞎人眼的光亮之后，露出了里面片恢宏的世界。

    行信息在门的另面刻画。

    “这是位踏天境强者的洞府，能够遇到它，都是缘分，任何生灵都可以进入。”

    “里面有九重考验，能过前三重者，会得到破境道尊的机缘而且就算失败也毫无危险。”

    “过前六重者，能得到直达道尊九重的机缘，但充满定的危险性，至于最后三重，如果能过，就能得到洞府的继承权，有机会进入踏天之境，但是，失败必死！”

    楚河将上面的信息读完！

    摇摇头。

    不管这上面的记录是不是真的！

    他都不会进去。

    前六重没吸引力，最后三重里面东西或许不错，连他也能用，但有危险。

    仅此点，楚河绝不进去。

    他遁地，开始直接番布置。

    甚至知道之洞府可能是道尊之上存在的东西。

    他直接把压箱底的绝活都掏了出来。

    门：“?？？”

    “你干什么？为什么不进来？”

    门上的字变换！

    楚河抬头看了眼，没理它，继续。

    “里面机缘真的很多，你难道不心动！”

    门上的字再次变化！

    楚河摇摇头，手上动作依旧不停，甚至在大门边上丢了颗空间禁忌之球，随时可以引爆。

    这可是能彻底毁灭方空间的东西。

    上面那散发的气息，让有见识的青玉门抖！

    “好吧！你把东西都撤了！我走！”

    上面字迹再次变幻。

    楚河摇头。

    撤是不可能撤的，万这门记仇怎么办。

    把它封死在这里，以后等实力强了，可以不闹出动静将这方空间毁掉的时候，他再动手。

    当然到时候感觉没危险了，也可以进去改造番。

    门：“……”

    怎么回事！

    它选地方的时候，就感觉这块最好，有前途。

    怎么遇到这么个人类！

    什么脑回路。

    遇到超过他本身层次的机缘，第想法竟然是毁掉。

    这是人能干出来的事情？

    不管是什么生灵，遇到机缘，就算感觉有危险，那也是想方设法去克服。

    从没谁第时间的想法是毁掉。

    机缘嘛！

    本身就是要超过自身，不然怎么叫机缘。

    有定危险太正常了！


------------

第一百八十二章:但有隐瞒，全族尽灭

    “这方世间将出现大变！你不努力争取机缘，终将被淘汰！”

    门上的字迹再次变幻！

    楚河没搭理它，拿出枚他签到所得的至宝。

    定空珠。

    将这片区域彻底禁锢。

    这玩意的介绍很厉害，在楚河身上的宝物，排名还比较靠前。

    介绍，就算是踏天强者降临，也打不破被定住的空间。

    这门与小世界，只是踏天强者的遗留。

    那就更加出不去了！

    “完美的很！”

    楚河点头表示满意。

    ⊙﹏⊙

    门上字迹变幻，变成了两只眼球般的样式，看着楚河。

    它感觉到了空间的异样，但却毫无办法。

    “这样吧！我告诉你怎么闯关！”

    “真的。”

    “我们合作，我包你过关！”

    对视片刻，门上的字迹再次变幻。

    “上赶着送上门的东西，要么垃圾，要么陷阱！”

    “你骗谁呢？”

    将切布置好了之后，楚河才出声道！

    他拍拍手掌，目光扫视，反复看了遍。

    毫无破绽。

    ⊙﹏⊙

    门上的字迹再次变成双眼睛，看了楚河眼！

    不过，它也觉得好像说的有那么点道理。

    可是原本它并不是上赶着送的啊！

    原本就算要将门打开，那都是不容易的！难度在它的把握之内。

    不会轻松。

    给人欲拒还迎的感觉。

    但这人类不按套路走，上来就说要想办法打烂，还开始布置禁制，它才主动出来的！

    这不能怪它！

    谁知道会遇到这么个家伙。

    “都是好东西，于你而言，是逆天的机缘，你要相信我！”

    “这可是能让你更进步！”

    “可以在此大变存活，你时间不多了！”

    大门字迹再次变幻，劝解楚河。

    “说说！”

    楚河在地下清理了个小空间出来，然后将他的烧烤套装拿了出来。

    用泥土在掌心之间造了条陶瓷石凳坐下。

    然后边烧烤，边看门上的字迹变幻。

    门：“……”

    …………

    东苍域核心！

    处巨大的宫殿之。

    近二十位圣尊九重的强者在进行场商讨。

    它们都是族有着道境强者坐镇的族群。

    是东苍域真正的主宰者。

    它们占据着东苍域最核心的地方，外面甚至有大阵阻隔。

    虽然同处片大陆，但道尊族群，跟其它族群，完全就像是两个世界的生灵。

    它们对于核心之外的事情，除了定期去收刮资源，其它时候全是放任。

    因为些原因，甚至不会去阻止东苍域有其它道尊出现。

    不过，它们之间也并不和谐，想要全部聚在起，是很难得的件事情。

    但今日，它们却聚在了起。

    代表着有重大的事情发生。

    “外界频繁有机缘现世，恐怕大世将至，但族道尊老祖们却都联系不上，也不知道出了何事。”

    “现在我们不能等了！得出去。”

    这是它们今天聚首的原因。

    大变故不断发生，但做主的道境老祖却都联系不上。

    它们联合起来商讨做决定。

    不过说是商讨，其实在座的心都有了决定。

    这次照面，不过是次机缘的分割大会。

    将外面的地域划分清楚。

    以免在这种时候引起不必要的冲突。

    很快，张遮盖整个大殿之顶的东苍域全境图纸出现。

    群强者在上面指指点点，甚至爆发咆哮争论不休，殿被布下的禁制烂了层又层。

    在最高处主持大会的鹍之族强者，感觉毫无办法，甚至也加入了争吵。

    没办法，这里没有道尊坐镇，大家实力又差不多。

    面对机缘，那肯定是定不会退让的！

    等会议结束，整个被各种禁制笼罩的大殿都直接被拆报废。

    商讨到最后，它们不止发出怒吼，还直接打了起来。

    以蛮力肉搏。

    爪爪到肉！

    血痕鲜血，在它们每个身上都能见到。

    所幸到了最后，还是找到了个折的方案，切商讨就此结束。

    但却没个感觉满意的！

    都感觉自己吃亏了！

    毕竟，这事关大世之的机缘，不管是它们自身，还是族群，都很重要。

    想要的就更多了！

    但它们也清楚，便宜不好占，能得个能勉强的结果，已经是不容易了！

    “以万族盟永恒盟主的名义，向东苍域所有族群传下号令！”

    “从现在开始，所有发现的秘境洞府，都必须上报万族盟知晓！”

    “所有上报的族群，有资格参与秘境机缘的获取！”

    “旦发现有族群胆敢有所隐瞒！”

    “杀！全族尽灭！”

    所有异族强者出手，以指代笔，写下了份份号令。

    核心之地的大阵被打开。

    道尊族群的大帝境后辈，带着份份号令走了出去。

    更有位位在沉眠之的圣尊被唤醒，前往各地坐镇。

    道尊族群联合之下，张无形的大，瞬间将整个东苍域笼罩。

    它们沉寂了无数岁月，能爆发出来的力量是恐怖的！

    占据了最核心地方，有着最好资源的它们，又注重血统的培养，虽然这样导致数量稀少，但每位都实力恐怖。

    任何个道尊族群，就算没有道尊坐镇。

    把它们丢进东苍域，那也是降维碾压。

    那从核心之处，爆发苏醒的道道恐怖气息。

    让整个东苍域上空风云变幻。

    股压抑的感觉笼罩在万亿生灵的心头。

    “大变将至！”

    这是它们本能的预感！

    几个月的时间过去！

    道尊族群的号令，覆盖到东苍域的所有地方。

    只要有族群存在，哪怕只是王者族群，也接到了这份号令。

    所有族群都感觉压抑。

    它们找到的秘境洞府，却需要被强迫分配，这事情谁都会不爽。

    但没办法。

    实力不行。

    只能乖乖接受。

    那号令之上的每个字，都压的王者生灵吐血，就算是大帝也感觉到压抑。

    只有圣尊才能承受。

    仅仅是份份号令。

    就有如此威慑，谁又敢怠慢。

    那上面。

    杀！全族尽灭。

    五个五个大红血字。

    杀意几乎透纸而出！

    它们毫不怀疑，如果隐瞒的事实被发现。

    恐怕顷刻间就将有灭族之危。

    道尊族群的恐怖，首次真实的降临东苍域的大地之上。

    不再是以前，那仅仅只有四个字的名号。


------------

第一百八十三章:变故

    随着道尊族群的号令之下。

    整个天下竟然安稳了下来。

    所有族群，不再打生打死。

    片安宁。

    老老实实待在各自的地盘。

    将出现的秘境洞府上报。

    然后静等万族盟道尊族群过来查看。

    其实大多时候，它们也就是看眼。

    那些不上档次的，它们并不参与，允许其它族群自行探索。

    它们只要那些上档次的！

    这让其它族群开心了不少。

    在这个突然遍地是宝的时代，喝汤还能喝饱。

    感觉也挺满足的！

    这让它们探索的热情高了不少，原本它们都是坐在自家山头等着机缘出现。

    现在发现道尊族群，只要好东西，愿意给它们汤喝。

    开始主动出击。

    去往那些荒野禁地，还有些特殊之地查找。

    而且找到那些大的传承时，道尊族群真的守诺分出了名额允许它们进入，消息传出，其它族群就更有热情了！

    当然，也出现有生灵，发现逆天传承，心生出贪婪，布下阵法，想要独吃下去。

    些没被发现的，并活着得到传承出来的，隐于天地之间，暗暗发展，成为幸运儿。

    些生灵死在了里面，不为外界所知。

    还有些被发现的！连累族群，正如道尊族群发下的号令所言！

    杀！全族尽灭！

    它们不会去查找事实，只看结果。

    那滚滚的鲜血让很多激动的生灵冷静。

    头悬利剑！

    带着森冷的刺骨寒意。

    它们的热情随之消，开始严格约束族群。

    毕竟，任何族群都会出现那么些脑袋不清醒的，自私自利者。

    这没办法避免的！

    见此，道尊族群，再次对号令完善。

    允许大义灭亲之举，发现自家族群有生灵要独吃，在它出来之前，第时间禀报上去，可免灭族之祸。

    才让其它族群冷下的血再次热起来。

    …………

    对于这些。

    楚河没有理会。

    又是十年过去。

    这些年，他安安心心的修炼，同时将古之禁地的范围不断扩大，辐射向整个蛮域。

    他手下的兽，除了猪刚都被他放了出去。

    积累煞气的同时，为他寻找材料。

    那门说，这是个大变的时代。

    机缘先至，随后大祸降临。

    整个天地都会崩坏，或者迎来新生。

    说的头头是道。

    对楚河来说。

    是真是假，并不需要去深究。

    把它当真的，去防着点总是没错的！

    未雨绸缪，这是件很有必要的事情。

    他也很乐意去做。

    古之禁地的建造，只是付出他点点时间而已。

    而时间，他恰恰是最不缺的！

    他的寿命消耗，根本跟不上他寿命增长的速度。

    时间对他来说，没有浪费说。

    这么多年过去，即便需要花时间完善古之禁地，他的修为依旧顺利的达到了六转四层。

    这还多亏了，偶尔将猪刚挂上去劈两下，得到了些不错的宝物。

    还有个原因，那打开的门，其有充裕的元气使劲往外流着，几乎可以化为液体，加上他的改造引流，藏书阁这里，已经成为真正的修行圣地。

    很适合修炼。

    随着时间推移。

    那门越来越啰嗦，似乎感觉到了什么，竟然开始巴结楚河。

    在双方没有签订契约的情况下，主动认主。

    当然只是字面上的！

    实际上的，它也没办法，只有楚河进去接受了传承才能算。

    不过对此，楚河依旧不感冒。

    除非有天，他能碾压这处强者的小世界，他才能去感受门的诚意，也能让门感受他的善良。

    至于现在。

    在没把握的情况下，不管门表达什么，都把它当阴谋看待，这是没错的！

    “变化真大！”

    楚河站在蛮域边缘，桥的对岸，望向桥之隔的东苍域。

    他已经很久没来这个地方了！

    今天到这里，也是古之禁地的工程修到了此处。

    看着两边越发宏伟的城池，不禁发出感叹。

    而且夏族这些年，似乎有人对阵法颇有研究，城池都已经有了阵法的痕迹。

    两边走过的人群，无论是修为，还是身上的凶悍之气，都翻了个模样。

    “见过前辈！”

    楚河来到城外处驿站坐下，陈逍遥跑来打招呼。

    “生意挺好！”

    楚河点头，对他的出现没有惊讶。

    陈逍遥如今又干回了老本行，开始卖马。

    楚河的禁地修到什么地方，他的马行就往那里开。

    生意非常火爆。

    毕竟，那些出去的武者，离开蛮域后，马就用不到了，回来的时候，他们基本都有收获，财大气粗。

    陈逍遥的马很贵，但基本没人嫌弃。

    对于他们来说，虽然跑回家也是可以的，但档次就掉了，而且速度也慢，在蛮域马是最快的，比其它地方还快。

    这自然是楚河给出的点便利。

    毕竟，融合后的蛮域太大了，真要不留情面，他们个来回几年时间就过去了！

    “还行，多亏前辈的指点。”

    陈逍遥点头。

    他脸上红光满面。

    随着蛮域越来越古怪，这些年他没少赚。

    没有出去冒险，却依旧吃的很饱。

    “来，喝口，跟我聊聊些趣事。”

    楚河给陈逍遥倒了杯酒，示意他坐下。

    陈逍遥点头坐下，跟楚河见面次数多了几次，他的拘谨倒是少了。

    边喝着酒，他边跟楚河说着，他从其他人口听来的那些夺宝的趣事。

    他的嘴巴很灵活，又是人，如果刨除见识这点，楚河手下的那些兽是比不过他的！

    …………

    东苍域深处。

    云湖！

    这是位于人境核心的处湖泊。

    属于处福地。

    常年有着云雾缭绕，如同云仙境，才造就了云湖这个名字。

    这地方，是修炼宝地，同样也是处景色唯美之地。

    是人族的核心之。

    般的人都不被允许进入其内。

    这天，行四人，正在湖泛舟而过，男女几乎黏在起的两人吹箫弹奏，还有男女看起来年轻点的，脸不乐意的在桥头桥尾荡着双桨哼着歌。

    然而就在这时。

    整个云湖突然发出声轰鸣，打破了这份唯美的画面。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    浪涛冲天而起，而且带着股沉重的压力，让四个想要冲天而起的人又落了下去。

    股漩涡从小舟之下的湖面出现，狂暴的吸扯之力，瞬间连人带舟起吸了进去。

    而且这还没完，云湖动静并没有结束，还越来越大。


------------

第一百八十四章:要出来了

    巨大的动静，自然吸引了附近很多人族高手前来。

    这里人族核心之地。

    还有圣尊坐镇。

    赶来的夏吉圣尊，看着那还在不断变化的云湖，神色动。

    这情形看样子，是有了不得的传承机缘出现。

    这种事情最近这些年，各处都有发生。

    只是大小的问题。

    而如今云湖这处，空间都有撕裂的迹象，异像波动剧烈，看样子机缘不小。

    “圣尊不好了！”

    就在这时，从云湖边缘退出来的个身着铁甲的大汉，匆匆向着夏吉飞来。

    “何事？”

    夏吉转头看去。

    “紫嫣圣尊家，之前在湖泛舟，被刚刚的异像吞吸了进去。”

    大汉禀报道。

    他是云湖的守卫，在岸边亲眼目睹了刚刚发生的事情。

    “什么？”

    夏吉神色顿时为之沉。

    他心思绪飞快转动。

    “把大阵打开，先将异像暂时遮掩，所有人不得离开，违者以判族罪论处！”

    他极短的时间之内就做出了决定，然后吩咐了下去。

    夏吉匆匆回到人族祖地，神钟九响，将人族在族地的高层召集到了起。

    把事情说。

    “这事情有点麻烦！”

    坐镇族地的空冥大圣眉头皱。

    林腾家掉了进去，有可能得到机缘，但也有可能会有危险。

    这些暂且不提。

    他也没办法左右。

    他现在担心的是另个问题。

    以万族盟的号令来说，发现异像，就要先报于它们，现在人却先进去了，虽然是意外，但也不好解释。

    “鹍族始终太霸道了些！”

    “如果是其它道尊族群，倒还好。”

    空冥大圣叹息声。

    人境这片地域，如今是鹍族在监察。

    发现的秘境传承需要与它们共享。

    这点，实力不行，人族也接受，虽然其实他们也有道尊老祖。

    但知道楚河喜欢清净，没得到允许，他们也不敢打这个旗号。

    这倒没什么，人族现在发展的很好。

    外患也解除，默默发育，也并不是坏事。

    那些秘境传承，大部分其实鹍族也看不上，能看上的人族也能喝汤，矛盾也算不上多大。

    但现在。

    林腾家，掉进了座看起来规模不小的传承秘境。

    他们现在如果报上去，鹍族发现有人先进去了，以现在的情况，灭族应该是谈不上的！

    但林腾家就危险了！

    鹍族行事霸道的很！

    不管林腾他们是否是意外进去，在它们眼里没有区别，肯定是会动手的！

    那帮家伙都是煞神。

    般情况都不喜欢讲道理。

    甚至突然发起疯来，对人族出手空冥大圣都不意外。

    “我们起出手，将秘境的动静彻底遮掩。”

    “然后云湖之地，除我族外的生灵，不管是否有灵智，全部解决掉，就算是我族子弟，这段时间也全部进祖地闭关，不得外出！禹圣你亲自去看着。”

    “接下来云湖气息遮掩之后，则由我亲自坐镇看守。”

    “而夜尊，你去趟凉川之地，将此事报于道祖知晓。”

    沉思小许，空冥大圣开口，做出决定。

    其他人对此不意外。

    出事的是林腾家，他们身份特殊。

    不管如何，都不可能让他们陷入险境。

    他们的每个人，都对此事做出了思考。

    得到的结果，也如空冥大圣般。

    不管是因为对人族后辈的情感，还是对人族的利益而言。

    这个结果是必然的！

    这个决定做出后，他们当即就起身开始行动。

    效率很高！

    …………

    转眼就是半个月。

    空冥大圣，甚至还有随后赶来身穿黄金战甲的凌宇大圣，都脸色难看。

    云湖的传承超乎想象。

    而且好像还存在着古怪之处。

    它好像想出风头，闹出动静。

    半个月过去，现在波动越来越大。

    他们群圣尊出手，遮掩起来，都开始感觉吃力了！

    这是他们之前没想到的！

    这次的秘境传承，很不对劲。

    “不妙！”

    旁边擅长阵法的圣尊在不断布置着。

    空冥大圣与凌宇大圣从旁协助，出手输送能量。

    却感觉心有余，而力不足。

    “真希望能刀下去就解决了！”

    空冥大圣颇为烦躁。

    遮掩气息不是战斗，是门精细的活。

    跟他这种比较粗的大汉不搭。

    其他人族圣尊面色也好不到那里去。

    人境之外就有座万族盟的城池，那里有鹍族强者存在！

    以现在云湖表现出来的情况。

    等他们撑不住的时候，动静恐怕会相当大。

    恐怕会传出很远。

    到时候麻烦就大了！

    鹍族那些家伙，恐怕当场就要压过来，对他们人族动手。

    此刻的云湖，那不断旋转的漩涡，将湖水抽的都要干枯了，空间之还有阵阵带着轰鸣的异响传出，这些还能被阵法遮掩。

    但其，透出的远古苍莽之气，却让阵法摇摇欲坠。

    虽然目前还能稳住。

    但要知道，这可还远远没有结束。

    现在就已经感觉吃力，根据经验，到最后的那下，恐怕根本就撑不过去。

    最终。

    在某刻，云湖那旋转着的漩涡突然就停了下来，整个湖面空间如同被凝固了般。

    “不好！”

    人族几位圣尊不喜反惊。

    这像极了高潮之时最后刻的酝酿，接下来就是释放。

    事实也确实如此。

    过了几个呼吸之间，阵咔嚓咔嚓的声音响起，就像镜面破碎的声音。

    然后云湖之的湖水快速下降，而后消失。

    原地随之出现了个幽邃的黑洞。

    “要，要出来了啊！”

    空冥大圣目光瞪大，加紧为大阵输送着能量，做最后的挣扎。

    “快！快！快啊！”

    其他圣尊同样如此，感觉焦急到窒息。

    最强的波。

    高潮马上就要来临了！

    在所有人怒吼声，轰的声响，道幽邃的光芒从黑洞冲出，直接将几位圣尊努力维持的隔绝大阵给捅破，直从向云层，然后扩散而开！

    股古老苍莽的气息，如洪潮般从其透出，扩散而开，动静大的惊人。

    然后。

    云湖。

    座漆黑如墨的殿宇，慢慢从黑洞被吐出。

    由虚无降临现实，上面被光明反射的光芒，透着股古老的韵味，显示着它的不凡。

    “完了！”


------------

第一百八十五章:人族！当灭

    时间回到半个月前！

    “快！快啊！”

    夜尊白色稀疏的胡须在虚空如龙须飘动，他嘴大吼着，用尽全力向着凉川赶去。

    他出来的时候，云湖的动静不太对劲。

    感觉，那不是普通的机缘传承。

    遮掩起来恐怕会很困难。

    很可能会出意外。

    而异像如果泄露，恐怕鹍族会直接暴怒，人族大祸临头。

    那场传承机缘来的太不是时候了，地方也不对。

    夜尊路从东苍域腹地，赶到边远的凉川。

    他全力赶路。

    将潜力爆发到极限。

    这次与上次相比，他对地形虽然熟悉了很多，小麻烦基本避开了。

    上次用了半个月，这次足足节省了两天时间。

    不过，他依旧感觉太慢。

    那处传承秘境的异像随时有可能爆开，人境又是在东苍域深处。

    察觉到情况的鹍族，那些强者从核心出发，可用不了多久。

    来到蛮域与东苍域连接的楚桥，他都毫无停顿。

    路飞过。

    几十年没过来了，整个蛮域都被楚河改了遍的事情，他并不知道。

    “怎么在这地方就开始骑马？”

    他目余光扫过，看着那些骑马向着蛮域腹地而去的人，本能的感觉不对。

    但可惜，已经晚了，他太着急，速度太快。

    头撞进了蛮域，而且是用的全力。

    咚！

    夜尊瞬间感觉自身意识，如同狠狠撞在了睹厚厚的铁墙之上。

    瞬间天旋地转，股窒息感涌入心头，更如同有雷电轰鸣砸在了他灵魂之上。

    这种感觉很熟悉。

    即便已经窒息他都反应过来发生了什么。

    “完了！改规矩了！”

    这是他心，清醒之时的最后个念头，然后就身躯抖，从虚空掉落，啪嗒声，直接将下面的驿站砸了个对穿。

    正在驿站招呼客人的陈逍遥脸惊疑。

    他抬头看了看天空。

    大概有点明白了！

    这人恐怕不是夏族人，而是东苍域的其他人类。

    不懂规矩！

    “前辈！”

    陈逍遥看到外面走进来的楚河行了礼。

    “没事，我找他！”

    楚河笑着将夜尊提起，枚丹药弹进了他口，带着他走了出去。

    很快夜尊清醒过来。

    看到楚河就是喜，顾不得脑袋的混沌昏沉，赶忙股脑的将事情向楚河禀明。

    这可耽搁不得。

    人命关天。

    …………

    东苍域深处。

    人境。

    此刻显得片凝重。

    那巨大的异像传出，自然惊动了鹍族强者。

    它过来查看。

    感觉到了夏族有隐藏的痕迹。

    当即什么都没说就直接飞走了！

    而且速度很快，用了全力。

    双如同铁扇的翅膀展开，遮天蔽日。

    巨大的兽身越飞越高。

    在音爆声直入云霄，然后快速远去。

    仿佛后面有杀气样。

    跑慢了就会被分尸，剁成肉酱下锅样。

    事实也确实如此。

    空冥大圣与凌宇大圣对视眼。

    两人眼皆有杀意。

    而且还不弱，都有红光在其闪过。

    只是其尚有所犹豫，将杀意压了下来，还没爆发。

    来探查的鹍族强者，什么都没说，掉头就飞走了！

    他们自然明白，这不是对方好说话。

    肯定是回去招呼援兵去了！

    毕竟这位只是圣尊，就凭它个，此时质问人族，会害怕引来杀身之祸。

    再正常不过。

    脑袋没进水的，这个时候都该马上退走。

    这点，空冥大圣与凌宇大圣自然能想的明白。

    换他们遇到这种事情，也会是如此选择。

    “算了！”

    只是犹豫之间。

    鹍族圣尊已经不见了踪迹。

    两人叹息声，将杀气收敛。

    “如果这异像能消失，刚刚可以直接动手。”

    空冥大圣抬头，看着那浮空的殿宇带着无奈。

    这传承秘境的异像太显眼了！

    如果他们将鹍族圣尊杀了，鹍族来临的强者，只要看眼，基本就能分析出情况。

    到时候就算有道尊出面，两族也结下了仇，杀它除了增强矛盾，也没了意义。

    但如果没有这异像，刚刚倒是可以考虑把鹍族圣尊留下来。

    虽然最终还是会被查出，但却可以拖延点时间，两族虽然结仇，但也有些意义。

    他们需要的就是时间。

    这也是他们刚才犹豫的原因。

    “希望道祖能快点过来吧！”

    “短则天，长则两天，鹍族的就该大军压境了！”

    “让族强者还有后辈聚齐，把护族大阵打开，唤醒洪祖，其他在外的强者……先不用回来，择机行事！”

    空冥大圣对着他后面的其他圣尊，沉声开口。

    声音凝重无比，股压抑感从扩散而开。

    所有人应声而去。

    没多久，整个人境，如同复苏了般。

    强者飞空聚齐，件件战阵利器被推了出来。

    人境能用的大阵，不管是何种用途都被打了开来。

    这样的幕。

    才只是区区百年之间，人境就经历了两次。

    让很多老辈武者摇头叹息，感觉伤心不已。

    以前上千年，人族都难得遇到的大事情，只是百年之间，就连续两次。

    而且感觉次比次危险。

    之前被逼的都差点放弃东苍域。

    但好歹有生机。

    也挺了过来，现在却又来了。

    而且更加的危险。

    这次，要面对的可是道尊族群啊。

    这比那几族加起来，有着更强的压迫之力。

    让很多人窒息到绝望。

    感觉看不到前路，毫无生机可言。

    “这兆头点都不好！”

    “我族的命运为何会如此！”

    “上天何其不公啊！”

    有老人不禁落泪，摩擦着手的大刀，为人族的命运而伤心。

    道尊族群的强大，深入东苍域所有生灵的心。

    让人心滋生绝望。

    “哭！哭个屁，杀个够本，道尊族群又如何，要灭我族，牙给它崩掉，浪爷我潇洒赴死！怕个屁！”

    他旁边有汉子把刀抽出来，脸上的横肉跳动，身煞气述说着他的过往，带着狰狞的气息。

    “对！崩他的牙！”

    老人拭去眼角的泪痕，同样展露出身的煞气。

    他老了，到了他这个境界寿命的尽头，所以显得多愁善感，但这不代表那是他懦弱。

    面对大祸，人族沸腾，气氛压抑，但带着死志的杀气同样冲天，划破云层天际。

    …………

    东苍域核心之处。

    鹍族所在。

    位在外的圣尊速度飞快的飞了回来。

    带回了个消息。

    “他们还向我显露了杀意！”

    回归的圣尊，最后带着暴戾开口，身上杀意涌出。

    他确实被吓到了！

    感觉，如同从死亡边缘擦身而过。

    拿两位人族大圣，也许念之差，它就回不来了！

    感觉很不好。

    “这样么！很好！”

    “看来万族的鲜血，还流的不够多！”

    “那就用他们的血，再给万族提个醒！”

    盘于主位的鹍族大圣头颅抬起！

    “人族！”

    “当灭！”


------------

第一百八十六章:有事好商量

    鹍族一位九重大圣，从祖地走出。

    后面跟着三位八重大圣，以及几十位普通圣尊。

    这是它们此次的阵容。

    对它们来说，对付小小人族，这个力量足够了！

    它们要做的就是将人族高手镇杀。

    至于其他的普通人族。

    自然有其它族群出手。

    它们一路从核心之地走出，没有掩饰杀意。

    并随意点了人族附近几族。

    发出告令，人族违背永恒盟主令，当灭！

    让这些族群随它们一起去围杀人族。

    甚至它们还刻意声张出去。

    然后还等待了好几天时间。

    以便让其它族群能够赶过来观摩此次盛况。

    这是一次震慑。

    用万里鲜血浇铸。

    能够让东苍域万族，更准确的明白，它们鹍族的威严不可挑衅。

    人族的下场，会是一次强有力的鞭策！

    这一幕在东苍域已经发生过很多次。

    不过，那都是其它道尊族群出爪。

    此次轮到它们鹍族，感觉还很不错！

    许久没动爪的它们莫名感觉兴奋！

    有一股躁动感出现。

    它们鹍族原本就是暴戾嗜杀的！

    “鲜血的味道，会很甘甜！”

    领头的鹍族九重大圣，身躯立于虚空，一双如鹰的眼睛看向遥远的人境，发出刺耳的怪笑。

    那种随意主宰其它族群生死的感觉。

    相当美妙！

    “让后辈们注意点，待会吼两嗓子就好，别乱对人族出爪！”

    地面之上，鳄族莲尊，带着一群后辈，被鹍族召齐而来。

    鳄脸之上尽是难受。

    它们与人族相近，被鹍族点将。

    虽然鳄族跟人族是有仇的！

    但那是从前。

    现在的鳄族高层，对人族已经没有任何想法了！

    人族不简单。

    它们能感受的到。

    上一次，它们对人族围剿，几族大圣失踪，回来后留下警示，它们就有所猜测。

    在几十年前，猪鬣一族的事情一出之后。

    就更加感觉有问题了。

    它们已经察觉到，才宣布猪刚破境道尊的猪鬣一族，这些年，有被人族压迫的迹象。

    这里面绝对有很大的问题。

    人族有道尊，而且是老牌道尊。

    现在它们被叫过来，参与这样的争斗，一着不慎，族群都要完蛋。

    但却又不敢不来！

    人族只是疑似有道尊。

    鹍族可确实有道尊。

    它夹在中间，感觉很压抑。

    心情一点都不好。

    两个道尊族群间的争斗，它们就是炮灰。

    还是无法逃避的那种。

    想躲都没办法。

    “唉！我鳄族何至于此！”

    “天道不公啊！”

    莲尊抬头发出悲哀的叹息。

    这些年的事情，让它越发感觉族群的弱小。

    那种无力感压抑在心头。

    让它引以为傲的智谋，看起来不过是笑话。

    千般算计，到头来，只要一步走错，就身死族灭。

    而实力强的族群，纵然脑子不行，但一路横踏过去，一点事都没有。

    东苍域终究是实力为尊。

    短短几十年，鳄族没落，重旦放在了它的身上，就逐渐看开了！

    以前它的算计，不过是基于族群实力不错，对付的也只是低档次的族群。

    而一旦遇到这些恐怖的大族，不过是笑话。

    …………

    啾！

    感觉到观众数量足够，天空之上，鹍族九重大圣，仰头发出一声刺耳的嘶鸣。

    天地之间，霎时间被一股滚滚如洪流一般的杀气淹没。

    一声声嘶鸣紧接着附和响应。

    如同战争的号角被吹响。

    一声声的击打在万千生灵的心头。

    没有旗帜飘扬，没有如山的喊杀之声。

    一群鹍族圣尊。

    身躯彻底展开。

    如同一座座天空之上移动的堡垒，前后纵横近万里。

    让天地瞬间为之一暗。

    带着凛冽的杀意，向着人境慢慢的压了过去。

    这一幕，比旗帜飘扬，如山的喊杀，更加的震撼。

    “道尊族群果然恐怖！”

    “底蕴无法想象！”

    一群在鹍族示意下，无奈前来观摩的生灵，在遥远的天际，看着这一幕。

    感觉到了窒息感！

    这是以圣尊为军团的攻势。

    在它们看来是无法想象的！

    就是这么短短的时间之内，在族群力量分散开的情况下。

    鹍族依旧轻易的，拉过来了一群圣尊级别的存在。

    “这就是道境族群啊！”

    “人族完了！”

    “绝无幸免！”

    “今日血流万里！”

    一群观摩的异族下了结论。

    以鹍族在此的力量，就算是东苍域那些轮值盟主族群，要应对恐怕也很是艰难。

    以人族的力量，那就绝无可能撑过去。

    要知道，这，还不是道尊族群的全部力量。

    更何况，它们还有镇族的道尊存在。

    这就更加恐怖！

    这一刻，道尊族群的威严在它们心中再次加深。

    根本是不可反抗的，哪怕只是一丝！

    …………

    “来了！”

    人境之中。

    人族四位大圣，聚齐三人！

    身穿一身大红长袍的洪祖位于前列。

    看着那如一座座山岳一般，带着阵阵杀机，向人境压过来的一群鹍族圣尊，他面色一片沉重。

    那其中有数道恐怖的气势与他相当，还有一道，尤其恐怖，他或许只能勉强招架，没有胜算。

    那道气势！

    代表着圣尊九重。

    东苍域除道尊之外，最强的战力。

    “人族！不尊万族盟永恒盟主号令！”

    “其心可诛！”

    “其罪当灭！”

    鹍族领头的九重大圣，鹰眼的光芒如同化为了实质。

    宣布人族之罪后，声音与光芒，一同击打在了大阵之上，猛然荡起了一层涟漪。

    “当灭！”

    鹍族圣尊发出整齐的大吼！

    天际一股血煞凶威随之猛然爆开！

    化为血河，然后又凝聚成一颗颗血球，带着滔天的杀机，向着人族打开的大阵砸落了下去。

    “合击之势！”

    人境之中，所有人抬头，看着这如同可毁灭天地的一击，将人境覆盖，都面色大变。

    就连洪祖三位大圣都不淡定了！

    这是军团合击之势，由一群圣尊用出，威力可想而知。

    鹍族原本就强大，现在更是用出合击之势，不给他们丝毫机会。

    他们想要热血一搏，都感觉是奢望。

    “合击之势，道尊族群，竟连这种层次的秘法都有！”

    远处观摩的生灵更加震撼。

    就在这时！

    “不可！有事好商量！”

    “我人族亦有道尊！”

    远处一道焦急的声音响起。

    声音响亮，在这只有恐怖威势，但还算安静的对战场地响彻而起。

    传入了很多生灵的耳中。

    遥远之处，一道白须飘飘，长发散乱的人影，怀中紧紧抱着一件东西，向着即将被血球砸中的人境而去。

    。


------------

第一百八十七章:暴怒

    夜尊回来了！

    来回用了差不多一个月的时间。

    在最后时刻赶到。

    看着天空中那毁天灭地的景象。

    他心中冷汗直流。

    好险！

    再晚回来一会，就出大事了！

    以现在的情况，人境可能直接就化为废墟！

    鹍族太强了，无愧道尊族群之名。

    夜尊将手中的画卷举起，挡下那来自天空中的压抑。

    一路直飞入人境。

    但在他声音落下之后。

    轰！

    这一刻，一声巨响轰鸣过后，天地动摇。

    人境的大阵，被一颗颗血球如同陨石流火一般砸在了上面。

    还好，这只是第一波随意一击，虽然是合击之术，但却只是鹍族一群圣尊的气势释放，被人族配合大阵挡了下来。

    但也仅此而已了！

    这一击之后，大阵就出现了裂痕。

    再来一击，也就被破了！

    甚至它们出全力，人境都要被打碎！

    几十位圣尊合力之下，还是使用的合击秘术，恐怖超乎想象！

    不过好在。

    一击之后，它们停了下来。

    倒不是夜尊的呼喊让它们迟疑。

    而是此刻，在人境的云中湖，异像传出之地，再次有了更加狂暴的异动！

    里面有带着暴怒的吼声传出。

    一座巨大的漆黑殿宇飞出，盘踞虚空之上！

    其中，有一股古老苍莽的力量爆开，直入云霄，将人族原本就已经摇摇欲坠的大阵都给破了！

    散开的力量，还将鹍族排列整齐的队伍直接冲散。

    那股力量，连它们都感觉到了战兢。

    不得不退！

    ……

    此时。

    在漆黑殿宇之中。

    林腾一家四口，根本不知道，因为他们不慎掉进秘境的缘故，导致人境出现了大乱。

    引起了灭族之祸。

    这近一个月的时间。

    他们过的并不轻松，在秘境之中探索着，期间有收获，但也遇到了一些危险，最终，一路跌跌撞撞的来到最核心之处。

    据记载，这里是一位强者的坐化之地，有着逆天的传承。

    他们四人被分散开来接受考验。

    而紫嫣第一个通过。

    就在刚才，原本都要开始接受传承了！

    但她腰间，却突然闪过金色光芒！

    那是第一次见面时，楚河赠与她的礼物。

    一块刻着长字的金色令牌。

    这一次突然自行飞了起来。

    与最终考验之地的一块兽骨的眼睛对上。

    刹那间爆闪的金光，将整个大殿照亮，有锋锐的凌厉光芒直刺向兽骨之中，那空洞幽深如洞穴一般大小的眼球！

    轰！

    兽骨空洞的双穴之中，两团幽冥魂火出现，如同火焰一般喷射而出，与直刺而进的金色光芒撞在了一起。

    在爆鸣过后滋滋作响！

    “谁！”

    有嘶哑的声音传出，如同厉鬼的哀鸣。

    那被幽冥魂火充斥的眼球，死死的盯着，释放金色光芒的令牌之上刻画而出的长字，魂火燃烧，想要喷吐而出，将那上面的意志磨灭。

    身在柳树下正在喝茶的楚河，他双目之中，突然被一片黑色的火焰充斥。

    “什么玩意！”

    楚河发出一声冷哼，目光中金色的火焰蒸腾而起，与那黑色的火焰对撞在了一起。

    轰！

    传承殿宇之中，再次响起一声凄厉的咆哮。

    与此同时，在其它三个大殿，正在接受考验的林腾与他的一双儿女，身上各有东西飞出，对着整个殿宇就是一阵猛砸。

    “混账，谁要坏我好事！”

    一声嘶哑的怒骂之声响起。

    然后整个殿宇都开始震动。

    外界！

    夜尊手上举着的那块画卷，突然自行展开。

    轰！

    有恐怖的气息从其中酝酿而出，一群鹍族圣尊转移目光，看着夜尊头顶的画卷，感觉心惊肉跳！

    “刚刚他好像说了什么来着！”

    鹍族圣尊九重大圣看着夜尊，开口自语。

    然后翅膀突然一缩。

    “人族有道尊？”

    它想起来了！

    嗡！！

    就在此时，夜尊头顶彻底展开的画卷突然无火自燃，在虚空燃烧起金色的火焰，然后爆发出耀眼的光芒。

    让整个被鹍族遮掩的黑暗大地再次有了光明。

    那一刻，整个天地似乎都在歌颂膜拜，而后一尊模糊伟岸的身影，逐渐从金色光芒中凝聚成型！

    “是人！”

    一群鹍族圣尊体型为之一缩！

    它们从那尊迷糊人影身上感觉到了一股大恐怖。

    而且它们深深的明白。

    这并不是本尊。

    却已经如此恐怖。

    代表的含义不言明。

    不过唯一值得庆幸的是，此刻人影的目标不是它们。

    仇恨被转移了！

    那从金光中出现的金色身影，看都没看他们一眼，一个跨步来到了漆黑殿宇之上，伸掌拍击而下。

    巨大的手掌遮盖苍穹，金色的光芒耀照天地。

    还有那恐怖的气势，让一群鹍族圣尊，被震的一时无法抽身离开。

    掌影落下。

    那哐哐的声响震荡，在天地间不断回响，如同擂鼓敲击在所有生灵的心头。

    “不要太过份！”

    一声刺耳沙哑的声音从殿宇中响起。

    带着阴冷狂怒！

    然而金色虚影却并不作答，手掌依旧拍击而下。

    好像不把殿宇敲碎，绝不罢休。

    从那攻击之中，能够感受到一股熊熊的怒火。

    就像受惊之后的狂怒。

    似乎那金色伟岸虚影刚刚受到了惊吓，现在还未恢复。

    带着一股浓浓的狂暴感。

    “真要不死不休！”

    阴冷嘶哑的声音同样暴怒无比。

    黑色的殿宇之中，有一只墨色的骨爪伸出，与金色虚影拍出的掌影交击在一起，打的虚空都在发颤，出现了丝丝裂痕。

    “如果是你的后辈进来了！那算是我冒犯，现在就可以让他们出来！”

    对掌一会，虽然金色虚影越来越淡。

    但殿宇之中的存在却率先妥协！

    “哼！”

    金色伟岸的身影，首次发出冷哼！

    他停下了手，但目光中射出的怒火却并未熄灭。

    “今日就让我看看你的威力！”

    柳树下的楚河，翻手拿出裂日弓，还有一根箭羽。

    他目中余怒未息。

    刚刚好好的在喝茶，却突然被吓一跳，让他相当不爽。

    这个仇怎么都都给它报了！

    弯弓搭箭，楚河猛力一拉。

    这裂日弓威力惊人，但同样需要拉动的力量也是恐怖的！

    楚河用力拉动，竟只是半月！

    不过，也足够了！

    楚河以遥远处的那一缕意识为眼睛，盯在了那漆黑殿宇之上。

    身躯一弯，斜指向上，然后长弓脱手而出！

    蹦！

    一声炸响，因为楚河将禁制撤了的原因，声音在整个林城回荡而开，久久不息！


------------

第一百八十八章:一箭

    红色的箭羽划破虚空！

    眨眼间就是条火焰燃烧的红线，从东林城的上空蔓延到凉川之地，眼看不到尽头。

    而且还在继续前进，速度快的惊人。

    沿途所过，其它生灵只能看到虚空突然炸开，然后自燃了起来。

    许久之后，才有带着撕裂般的声音随后响起。

    而那那被红色箭羽划出的火焰久久不息，其上带着慑人心魄的力量，让它们无端的感觉到恐惧，下意识的远离开来。

    些在天上飞着的！更是受惊之下，直接控制不住掉落在地，身上气息混乱，灵魂都感觉窒息般的炸裂。

    “出什么事了？”

    而在林城的青年男女，被接连响起的声响惊动。

    那声音让他们感觉心惊肉跳。

    如同有什么东西猛力弹在了他们腰上。

    然后，那瞬间，他们就感觉到，身上似乎有种什么东西被崩断了样。

    让他们没来由的恐慌不已。

    心头升起窒息感！

    “林城是个好地方，但也偶尔抽风！而且每次都要老命！”

    这刻他们脑海，突然回响起很多长辈的感慨。

    这刻，他们感同身受。

    确实要命！

    特别是有人还在关键时刻，感觉更加强烈！

    楚河将茶壶拿在手，再次加热，然后倒上杯，深吸口缭绕而起的茶香，然后轻轻放下，抬起的目光带着深邃，看向远方！

    目的光芒罕见的带上了杀意！

    …………

    人境之！

    金色伟岸虚影停下了动作。

    他将双手背负，淡漠的目光看向那漆黑殿宇。

    “出来！”

    里面的存在，以为楚河答应了它的求和，殿宇幽邃光芒荡，空间产生了扭曲感，扇门户从显露，懵逼之的林腾家四口出现。

    楚河意识虚影伸手，把将他们抓在掌心，但淡漠的目光始终未转移。

    依旧动不动的注视着那漆黑殿宇！

    “你后辈已经出来，还想干嘛？”

    漆黑殿宇，双由幽冥魂火形成的眼睛出现，与楚河意识虚影对视！

    “你吓到我了！”

    楚河的意识虚影幽幽开口。

    “谁吓你了？”

    幽冥魂火形成的黑色眼睛瞪。

    楚河没理它，身躯挪移开，退到了旁！

    幽冥魂火诧异的看了眼他的举动，不明白这位，刚刚的语气还是不死不休，怎么突然好说话了！

    不过，下刻！

    轰！

    漆黑殿宇荡，里面的存在感受到了股莫大的危机感，幽冥魂火形成的眼睛之，露出惊悚！

    上面深邃的漩涡旋转，它往前望去！

    见到了恐怖的幕，在遥远的天际，有抹神光激射而来。

    长虹贯日，撕裂苍穹。

    初见时还是模糊，但只不过个瞬息过后，就已经跨越空间来到了近前！

    速度快的超乎想象。

    其内的那种凝聚的狂暴力量感，同样恐怖的惊人！

    如同有尊遮天的巨人虚影，抬起了那可以毁灭天地的巨掌，向前压了过来！

    所过之处摧枯拉朽，连空间都在被撕裂，天地都发出了战兢。

    个瞬息过后。

    嗤！

    噗！噗！噗！噗！

    虚空鲜血绽放，血肉横飞，群遮盖苍穹，挡在前方的鹍族圣尊，毫无反抗之力的直接被射爆！

    串而过！

    九位鹍族圣尊陨落。

    残碎的血肉落入大地，引发阵地裂！

    上面还有着恐怖炽热的火焰附着，引发天灾！

    九位陨落的鹍族圣尊，它们在死前最后刻才感觉到有恐怖危机来临，但却已经晚了！

    甚至因何而死，它们都不得而知道！

    只是在感觉到的那瞬间之后，灵魂与肉体就同被射爆了开来。

    旁边那些幸存的鹍族，惊悚的看着这幕！

    它们也根本没能反应过来发生了什么！

    就只看到在身亡同伴原本伫立的地方，条不知从何处而来，燃烧的火焰连成了线。

    其上有着恐怖，让鹍灵魂颤巍的气息散发。

    轰！

    声轰鸣。

    它们目光随之被吸引，机械式的转动过去！

    永生难忘的幕，映入鹰眼之。

    此刻！

    那伫立虚空的漆黑殿宇，被股股黑色的幽冥能量包裹，形成了个巨大的兽影。

    头生双弯角，身躯如象，尾如龙鞭，双眼睛被幽冥魂火充斥，漆黑幽邃，缕缕青烟在其荡漾而出。

    它顶天立地，被幽冥能量凝聚的虚幻身躯，释放着恐怖的气息。

    但它此刻，它喷吐的巨嘴在喘息，声声凄厉的怒吼从其发出。

    在它的身前！

    点寒芒猛然而至，随后轰然爆开！

    如同有尊恐怖的金色虚影出现，巨掌向前，对着那幽冥虚影拍了过去。

    双方相交！

    咚！

    整个虚空都是颤，如同瞬间下沉了样！

    恐怖的声响在虚空，如同爆开的奇点，瞬间扫荡而开。

    甚至化为了实质，如同圆形的利刃，向着四面切割而去。

    群在天空的鹍首当其冲，被击打的跳了起来，身上那坚硬如神铁的羽毛，片片掉落而下。

    更有些鹍，嘴鲜血狂吐，让天空下起恐怖血雨。

    “下去！快下去！”

    位翅膀鲜血直流的鹍族大圣，终于反应过来，发出大叫。

    天上恐怖存在交锋，它们挂在上面，就是靶子。

    只是气息的倾泻就要命！

    “该死！为何如此！”

    幽冥虚影发出不甘的怒吼，那撕裂空间的箭羽快速转动着，甚至带起了风暴，让那金色虚影下拍的威力，感觉更加的恐怖狂暴！

    箭羽带着旋风，让风云变色，寸寸的往前逼近，幽冥虚影随之寸寸开始崩溃！

    那虚影兽脸，原本狰狞的面孔带上了恐惧，双幽冥魂火组成的眼睛开始变的暗淡，其内充斥的浓郁的不甘！

    为何刚刚出世，什么都没做，就招惹到要与它不死不休的存在！

    “老夫不甘啊！！”

    “你到底是谁！”

    幽冥虚影发出大声的咆哮！

    其内的悲愤让天地为之动容。

    箭羽从幽冥虚影双巨大的手掌穿过，速度加快，直接穿胸而过。

    它的力量主要集在那双手掌之上，虚幻的身躯显得淡薄！

    根本无法阻止长箭的穿透。

    轰隆隆！

    最终。

    箭羽燃烧着火焰，凶狠的撞击在了那漆黑殿宇之上。

    碰撞而起的狂暴声息，再次在虚空扩散。

    箭羽遇到阻力再次旋转，幕恐怖的景象形成。

    金色虚影彻底与已经几乎崩溃的幽冥虚影撞在了起。

    他的手掌抬起，直接拿捏向幽冥虚影暗淡的兽头！

    同时。

    咔嚓！

    声清脆的响声传遍虚空，在漆黑殿宇与箭尖相交的位置，点点裂痕出现，而后如同蛛丝般蔓延而开！

    “不要！”

    被拿捏着兽头的幽冥虚影发出惶恐悲吼！


------------

第一百八十九章:请道祖作主

    幽冥虚影的头颅被生生捏爆，金色虚影的掌心之上，烈焰蒸腾，灼烧爆开的幽冥之气。

    声声凄厉的惨叫响起！

    在滋滋声，直接被炼的干干净净，连气息也无。

    同时。

    轰隆隆！

    声巨响，箭羽将漆黑殿宇直接射爆。

    四分五裂！

    巨大的声响在天地间回荡开来。

    里面的各种宝物，洒落人境。

    “拿回去！”

    楚河的意识虚影将箭羽抓住，递到了脸懵逼的林天手，然后将他们家四口放下。

    做完这切，他转头向缩小体型落于地上的群鹍族圣尊眼。

    然后金色虚影缓缓消散。

    这道意识虚影的力量，在与那漆黑殿宇，不知名的存在对战场后，接着又出手帮下面的人族抵挡对碰的余威，如今已经消耗干净。

    随着切结束！

    天地之间片寂静。

    所有生灵都看着天空久久无法言语。

    刚刚的切太过突然，也太过震撼！

    而落在地上的群鹍族圣尊，看着满目疮痍，还有那些还在火焰之燃烧的碎肉。

    感觉这切恍若梦幻！

    它们怔怔出神！

    以至于忘记了最初过来的目的。

    死了！

    整整九位圣尊，包括此次领头的九重大圣。

    被路过的箭羽穿过，毫无反抗之力的爆裂开来！

    身躯化为了碎块！

    这很震撼，也让鹍无法接受。

    它们来到人境，就只是吐了口气。

    然后……！

    接来下就没它们什么事了。

    莫名悲哀！

    甚至感觉不知所措！

    “事情为何会如此？”

    有鹍族大圣发出悲鸣。

    感觉想不通！

    九位圣尊，更有位还是圣尊九重的大圣，就算是鹍族，也仅仅只有三位！

    可现在，却有个死在了这里。

    而且是那种毫无价值的死去。

    它们，只是被波及的！

    “现在怎么办？”

    鹍族三位圣尊重的大圣聚在起，目带着惊惧，色彩涣散。

    “怎么办？”

    位鹍族大圣，鹰眼看向人境的方向，然后又抬头看着那被箭羽带起，依旧还没熄灭的火焰，出神片刻。

    “人族！道尊……”

    它低头，身躯都颤了颤！

    刚刚那道箭羽可算是从它身边擦过，它亲眼看到鹍七前辈被直接射爆，血肉溅在了它的身上。

    让它心灵都裂开了！

    鹍七，鹍族三位九重大圣之，就那样轻易，毫无反抗的死去了！

    甚至那穿过去的箭羽，它肉眼都看不清楚，只能感受到股恐怖的气息突然出现，让它窒息到无法动弹。

    “还需要继续……灭掉人族么？”

    在沉默，位鹍族大圣，忍不住开口打破平静。

    闻言，其它两位大圣，向它投去了个看傻子般的目光！

    就现在这情况！

    灭人族，开什么玩笑。

    拿什么灭？

    圣尊九重的前辈都直接没了！

    想要报仇，也只能将老祖青出才行。

    现在它们动爪，那就是作死！

    开口的鹍族大圣叹息声，它也就是顺嘴说出来了而已。

    “回去吧！”

    “回到祖地，请出道祖做主！”

    另位鹍族大圣开口说道。

    其它两位大圣点头。

    这是唯的条路。

    只有道祖出爪，才能报此大仇。

    鹍族撤走了，称的上很狼狈。

    甚至没走多远，远处有尖厉的鸣叫响起。

    再次有数道强横的气息出现，向着人境闯来！

    是鹍族祖地的强者，九位圣尊陨落，本命珠破碎，惊动了它们，匆匆而来。

    带着汹涌的怒火。

    相隔遥远处，都能感受的到那种赤裸裸的疯狂杀意。

    然后不过片刻，又熄灭的干干净净。

    连残余的痕迹都感受不出来！

    “果然！”

    “人族真的有道尊！”

    莲鳄抬头，看着远去的鹍族，还有天空之上那依旧在燃烧的火焰，声音苦涩无比。

    遥想几十年前，它们还在准备灭掉人族，现在还能活着，不得不说是奇迹！

    “要跟人族道尊学习！低调！”

    莲鳄自语。

    群其它来此观摩的生灵，同样抬着头久久无法言语！

    切发生的太快，也反转的太快。

    原本今日鹍族是主角。

    它们要灭掉不听号令的人族，向东苍域的万族显露威势。

    准备血屠万里！

    可最后的结果，事情反转。

    它们只是观众，而且还是能被战斗余威波及到，无比弱小的那种。

    它们连陨落了好几位圣尊，其它活着的，也都带着轻重不的伤势。

    怎么个惨字可以形容。

    真算的上来的时候有多凶狠，走的时候就有多凄凉。

    不过这件事，对它们这些真正的观众来说，算的上精彩，刺激。

    甚至感觉有点爽。

    鹍族的霸道，它们也感觉不满，只是无法反抗。

    现在看到它们的下场，事情又结束，它们现在也安全了，心情平静下来后，自然可以幸灾乐祸！

    “这怎么回事？”

    林腾带着家子来到备战的人族阵营之前。

    看着那被亮出来密密麻麻的战阵机械。

    还有所有人兵器出鞘，刀剑指向前方。

    阵前凝聚的杀气虽然在慢慢熄灭。

    但也能感受到之前浓郁的痕迹。

    再加上出来之后，他们看到的震撼幕。

    感觉很不对劲。

    他们进去之后，人境似乎出了不可想象的大事！

    看这场面，都算的上倾族之战了！

    应该是遇上了灭族的危机。

    他们进去之前，人族还平静的很，可只是个月左右过去，就发生了这么大的事情。

    不可思议！

    “这切，因你们家而起！”

    空冥大圣扫了他们眼。

    语气复杂。

    身穿大红长袍的洪祖，也是脸怪异的向他们看去。

    这家子，跑到云湖去转圈。

    让整个人境，还有东苍域深处都热闹了次。

    都不知道该说什么好！

    群鹍族圣尊，说起来也是因他们而丧命。

    如果它们知道，这真的只是场意外导致，也不知道能不能安息！

    看着群眼神古怪的望着他们的人族圣祖们。

    林腾家：“？？？”

    他们头上冒出排问号。

    感觉很不解。

    “我们啥也没干啊！”

    林天开口，感觉有被冤枉到！

    他们家，就是游湖的时候，不小心掉进了个传承之地而已，其他的可都什么都没做。

    老实的很！

    家子都很本分。

    可没在外面惹到大敌。


------------

第一百九十章:主动

    “如今出世的秘境传承，感觉都有问题！”

    “那门说的话真真假假都有，但个大世要来临的事情，可能是真的！”

    “而且涉及整个东荒！”

    “甚至还要广的范围！”

    柳树下的楚河。

    边饮茶，边把玩着手的裂日弓。

    目光芒闪烁，表情略微严肃，陷入了深层的思索状态。

    跟那古怪未知存在战。

    他虽然胜了，而且那家伙也没让他感觉到危险，顶多只是吓了他跳。

    但也很严重了！

    而楚河，也习惯性的往深远去思考问题。

    由此！

    他感觉到了不妥当之处。

    嗅到了危险的气息。

    个个古老的存在复苏，还有各种妖魔鬼怪横行。

    现在出来的就已经能跟他过两招。

    到后面的谁知道会怎么样！

    打成平手，或者战而胜之，甚至能将他的布置打破都有可能。

    那些家伙，可都是群生命走到了尽头，但却不知以什么方式活下来，等待着什么的家伙。

    活的久，很古老。

    手段必定也是很多的！

    得早做准备。

    必须得有镇压它们的实力，才能有安全感。

    “或许得改变下思路！”

    楚河目光转向镇魔塔。

    这是用来发育的利器。

    现在却再被闲置，太浪费了！

    “那些传承秘境里面的家伙，活的久，现在虽然半死不活了！但身上的煞气可点都不少！”

    “甚至，刚刚那家伙的身上，还带着点与魔气有渊源的气息！”

    楚河目光闪动莫名的光芒，声音幽幽！

    他觉得，趁着现在大变来临之前，出去收割波。

    快速发育。

    感觉才更稳妥。

    他只要小心点，只找那些有百分百把握的秘境传承就行。

    至于那些看起来就高大上的，可以暂时放过。

    如果以后有机会再说。

    楚河心做出决定。

    翻手将他许久没动用的渔还有吊钩，拿了出来。

    除了那段养鱼的岁月。

    他可是已经许久没有主动出击了！

    压力，让他上进。

    …………

    楚河背着手，手拿着鱼竿，手拿着渔，腰间缠着乾坤布袋。

    他做好了各种准备。

    系列后手禁术，还有威力不俗的宝物，按照顺序与用途，在系统空间排列整齐。

    楚河将它们的位置牢牢记住。

    以确保关键时刻不出现丝毫问题。

    然后他才步之间，身形个闪动，消失在了柳树之下，向着凉川而去。

    以他的速度，就算不用全力，也很快来到了凉川。

    这次，他没有丝毫在楚桥边上逗留看风景。

    只是出于习惯问题，随意的往桥上丢下几颗丹药，随机选了几个气云之子，然后就直接离开了！

    钓鱼，楚河是认真的！

    他精神力量散开，以他为心，在凉川大地之下扫过。

    旦发现异常之处，就直接双目看过去，确定能够解决，鱼钩就直接甩过去。

    座青铜洞府之，个如同猛虎般的骷髅骨架，伫立在心之处。

    动不动，如同确实早已在不知多久的岁月之前，就已经陷入了永恒的沉眠。

    咚咚！

    突然，有声响自骷髅头上响起，带起轻微的震动，在青铜洞府回响。

    空旷的洞府只有这个声音在回荡，显得相当诡异。

    咚，咚咚！

    没有得到回应。

    三长短，不断有什么东西，不厌其烦的在骷髅头上面敲击着。

    咔嚓。

    “谁！”

    直到骷髅头骨之上被敲出了道裂痕，道艰涩如同卡着嗓子眼的声音响起。

    随后，骷髅头空洞的双目，诡异的露出了两个眼珠，直接钻了出来，往头骨之上扫去。

    没有发现什么东西。

    眼珠露出的白光，随后又在整个洞府扫视遍。

    也没有感觉到有什么异常的东西。

    它最后，死死的盯在了那有些微开裂的头骨之上。

    可以确定，裂痕是新鲜的！

    无声的诉说着，这里确实出现了大问题。

    应该有什么奇奇怪怪的东西进来了！

    眼珠的白光之，露出惊悚之色。

    似乎有被吓到！

    毕竟，事情太过诡异，这本身就透露着危险。

    让整个已经平静了无数岁月的洞府，骤然变的压抑。

    带着股不祥的氛围。

    “出来！”

    骷髅头张合，带着机械式的摩擦之音。

    毫无感情，但也能感觉到其有暴躁之意。

    整个洞府静悄悄的，落针可闻！

    眼珠转动，上面带着极致的警惕。

    刷！

    过了片刻！

    声细微的响声突兀传出，让双转动的白眼为之翻，狠狠的跳了下。

    条鱼线挂着黄金鱼钩突兀的出现。

    把强行塞进了骷髅张开的虎嘴之。

    看着那长长，不知通往何处，闪烁寒光的鱼线。

    还有突然塞进它嘴的异物。

    那浮在虚空之上的白眼珠之内，露出惊惧之色！

    可以确定，这不是什么好东西。

    来者不善！

    骷髅头上的骨齿颤动，就想把那冒着寒光的鱼线直接咬断。

    然而，还不等它完全做出动作。

    鱼线颤动，股不可抗的力量传来，整个骨架都被直接拉起，那双漂浮在外的眼珠，也被股无形力量，硬按回了骷髅头的空洞眼球之。

    轰的声，鱼钩钓着骷髅骨架，在白眼珠子不甘的光芒下，直接穿透青铜大门来到了外面。

    路跨越虚空，股久违的刺眼光明出现。

    但白眼珠之却并无惊喜。

    这种情况下重见光明，根本是种惊吓。

    怎么回事，这还没到出世的时候，它还没做事，怎么会出现这种无妄之灾？

    骷髅虎惊惧的同时，满头的问号！

    “你们这些家伙，就知道吓人！这次角色互换，感觉还爽不爽！”

    “群装神弄鬼的玩意！”

    “搅的我不得安生！”

    高空之上，先是道冷哼之声响起。

    随后带着很不爽的意味嘀咕出声。

    骷髅虎：“？？？”

    这是说它吗？

    不对吧！

    找错虎了吧！

    它沉睡那么久，就是刚刚被吵醒，能吓唬谁？

    刚刚是它被吓了大跳才对！

    都没来得及讲理！

    被拉着往前的骷髅虎，白眼珠费力的往前看去。

    “人族！”

    看着那拿着鱼竿不断收拢的人影。

    骷髅虎惊！


------------

第一百九十一章:迁移

    楚河将骷髅虎一把抓住。

    不理会它的质问求饶，直接封禁，丢在了乾坤布袋之中。

    低头扫了一眼下面的洞府。

    然后落下将一些有意思的东西捡起，又顺手改造一番。

    然后才继续前进，寻找下一个目标。

    作为一个垂钓高手。

    他的技术非常好。

    而且效率很高。

    只是一天时间，就横扫了小半个凉川之地。

    那些不管是否出世的秘境，只要里面存着古怪之处。

    他直接就是一竿子下去。

    那些存活不知多少岁月的妖魔鬼怪，全进了他的袋子。

    作为见面礼，楚河还贴心的将它们的秘境洞府，挨个改了一遍。

    至于那些正常没有古怪的洞府传承，他同样也没放过。

    一路所过，收获颇丰。

    不过也有遗憾的地方。

    这些古老的家伙，曾经的实力或许是够的！

    但被岁月消磨的已经所剩无几。

    全都是摇摇欲坠的状态。

    别说放到第三层去雷劈，放到第二层恐怕都熬不了多久。

    而现在，楚河也没时间把它们养起来。

    所以一股脑的全暂时丢到了第一层。

    虽然这样效率很慢。

    但这些家伙，曾经可都并不是弱者，榨出的气运，档次不算低。

    而且胜在量大。

    楚河感觉，只要他努努力，很有希望将第一层给填充满。

    到时候堆积起来的气运。

    也许同样可以为他所用。

    当然，到时候如果不行，他再想办法，帮这些家伙一把也不迟。

    现在放第一层，就当养鱼了，能肥更好，不行到时候再放饲料。

    接下来的楚河，生活再次变的充实。

    每天卡点签到。

    然后带着鱼竿渔网，背着袋子，前往东苍域之中扫荡。

    他没有去深处，而是一直徘徊在边缘地带，以凉川为节点，向两边扫荡，没有横推进去。

    楚河乐此不疲。

    感觉很充实，而且也确实捡到了一些不错的东西。

    还顺手收集了一堆的各种材料。

    然后每天都会花一点时间，将蛮域好好巩固一下。

    …………

    一转眼就是十年过去。

    楚河专注于自己的事情。

    而在五年前开始。

    人族已经决定从东苍域深处撤出，往凉川之地周围集结，而且也号召其它地方的人族，也一起过去。

    这倒不是被鹍族逼的！

    也并没有其它族群找茬。

    这些年人族之名传出。

    有着道尊坐镇，同样已经成为跟其它道尊族群一样档次的存在。

    所过之处。

    发生冲突。

    只要不是太过份的事情。

    其它族群，能忍都是尽量忍了下去。

    现在它们看到人族，直接绕道走。

    各族主脉，还特意向下面的族群支脉，下发了号令。

    “人族为道尊族群，不可惹！”

    这件事情，在很短的时间之内，就传遍了东苍域。

    道尊族群的威慑就是如此恐怖。

    特别是。

    “那位道尊出手，一箭灭掉了鹍族百八十位圣尊。”

    “这算什么，我亲眼所见，那位人族道尊，身长一百尺，身躯**，其它地方也奇大无比，尾巴甩动能撕裂虚空，眼睛还射着魔光，一眼过去，就能洞穿一位大圣强者的身躯。”

    “他单手一巴掌，将鹍族十几位圣尊拍碎！”

    “就连鹍族道尊赶来之后，与他对视一眼，就直接撤走了，不愿与他交恶！”

    如此种种离谱传言。

    就更加有威慑力了！

    而同样，人族发现的秘境传承，也无须再向万族盟汇报。

    直接挂上人族之名，就可以进去探查。

    那些道尊族群也默认了人族的此种行为。

    就连鹍族都没兴起报复之举。

    不是它们忘了仇恨，而是它们的道祖迟迟联系不上。

    也不知道是否是在突破的关键时刻。

    或者去干别的什么事情去了！

    它们也不敢冲击禁地去看情况。

    事情也就此拖了下来。

    因此。

    现在人族是蒸蒸日上，一片繁荣昌盛之势。

    但就是在这种时候，人族高层做出了去往偏远凉川的决定。

    底下的族人都感觉很不解。

    但人族圣尊，还是执意如此。

    他们感觉到了危险的气息。

    不是来自东苍域其它的道尊族群。

    而是那些复苏的传承秘境。

    自从那一天，楚河突然出手，对着那应该代表着机缘的漆黑殿宇出手，而且还那么大的火气。

    人族圣尊中，就已经有人对此感觉到有不妥之处。

    在听闻紫嫣表明，她是在要接受传承的最后一刻，前辈赠予的令牌才突然发作。

    这事情就更加诡异了！

    特别是，林天与林凌雪两兄妹的嘴中，时不时冒出的言论。

    这是一个大争之世，鲜血会铸就辉煌。

    古老的存在自冥土之地归来，他们带着贪婪俯视着世间的生灵万物。

    等等！

    对于他们那些奇奇怪怪的话，以前听到，所有人只当是小孩子看多了画本。

    但结合这件事情，再想想这两小家伙，经常与道尊接触，说不定这就是从中听来的秘密。

    夏族圣尊重视了起来。

    他们带着警惕去观察。

    发现了很多的不妥当之处。

    而且随着时间过去。

    东苍域之中，古怪的事情开始增多。

    危险在逼近。

    其它族群也开始有所察觉。

    就连道尊族群，对于传承秘境的寻找，热情都消减了！

    东苍域的气氛变的压抑。

    最重要的是，这些年，因为道祖的存在，他们对于凉川之地尤为关注，已经送过去了不少的小辈。

    也正是如此，他们发现了凉川之地的不同之处。

    那里的传承秘境，还有强者洞府。

    全都是偏向人族，而且绝无其它奇奇怪怪之处。

    再加上，人族道尊，会选择在那个地方闭关。

    或许是有深意的。

    也许是因为那块地方有着特殊之处。

    这事情，也从林腾的话中得到了证实。

    那里，是大幕拉开之地。

    一切的辉煌起点，都从哪里开始。

    那里，是人族曾经的起源。

    还埋藏着人族曾经的辉煌。

    等待着后人的挖掘。

    人族在这个时代的盛世，就从那里开始。

    所以最终，人族高层做出前往凉川的决定。

    深处的资源他们也没放弃，全都一股脑的带走了！

    人族的大规模迁移，如果是以前，恐怕会很不容易。

    所过之处，非得被层层扒皮不可。

    但现在，有着道尊族群的名头。

    一路走过，还算顺利，甚至还能在沿途大捞一波。

    如同蝗虫过境，一路走一路吃。

    让那些族群看的眼都红了，蠢蠢欲动！

    但却被族中强者镇压，根本无法冲出去搏命。

    。


------------

第一百九十二章:给好处

    人族的大量涌入！

    让凉川之地，包括四周其它地方的异族，感觉苦不堪言。

    不提传言人族有道尊的这件事情。

    就算没有。

    它们也毫无办法。

    人族主脉的力量已经来了！

    在它们族群深处的主脉不出爪的情况下。

    凭它们的力量，根本无法反抗。

    眼看着人越来越多。

    特别是，看到他们走到那，吃到那的德行。

    异族们察觉到不妙。

    有种很危险的感觉。

    它们很有默契的将所有东西打包，忍下心的不甘，组团撤出了凉川之地。

    那浩浩荡荡的人流！

    虽然个头小，但架不住量大。

    而且荤素不忌。

    背着大锅，走到那架到那。

    炊烟直在冒，看着都让兽感觉心尖发颤。

    再不走，很可能就走不掉了！

    因此。

    都没打起来，凉川之地，及周边的地方，就自然而然的成了人族的地盘。

    其它族群很有默契的将族地图划。

    凉川及周边大块区域，改为人境。

    设为危险级别。

    那地方贫瘠，又有道尊族群在，谁去谁傻！

    …………

    十年的努力，楚河在与凉川相邻的东苍域外围区域，拉式，反复扫荡了圈，找到了上千个有问题的传承秘境。

    连楚河都感觉意外，觉得头皮发麻。

    数量太惊人了！

    要知道这还只是有问题的传承秘境，其它没问题的，数量也还有好几倍。

    这可还只是东苍域的外围，就已经如此。

    那里面更深处，可想而知。

    感觉，整个东苍域似乎就是座大型的坟场。

    埋葬着个时代。

    在如今这个节点破土而出。

    这是件极为恐怖的事情。

    代表着，整个东苍域随时会爆。

    这里如今就像是个火药桶。

    也许就等着时机来临。

    到时候会怎样，完全无法预料的到。

    而且楚河最近观天地运势，发现整个天地，不止东苍域，或许是整个东荒都在动。

    而那些被他抓出来的老怪物，不止个跟他说过。

    这是大变的前奏。

    天地将合。

    也就是说，整个东荒，现在已经顺着某种轨迹开始合并了！

    这是不可逆的天地大势！

    楚河在天地之间感受到了股苍莽之气。

    有着什么东西在慢慢复苏着。

    无数的小域，三百域，三个大域。

    将合为处。

    这可不是，当初人族那种幼稚的几块小域，合并的动静可比的！

    到时候的动静，恐怕才是真正的天地万物之灾。

    更何况，那里面藏着什么，谁也说不清楚！

    不过有点比较好。

    这件事，不是短时间就会结束的！

    会有个漫长的过程。

    到那时候，楚河的实力，最少都七转了！

    勉强的自保之力应该是有的！

    到时候只要他不出去惹事，再将古之禁地不断加固，应该也不会有谁会来找他的麻烦。

    毕竟，他这么本分的个人！

    又有点点实力。

    其它生灵没理由跟他过不去。

    镇魔塔第层。

    楚河背着乾坤布袋进去。

    里面很热闹。

    这是镇魔塔百多年来，最热闹的段时间了！

    不过里面的声音很刺耳，让人很难受。

    那些尖锐的嗑巴之声，混合起来，如同鬼哭狼嚎，还带着阵阵的阴森味道。

    配合上滚动的血河。

    整个镇魔塔第层，就像是处黄泉地狱般。

    不过唯遗憾的是，这些家伙，基本是有气无力的叫。

    片暮气沉沉。

    也就是量多，才显得热闹。

    这血河配不上它们的档次，即便现在它们已经是在最虚弱的状态。

    但它们在血河之浸泡，这些年还是没有被榨出什么。

    千多的异族，熬出的气运，都并没有达到楚河需要的档次。

    倒是维持了林城的远转。

    这是不行的！

    楚河感觉不满意。

    所以要做出改变。

    他站在岸边扫视圈。

    其些脾气火爆，性格暴戾的骷髅，看到他，就开始破口大骂。

    血河的档次太低，它们无法感受到楚河的关爱。

    所以还是显得不服气。

    现在这种情况，它们也不奢求活命了！

    只想图时爽快！

    “很好！”

    楚河点点头，脸上露出笑容！

    他最喜欢这些心志刚猛的刺头了！

    他出手，把那些骂他的全捞了上来。

    然后手挥，各种宝物从他手掉落在地。

    同时座丹炉出现，还有座炼器熔炉。

    在群骷髅异族惊疑的目光，楚河随手拿过个刚刚被他抓上来的异族，用手段保住它的残魂。

    然后丢进炼器熔炉，放入各种宝物，运用乱披风锤法，为它将骷髅残躯加固锻造了遍。

    而后拿出来，现场炼制宝贵丹药，将它灵魂也凝聚结实了些。

    还使用秘法，为它身躯增加活性。

    会过去，个异族骷髅，由半残，恢复了点雄风。

    而后楚河再拿起另个异族，同样如此操作。

    如此反复。

    手法被锻炼的越来越熟练。

    见此情景。

    无论是岸上的，还是在血河铜柱之上绑着的异族。

    都惊呆了！

    这情况很不对劲。

    “这人类要干嘛？”

    “是想要跟我们结盟，这是示好？”

    “不会吧！也许有其它阴谋呢？”

    “有个屁，我们都这样了！还值得用阴谋？”

    “横着竖着，想怎么干，还不是那人类说了算！”

    “我就看那个人类面善，肯定是看我们可怜，要帮忙！”

    “可拉倒吧，他面善？你这是自己骗自己！还是想拍马屁？”

    群异族面面相觑，打着嗑巴，小声交流着。

    这情况它们有点看不懂。

    原本以为，那人类是要把那些嘴脏的家伙解决。

    可现在好像是在给好处。

    是要救治它们样！

    瞧瞧那些被锻造好的！

    身上骷髅光泽如玉，灵魂之火已经开始进入正式的复苏阶段，骷髅更是有生机往外冒着。

    群异族骷髅感觉羡慕。

    楚河的手法，在它们看来实在太好了！

    大师级别的！

    就算是在它们那个时代，也很难找到手艺这么好的！

    就算有，它们的层次也很难享受的到！

    时间过去。

    看着岸边，个个被楚河锻造好的异族。

    在血河的些异族，感觉很不淡定！

    不过现在情况未明，它们还是沉下了气，选择观望。

    但不管如何想。

    它们灵魂之火，都有了些许的希望之光。

    人类这么干，废这么大劲，肯定是想要用到它们！

    而只要它们有用，那就是希望。

    那就是前路有着光明！

    在这种时候，仅此点就足够它们感觉期待了！

    甚至那些被锻造好的！

    也不再大骂，直接改口奉承。

    发下但有事，无不可办的豪言！

    毕竟，之前骂是看不到希望。

    现在被治好了，代表的意义就不样了！


------------

第一百九十三章:三百年之期

    楚河加紧为一群异族锻造，积极帮助它们恢复！

    如今。

    他已经三百零九岁了！

    在藏书阁也签到了二百零九十五年。

    还有五年又是一次超级签到。

    之后他还准备再闭一次长关。

    将修为好好提升一下。

    所以得让这些异族坚挺给力一点才行。

    可不能一下就完事了！

    这五年他也不准备干别的了！

    就好好的给这些妖魔鬼怪一样的异族修复。

    还有好好享受放松一下。

    当然，在这之前，他得将所有准备工作做好。

    楚河把第二层的兽全部放了出去。

    让它们去了无尽之海，除魔卫道。

    给了它们足足五年的时间。

    然后又去了第三层。

    再次给了猪刚一堆的补品。

    这些年，他收获颇丰，给的非常多。

    显得更加大方！

    其它的两魔同样有份。

    天魔哈庸看着面前比平时还要多几倍的宝物。

    不但没高兴！

    反而身躯又是剧烈的抖了三抖！

    不妙！

    这是它的第一反应。

    给这么多。

    明显就是要用它们了！

    这场面，它熟。

    悲惨的生活，似乎又要开始了！

    它目露绝望！

    在楚河离开后，爪子一动，将宝物再次扫到了大黑耗子的身边！

    “四弟！多补补！”

    大黑耗子斜瞟了天魔哈庸一眼。

    它已经是一只明白的耗子了！

    所以并没有感激。

    但它还是把宝物都收下了！

    它还开始经历考验，对前路依旧没有失去信心。

    …………

    接下来的日子。

    楚河过的很有规律。

    用三天时间帮助那些异族。

    然后还有三天时间休息。

    如此反复！

    倒也感觉神清气爽。

    果然，老年人的生活，就是要在奋斗与休息之间结合，才是最舒服的！

    毕竟这代表着有活力！

    结束了三天的锻造！

    楚河拿着书本，坐在躺椅上，头顶柳树茂密的枝叶，烧上一壶茶，拿上一本书，和着春风。

    再次回到了很多年前的那种生活意境之中，听书听久了，再次拿起书本，又有了不一样的味道。

    感觉还很不错！

    “小楚哥哥，好久没看你看书了！”

    赵玉灵从正门进来。

    看到坐在那里一脸享受的楚河，眼睛不由一亮，也搬了一条凳子，拿了一本书，同样坐了下来。

    带着一脸的回味与开心！

    “你怎么回来了，没在外面寻宝了么？”

    楚河看着跟他摆出一样姿势的赵玉灵，脸上带着笑容问道。

    “没了呢！”

    赵玉灵摇摇头说道，“现在人太多，凉川太拥挤了，一处机缘被发现，都要排队进去，我现在得到的宝物不算少了，所以打算好好修炼，消化一下。”

    “是么！”

    楚河点点头，然后接着问道，“你最近有什么修炼上的疑惑，说来听听！”

    “有呢！”

    赵玉灵点头，然后又摇头道，“不过，小楚哥哥，难得看你这么悠闲，还是别聊这个了！我们看书！”

    赵玉灵笑着道。

    最近这些年，楚河的身影几乎不见。

    应该都在忙大事情。

    现在好不容易看到楚河悠闲下来一次，聊修炼上的事情，感觉太扫兴。

    “也好！”

    楚河笑着点头！

    过了片刻，远处，一道火红色长裙的身影也走了进来。

    “林丫头，你也回来了！”

    楚河抬头看去。

    “是！”

    林雪灵点头。

    “小姨，快来坐，一起看书。”

    赵玉灵欢快的进去又搬出一条椅子，拿出一本书，拉着林雪灵坐下。

    三人排成一排，拿着书，在躺椅上一摇一摇的！

    小王八坐在藏书阁的门槛上，单爪撑着头，一边啃着狗粮，一边眼睛一眨不眨的看着他们。

    小眼珠子都瞪了出来。

    …………

    时间如梭。

    转眼五年之期已至。

    这一天，楚河将所有带着一身煞气，从无尽之海回来的兽丢进油锅。

    然后来到第一层。

    这里如今所有的异族都被他锻造了一遍。

    在宝物的帮助下，精气神恢复的非常好。

    它们很有自觉！

    楚河一进来，就站了起来。

    列队整齐。

    做出一副随时听候差遣的阵势。

    不管真心，还是假意。

    至少在看到前路之后，它们表面功夫做的很好！

    楚河对此感觉很满意。

    将镇魔塔第一层通往第二层的门打开。

    一个示意。

    一群异族全部很自觉的排队走了进去。

    从楚河面前走过，昂首挺胸，虽然是骷髅，但同样很有气势！

    就像一群出征的战士。

    但只是进去后不久。

    里面就接连响起了一阵阵的惨嚎！

    越来越大！

    到了后面甚至还有咒骂夹杂。

    声音中带着浓浓不可置信的意味。

    毕竟楚河花了那么大的代价，让它们恢复。

    怎么看都是要派上大用场的！

    它们都在心中不断期待着，能够在何种时机下逃出生天。

    结果刚从血狱出来，就又掉进了油锅！

    它们怎么都感觉想不通！

    这是很没理由的事情。

    楚河没管它们，直接上了二楼。

    二话没说，塞了一堆补品到猪刚嘴中，就在它的猪嚎声中，不顾它的反抗将它挂了上去。

    天魔哈庸感觉到了什么！

    身躯一缩，又颤抖了起来！

    大黑耗子也吓了一跳，无辜的望向楚河。

    “这两货，还是放第二层吧！”

    楚河扫了它们一眼，想了想做出决定。

    这一次它拥有一千多的异族。

    并不需要两魔提供那种凶猛榨取式的气运加成。

    可以选择循环渐进，慢慢来！

    超级签到之后。

    他要闭关，可能至少十年往上。

    如果将两魔放在雷狱，前期气运是猛了一点，但也不够持久。

    现在他手下大将多！

    可以用细水长流的方式。

    至于猪刚，它皮糙肉厚，放雷狱中可以坚持很久。

    并没有问题。

    而且就算想把它扔到第二层，也是不行的！

    以油锅的强度，在它身上，油榨的会很缓慢，可能还不如一只圣尊级别兽的强度！

    做出决定，楚河当即将两魔带起，扔到了第二层。

    然后闪身走出镇魔塔。

    柳树之下，青烟缭绕而起。

    天际风云变幻，一场灵云开始酝酿。

    楚河没管这些。

    他拿出自制的关公像。

    整束衣冠！

    金盆洗手！

    焚香沐浴。

    在树下站好。

    呼出签到系统。

    哪里，一个金光闪闪的按钮已经出现。

    楚河已经很熟悉了！

    毕竟这已经是第三次。

    不过，他不急。

    他闭着眼睛，凝神静气的等待着吉时。

    终于。

    当心头幻化出的闹钟指针，刚刚好点到正中间之时。

    “签到！”

    楚河心中默念，如同有一只无形的大手，狠狠的按了下去。

    让系统上面的超级签到按钮猛然爆开。

    如一朵绚丽的烟花绽放开来。

    “叮，恭喜宿主完成超级签到，奖励镇界鼎。”

    签到面板上出现一尊青铜巨鼎，等级是紫金。

    这一点没有让楚河失望。

    他脸上露出笑容。

    。


------------

第一百九十四章:混乱

    四足的青铜大鼎，从系统空间被拿出。

    那苍莽厚重的气息，只是出现就被楚河压了下去。

    鼎身有古老的韵味在其上流转，眼看去就是不凡！

    楚河手掌在大鼎上磨蹭了下。

    感觉很光滑。

    同时大鼎的信息也了然于心。

    这鼎。

    跟镇魔塔样。

    都是可攻，可守，可受的宝物。

    不过，攻击与防守不提。

    威力比之镇魔塔差上了个档次。

    用不上。

    这鼎也就是受的功能可拿来用！

    但也颇为实用！

    让楚河很满意。

    这鼎，可镇气运，跟山河社稷图有点类似，但档次高了不是星半点。

    这是可以镇压气运，然后形成界，衍化出规则的宝物。

    能够真正的改变个地方。

    如同创造个新的世界。

    而且最主要的是，在它镇压气运之地繁荣昌盛后，还能够反哺于它，形成良性循环！

    这是可以作为界核心之物的东西。

    而且跟镇魔塔绝配！

    好东西。

    楚河脸上带着笑容，将镇魔塔拿起，直接放在了青烟冒出的位置。

    嗡！！

    股无形的力量散开！

    天上那风云变幻，已经开始下落的灵雨为之窒，直接停了下来。

    就像被什么东西直接掐断了样！

    灵雨没有落下。

    这是气运被彻底镇压在了林郡之地。

    不再需要用气运，与天地去换造化。

    而是直接开始消化气运。

    这是镇界鼎真正的作用。

    林郡之地，场真正的大造化被拉开！

    那些在闭关的人，只感觉心动，直入片新的天地，近距离的与天地自然接触。

    就像有道尊高手，在亲身给它们演绎武道。

    这刻，很多人心都莫名生出了感悟。

    这是场来自心灵的洗礼！

    就连楚河这刻都感觉心静了下来。

    脸上露出舒爽之色！

    他转身走进藏书阁，将他打造的专用修炼小世界打开，心灵之调好脑。

    将修炼所需要的资源整理配好！

    跳入岩浆之内！

    场持久的闭关开始！

    …………

    在楚河闭关之时！

    东苍域深处。

    猪鬣族的禁地。

    霞光弥漫。

    轰隆隆！

    天地之间祥云绽放，阵阵元气不断的往禁地狂涌进去，填补着里面的无底之洞。

    这么大的动静，自然惊动了猪鬣族的强者。

    它们飞速而来。

    看着那显得熟悉的幕。

    面面相觑，不知道发生了什么。

    如果切不是梦幻，那么第祖早已破境出关，只是至今未归才对。

    可如今的情况。

    轰！

    声炸响，股强大的力量，倒冲向天际，然后轰然炸开，让天地的云彩都为之清！

    股恐怖的气势，在猪鬣族的禁地之出现。

    “锵锵！”

    猪鬣族禁地那被挖开的深邃洞穴之，响起声声怪异的笑声。

    “终究是出来了！”

    “不过，我的东西，好像被谁拿走了！”

    洞穴之响起阵呢喃自语。

    不过很快就平息了！

    然后陷入了死寂。

    就像切都没发生过样。

    “赫祖在里面！要进去看看么？”

    等待许久，看着平息下来，毫无动静的禁地。

    其头猪开口道。

    它们对视商讨了番。

    最终致决定，让提出问题的猪，进去看情况。

    接着，在会儿过后，声猪嚎响起，然后切再次平静下来。

    又没了动静！

    但刚刚那响起的声音，让群猪感觉惊悚。

    有不祥的意味。

    它们再次商讨，却没猪再提出，去看情况。

    没办法之下。

    最后它们致决定，让后辈守在这里，静观其变。

    商讨完之后，群圣尊级别的猪，突然感觉切索然无味。

    有好几个猪，有了分家的冲动！

    毕竟！

    第祖迟迟不归，族三个大圣，两个同样未归，还有个在禁地，看样子也可能出事了！

    这样的情况下，猪鬣族猪心已散。

    它们都感觉到了前途的灰暗！

    猪鬣族可能要完！

    毕竟，如今猪刚道祖的余威虽然还在。

    但其实已经有很多族群有了疑虑。

    照现在的情况，没有大圣坐镇，出事是迟早的事情。

    说不定什么时候，就有以前跟猪鬣族是死敌的大族，忍不住上来试探了！

    探基本就要完！

    猪鬣族的底蕴，被消耗的太快了！

    “散伙该提上日期了！”

    只圣尊级别的猪鬣，跟同伴分开，回去之后仰头叹。

    曾经辉煌时，并且蒸蒸日上的猪鬣族，现在突然就陷入没落。

    这是为什么，群猪至今未能想通！

    这是件奇怪而诡异的事情。

    真要追溯，那就是个后辈将意识挂在了城门上，不知被谁瞪碎了开始！

    然后接下来的切，就像是场梦幻！

    很没道理！

    陷入回忆的猪鬣，不断哼唧哼唧的发出叹息，感觉心头睹的难受。

    猪鬣族，败落的很不瞑目啊！！

    而在猪鬣族发生大变的时候。

    其它族群，同样有了不少的变化。

    就算是道尊族群，都未能幸免。

    场汹涌的暗流，在东苍域境内滚动。

    东苍域内的格局，因此而发生前所未有的大变。

    混乱超乎想象。

    这是比之万族战还要混乱的时刻。

    “还好！撤出来的及时！”

    人族的镇武司，直有高手在外，充当耳目。

    所以人族的高层，对外面的情况都很清楚。

    他们感觉庆幸不已。

    如果不是撤出来及时，等到这个时候想走。

    那可是要流血的！

    道尊族群的威慑，在混乱的东苍域之，似乎已经在开始变弱。

    “万族盟都开始被冲击，些各种奇怪的势力出现，什么地方冒出来的？”

    空冥大圣看着天空，突然感觉到，这个他待了无数岁月的东苍域变的陌生。

    已经开始有势力公开叫板万族盟。

    这是在啪啪打道尊族群的脸。

    在以前是不可想象的！

    但现在却开始接连发生。

    “别想这么多了！”

    “这些年，你直在外维持着局面，好多年没有认真修炼了吧！”

    “趁着现在的安宁，努力修炼突破吧！这样才能更好的在这种混乱的时代前行！”

    “在这个世界，终究靠的是实力！”

    凌宇大圣拍拍好友的肩膀。


------------

第一百九十五章:前奏

    东苍域是混乱的！

    但却并没有波及到凉川及周边地区。

    这些地方，里面没有什么奇奇怪怪的东西走出来。

    又是在偏远之地。

    也并不吸引其它地方的存在。

    整个人族，在这乱世，就像身处在世外的桃源般。

    仿若与东苍域其它地方相隔了开来。

    人族就安安心心的修炼，消化着那些在秘境与传承洞府的所得。

    坐看风起云涌。

    绝没有参与进去的意思。

    …………

    春去秋来。

    时间的齿轮缓慢，但却稳定的向前转动着。

    转眼六十年就过去了！

    这是楚河进行的最长次的闭关。

    而且是连续性的！

    间并无断隔！

    六十年过去。

    楚河的修为已经到了六转九层的圆满。

    只差步的跨越，就要达到他定下的小目标了！

    不过。

    这步走下去，楚河用了好长些年头。

    直都是在徐徐往前走进。

    到了现在，也即将到达临界点。

    就差轻轻用力。

    就能够下去。

    但楚河直憋着。

    六转到七转的壁垒比较厚，他想多积累点力量，能够无风险的次就成功。

    楚河张嘴，那在天上漂浮的宝物，接连进了他的嘴。

    楚河眼睛始终是闭着的！

    消化着药力。

    为那最后的猛力下，积累着力量。

    …………

    楚河破关在望。

    即将进行又次的升华。

    这将是场大境界的跨越。

    称的上是场大变。

    而在外面。

    整个夏族，同样变化巨大。

    秘境传承的收获，让他们资源不缺。

    人族圣尊来窜门时，感受到了林郡的不凡。

    自愿留下来为他们亲身教导，而且还是反过来赠送宝物的那种。

    为了增加双方的好感，他们几位大圣加上群圣尊出手，动用珍贵宝物，将又要坚持不住的夏源拉了回来。

    如今的夏源，虽然寿命已经不多，境界也跌落到初入王者的阶段。

    但现在他身体已经恢复，又可以再次修炼，只要在百年之内，突破帝尊，寿命可以再次延长。

    至于破境时的障碍，在林郡之地，也越来越显得轻松。

    这里的档次开始变高！

    后天境界到先天，那真的是只要正常吃喝，不需要努力，就可以达到。

    王者境界，资源足够，轻轻松松。

    也只有到帝尊时，才会显出点难度。

    但感觉，那也只是时间问题。

    至于圣尊。

    六十年过去。

    夏族倒是没出现。

    林雪灵，赵玉灵，蒙易，还有林腾，都在闭关，向这层次迈进。

    虽然还没有结果。

    但他们眼界，却都已经也放在了上面。

    毕竟。

    资源足够，又有人教，破境的障碍还轻松。

    他们眼光不放长远点，不飘点都没道理。

    如今。

    整个夏族都在蓬勃向上。

    林郡之地，整个天地的韵味，也随之天天的变化着。

    …………

    无尽海！

    这几十年来，逐渐被迷雾笼罩。

    那是连精神力量探进去，都能感觉变的模糊的迷雾。

    里面还有恐怖的咆哮夹杂。

    带着凶煞之气。

    有危险的气息散发。

    诡异无比。

    导致了这些年，东苍域虽然奇乱无比。

    但也很少有族群有勇气选择渡海而逃。

    “那是什么？”

    这天，很多在东苍域边缘的族群，也包括人族。

    有强者看到了奇异的幕。

    这天，很多生灵发现，无尽之海的雾气变的稀薄，在那被掀起的海浪之，有着个个黑点，滚滚而来。

    数量很多！

    密密麻麻。

    有强者飞临近处，用秘术举目而望。

    发现，那些黑点。

    竟然是个个小域。

    现在如艘艘巨船般飘了过来。

    只是距离还很远，才会显得渺小。

    这幕显得很震撼。

    同样也让在边缘的族群感觉到了危险。

    虽然东苍域的体量很大。

    可现在如此多的小域冲过来，场灾难不可避免，在边缘的它们，将首当其冲。

    人族的几位大圣得知此事，同样感觉到了担忧。

    他们从林郡出来，骑着神异的骏马，来到蛮域边缘。

    飞身而起。

    去到近前。

    确认之后，神色皆凝重无比。

    他们经过简单的测算分析，至少有五片小域会与凉川直接相撞。

    到时候的情况虽然很难预料。

    但却可以确定，帝尊之下，是承受不住的！

    而那些层次，却占人族的大多数。

    他们想尝试出手，将这些小域前进的方向改变。

    但靠近之后。

    他们心却有惊悚之感升起。

    这些小域之，都有着古怪。

    “这情况，需要从凉川暂时撤离啊！”

    空冥大圣脸色难看的出声道。

    “是要暂时撤离，目前的情况，时间还是有的！”

    几位人族大圣很快做出决定。

    他们也将这个消息通知了夏族，让他们起走。

    不过，天灾见多了的夏族群老祖莫名自信。

    谢绝了几位人族大圣的好意。

    把在外的族人收拢，全部回到了原本的夏族疆域。

    “天灾，大陆撞击合并，这些我们很熟！”

    有曾经的老牌王者，现在的夏族帝尊老祖，很是唏嘘的感叹！

    时光荏苒，这些年，他们经历的太多了！

    各种大场面都算是见识过了的！

    以前那是面色苍白，心肝俱裂。

    现在却感觉稳的很！

    与此同时！

    在那向着凉川方向飘过来的其座小域之。

    群形貌如象，身上长着三对骨翅，有着六只足蹄的浑江族，在座漆黑的大殿，通过枚镜面，观察着远处的东苍域！

    “王，我看到了天地大势的方向！”

    个盘坐在大殿之，看起来苍老的浑江，突然睁开眼睛。

    群在镜面观察的浑江，目光转动，惊喜的向他看去。

    “大族老！您醒了！”

    名额头有着金色印记的浑江，从走出，来到老浑江身边。

    “嗯！”

    老浑江点头。

    然后它伸爪指，只见，大殿央，镜面的画面变，出现了座，与前方大陆，显得有些微距离感的大陆角。

    “那里！”

    “我族的圣物发出预言！占据那里，我族将大兴！”

    老浑江开口，苍老的声音带着些许的激动。

    “我从没感觉到圣物如此迫切！”

    “那地方，定是天地大势所在！”


------------

第一百九十六章:天命在我族！

    “大世的开端要来临了！”

    这些突然出现的小域。

    对于弱小生灵来说，意味着不可测的灾难。

    但对那些等待了不知多少岁月的存在而言。

    这正是他们所期待的时刻，即将来临。

    它们将重临这个世间，将有机会更进步。

    再次活出个时代。

    当然，它们的很多，也会被淘汰。

    但它们都不认为会是它们自己！

    混乱的东苍域，奇迹般的静了下来。

    但这只是表象。

    等待某刻来临的时候，将掀出更恐怖的浪涛。

    到达高潮！

    …………

    时间晃而过。

    年很快过去。

    几个向着凉川冲击而来的小域，已经近在眼前。

    那掀起的海浪。

    在几片大陆之间夹杂，卷起了阵阵的风暴。

    闪烁而起的雷电，在天空之上久久未能停歇。

    天地被影响到。

    片阴沉压抑。

    就算是白天，也是暗沉沉的片。

    人族的几位大圣，站在凉川之地的遥远之处。

    于高处注意着切的变化。

    轰隆隆！！

    终于，最近的小域，与凸出在外的蛮域，凶狠的撞在了起。

    这是天地之间的对撞。

    带着毁灭的力量！

    在滚滚的洪流，天地崩裂，各种末日的景象瞬间迸发！

    但是。

    这切并不属于蛮域。

    “难怪他们不退！”

    “这确实不需要怕！”

    几位人族大圣看着遥远处的那幕。

    发出震撼的感叹。

    爆发天地末日的，只是那撞击而来的小域。

    但被撞击的蛮域，却纹丝不动。

    没有任何被影响到。

    那冲进去的风暴，滚了两圈，就倒流而回。

    那带着岩浆滚起来的泥流，进去后直接熄灭，而且根本滚不动。

    撞击而来的小域。

    面对体型相差并不大的蛮域，却如瓜果撞在了石头上。

    嘎嘣声！

    直接就四分五裂，对蛮域却毫无其它影响。

    其后接连几片大陆撞击而来。

    有两片撞击在凉川之地，掀起了大风暴。

    横扫进了凉川之地，大陆的边角都被撞碎了厚厚的层。

    小半个凉川都在晃动。

    离的近点的直接崩裂。

    境内接连有天灾出现。

    如果不是东苍域的体量大，将大部分撞击的力量蔓延到深处抵消掉了！

    如果把凉川单独分割出来，在这撞击，引发的灾难是无法想象的！

    对比承受了更多撞击，但却伫立不动，没有丝毫动荡的蛮域，差距太明显了！

    …………

    “王，你看。”

    老浑江指着镜面，那在风暴伫立不动，面对天地倾塌，而毫无影响的蛮域。

    很是激动！

    “是的！我看到了！”

    “我族复兴有望！”

    浑江族的王，眼同样有激动露出。

    “不过，大族老！大势之地，必然会引发大的纷争，以我们现在的力量，我担心……！”

    浑江族的王，随后眼又露出不甘犹豫。

    现在的浑江族，不比从前，已经没落了！

    曾经的老王逝去了，族群四分五裂。

    现在的力量，让它很没信心。

    这种奇异之地，是机缘，但同样也需要实力去守护。

    否则会是灾难。

    “无须担心，我已经用圣物反复演算过了，现在里面还没有危险存在！”

    “大势之地，才刚刚复苏。”

    “应该还没有其它族群发现此处的不凡。”

    “就算是我也是被圣物提醒，才发觉到不对！”

    “我们占据此地之后，只要遮掩番，这地方看起来又算偏僻，很难会有强大的生灵前来。”

    “正是绝佳复兴之地！”

    老浑江脸上露出笑容。

    表示所有的切，都在它的掌握之。

    这年它苍老了很多。

    就是在反复用圣物对那地方进行研究。

    得出的结果，每次都让它的笑容增加分。

    在研究了下大势之地的位置。

    它就更高兴了！

    那看就是最偏远的地方。

    基本不会有什么强者会来此，只要遮掩的好，正是在这个时代，默默发育的绝佳之地。

    那地方，太好了！

    是真正的天赐之地。

    在浑江族最虚弱的时候遇到，这是天地对它们的恩赐！

    这样的地方，在这样的时机，被它们找到。

    代表着什么。

    已经不言而喻了！

    “这是天命在我族啊！”

    老浑江抬头，对未来很有信心！

    在这种大时代，有这种机缘的族群。

    想要不崛起都难。

    “大族老，禁制开了，可以出去了！”

    正在大族老对未来充满向往之时，有其它浑江前来禀报。

    大族老闻言，脸上笑容绽放，如花盛开。

    …………

    “天地撞击结束了！没有引发任何风暴！”

    有快马闯进夏族陪都，带来了这个好消息。

    所有人脸上露出果然如此的笑容。

    他们心虽然有信心，但难免还是会悬着点的心，彻底落了下来。

    “去看看！”

    夏族群高手，骑着骏马，组团向着边境而去。

    想要去看看情况。

    “大族老，这！”来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    群浑江从风暴飞出，向着蛮域就闯了进去。

    当先的几头浑江，进去，就像撞进了雷狱之，个瞬息都没扛过去，直接啪嗒声，冒着烟掉在了地上。

    宛如遭受了天罚。

    变了颜色的身躯，在颤动着，缕缕焦味直往外冒着。

    感觉，生命的气息已经微弱到没救了！

    其它浑江急忙停住身形，显得惊疑不定。

    浑江族的王，目光看向大族老。

    毕竟是它信誓旦旦说没问题的！

    可现在。

    进去就死！来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    这地方就算再好，跟他们浑江族也没关系。

    它神色很是不好看。

    毕竟，它们族群原本就数量少，大变之后，更是就剩这么些，刚出来就损失好几个。

    感觉心痛！

    “这应该有大阵！”

    大族老目光闪动，却并没有看出什么。

    但它可以分析。

    这应该是大阵的效果。

    “也许我们可以换个方向！”

    “那前面有座桥，或许就是入口！”

    大族老开口道！

    群浑江神色没了最初的激动。

    带着忐忑向着远处的桥飞了过去。

    “大族老，这件事情，我看，还是在好好研究下！”

    出师不利，浑江族的王感觉到了不安。

    它想要稳着点。

    “王，这个大时代，该冒风险的时候不能退缩，味的稳，终将被淘汰！”

    “这个时代只有前进！”

    “物竞天择，不进则退！”

    “机会来了，定要尝试去把握！”

    大族老对新王开口进行教导。


------------

第一百九十七章:七转

    蛮域边缘。

    “驾！驾！”

    浑江族刚刚小心的来到桥头，正想研究下。

    大陆深处，在呼啸声，有轰隆的马蹄声响起。

    而后群人骑着马而来！

    人与兽隔桥相望！

    “大族老，是人族，他们占据了这里！”

    浑江族看着那些瘦小的身影，目露诧异。

    “人族？”

    大族老眉头皱。

    然后在赶来的群夏族强者身上扫过。

    随后松了口气。

    “这些人，应该不是人类那几个天人大族遗留，血脉驳杂的很，修为也不高！”

    “无须担心！”

    大族老开口，然后目闪烁出睿智的光芒，蹄子指大桥，带着肯定的语气道，：“我想，这里，定就是门户！”

    它个示意！

    个浑江，就从桥上飞身而起。

    向着蛮域境内而去。

    探路的浑江很小心，速度很慢，点点的靠近。

    身上气势散发到极致，随时防备着意外。

    “这些异族来者不善！”

    群骑马来到边境的人族强者。

    看着小心翼翼走过来的异族。

    目露警惕。

    他们精神力量往外探，随后又如触电般收了回来，被狠狠吓了跳。

    那来探路的身上发散的气势都异常强横。

    让他们感觉惹不起。

    “退！”

    他们调转马头，往后退了大断距离。

    然后才再次往身后去看情况，他们坐下的马儿被情绪影响，在原地不安的转动着。

    啪嗒！

    飞身而起慢慢靠近的浑江，即便已经很警惕了，身上气势也全开，那阵阵的土黄色元气在它身上流转，如同层厚厚的铠甲将它全身包裹。

    然而！

    最后的结果，依旧是在碰到的瞬间，就如同触电般掉在了地上。

    而且更加的凄惨，皮开肉绽，身上冒出的黑烟甚至还有碎皮夹杂。

    大族老：“……”

    它面色僵，将粗壮的蹄子放下。

    “那么危险的地方，那些人族怎么会没有丝毫影响？难道它们掌控了这里？”

    大族老陷入了深沉的思索之！

    神色阴晴不定。

    “不，不应该的，这是我浑江族的机缘之地，圣物也有指示，小小人族，何德何能！”

    大族老接受不了这个结果。

    它目光在远处那些人族身上不断扫过。

    看着它们胯下的马，接着抬头又看看天空若有所思！

    …………

    “七转！”

    藏书阁。

    楚河脸上露出笑容。

    站起身来。

    历经六十年。

    勤奋努力之下，他的修为终于又上升了个台阶。

    在这乱世，也有了点点的保障。

    能够让他有些微的安心。

    楚河抬头扫了远处眼。

    很快收回目光。

    群小孩子在过家家，确实没什么好看的！

    他打开系统界面，清点了番这几十年来的签到收获。

    感觉索然无味。

    能对如今的他，有用的好东西，感觉太少，看情况也是最近才开始抽到。

    之前的宝物，都是些他用不上的了！

    也不知会是那个幸运儿会有机缘得到。

    楚河伸了个懒腰。

    跨步来到镇魔塔。

    第二层之，声音还有，但显得很微弱。

    就像此起彼伏的虫鸣般。

    楚河扫视圈，然后出手，把群还活着的兽都捞了出来。

    堆高温补贴随后补上。

    跟了他很久的群兽，是实体，下油锅前又吞了宝物，基本还有声息，救救还能用。

    就算是第虎跟苍幽还有几只帝尊鳄，楚河看在它们劳苦功高的份上，下油锅之前，用封兽榜让它们达到了圣尊境，所以六十年过去，依旧还行。

    还能继续为镇魔塔发光发热，贡献绵薄之力。

    不过，唯可惜的是。

    那些妖魔鬼怪，虽然被他打造了遍，也给了很多补药。

    但毕竟它们是残缺的！

    六十年过去，已经有大半就剩骷髅渣子在油锅漂浮。

    楚河带着遗憾将那些骷髅捞起。

    掌心之间出现火焰，全部化为粉末。

    那些剩下还在坚挺着的！

    楚河看了看，还是将它们捞了上来！

    这些能以残缺之体坚持六十年的，都不简单，让它们休息下，能熬出更多。

    不管是骷髅，还是群兽，还有那只魔。

    捞上来的时候，都只是看了眼楚河。

    什么声音都发不出来。

    六十年。

    已经是极限了，它们现在灵魂与肉体感觉都是麻木的！

    看着群异族无精打采，工作辛苦确实累了！

    刚刚突破，所以楚河心情很好。

    亲自动手，挨个给它们将高温补贴喂了下去。

    那些骷髅还没什么。

    那些兽，恢复点后，直接就感动哭了，跟的他越久，就越感动。

    就数苍幽跟第虎，感动的泪水流的最多。

    “放心，有我在，你们的好日子还有很久！你们是我手的大将，肯定不会抛弃你们！”

    “千年，万年，十万年！”

    楚河拍拍它们的头！

    感觉满意。

    出声说道。

    这是心里话，这两兽，他用着感觉很顺手，有机会自然会提携它们。

    作为天道的老父亲，他最喜欢做的事，就是送机缘了！

    第虎跟苍幽闻言，更加的感动。

    泪水在这火狱世界，出来之后时都没被蒸发，在地板上噗通噗通的直冒青烟。

    滋滋作响！

    楚河的承偌让它们异常激动。

    第三层。

    雷霆在轰鸣。

    伴随着吭哧吭哧的响声，猪刚吼叫之声虽然很弱，但依旧还在响着。

    楚河目露意外之色。

    没想到六十年过去，这猪还这么坚挺。

    老实说，感觉有点意外。

    楚河原本还以为它就算不死，也得废了呢！

    道尊境果然给力。

    即便只是初入，都这么坚强。

    以后如果有更强层次的存在，看样子就不用麻烦他天天往外跑了！

    楚河心如此想着，伸手给猪刚喂了堆补贴。

    扫视了眼它身上的情况。

    然后眼闪过惊异的光芒。

    “难怪了！”

    楚河突然察觉到猪刚灵魂之，有着异宝存在。

    这宝物已经与猪刚灵魂相融，之前的楚河，没有突破时，没认真去探查，眼过去，发现不了！

    但如今已经破境的楚河。

    眼扫去，就发现了异常之处。

    不过楚河也没出手给挖出来。

    那宝物他不稀罕，给猪刚正好，能让它坚挺点。

    把群手下大将的事情处理好。

    楚河才跨步走出林城。

    打算近距离观摩场小游戏。

    就当突破之后的消遣。


------------

第一百九十八章:我儿有圣尊之资

    出去后，楚河没有急着赶路。

    他站在高处。

    扫过林郡大地。

    场常人看不到的大变，在他眼浮现。

    那是他破境七转后的作用。

    他突破的时候，本该有天地规则道韵显化，闹出波及整个蛮域的大动静，会让其它生灵无法踏足，但在远处观望，亦会得到受用无穷的好处。

    但这切最终都无声无息。

    没有产生任何动静。

    甚至并没有人能感觉的到。

    这切并不是楚河出手平息的，他在突破时，连签到打卡那息时间都感觉勉强。

    遮掩动静是根本做不到的！

    这切的功劳是镇界鼎。

    它将楚河突破时，天地间显化的那些花里胡哨尽数镇压，融合进了这片大地，就连楚河突破时的那些动静，都被它给吞了！

    “都要突破了！”

    楚河感觉到了几道逐渐升腾而起的气势。

    人得道，惠及无数。

    堪称真正的普天同庆！

    因为楚河的突破，在镇界鼎的帮助下，这片天地突然升华，在那最初的刻，让很多在修炼的人得到了大好处。

    包括赵玉灵，林雪灵，蒙易，林腾四个。

    他们修为最高，又正好卡在突破的边缘，所以得到的好处最多。

    那瞬间，直接让他们冲破了境界的壁垒，而且还感悟了番天地自然，看到了朦胧的规则显化。

    不过，规则显化对他们来说太过遥远，感受不清。

    但只是天地自然的感悟，就已经能让他们受用无穷了！

    在将来要突破道尊的时候，会对他们有很大的帮助。

    还有其他的人！

    个在林城之外的武道广场，专心修炼着武技的青年，突然感觉脑灵光闪，握拳击。

    他身前的青石应声而裂！

    “我打裂青石了！”

    他眼睛睁大，感觉无比的惊喜。

    其他修炼的少年男女闻声看过去。

    皆感觉不敢置信。

    要知道，这可是在林郡，而不是在其它地方。

    这里的石头，他们还没有人有能力拳打裂开来。

    现在出现个，无疑就是他们的战力最高者。

    青年举着拳头，抬着头，脸上露出昂扬的笑容。

    这刻，他感觉，凭刚刚感悟的那击，他可以跟老牌王者争锋。

    个在林城的婴儿，也是在那刻出生。

    哇的声，瓜瓜坠地！

    跟其他婴儿相比，他的哭声显得含糊不清。

    有长者扒开他的嘴看，发现他嘴含着块玉。

    那是天地大势凝结而成。

    楚河脸上带着笑容，化为个虚影，出现在群围着孩子的人头顶。

    他伸出手摇。

    打了个招呼。

    那出生就能睁眼的小家伙，被股亲和之力感染，顿时就停止了哭泣，小眼睛直勾勾的看着楚河，同样伸出胖乎乎的小手摇动，脸上破涕为笑。

    小嘴个劲的蠕动，似乎还想出声。

    其他人带着惊疑抬头看！

    却只是能看到片模糊的虚影。

    但也感觉惊。

    “这孩子，与我有缘！”

    虚影开口，伸手往婴儿额头指。

    所有人只能眼睁睁看着，不管有何种想法，皆口不能言，身不能动。

    片刻后，虚影又拿起玉佩摆弄番。

    然后才化为金光消散开来！

    “这，刚刚是怎么回事？”

    所有人能动弹之后。

    都感觉惊疑。

    “也许，这是小家伙的机缘，他出生含玉，有不可想象的资质，必定是惊动了我夏族的那位至高老祖！”

    “这是他的大造化啊！”

    有人像是想起了什么，带着炽热崇拜，手往天上指！

    “你是说，我夏族那位老祖！”

    其他人惊，随后又感觉很有可能。

    在夏族，有着个大家都知道，也相信的传言。

    夏族有着修为不可测的老祖坐镇。

    这些年来，夏族出现的灾难，都是有老祖存在，才能渡过去。

    那些出现的宝物，也是有老祖存在，他们才能成功守住。

    他们能在凉川之地，成功立足也是老祖的威慑。

    这件事，他们可是经常在讨论的！

    老祖他们虽然没见过，但这些年来发生的种种事情，都在证明着这个猜测的真实性。

    虽不见其面，但大家都发自内心的感觉崇拜。

    “连老祖都看好！我儿有大帝，不，圣尊之资啊！”

    个穿着锦袍的汉子，将婴儿举起，激动的身体都在发颤。

    能够得到老祖肯定的婴儿，还出生含玉。

    将他的资质再怎么往高了想都不过份！

    “我儿有圣尊之资！”

    他发出极及肯定的言语！

    发颤的声音无比激昂！

    他的身躯这刻挺的笔直。

    “这镇界鼎，实用性倒是超乎了想象！”

    楚河收回在林城之的目光时，扫了眼藏书阁的方向。

    整个林郡之地，那些人破境之后的波动，都没了！

    全被吞了！

    然后又转化改善着脚下的这片天地。

    “废物利用！”

    楚河想到了个词！

    “不过这个词也感觉不太贴切。”

    楚河摸着下巴。

    毕竟他突破后的余波，可是改变了很多人的人生，怎么都称不上是垃圾才对。

    不过，这倒是不用太过计较。

    楚河也没再这个问题上多想。

    “以后，大家多多突破，也能对这片天地运道产生改变！”

    “不过，这好像是在跟这片天地抢食，更是在天地之间撕肉下来！”

    楚河自语，然后抬头。

    观测了下。

    这天应该是没意识的才对！

    楚河边看着，脚步也在动。

    很快来到了蛮域边缘。

    此时，群巨兽，已经找到了进来的办法。

    它们不再踏足虚空，也不再使用力量。

    它们六蹄甩开，往前追逐着，巨大的身躯，在地上砸动，发出哐当哐当的声响。

    在它们前面，群人族帝尊老祖，骑着马在策马奔腾，速度比它们快了个档次。

    双方你追我赶很欢乐。

    群夏族老祖，没敢带着他们往夏族疆域去。

    而是直绕着圈子。

    群浑江族的兽感觉憋屈不已。

    前面的人族，修为基本只是帝尊，甚至还有几个王者。

    就这样的修为。

    就因为有马，它们群圣尊怎么都追不上。

    简直了！

    它们边追边骂！

    “大族老，我还是觉得这地方古怪了点，还是从长计议的好！”

    桥头，浑江族的王，看着追逐着群人远去的手下，感觉忧心。

    大族老眼睛盯着前方，现在也开始冷静下来，细细思索着。

    “别吧！不用走，起看戏就好了！看马快，还是你们快，比下。”


------------

第一百九十九章:骑士冲锋

    惊！

    突然出现的声音。

    还有被拍的触感，让浑江一族的王，还有大族老，一瞬间都感觉到了不妙。

    它们无声无息之间，就被其它生灵靠近了！

    这代表的意义是很恐怖的一件事情。

    它们一个是圣尊九重，一个是道尊之境。

    这样的实力。

    就算一滴雨水在天空往它们身上滴落，那都是不可能的一件事情。

    而且它们也都能感觉的到。

    特别是，在它们后面，还有着好一些其它浑江存在。

    可是现在，有生灵到了它们的后面，还拍了它们的身体。

    但直到此刻，它们依旧没有感觉到身后有生灵的存在。

    身后的其它浑江，也没有发出一丝一毫的示警。

    如果不是那道话语，还有拍在它们身上的啪啪之声。

    它们绝不可能发现！

    即便它们可能因为用秘术，自我封禁了很长的岁月，实力有所下降，不复从前。

    但这依旧不可思议！

    特别是大族老，最是有感觉。

    就算是曾经的浑江一族的王，也没可能做到如此程度。

    能无声的接近它！

    轰！

    一瞬间，它们思绪转动的时候，一身气息就想爆发开来。

    逃命，或者决死一战！

    当然它们更倾向于后者。

    然而！

    噗嗤！噗嗤！

    两道声音响起，气息刚刚爆发的它们，如同因为太过激动，用力过猛，而被撑爆的皮球。

    瞬间又消散了开来，而且感觉之中，心灵与身体，皆被一股沉重的压力镇压着，无法动弹。

    完了！

    它们瞬间心态都崩了！

    毫无反抗之力。

    这意味着什么，再明显不过了！

    此刻。

    它们已然身不由己。

    “不错，是几个好苗子！身子骨够硬，身上煞气也浓，能扛能榨！”

    楚河拍拍几只浑江的身体。

    然后拿出乾坤布袋，一个一个，将已经被他镇压的浑江丢了进去。

    “是人类！”

    当看到楚河的面容之后，浑江一族的王心态更崩了，它目光在进袋子之前转动到大族老身上。

    带着无尽的幽怨！

    大族老太坑了！

    它是真想破口大骂。

    楚河出手抓大族老的时候。

    突然它身上有璀璨的金色光芒爆发。

    被封禁的大族老，一时之间，竟然有了瞬间的动弹。

    身躯摇了两下。

    楚河在它身上看了一眼，伸手一握，一枚带着混沌色的珠子飞到了他的手上。

    楚河拿着研究了一下。

    感觉还可以，直接弹指一挥，混沌珠破空而去，落在了柳树下的镇界鼎之中，然后出手将最后的大族老同样打包。

    一切解决。

    楚河看了一眼远处你追我赶的热闹景象，不忍打扰。

    他伸手往那群兽身上一指，然后来到虚空，幻化桌椅，拿出草帽袋子头顶，一边吃着瓜果，一边看着。

    “不对啊！这些兽怎么突然快了一点！”

    正在溜着一群兽跑的人族高手，其中最落后的一人，突然感觉不对。

    他说话的同时，急忙拿着鞭子在马屁上使劲抽。

    啪啪声突然变的猛烈。

    让骏马瞬间变的难受，跑起来狂野了一点，超过了前面的马！

    “是变快了！”

    人族其他老祖，接连感觉到了压力。

    原本心态还算稳的他们，被吓了一跳，拿着鞭子使劲抽。

    一群浑江也感觉到了变化。

    虽然很意外，但也很惊喜，愤怒的大叫中，瞬间夹杂了惊喜。

    终于有追上马的感觉了！

    它们跑起来更有激情，感觉速度更加快。

    很激动。

    它们从来没想过，有这么一天，因为能跑过马而感觉异常激动。

    “不行，这样下去不行！”

    有人族高手发出大叫。

    他们已经把马屁股都抽肿了，这些马就算是变异的种类，也受不了，在初始的刺痛激情过后，现在疲软了，感觉跑不过。

    “这样下去迟早要完！大家合力拼一把！”

    一群人闻言，感觉了一下越来越接近的异族，都点了点头。

    虽然双方实力相差过大，但现在也是没办法的事情。

    在这样特殊的地方，拼一把还有机会，不拼可能就完了！

    一群人把武器抽出来，调转马头，向着一群异族就杀了回去。

    “杀！”

    领头的夏族高手，大刀一举。

    然后一群人族高手，直接吆喝着发起了反冲锋。

    夹着马腹，举着各式武器，发出了响亮的喊杀声。

    双方实力虽然有差距，但他们热血还是在的！

    一群浑江见状，不惊反喜，露出残忍的笑容。

    这地方特殊，有着不可想象的压制力。

    跑起来，它们速度不如马，一追一逃之间，让它们感觉憋屈。

    但如果正面打起来。

    那可就不一样了！

    凭它们那强横的体魄，就算不动用力量，人族也是不可能给它们破防的！

    双方那是不在一个档次之上。

    无论是实力，还是体魄。

    就凭单纯的力量，它们一手一个，都有信心直接就将小个子的人族直接给撕了！

    “注意一点，抓活的！大族老要用，可别伤到他们了！”

    领头的浑江，发出嘿嘿怪笑。

    一群浑江停了下来，就在原地等着。

    两只后蹄直立而起，剩下的四只蹄子做环抱之势。

    在利器入肉的声音中，双方交错而过。

    一群准备把人族高手抓住的浑江愣住。

    它们看着身上的伤口，还有其它浑江身上的伤口。

    那血箔箔的在流！

    虽然很浅，对皮糙肉厚的它们影响不大，可以忽略不计。

    但这代表的意义，不一样！

    而且所有浑江都没收获，环抱的四蹄都是空的！

    “不对劲！”

    一群浑江感觉不妙，这些人族意外的能将它们破防，而且最重要的是，它们根本使不上力，刚刚一动蹄子，就感觉浑身无力，别说人，连马它们都抱不住。

    还没等它们想明白，一群调转马头的人，又紧接着发起了一轮冲锋，而且刚刚得手，让他们更加热血有信心。

    一轮过后，一群浑江再次皮开肉绽。

    这一次可以百分百确定，有问题。

    “跑，回去，禀报大族老，这里有问题！”

    一群浑江看着身上的伤口，感觉心中发毛。

    这伤问题不大，但事情的诡异让它们心灵破防！

    它们看着一群再次冲锋过来的人类，不再想着拥抱，而是调转身形，直接向着蛮域边缘，它们进来的地方跑去。

    身后一群砍出信心来了的人族高手，挥舞着刀片武器，怪叫着使劲追逐。

    “草！”

    有浑江终于忍不住发出憋屈的大吼。

    这种事情，无尽岁月它们第一次经历。

    “大族老它们呢？”

    等好不容易跑到蛮域边缘，一群浑江发现大族老跟同伴都不见了！

    桥上跟天空，空空如也，只有海浪的声音在回荡。

    风啸而过，带着一股凄凉的意味。

    而且！

    “为什么出不去！”

    跑的最快的浑江，发出一声怪啸。

    然后转头看着已经要追上来的人族骑兵，更感觉到不妙！

    。


------------

第二百章:开启

    一群人族高手，活捉了一群浑江兽！

    用马拖着，往夏族疆域满载而归。

    一群被五花大绑，血肉模糊的浑江，在马匹的拖动下，与地面摩擦着，口中发出一声声憋屈的大吼。

    不断呼叫大族老之名。

    看完了一整场戏的楚河感觉索然无味。

    这些人与兽的实力太低，又是在禁制之内。

    一场对战感觉太幼稚了！

    他挥手将东西收起。

    目光转动，看向那些撞击在蛮域之上，还在开裂之中的大陆。

    他跨步过去。

    一眼扫过，顺手将那些奇奇怪怪的东西清理了一番。

    在蛮域周边，不允许有妖魔鬼怪存在！

    这里！

    他说了算！

    “以前还以为只是蛮域古怪了一点！”

    “没想到，随便见到的大陆，里面都有问题！”

    楚河目光深邃的看向东苍域。

    那里面作为中心之地，此刻，也不知道已经变成了什么模样。

    他抬头，观测着天象。

    以前他实力弱的时候，还能看明白。

    但到了此刻，实力强了之后，却反而感觉到了模糊感。

    这不是他的问题，而是这片天地的问题。

    这方天地越发沉凝。

    代表着以前模糊的规则在逐渐趋于完善。

    就像以前这天地是**状态，现在穿上了衣服。

    以前那头找过他的墨玉说过，这方天地是残破的！

    到了道尊之后，想要有所进步，比登天还难。

    但现在，以这片天地变化的速度，很快道尊也能有进步了！

    世间生灵的修行也会变的顺利一些。

    但同样，在这片天地之下，同等的境界下，现今与未来打出来的威力会有所不同。

    跟他的古之禁地有相同之处。

    就像曾经的蛮域太过弱小，连圣尊存在都能打裂，而东苍域，就算道尊出手，也只是能引发一场场天灾。

    而未来的东苍域由无数小域，中域，甚至其它大域合并到一起，规则又开始完善，自然就会变的结实。

    简单一点说，就是升级了！

    大陆档次变高了！

    如果说以前是中档，那么不久的将来就是高档。

    以前就像清纯瘦弱女子，会承受不住大汉的压力。

    现在升级是中年泼辣壮妇，受不住的会是大汉！

    “得让蛮域更结实！”

    楚河将几块报废的小域直接给融了！

    里面幸存的一些弱小生灵，直接被他丢进了东苍域！

    他现在实力更强。

    又有足够的力量将蛮域改造完善，配合镇界鼎。

    大小方面可能比不上东苍域！

    但以后他有信心，在其它地方将东苍域碾压。

    …………

    凉川之地的风波，于无声处平息，甚至就连撞击在上面的小域都消失了！

    但其它地方可没这么简单！

    这只是一个开端。

    围绕着东苍域，那广阔的边缘之地，接连发生动荡，然后各种奇奇怪怪的东西出现。

    让东苍域更加混乱。

    而且这种事情是持续性的！

    一波接一波，没有停歇的迹象。

    整个东苍域，就像一副牌一样，在不断被清洗着，而且里面的牌面还不断被增加着。

    可真正称的上面目全非！

    只是短短的岁月过去，就比东苍域以前上万年的变化还大。

    而在蛮域边缘，也同样不时有大陆飘来！

    前面几次都将凉川之地的人族吓的往后退！

    然而等到结束，他们就会发现，一切都像没发生过一样。

    就连一直观察着的人族大圣。

    也只看到，当那些大陆飘过来的时候。

    里面会有一群群弱小的生灵飘出来，然后那些大陆，就会在熊熊烈焰中消失不见。

    而蛮域，感觉中大小逐渐有所增加！

    虽然不明白具体情况。

    但每一次都是如此，他们也越来越淡定！

    人族大圣猜测，这可能是里面的人族道尊前辈在出手。

    “道尊境界，难怪那么难以踏入，圣尊与之相比，确实是天与地之差别，这不止是战力上的差距！”

    他们不由为之惊叹，道尊存在的手段，确实恐怖如斯！

    能够轻易的融化一座大陆，虽然那只是小域，但同样也足够震撼！

    随着时间过去。

    整个东苍域，边缘地带逐渐变成内陆，但唯独凉川之地与蛮域始终坚挺着边缘的位置。

    如果有大能存在，能从天地之间去俯视整个东苍域，就能发现，凉川之地的情况，就像是闭紧的大腿，被人生生掰开了一条缝隙！

    单独来说是在边缘位置，但以整体来看，是在峡谷深渊的尽头。

    就像裤裆之底，那凸出来的地方！

    岁月匆匆，转眼就是十年！

    变故开始慢慢平息。

    但整个东苍域的格局，却依旧未定。

    人族紧守凉川之地。

    因为边缘以及内部的变故消失，一直还算安宁！

    楚河也将整个蛮域，彻彻底底的再次加固改造。

    “舒服！”

    楚河长松了一口气！

    感觉又可以开始一边享受，一边慢慢前进，不需要那么急躁。

    楚河来到蛮域边缘之地。

    这里又开始逐渐恢复热闹。

    大变结束，很多有志青年需要去外面历练闯荡，顺便寻宝。

    虽然林郡是修炼宝地，但一味的闭门修炼是不行的！

    修炼者还是要出去见血的！

    这样才能走的更远！

    楚河拍拍几只浑江的头，引的它们一阵暴躁的怒吼，龇牙咧嘴，似乎想要咬人！

    身躯连动，将锁链挣的哗哗作响。

    它们可不认识楚河。

    “暴戾天物。”

    楚河不禁发出感叹。

    夏族的那些帝尊老祖，也不知道怎么想的！

    几只被他们捉住的圣尊级别浑江！

    直接被用在秘境中发现的特殊锁链，拴在了这里。

    守着蛮域与楚桥相连的边缘之地。

    也不知道是想当吉祥物，还是吓唬谁用的！

    不过，其它不说，排面还是有的！

    如果有其它族群在边上一观察，发现圣尊级别的兽在守大门，一些小麻烦当场就能避免！

    “吼什么吼！”

    啪！啪！啪！

    这些浑江是有人看着的，见它们敢对着人吼，劈头盖脸就是几鞭子下去。

    这鞭子比较特殊，也是宝物，又是在这种特殊的地方。

    打的还是很疼的！

    几头浑江当场就老实了下来！

    憋屈不已！

    它们眼睛望向桥头。

    堪称望眼欲穿。

    它们一直在等待着大族老的出现，救它们脱离苦海。

    至于大族老可能已经出事的问题，它们不敢想，也绝不愿意去想！

    那是它们最后的希望！

    。


------------

第二百零一章:再入凉川

    “主人，我们去什么地方？”

    小王睁开眼睛，在楚河肩膀上东张西望。

    “看看山河，钓钓鱼！”

    楚河从楚桥走过，踏上了凉川大地。

    他带着草帽，拿着根鱼竿，脸上露出笑容。

    折腾了这么多年，有了安全感，自然就可以出来放松下，顺便遛遛弯。

    这是他的日常放松时刻。

    还能顺便为镇魔塔补充点燃料。

    “钓鱼好！我要蛇！”

    小王小眼珠子瞪显得很开心。

    “再说吧！”

    楚河无语的看了它眼。

    这王玩意，心眼真小。

    这是跟蛇彻底杠上了！

    几百年过去，对蛇还耿耿于怀。

    也是没谁了！

    心胸点都不宽广。

    楚河在凉川大地之上踏足而过。

    这里，现在彻底是人族的地盘了！

    剩下的，大都是些弱小，灵智未开被放养起来的小动物，小孩子的最爱。

    顿顿都不能少的那种！

    还有些就是被规划起来的山头之上，有大规模修为不错的异族存在，那些是被圈养的，用于后辈历练所用。

    楚河感受了下。

    这块大地，跟以前确实已经有了很大的不同之处。

    更结实了！

    连空间都牢固了很多。

    现在的武者，对战之时，恐怕不会有以前的那种威力了！

    想要随便开山裂河，撕裂空间。可不是谁都能做到的！

    就算是飞行，般的王者都会感受到阻力，飞不了多久，还不如用轻功。

    想要自由自在，起码帝尊起步。

    想要断山裂河，圣尊打底！

    想要撕裂空间，恐怕只有道尊才行。

    不过修炼上，会轻松很多。

    而且前途更远大。

    武者的上限被拉高了！

    预计以后的东苍域，也就只有达到道尊级别，才能出来抖抖！

    其它层次的，也就是小辈！

    以后的东苍域，是道尊九重天之间的争锋！

    毕竟，这九重，每重的差距都是巨大的，以前只是道尊存在比较少，而且它们之间境界普遍差不多。

    所以才没有具体的划分！

    但等到以后道尊多起来了，争斗多了起来，它们之间的差距为大众所熟知，每重自然就会出现不同的称号！

    就像圣尊之境，旦从第六重跨越到第七重，会出现质的飞跃。

    所以就有了大圣！

    而道尊之境，每步的差距，可都是质的飞跃。

    是不可想象的！

    当然，这些跟楚河没什么大关系。

    因为不管道尊有多强，名称有多厉害。

    都是没他厉害的！

    如果连道尊都要在意，现在他也不会出现在这里。

    看着脚下座座陌生的城池，从眼前飘过，他并未驻足。

    但在经过其座不起眼的城池时，却突然停下。

    楚河目光看向城最大的处酒楼。

    金碧辉煌，很是亮丽！

    当然这不是吸引他的原因，真正让他停下来的是，那里面的道歌声，还有那唱歌的存在！

    “好嗓子！”

    楚河脸上先是诧异，而后露出笑容。

    他直想找个好嗓子的，这下倒是有了！

    楚河原本鱼竿都要挥下去了！

    但认真看了看之后，他又收了起来。

    连帽子都摘了！

    跃而下，直接走进了酒楼，发现人很多，算的上座无虚席。

    不过楚河进去之后，三楼大堂正好有个汉子离席，他顺势跃而起，坐在了上面。

    招呼来小二，随意的点了桌菜！

    至于酒，他申明来最烈的就行！

    然后目光往下扫去。

    酒楼大厅央有着座凸起的高台。

    上面个红纱遮面的女子，边声音婉转的歌唱，还展现着着欲拒还迎的舞姿。

    身上更有着股奇异的味道散发着。

    如同被点燃的檀香，飘散开来。

    让酒楼，群人，不管男女老少，皆如痴如醉，如同癫狂了样。

    大声叫好着。

    看他们的样子，比进入高潮时还兴奋。

    小王好奇的瞪大眼睛，脸懵逼的在四周观望着兴奋的人群。

    不是很明白它们为什么这么激动。

    它小鼻子颤颤的，然后爪子急忙往鼻孔上遮。

    小脸也瞬间拉了下来。

    带着浓浓的嫌弃。

    酒菜上的很快。

    小二离去时，还婉转的提醒了楚河声，这酒不到王者，如果喝下，会出大麻烦！

    “可惜啊！”

    楚河笑笑，没再意，拿起口就全干了，口齿之间有雷霆与火花闪烁。

    喝完之后，他开口发出叹息。

    当然，他并不是嫌弃手的酒。

    而是下面唱歌的那位。

    楚河低头，看着酒楼大堂之，那正在旋转舞动的身影，脸上露出莫名之色。

    声音跟舞姿，认真说起来真的很好。

    在林城之，能比的上她的，也只有位。

    “但却不是人！而且长的还难看。”

    楚河摇头。

    如果不是察觉到戏台上的是个异族，刚刚即便再好听的曲子，他也不会停下来，只会记住这里而已！

    “这样是很没意思的！”

    楚河脸上带着恶趣味。

    屈指弹，手上凝聚道微弱的气劲飞出，下刻直接打在了台上那道红色身影之上，让她原本在热情歌唱舞动的身躯僵。

    下刻她身躯荡，愣了下后，然后继续高歌。

    然而这刻！

    酒楼，所有人却都声音都停了下来。

    些在喝酒的，更是脸色发青，噗的声直接吐了！

    只见，台上原本身形婀娜舞动的歌姬。

    此刻已经变成了只黄皮，身躯有着点点斑痕，皮肉还凹凸不平，里面还有着颗颗如同肉瘤般颗粒的犬形异族，在台上如猴子样，上窜下跳。

    最重要的是，此刻，它身上散发着股浓稠的味道，变成了实质，如同黑烟般，缕缕的往外冒着。

    呛鼻的很！

    那身形，配合那味道，还有此刻的环境。

    没谁能受的了！

    咔嚓！咔嚓！

    兵器出鞘的声音接连响起。

    咚咚！

    这酒楼设置的就是楼是舞台，其它层才是喝酒观看表演的地方。

    此刻，如同下饺子般，群武者飞身而落。

    向着那台上的异族围了上去。

    异族停下了跳动，转目四顾。

    迎着那些带着煞气的目光。

    还有那些寒光四射的武器。

    身躯颤，顿感不妙！

    这架势，跟以往争抢它身子的所有权不样！


------------

第二百零二章:垂钓

    “被发现了？”

    花魅一惊，转目四顾。

    对于围上来的这些人。

    还没被它放在眼里。

    否则它也不可能有胆子在人类的城池中，光明正大的吸食灵魂修行！

    这城池中的情况，它可是调查了之后才进来的！

    现在唯一能让它警惕的是，到底是谁让它现了原形。

    不可能是无缘无故的！

    轰！

    眼见着周围的人都要杀过来了，它身上气势一升，然而却噗的一声，刚刚聚起就直接泄了下去。

    连感觉都没来！

    就直接没了！

    花魅神色瞬间变的惊恐无比！

    这情况，大概率是遇到人族的强者了！

    而且是能碾压它的那种。

    它当机立断，身形一个纵跃就跳了出去。

    人族一群武者挥舞着大刀就往它身上劈，却只是砍在一片片残影之上，跟着追出去之后，也是连影子都没看到。

    “上报镇武司！”

    一群人无奈散去。

    也没进酒楼了，出了这件事情，谁还能有心情喝的下酒。

    那刺鼻的味道，现在还能回味！

    他们脸色现在还是青的，感觉腰子很虚！

    不过，也有两个青衣武者例外，他们手中拿着一个圆盘，紧紧的跟在了后面！

    “那只花魅怎么现形了？”

    “原本镇武司的前辈很快都要到来了！”

    他们两人眼神对视，意念交流，感觉到不解。

    那异族他们盯上有一段时间了，就在要收尾的时候，没成想会出现意外。

    突然跳着跳着，就现出了原形。

    还好，它不敢在人族地盘放肆，否则可能要出大事。

    楚河在天上飞着。

    鱼竿抖动，不断的调戏着那只花魅，乐此不疲。

    地上的花魅，看着在它眼前，那不断抖动的金色鱼钩，吓的灵魂都在发颤！

    它用秘术，用禁术，甚至消耗生命为代价，用一切办法提升着速度。

    还没对战，只是飞，就让它的身体，以肉眼可见的速度颓废了下来，一滴滴黑色的液体直往下落着。

    潜能被压榨到了极限。

    它也不时出爪，想尝试将那钩子直接扯下来。

    然而。

    那鱼钩始终如一的在它眼前晃来晃去。

    不曾接近一寸，也不曾远离一丝。

    而它的爪子，也始终无法抓住鱼钩。

    最终。

    花魅白眼一翻，找了一个洞钻进去，看着依旧在眼前的鱼钩瑟瑟发抖！

    它潜能消耗太大，飞不动了！

    楚河也没动手，而是眼睛看向远处等待着。

    这只花魅是发了求救信号的！

    这也是楚河跟它闹着玩这么久的另一个原因。

    这花魅，完全被它当成了鱼饵！

    否则他在闲，也不至于找这么丑的异族玩花活。

    楚河身形隐于虚空，丝毫气息都没泄出去。

    耐心的等待着鱼儿咬钩。

    他这一次出来本就是钓鱼的，钓谁都是钓！

    并没有区别！

    时间过去，几道隐晦的气息接连出现。

    它们谨慎的进入洞穴，看着虚脱的同伴一愣。

    “花馨，你这是遇到人类高手了？”

    花馨没说话，伸爪往头顶一指！

    几只花魅抬头，看着那原本晦暗，在它们看去时，突然刷的一声，闪烁金光的钩子，简直把它们眼睛都晃花。

    轰！

    洞穴之中有气势爆发。

    几只魅出爪，狠狠的抓向那一看就不正经的钩子。

    那上面一闪而没的寒光，让它们心惊肉跳。

    一阵天崩地裂的响声过后，洞穴都塌了，它们提着花馨出来，看着依旧在它们面前晃动的钩子。

    神色都很难看。

    刷！刷！刷！

    钩子突然动了，五个花魅，有三个被直接钩走，就剩下了花馨与抱着它的那一位。

    看着毫无反抗之力，就直接被钩走了的同伴。

    实力最弱的它，被吓的亡魂直冒！

    把花馨往地下一丢，求救信号一发，用出所有潜能开始飞翔。

    特别是，看着不管它跑到什么地方，那一直在它眼前晃悠的鱼钩，就跑的更快了！

    秘术，禁术，消耗生命潜能，直接爆肝！

    那钩子太吓魅了！

    “是那只花魅！”

    “她这是怎么了？”

    片刻后，两个鬼鬼祟祟，小心靠近而来的青年，看着地上气息微弱的花馨，在不远处小心的观察着。

    然后出手试探了一下，隔空一道拳劲，如猛虎出笼，在咔嚓声中，把原本就气息虚弱的花馨直接打的骨裂，嘴中碎肉都喷了出来，变的气若游丝！

    凸出的眼珠，怨毒的盯着他们。

    “没有使诈！”

    他们点点头！

    放心了下来。

    对于异族的怨毒目光，直接无视。

    这眼神，干他们这一行的，可见多了！

    “刚刚这里还有其它气息，还能追踪，还要不要继续追上去看看？”

    其中一人看着圆盘，出声问道。

    “自然要去看的，凉川之地有异族混进来，我们镇武司责无旁贷！必须要把事情搞清楚。”

    另一个青年肯定的点头。

    做出决定后，他们将地上的花馨又打了两拳，用密术封起来，打包扛在身上，一路追了上去。

    楚河拿着鱼钩一路在天上飘着，小王八眼睛往下看，感觉不解！

    “主人，你钩子动一下，就可以钓到它了！”

    小王八比划了一下，出声说道。

    “你不懂，它是鱼饵！”

    楚河看着地上跑起来已经快没劲的花魅，屈指一弹，一罐饮料打进了它的身体。

    轰！

    花魅泄下去的气息再次增强，速度再次飙升！

    就如同油门再次轰到了底！

    楚河仰躺在云层之间，满意的跟在后面。

    …………

    “族老，出事了，花馨的本命珠碎了，刚刚魂刚又发来了求救信号。”

    一处被挖空的洞穴中，在其中有一座大殿建造。

    一只花魅从外面走进来，向着中间盘坐的族老汇报着情况。

    “看来它们是被人族强者发现了！”

    “早说过听候分配，一起行动，它们就是不听！”

    族老睁开眼睛。

    神色之间有些许气愤。

    但也感觉无奈，那些小辈，都有背景，它也压不住。

    “魂刚的魂珠没碎吧！”

    他沉声发问。

    魂刚背景是最强的，如果出事，它都会头痛。

    “没有。”

    “就只有花馨出事！”

    进来汇报的花魅摇头道。

    “那看来，出手的人族高手，实力也并不是太强！”

    “我去看看！”

    花魅族老感觉松了一口气，抖了抖身躯，往外而去。

    。


------------

第二百零三章:好消息

    当花魅一族的族老，看到魅刚时！

    它在夕阳下飞奔！

    昂着头，四肢在虚空甩动，化为了残影。

    速度很快。

    以它的实力来说，已经是极限了！

    但它身上的生命力，也以肉眼可见的速度衰弱了下去。

    一双冒着绿光的眼睛，恐惧到了极致。

    身上那些肉瘤如同被戳破了一般，全都干瘪了下去。

    才一个月不见，它的面貌比几千年的变化还大。

    苍老的太多了！

    这都到了风烛残年的模样。

    这是因为它飞出了，它如今这个修为不该飞出的速度而导致。

    不止是压榨潜力，连生命力都在被压榨。

    遥远处的族老望着这一幕。

    神色显得惊疑不定。

    它认真观察感应魂刚身后的情况。

    却并没有发现有任何不对的地方。

    但这恰恰说明了危险。

    看魅刚这样子，已经是被吓的都裂开了，都直接被吓废了！

    身处极致的恐惧之中。

    连基本的思考都没了！

    该不该上去是个问题。

    而且它并没有太多时间做决定。

    思绪飞转，一再感应。

    然后族老掉头就飞走了！

    已知不可怕，未知才是最恐怖的！

    “很机灵！”

    正仰躺在云层之间的楚河，一指弹出，正极速逃窜的魂刚如触电一般在虚空显露身形，然后掉落在地。

    它跟花馨一样，被吓的生命潜能都消耗的差不多了，修为也才帝境，太弱，楚河都懒的浪费资源给它治疗。

    楚河身形一动，速度加快！

    “锻炼身体呢，跑这么快！”

    楚河鱼竿在花魅一族族老的身上拍了拍，然后脸上带着热情的笑意，跟它并肩而跑，保持着同步！

    族老看了楚河一眼！

    然后又回头看了一眼。

    天空之上，魅刚的身影已经消失！

    它心中瞬间有所明悟。

    吼！

    它身躯膨胀，周身黑气缭绕，形成一个巨大的虚影头颅，向着楚河凶狠的就咬了过去！

    噗！

    楚河一杆子下去，它直接就瘪了，虚影消散，变大的身形又回到原样！

    “这……”

    族老心中惊骇。

    刚刚它可是用了全力的。

    却被眼前的人类，轻飘飘的一杆子就打回原形。

    而那人类连气息都没露。

    它的深浅依旧无法被看出，这是最恐怖的一点！

    一股莫名到极致的恐惧在它心中出现，将它的心智都给吞噬，催促着它赶快跑，用出全力，去找更厉害的同族强者！

    “有问题！”

    族老在心中清明被吞噬的最后一刻，明白了过来，为何刚刚魅刚跑起来直接不要命，把它自己给跑死！

    那是被影响到的！

    恐惧吞噬了它，让它失去了理智，只记得去找同族！

    然而，不管它是否明白！

    这一刻，它开始用秘术，禁术，然后燃烧生命力，跟魅刚一样，在夕阳下开始奔跑！

    “这里又有一个！”

    很久之后，两个青年出现，一人手中拿着罗盘，另一人肩膀上扛着一个袋子，出现在魅刚掉落的地方。

    远远的就有一人挥出拳劲，打在了魅刚身上！

    “它已经死了！”

    之后他们才放心的上前查看。

    “跟之前那只花魅一样，都是潜力耗尽，除去我的拳头，没有其它被打的痕迹！”

    其中一人上前察看分析了一番！

    目中透着睿智的光芒！

    “别说那么多废话了，这么明显的事情，一眼就能看出来，我还猜，可能是我人族前辈，发现了它们，给玩死的呢！”

    拿着罗盘的青年哼了一声，然后低头摆弄着罗盘，接着出声说道。

    “刚刚这里还有其它气息，还能接着追踪，还要不要继续？这事情感觉很诡异啊！”

    “去，为什么不去，身为镇武司的一员……”

    另一个青年肯定的点头。

    “行了，走吧！”

    …………

    楚河跟着花魅一族的族老，经过一座山头时，停顿片刻，里面有好一些花魅，全被他打包了！

    然后又跟着它一路直飞。

    花魅一族族老，有着圣尊三重的修为，燃烧生命之后，速度不算太慢。

    它很快就飞出了凉川之地。

    不过，在这里楚河停了下来。

    目光深邃的看着它远去的身形。

    然后挥手往地上一拍，一个深坑出现，他手一握，凝气成水，很快一汪深潭就出现了！

    楚河将吊钩挥进深潭，然后找了一块青石背靠着坐下，耐心的等待着。

    小王八两只小爪子撑着下巴，小眼睛盯着潭水，很安静，同样也一动不动的看着。

    …………

    黑棋山！

    这里与凉川相隔不算远。

    这座山是在几十年前一场大变之中突兀出现。

    以前山中黑雾弥漫，是生命的禁区。

    不过，从近两年开始，山中黑雾开始消退，但里面的味道很不好，让大部分生灵同样望而却步！

    其中看起来一片死寂，毫无生命的气息！

    就连虫鸣之声也无！

    在山上，有着一座与山体融为一体的漆黑大殿。

    里面黑雾缭绕！

    “带着小辈出去的魅影传讯而回，没想到我们边上会出现人族，这个族中典籍中着重记载的生灵，而且是支脉，实力不强！”

    “太好了！就等老祖破禁，就能直接镇压人族，将他们奴役，为我们所用！”

    一群花魅一族的族老汇聚，它们都在盘坐等待，也不时出声议论。

    “这一次出世，没想到我们边上竟然有人族，还是支脉！”

    “真是天佑我族！”

    一个声音在大殿之中突兀的响起。

    “老祖！”

    一个苍老的花魅，率先站起，激动的出声。

    “老祖！”

    其它原本闻声受惊的花魅，顿时也都站了起来。

    同样开口恭声迎接。

    看着从殿外走进来的高大身影，它们激动起来。

    确实是它们从小膜拜的老祖！

    跟雕像长的一样。

    “血脉确实没落了！”

    从封禁之中出来，看着一群也不知道已经是第几代的后辈。

    它摇了摇头。

    对后辈的修为还有血脉不算满意。

    “不过，没关系，有人类这种我花魅一族的绝佳补品存在，我族复兴有望！在这个时代，尔等皆有机会称圣做祖！”

    “吾，也有希望更近一步！”

    轰的一声，整个黑棋山爆发出一股恐怖的气势，让本已经黑气变的稀薄的山上，再次翻腾而起滚滚黑气！

    花魅一族的老祖舒展了一下身躯，表达了一下兴奋。

    出关就听到好消息，它浑身感觉有劲！

    。


------------

第二百零四章:卧槽

    两个青年从远处而来。

    停在凉川边界地带。

    抬头看向远方。

    没再往前！

    “它们已经走远了，不可再追！”

    两边肩膀各扛着个布袋的青年，目光闪过睿智的光芒！

    “废话！”

    拿着罗盘的青年翻了个白眼！

    “嘘！你们小点声，我们在钓鱼。”

    旁边突然响起道奶声奶气的声音。

    似乎对于他们发出声音感觉不满。

    两个青年被吓的蹦了起来，飞在了半空之上。

    身上气势散开，脸警惕的看向声音传来的方向！

    却见堆碎石遮掩之间，有着片金光闪闪的玩意。

    个小小的金色脑袋，从遮掩它身躯的碎石上探出，小小的爪子放在嘴边，对着它们发出嘘的声响！

    “王？”

    两个青年愣！

    接着他们那由高处俯瞰而下的目光，又看到了个面色俊朗无双，感觉不到烟火气的人，随意的坐在块青石之下，手拿着鱼竿。

    那可不就是在钓鱼。

    “这地方有鱼？”

    两个青年在那青澈的水潭之扫了眼。

    目光露出诧异之色！

    凭它们的修为，不用探查，眼就能感觉出，那里面别说鱼，连虫都没有！

    小王提醒了他们声后，又转过了头，爪子撑着下巴，继续盯着鱼线下落的位置。

    “你们别说话，肯定有鱼！”

    小王闻言又转头看向两个青年，带着肯定的语气道。

    还脸嫌弃的扫了他们眼，又转过了头。

    两个青年被王那看智障的眼神看的难受。

    “要不是看它被人带着，就凭刚刚那眼神，我都想把它捉回去炖了！”

    拿袋子的青年，眼神向同伴示意，表达着不爽。

    拿罗盘的青年，深有同感的点点头。

    那王的小眼神，确实很有特色。

    转动之间，感觉自带嘲讽！

    两个青年摇摇头，正想离开。

    却突然看到。

    下面正在钓鱼的人，下陡然坐起，手的鱼竿也猛然抖！

    …………

    黑棋山！

    群花魅开心过后。

    就开始布置。

    准备出发，出爪将人族圈禁。

    再现花魅族曾经的辉煌。

    很快，黑旗山就热闹了起来。

    大群花魅从各处窜了出来！

    在老祖的带领下，往山外飞了出去！

    它们刚从福地空间出来，还没来得及大规模繁衍，数量不算多。

    整族全加起来，也就几千左右的数量！

    不过实力普遍不弱，基本都是活了很长时间的存在。

    轰！

    就在它们刚刚起步，远处，大片黑云滚滚而来！

    飞在前面的老祖，抬目看去。

    “我族的小辈，它在干什么？”

    它眉头皱。

    看到了那燃烧着生命，在夕阳下飞奔的身影。

    那是它的后辈！

    它伸爪往前，只黑色的魔爪凝聚，跨越空间，抓在了那在虚空亡命奔跑的魅影身躯之上。

    噗！

    然而，就在此时，条挂着金钩的鱼线突然出现，顺着魔爪快速蔓延而来！

    径直往花魅族的老祖口塞了进去，然后瞬间膨胀，将它嘴直接给撑开了，塞的满满当当！

    速度很快，也很突然。

    强如花魅族的老祖，都是在感觉到口有异物之后才发觉不对。

    它神色大变，瞬间感觉到了巨大的威胁，轰的声，身上魔云滚滚，恐怖的气息爆开。

    然而！

    下刻。

    鱼钩在它口下上，再转。

    噗的声，花魅族老祖刚刚升起的气势直接就泄了！

    整个咽喉都在发胀做痛。

    然后它就感觉到他自己的身体，不由自主的被吊了起来。

    花魅族的老祖，神色瞬间变的惊惧不已。

    这突然塞进它口的东西，直接将它封禁。

    作为道尊，虽然它刚刚复苏，实力还没恢复到巅峰时期。

    但它依旧可以算是禁忌存在！

    在这刚刚开启大变的天地，就算不是最强的批，也该是顶尖的档次。

    可现在，才刚刚苏醒走出来，还没歇两口气，只是遇到个表现异常的小辈，想要抓过去看看情况而已。

    嘴就被强硬的塞进了奇奇怪怪的东西。

    直接让它没了反抗之力。

    危险！

    危险！

    花魅族的老祖，感觉到了股死亡的阴云将它笼罩。

    它嘴巴大张，身躯剧烈的抖动着，想要甩落下去，然而切都是徒劳，它根本使不上力道。

    它心惊惧不已。

    直觉告诉它，要完。

    它遇到了大恐怖。

    它想大声咆哮，可口被塞的满满当当，什么也叫不出来。

    群花魅：“？？？”

    它们头上排问号。

    “老祖怎么被吊起来了？”

    “发生什么了？”

    “那根白色的细绳子那来的？”

    他们头上飘过很多的问号。

    就感觉很懵。

    刚刚只是遥远处，感觉有道强大的气势往这边而来，而且很熟悉。

    老祖手往前抓，然后身上气息又直接爆开，接着又散掉，然后就被吊了起来，在天上晃荡着。

    切发生的奇快无比。

    几乎只是瞬息之间而已。

    就是到了现在，远处的那道身影还没接近过来。

    “快，把老祖拽下来！”

    有花魅反应过来，飞身而起，拽住了还在天空晃荡的老祖。

    然后……也跟着在天上晃荡了起来。

    紧接着，也有几个反应太快的花魅冲了上去，然后起在上面晃荡。

    其它实力弱点，反应慢了的花魅见此，急忙停了下来。

    神色惊疑不定的仰头看着。

    这诡异的幕，让它们莫名的生出寒意。

    天上的鱼线继续晃荡了两下，感觉没有花魅再上钩，才破空而去。

    群花魅，看着远去的老祖跟群族老，感觉不知所措。

    它们不知道接下来该干嘛！脸懵逼。

    好突然！

    好奇怪！

    出了什么事情？

    到了现在，它们都没反应过来，具体到底发生了什么事情。

    事情太诡异，也太快了，都没给它们思想准备的时间。

    凉川边境。

    两个青年，看着楚河手抖抖的！

    过了片刻，还是没有结果。

    长舒了口气。

    就说，这里怎么可能真有鱼。

    刚刚看楚河突然认真了起来，水里面也荡起波纹，差点把它们唬住！

    “走吧！”

    拿着罗盘的青年转过身就要走。

    “卧槽！”

    他身后同伴没动。

    陡然发出声大叫。


------------

第二百零五章:不甘

    “看吧，这不就钓到鱼了！”

    小王八转头，看着天空之上，那两个青年伸爪一指，得意的道！

    “那，那，那是鱼！”

    一个青年颤抖着手，声音都感觉在打哆嗦。

    他感觉怀疑人生。

    只见，随着鱼竿往上一拉，一连串的花魅从水中出现。

    跟糖葫芦一样！

    而且它们身上泄露的气息惊人！

    把两个感觉不对的青年，吓的在天上动弹不得。

    感觉定在了原地。

    想走都走不了，就像脚发麻了一样！

    “这是鱼啊！我们还钓过这么大的鱼呢！”

    小王八站了起来，带着肯定的语气道。

    还对着他们比划了一下手势，高兴的炫耀着。

    两个青年，看着一只只被抓进袋子之中的花魅，感觉世界观都崩碎了！

    那熟练的动作，真的很像是像抓鱼进网袋！

    可是那玩意真的是鱼吗？

    还有这潭底真的是花魅一族的老巢吗？

    两个感觉走不动的青年，低头再次对那深潭进行打量。

    这一次他们依旧看不出什么。

    不过，他们觉得这可能是他们境界的原因。

    没准这里面真的是花魅一族的老巢！

    现在他们经过这么一会，心中想的更多。

    反倒安心了不少。

    看样子那在垂钓的是人族前辈，他追踪花魅而来，发觉到了它们的藏身之所，所以才会在这里垂钓！

    虽然一根钓竿，就能将那么多花魅钓上来，是离谱了一点。

    但这也许就是前辈太强的原因，他们太弱，看不懂其实也正常！

    两个青年心中在思索的时候。

    楚河将那些花魅都封禁收进了袋子。

    然后鱼竿一甩，又丢进了深潭，这一次没过一会，一只懵逼加恐惧的花魅就被钓了上来！

    看着面前凝聚气劲，向它抓来的人类。

    跟之前的花魅一样，它同样感觉不可思议。

    出手的竟然是人族强者。

    完全超乎它的想象。

    它们在事情发生后，有分析过很多种情况。

    就是根本没想过，会是人族强者出手。

    如果说人族有强者能将它镇压，它还能相信！

    可仅凭一根线，就将老祖都钓了过来，它就无法理解了。

    那可是活了不知多少岁月的老祖啊！

    实力恐怖，能镇压一族的道尊。

    那在族中典籍中记载，可是能征战四海八荒的真正无敌强者。

    而现在，却随便出现一个人，就将它轻易的钓了过来。

    这在以前，完全无法想象。

    可现在，事实就摆在面前。

    人族！

    竟然如此恐怖！

    “那些典籍记载都是骗人的啊！”

    花魅感觉心中憋屈！

    在典籍中记载，人族中，天人一族才有真正的强者，遇到要谨慎对待。

    但那些普通的人族，血脉驳杂，强者不多，可镇压成为上等魂食。

    弱小的很！

    可没想到，它们还没动手呢！

    才刚刚从福地出来，还没出去浪。

    就被人族强者察觉，一个超乎想象的存在，直接在家门口把它们连窝端。

    人族太恐怖了！

    那些典籍都是假的！

    太坑了！

    花魅目露绝望，神色带着无尽的恐惧。

    内心感觉崩溃！

    那些典籍！

    到底是哪位缺心眼的前辈记载的！

    坑后辈啊！

    无法动弹反抗的花魅，一瞬间思绪飞转。

    想到激动处，又无法反抗，急的眼泪都出来了！

    然后就被丢进了乾坤布袋。

    楚河继续垂钓。

    已经找到了窍门，他越钓越快！

    一只只魅被他钓上来！

    看的天空之上的两个青年，眼珠子都瞪了出来。

    “看样子，这地下真的藏着一整个花魅一族，被前辈给堵住了！”

    他们神色凝重的再次打量深潭。

    虽然依旧什么都没看出来。

    但这一刻，他们却莫名感觉，那水透着一股幽邃，带着邪意。

    这深潭，此刻在他们看来，是择人而噬的大恐怖之地。

    他们庆幸不已，还好遇到了前辈。

    否则他们追到这里，恐怕连骨头渣子都不会剩下。

    这事情，感觉就算是镇武司的前辈，都是无法解决的！

    与此同时！

    黑棋山下。

    此刻已经乱成了一团！

    随着不断有花魅被钓走！

    原本气势昂扬，准备去找人族再创辉煌的花魅一族，被吓的到处乱窜。

    它们将气息遮掩着，企图躲避那未知存在的窥视。

    但在这其中，却有一个例外。

    天空之上，魅影将气息潜力释放到极致，身上魔云滚滚，在整个黑棋山四周飞奔着。

    如同灯泡一般，将那些躲藏的花魅照了出来！

    而且是专找实力强横，它所熟悉的存在。

    “魅影有问题！先将它解决。”

    一只被追着飞的花魅一族强者，开口大声呼叫。

    声音中带着浓浓的惊惧。

    其它花魅闻言，不但没有返回帮忙，反而趁机爆发起来，跑的更快了！

    它们当然看的出魅影有问题。

    可是，现在的情况，虽然还没弄明白。

    但可以肯定，出手的，一定是它们惹不起的存在。

    连老祖都毫无反抗之力。

    双方不在一次层次。

    被盯上，连挣扎的余地都没有。

    现在比的就是谁的速度快，能跑出去。

    谁被盯上，或者跑的慢，死定了！

    没过多久，整个黑棋山再次安静了下来。

    所有的花魅，强者都被钓走！

    弱者，带着惶恐四散而逃。

    谁也无法知道，就在前一刻，花魅一族，可是带着雄心壮志，欲要重现昔日的辉煌！

    但可惜，它们只是刚刚下山，一切就夭折了，被扼杀在了萌芽之中！

    凉川边界之地。

    “收获不错！”

    楚河站起身，脸上露出渔夫丰收后的笑容。

    “两位下来吧！今天心情好，我请客！”

    楚河鱼竿又往下一挥。

    片刻后，一只咩咩直叫的山羊被钓了上来。

    楚河熟练的清理一番。

    然后拿出整套工具，开始进行烧烤。

    等楚河请他们一人一条羊腿，然后带着小王八离开后。

    两个青年崇敬的目送楚河远去。

    他们没有离开，而是盯着水潭发呆。

    “或许，这里有一个小世界！”

    其中一个青年目中闪烁睿智的光芒，看向同伴，做出分析。

    “废话，肯定的！”

    “又有花魅，又有羊，里面就算不是小世界，那也有秘境！”

    另一个青年点头，目中同样有精光闪烁。

    虽然感觉中这里一切正常。

    但这只能说，他们实力不够。

    两个青年研究了一下。

    之后跳入深潭之中，开始挖掘。

    这里的东西，前辈明显看不上，但他们看的上。

    。


------------

第二百零六章:危险而恐怖

    楚河继续垂钓！

    几十年过去。

    这里变化很大。

    已经不是曾经的模样，但同样的，以前被他清扫了一遍的地方。

    又有了不同的东西冒了出来。

    让楚河一趟转下来，收获颇丰！

    接下来的一段时间！

    楚河每天卡点签到。

    然后出去扫荡。

    仅仅过去几天时间，被人族往外扩张了几倍的凉川之地周围，都被楚河走了一个遍。

    楚河拿着鱼竿，哼着歌，肩膀站着捂着耳朵的小王八，坐下是一只在山头随意抓到的独角猛兽。

    感觉悠哉悠哉！

    手中的鱼竿不时挥出去，再收回来的时候，就是一只，或者一群，气焰放荡的异族。

    或者是一些奇异的宝物。

    把独角兽看的蹄子发软！

    几乎感觉要踩不到空间，有一种要踏空的感觉！

    人类太恐怖了！

    它内心深处滋生着浓浓的畏惧感。

    楚河目光深邃的看向东苍域的更深处。

    他实力增强了，但此刻，一眼过去，依旧还是看不透，甚至更加模糊。

    不过，虽然不能一眼望穿，他目光所能到达的极限位置还是很远的，只是相对现在的东苍域显得不够用！

    在目光所能达到的范围内，他看到了一些东西。

    有散发着恐怖气息的森林，如同禁忌之地，伫立大陆之上。

    有神鸟在天空翱翔，身躯展开，有林郡之地的大小，很是嚣张的在空中转动，恐怖的气息散发，没有生灵敢对它出手。

    有山川如同活了过来，在不断移动，似乎想要找一个好一点的地方住下。

    还有恐怖生灵在遥远处争斗，打的山河崩碎，滚滚的鲜血，带着沉重，如同雨水落下。

    虽然目前那些，并没有让楚河感觉到太大压力。

    但这仅仅是大陆一角，他能看到的极限之地的情况。

    至于更深处，太模糊了！

    或许就有，能让他认真对待的生灵。

    所以楚河放弃了去更深处的想法。

    他决定，就在边缘地带，一步一步的慢慢往前推进。

    不用操之过急。

    这片天地如今足够大，边缘地带，就足够他推很久了！

    …………

    凉川！

    乾都！

    人族新建族地，议事大殿！

    许多年前，人族不管是支脉还是主脉，从东苍域之中各处聚齐在了一起。

    经过这么多年过去，一切都开始走向正轨！

    也安稳发展了几十年，消化着在天地大变初期的所得！

    一切看起来稳定，繁荣！

    但随着大变结束。

    一切开始走向正轨！

    凉川四周，甚至凉川境内都不时出现强大异族的痕迹。

    让他们感觉到了一股危险的气息接近。

    “从一年前开始，凉川周边我们以前关注的那些地方，就开始出现动静，我去小心探查了一番，有几处地方，已经有不下于我的强者气息出现，这也是我将你们叫出关的原因！”

    空冥大圣端坐在圆桌一角，神色凝重无比。

    他这些年，一般都是在夏族境内教学，只是闲暇的时候修炼，依旧感觉速度飞快，已然破境。

    达到了圣尊八重，甚至还巩固了！

    殿内，夏族其他四位刚刚从夏族出关赶回来的大圣，神色变的慎重。

    那几个地方，他们自然是知道的！

    很早之前就想进去探查一番的！

    只是里面气息让他们感觉到危险，怕引发不好的结果，也就放弃了！

    会发生动静，他们也早就有心理准备。

    但现在听到，还是不可避免的感觉到难受。

    再加上空冥大圣说，有不下于他的强者出现。

    那就意味着有比他厉害的强者出现了！

    “终于要开始出来了么！”

    洪祖神色凝重，接着看向空冥大圣，开口问道。

    “那几处即便是我突破之后，依旧感觉心惊的地方，有没有动静。”

    这才是最麻烦的！

    如果只是一群圣尊，就算再多，在紫嫣圣尊手上，可是有着一枚道尊前辈赠予的令牌。

    拿出来就是威慑，其它族群，想要找麻烦，也会认真考量，不敢轻易翻脸。

    但如果是那几处，他都感觉到危险的地方也开始复苏。

    才是真正的危机。

    那代表着，道尊前辈的威慑不会有用！

    如同头悬利剑！

    “都有复苏的迹象，甚至有一处，已经复苏，我没敢留下来去盯着，甚至没有派后辈看着！”

    “现在的具体情况，我也不知道！”

    “已经很久没有去看过了！”

    空冥大圣开口道。

    “你是对的！”

    洪祖点头。

    对空冥大圣的做法感觉很认同。

    那种疑似有道尊的地方，确实不能过多的去留意。

    道尊所拥有的伟力，他们可都是见识过的！

    他们人族的那位前辈，当初隔着遥远距离，一箭射穿鹍族近十位圣尊，而且毫不费力，还继续与那突然出现的诡异者对撞一场。

    打出的场面，如同要把天地直接崩碎。

    之后，他们更是还亲眼见到，在蛮域，有着一座座撞击而来的大陆在火焰中消失，疑似被道尊前辈炼化。

    还有蛮域那古怪的阵法禁制。

    这无一不说明着道尊的不可测。

    无论是实力还是手段，都是超乎想象的！

    根本不是圣尊能去揣度的！

    圣尊与道尊，感觉已经不是一回事了！

    根本看不懂。

    所以。

    “疑似有道尊之地，我们去强行探查，有害无益，它们如果对我们人族没想法，可能会因为探查而恼怒。”

    “而它们就算对我们人族有敌意，被探知到，也无法改变什么！”

    “道尊层次的存在，实力太过莫测，善与恶我们没有任何反抗的可能，唯有承受！”

    洪祖发出叹息，感觉无奈。

    实力！

    说到底，还是实力。

    他们人族底蕴太薄了！

    在这个大时代，唯一可以称的上靠山的，就是那一位道尊老祖。

    但可惜，如果是以前的东苍域，道尊可能是一个很恐怖的威慑。

    但如今的东苍域！

    入目所及，皆是恐怖在复苏环绕。

    道尊，已经无法成为保障！

    无法让人安心。

    “吩咐下去，进入战时，让族中的弟子都动起来！”

    “鲜血与激情，已经被很多人遗忘掉了！”

    “这是不行的！”

    “在这个大时代，就得搏命！然后前进！成为强者。”

    “镇武司进入最严的警戒状态，将凉川之地守住！”

    “人族！”

    “不朽！”

    。


------------

第二百零七章:大变

    …………

    与此同时！

    在曾经猪鬣一族的禁地。

    现在沧海桑田过去，猪鬣一族早已从这里离开。

    而这里存在着大恐怖，已然成为了生命的禁区。

    这一天。

    一声轰鸣，打破了此地的寂静。

    天地崩裂！

    一道强大的气息一闪而逝，随后一道巨大的黑影，从中慢慢的走了出来！

    它抬头看向遥远之处！

    目中血色光芒一闪而过！

    在原地伫立片刻，它抬爪看了看。

    那如同枯骨般的指骨，显示着它此刻的状态很差。

    黑影深深的记下了那个方向。

    然后掉头，往东苍域更深处而去。

    …………

    人族开始行动了起来！

    镇武司镇压四方。

    开始对凉川四周进行最高级别的警戒。

    不过他们很快发现了问题，周边的那些以前感觉危险的地方。

    如今有一种荒凉感。

    用一句话形容，就是人去楼空的感觉。

    人族几位大圣得知消息，小心的探查了一番。

    惊讶的发现，曾经让它们警惕的那些地方，原本要出世的生灵，已经都不在了！

    至于那些疑似有道尊存在的地方。

    他们想了想，最终还是选了一处地方，远远的去感觉了一番。

    最后发现，跟其它地方一样。

    已经变的荒凉！

    之后接连探查其它几处，也同样如此。

    危险莫名其妙的消失了！

    但人族几位大圣的危机感，却也并没有因此而消失。

    这个大时代，还是需要不断变强！

    才能真正的有安全感。

    因此，他们原定计划没变。

    人族之中，少年热血激荡，开始踏上强者的征程。

    走出了凉川，开始历练。

    想要成为真正的强者，终究是要融入进这个大时代之中才行的。

    去争，去抢！

    坐在独角兽之上的楚河。

    看着那些少年身影，摸着下巴，这些家伙看样子是要出去杀怪！

    “算了，让给你们！”

    楚河脚步一动，独角兽会意的调转身形，开始返回。

    在人族动起来的时候。

    夏族同样如此。

    几十年的安宁闭关静修。

    对于强者来说，时间很短，还没什么感觉。

    但对于下面很多一直未出世的弟子来说。

    这就并不是什么好事了！

    一路从血雨中杀上来的夏族老祖们，自然知道这个问题。

    也同样开始把人叫了出去，往凉川之外，开始历练。

    回到藏书阁的楚河，把一天的收获往第二层一倒，就闲了下来。

    闭关几十年，他都闭吐了！

    现在并不想去修炼。

    当然，最主要的是，刚刚突破一个大境界，再闭关，效果并没有那么好！

    坐在柳树下。

    楚河喝茶，闭眼，然后深吸一口气。

    感觉舒适无比。

    茶香！

    还有如今的柳树，也有着特殊的香甜气息飘出，越来越让人感觉舒服了！

    一般的帝尊高手来了，都可能被这种舒适催眠。

    这或许也是林城之中，居住的人虽然都是武者，但睡眠的时间，现在比普通人还多的一个原因！

    柳树的气息飘出，笼罩了全城。

    当然，这种气息是很有好处的！

    就像小王八，现在就迷念了起来，只要有时间，就爬上去，找一个分叉的枝干，将头紧紧的塞进去，倒立在上面睡的很甜。

    柳树很嫌弃它，但不管怎么摇，都无法让小王八下来。

    它的头可大可小，随便找的枝干，都可以塞的很结实。

    除非它主动拔出来！

    不然想要它下来，那是不可能的！

    就算柳树枝干如同皮带一般，在它身上猛抽，都毫无用处。

    树杈裂开，小王八的头也跟着变大！

    不给柳树丝毫能挣脱的机会！

    谁让它身上香！

    …………

    时间并没有过去多久。

    楚河休息了一段时间。

    这一日！

    天地突然响起一声轰鸣。

    很大的声响。

    震动整个东苍域！

    这是真正的轰鸣炸响。

    所有生灵都能感受的到。

    柳树下，正听着一个古老存在，给他说书的楚河，猛然睁开眼睛。

    皱眉望向遥远之处。

    就连头顶在树杈上的小王八，膨胀起来的头，也猛然一缩，从上面掉了下来，然后它一溜烟的来到楚河脚下，一把抱住！

    小脑袋东张西望。

    感觉有被吓到！

    “那是！”

    楚河目光所及，朦胧之间，看到了一座石碑。

    上面有苍莽古老的气息散发！

    还带着一股规则的力量环绕！

    “这碑，感觉很不凡！”

    楚河自语！

    “碑？是天碑出世了么！”

    听到楚河的自语，那趴在地上的三尾猩，忍不住出声。

    “什么是天碑，你知道？”

    楚河目光看向三尾猩。

    “天碑具体等级我也不知道，存在了无比久远的岁月，具体多久无从得知。”

    “据说，那是一件无法被练化的宝物。”

    三尾猩不敢怠慢，开口说道。

    “具体一点，它有什么作用！”

    楚河再次问道。

    “据说，它是应天地而生的宝物，上面记录着各族实力排名，还有着各族天骄排名，更有强者排名记录其上。”

    “据说，这跟天地气运有关，排名越靠前，就能秉承更多的天地气运。”

    三尾猩赶忙说道。

    “这玩意，我看是引起争斗的祸源才对！”

    楚河凝眉。

    榜上有名，就能增强族群气运，这不知道会引起怎样的惨烈斗争。

    “确实如此！”

    三尾猩接口说道。

    “曾经很多小族出现了绝世天骄，直接被强族找到镇杀！”

    它对此深有同感。

    毕竟，它的族群，在曾经算不上太强，也是被欺负的对象。

    “全部族群，还有强者天骄都会记录么？”

    楚河再次开口问道。

    三尾猩摇摇头道。

    “不会，只记录前百！”

    “那么，怎么去看排名，是直接去天碑之上看么？”

    楚河又接着再次问道。

    这算的上楚河第一次，主动的问这么多问题。

    以前他都是让这些异族自由发挥，只是偶尔插两句。

    但这一次楚河感觉到了麻烦。

    毕竟，这可是要记录前一百的强者，万一把他记在上面。

    如果他又不是最强的，被找麻烦就不好了！

    楚河感觉那碑很碍眼。

    好好的记什么强者排名。

    不知道强者都是喜欢低调的么！

    迟早把它被劈了！

    。


------------

第二百零八章:迟早劈了它

    “天碑出世，吾族当兴！”

    一只全身毛发炸开，火焰缭绕其上，身上裹着锁链的红毛狮子，从一处火山之底跃出。

    它抬起头看向天碑的方向，嘴中传出一声大吼，火焰从中喷出，在天空绽放，瞬间化为一片火海，将云层都直接蒸发掉。

    “吾之利爪，早已经饥渴难耐了！”

    一只体型巨大的狡，从一处深渊之底飞出，仰头发出戾啸，狰狞的口齿之间，有一滴滴黑色的唾液往下滴落，带起山崩！

    “吾族当排首位，挡我者死！”

    在天碑出现的那一刻。

    无数古老的存在，自沉眠中苏醒。

    霸道凶狠的宣言，在天地之间回荡开来。

    一个个古老的族群走出。

    这一天，东苍域的天空尽是此起彼伏的咆哮。

    …………

    “天碑出世，其后会有天书在各大族群出现，其上同步记载着上面的信息！”

    三尾猩给出回答。

    “不过，天书只有三千，并不是所有族群都能拥有的！太弱的族群，无法得到，一些强族，如果是分散几地，甚至能得到好几份！”

    “天书出现，据说看的是，所在地域的力量层次，或者有天骄妖孽诞生之处！”

    三尾猩接着又道。

    楚河点头。

    他目光在整个蛮域，乃至凉川扫视起来。

    以人族现在的情况。

    就算整体不强，但只要有他在。

    还是有资格得到天书的！

    对这一点，楚河感觉还是很有信心的！

    如今的他，虽不敢称无敌。

    但前百应该是很有机会的才对。

    “找到了！”

    楚河目光扫视一圈。

    然后目露诧异之色。

    只见，一个才几个月大的婴儿，此刻手中抱着一本闪闪发光的书籍。

    “天书会择主么？”

    楚河看向三尾猩再次问道。

    “据说可以，但那要是榜上有名者，但这只是据说。”

    说到这里，三尾猩看向楚河的掌心，显得不是很肯定。

    这件事它也是听来的！

    以前倒是相信。

    可现在，面前的猛人，无论是手上，还是附近，都没有天书的痕迹。

    它就显得不是那么自信了！

    这猛人，在它看来，绝对是有资格拿到天书的才对。

    就凭天雷下的几位，包括它一起被轻易活捉，都能体现出他的恐怖与莫测。

    它都怀疑，对方可能已经触摸到了踏天的层次。

    这样的实力，就算在上一个时代，虽然不是最顶尖的那一批，但挤进前百，应该是可以的才对。

    不过，也不一定，毕竟，它见识太浅也有可能。

    三尾猩思绪转动一番，随即便没再多想。

    作为挨雷劈的！

    这些事，现在与它无关。

    “榜上有名者么？”

    楚河看了看空荡荡的掌心。

    再转目四顾。

    除了它脚下发光的王八，也就没其它金色晃眼的东西了！

    也就是说，他很可能没被记录在册！

    嘶！

    想到次，楚河倒吸一口凉气。

    “如今的东苍域这么恐怖的么？”

    “我连前百都进不去？”

    原本已经很放松了的楚河感觉一惊。

    被吓了一跳。

    瞬间又有了压力。

    没办法。

    太恐怖了，他的实力都排不进前百。

    那些榜上有名者，也不知是何等恐怖的存在。

    楚河看向天碑的方向。

    无故吓他。

    迟早给它劈了！

    然后丢进油锅。

    “还好！”

    楚河陡然又感觉庆幸，之前他很稳，没有浪。

    并没有想着深入横推进核心之处！

    不然完蛋。

    太恐怖了！

    “得去看看那些榜上有名者，都是些什么妖魔鬼怪，以后注意一点。”

    楚河将三尾猩丢进镇魔塔。

    把小王八丢在一边。

    然后一个闪身，就出现在了林城另一处别院之中。

    这里，似乎刚刚办了一场喜事。

    张灯结彩，大红灯笼悬挂。

    楚河一路走过，并没有人看他一眼。

    他径直开门，走进一间卧室之内。

    这里面，有着一个少妇，带着一个婴儿宝宝。

    看到楚河进来，正好奇，想要从婴儿手中，把金色书籍拿下来的少妇一愣！

    他看看楚河，又看看被闭合的大门！

    眉头一凝，连话都没说，直接悍然出掌，玉手照着他就拍了过去。

    “我没恶意！”

    楚河出声，少妇惊惧的发现，她又回到了原位。

    就像真的听信了，面前那陌生之人的言语一般。

    他自己坐回去的一样。

    “咿呀，咿呀！”

    看到楚河。

    婴儿没有察觉到他娘亲的异样，似乎很开心。

    伸出双手，向着楚河求抱抱。

    “小家伙，果然福缘深厚！”

    楚河给他来了一个拥抱。

    在他脸上刮了一下。

    然后才从他手中将书籍接过。

    少妇惊讶的发现，原本被她孩子死死抱住，连她都不肯给的秘籍，此刻那青年要拿，婴儿竟然主动送了上去。

    “这本书我借阅几天，很快就会还回来。”

    “这孩子，跟我的缘分不浅，如果你们愿意，我可以代为教他几年。”

    楚河带着笑容，对着少妇开口。

    然后拿着书籍，背负着双手，风轻云淡的转身走了出去。

    少妇怔怔的看着这一切。

    感觉脑瓜子都嗡嗡的！

    她还没搞清楚状况。

    等楚河身形彻底看不到，她才瞬间跑出去，呼亲唤友。

    不一会，一群人聚齐在一起。

    听到有人来过。

    皆感觉到了一股凉意。

    大白天的有人闯入，他们竟然毫无所觉。

    等人走了，都一丁点动静也没察觉到。

    “你是说，这是因为小腾飞又有了机缘，手中出现了一本秘籍，才把人引过来的！”

    一个锦袍大汉神色一片沉重，然后开口接着问道，“那人具体长什么样。”

    “不知道，他长的应该是很好辨认的，但我现在只要一想，却感觉脑海中一片模糊，明明该有印象的，就是记不起来！”

    少妇摇头，她使劲回忆，却感觉头痛！

    明明有映像，就是形容不出来，这种情况，她还是第一次遇到。

    “他还说，过几天会把秘籍还回来，还说跟小腾飞有缘，如果我们愿意，他可以代为教导几年！”

    少妇接着再次说道。

    “咿呀，咿呀，愿……愿意！”

    突然。

    身后有声音响起。

    所有人转身看去。

    只见，那在床上的婴儿，此刻已经爬起，靠着护栏，挥着手，小小的嘴巴，一张一合，大声的呼叫着。

    “我……愿意！”

    。


------------

第二百零九章:找到他

    “种族排名第一者，鲲鹏一族，族中强者，大鹏，实力同样排名第一！”

    “种族排名第二者，五爪神龙，族中强者，敖烨，实力同样排名第二！”

    “种族排名第三者，九天神凤，族中强者，凤凰，实力同样排名第三！”

    ……

    柳树下！

    楚河拿着天书，从上到下，细细观看。

    这上面只有排名，还有种族名称。

    并没有图片。

    连具体的实力介绍也无。

    这倒是让楚河感觉有点失望。

    他最想知道的，是那些名单上异族强者的具体实力，这能让他，更准确的给自身定位。

    结果并未能如他所愿。

    “这天碑钓胃口有一手！”

    楚河向遥远处望了一眼。

    然后回过头，继续观看。

    上面这些排名靠前的族群，与它们族中强者的排名，几乎同步。

    这让楚河感觉，其实它们族群间恐怕差距不会太大，影响排名的也许是顶尖战力。

    越往后，倒是有了些微的差别。

    有些族群，最强者，与族群等级排名，会有好几位的差距。

    “天人一族，排名八十九！族中强者，战斧，实力排名九十二！”

    楚河在天人一族的排名上停留了片刻。

    然后才继续观看。

    很快种族与强者排名被他看完。

    楚河目光看向那些天骄排名。

    这些只是后辈。

    楚河不怎么关心。

    他一眼就扫了过去。

    天骄榜，只记录圣尊之下，而且骨龄不超过千年的生灵，又只有名字，没什么好看的！

    楚河目光，最终停留在有着人族字样的地方。

    “人族，王腾飞，排名七十二！”

    “资质不错！”

    楚河点头。

    能在亿万万生灵之中脱颖而出，在天碑上留名。

    虽然楚河对天碑不感冒，但也感觉这很不容易了！

    要知道，就连他可都是没有名字在上面的！

    可见，这榜单含金量之高。

    并不是被吹出来的！

    这是实打实的！

    …………

    与此同时！

    楚河最不关心的是天骄榜！

    但这却是其它族群最关心的地方。

    天地气运一分为三！

    强者榜占一。

    族群榜占一。

    天骄榜占一！

    强者榜单，与族群榜单，想要争夺太难了！

    那本身代表的就是实力。

    想要往前，挑战的就是强者。

    这就让很多有机会的族群，失去了想法。

    由弱者，去挑战强者，这本身就很作死！

    难度太高。

    所以大部分族群，要争夺的就是天骄榜！

    自觉有希望的族群，它们把榜单研究一遍。

    将那些有后台的强族子弟直接剔除。

    目光瞄向了那些一看就很好欺负的族群。

    而那些在榜单上的族群同样如此。

    目光瞄着的，就是在它们前面的族群。

    如果那是有实力族群的后辈，看上一眼也就过去了。

    但如果没实力。

    那就简单了！

    “人族王腾飞七十二，我族子弟，却才七十三！”

    “哼！”

    “他挡路了！”

    “找到他，将他带回来。”

    族中有天骄排名第七十三的盘蝎一族，有强者出关，开始寻找人族的踪迹。

    它们族中有强者排行九十八，族群虽然没有上榜的，但也应当差不了多少。

    对于只有天骄排名其上的人族。

    其它两个榜单却看不到踪迹的人族。

    它们直接就没放在眼里。

    直接踩死！

    没任何压力。

    “人族，又有人觉醒了远古的血脉了么？”

    “找到他！可入族谱！”

    天人一族，几大血脉一起行动了起来。

    而这一幕，在东苍域很多族群之中发生着。

    随着天碑出世。

    东苍域那些古老的族群，也也终于按捺不住的从洞天之中走了出来。

    让东苍域再次热闹！

    不过，那些真正的顶尖强族，却依旧蛰伏于暗处，耐心的等待，并没有现身镇压万族。

    对于它们来说！

    时机还不到。

    …………

    时间转眼而过。

    到了五年之后！

    已经五岁多的王腾飞，在一岁的时候，就被楚河带到了藏书阁。

    他含玉而生，资质心窍乃至骨骼都成熟的很快。

    简称很早熟！

    一岁多就已经可以开始修炼。

    楚河教学还是有一手的！

    王腾飞在他的教导下，把资质潜力发掘到了极致。

    这要是由他父母长辈，就算是人族的几位大圣。

    都不可达到这个效果。

    年仅五岁的他，或许修为不高。

    也才刚刚王者。

    但他的底蕴根基，却被打的很结实。

    可以说，王腾飞是在楚河手中，被教的最好的一个。

    这并不是楚河在他身上花的心思最多。

    而是楚河现在修为实在太高了！

    好东西也太多了！

    再加上，整个林城的修炼环境也很不一样了！

    而且他还常年待在柳树之下，得到的好处就更多了！

    而且王腾飞是楚河教的第四个，经验也足。

    如果到后面，他实力再增强，教出来的弟子，会更加的恐怖。

    在他手上，实际上，林雪灵是根基被打的最浅薄的，其次是赵玉灵。

    到了林腾的时候，楚河的实力已经很强，他修为虽然突破快，但根基依旧比林雪灵跟赵玉灵打的更好。

    到了现在的王腾飞，修为进阶快，但根基底蕴却更加恐怖。

    当然，他的资质好，也是一个原因。

    “好了，小家伙，以后就按我教你的，自己好好修炼，记住，敛息之术是最重要的！”

    这一天，楚河带着王腾飞回到陪都，他家族驻地所在。

    这几年，随着他父母放弃了继续生育的想法，已经从林城搬了出来。

    “师傅，你不要我了？”

    王腾飞眼珠子瞪圆，感觉很不舍。

    “雏鹰是需要自己去成长的！”

    楚河摸摸王腾飞的脑袋。

    “再说，你这里又不远，我有时间自然会来看你！”

    他笑着道。

    “小王八，你要不要跟我一起玩呀！”

    王腾飞看向楚河肩膀上，已经跟他玩了好几年的小王八。

    “不！”

    小王八摇头。

    玩归玩，闹归闹。

    藏书阁才是它的最爱。

    柳树那么香，它才不想离开。

    …………

    “人族的痕迹，终于看到了！不容易啊！”

    “这奖励，是我们盘丝洞四兄弟的了！”

    与此同时。

    与凉川相隔不远的一处地方。

    几只身躯如蜈蚣，但体型巨大，只有六只足的异族，看着遥远处在天空高飞的人影。

    发出了阵阵阴恻恻的诡异笑声。


------------

第二百一十章:危机感

    这是个大争之世。

    最重要的是那个争。

    族群想要变强。

    要争。

    强者想要变强。

    同样需要去争。

    争斗并不限于排行榜上那些强者与生灵。

    资源气运，还有强者之路。

    任何在规则之内的生灵，不去争，只会慢慢被落下。

    垫底，甚至跌落尘埃！

    而在争斗中获胜的生灵，将受益无穷。

    一尊六尾锣狮为楚河讲述着何为大争之世。

    讲的慷慨激昂。

    完了之后，它叹息一声又变的落寂。

    这些现在是跟它无关了！

    原本这是一个它期待万分的时刻。

    从遥远的岁月，自我封禁，付出了大代价，只为留在这个时代，去争一争！

    走出一条自己的道。

    谁知道，刚出来，还没活动，就被逮住了！

    天天挨雷劈。

    很伤心！

    往后的岁月，一点光明都看不到了，一片黑暗。

    这对它的打击相当大。

    肉体与灵魂都深受创伤。

    很不对劲。

    曾经它找天星一族给它算过，洞天布置的地方也没问题才对。

    怎么刚出门就遇煞星。

    刚刚好把它给堵住。

    以后如果有机会，一定把天星一族给拍死，收好处竟然不用心办事。

    六尾锣狮讲述的同时，心中思绪转动，感觉愤恨不已。

    说书的时候都带着浓浓的怨气。

    正在喝茶的楚河，淡淡的看了它一眼。

    然后又闭上了眼睛，继续静静的听着。

    没哭！

    问题不大。

    他一只手拿着茶杯，一只手，还在不停的转动着圣佛的棍子，上面的烤羊，慢慢的开始散发诱人的香味。

    …………

    “人族的实力尚不可知，直接进去抓人不可取！”

    盘丝洞老四开口，目中闪烁光芒，开口分析。

    其它三位盘蝎点动头颅。

    这话是有理的！

    当然也是废话。

    虽然人族未上榜，实力对它们盘蝎一族而言并不算什么。

    但那是整体而言，它们四个可还代表不了盘蝎一族。

    “要不然将这个消息传回族群算了！也是有奖的！”

    盘丝洞老三开口，它觉得要谨慎一波。

    出门在外，不能浪。

    “屁话，带回去，跟传消息，奖励天差地别！”

    盘丝洞老二当即否决。

    “先抓几个实力尚可的，调查一下人族的实力，再做抉择。”

    盘丝洞老大做出决定。

    其它盘蝎点头。

    “不对劲！我怎么感觉，好像有什么东西盯上了我们！”

    “带着一股，看到猎物的兴奋感！”

    “我们现在是猎物！”

    突然，盘丝洞老大，目中闪烁幽光，口中发出低沉的声音。

    其它盘蝎一惊，没有多问，直接组合起来，向四面呈警惕之势。

    这是一处黑沉沉的幽暗森林。

    此刻随着盘丝洞四兄弟散发警觉。

    弱小有生命气息散发的地方，被它们扫过，那些生命直接暴毙。

    万物瞬间陷入寂静。

    没有丝毫声音再响起，连空气都沉凝了下来。

    它们头颅昂起，精神之力散发。

    不断在四周扫视打量。

    虽然什么都没看到，也没感觉到。

    但对于盘丝洞老大的感应，它们还是很相信的！

    强者的直觉，从来不可能是莫名而来。

    片刻后。

    昂！

    接连两声炸响。

    在密林之中，两座小山头陡然一动，化身洪荒猛兽，山腹之间一道巨大的洞口出现，变成了血盆大口，其上有着错落不一的利齿。

    最主要的是。

    在出击的一瞬间。

    它们实力爆发出来。

    赫然都是圣尊九重。

    “鳄族，大胆！”

    盘丝洞四兄弟，圣尊九重的老大主动迎向一只，其它三位圣尊八重与七重的，迎向另一只。

    一场血战很快爆发。

    将这一片丛林给直接横推。

    动静不断传出。

    这还是因为如今的东苍域，变的越来越结实。

    否则，一群大圣的对战，非得把这片地域打崩不可。

    动静连凉川都能传过去。

    不过现在的东苍域太过结实，已经传不过去了！

    就算是泄露的气息，都只是在这一片暗夜丛林中飘荡。

    “混账鳄族，我们盘蝎一族可有强者排在九十八位，你们竟敢对我们出手，奉劝你们，赶快离开，否则灭族就在旦夕之间！”

    盘丝洞老大开口，发出尖戾的威胁。

    这两头鳄的实力很强，以一对一它都感觉到了压力。

    打起来没有丝毫胜算。

    所以它选择了直接开口威胁。

    它自认，它们这一方虽然弱了一筹，但也不是软柿子。

    两只鳄要将它们吞下去，还没那个胃口。

    说出靠山。

    识相一点的，在这种情况下，一般也不会选择死磕了！

    毕竟，这是有害无益的事情！

    但就在此时。

    周围一片片阴影压了过来。

    一尊尊庞然大物出现。

    有龙，有虎，有鳄，有鹰，有羊，有豺狼，还有踏象！

    各种不是一个样式的存在，此刻却走到了一起。

    它们身躯膨胀到了极致。

    将整片丛林都围住了！

    头颅低垂，注视着场中的对战。

    那一只只各色眼珠，如同一只只大灯泡。

    里面皆显露着垂诞意味。

    似乎对它们几个盘蝎的身子很眼馋。

    蠢蠢欲动。

    “什么情况？”

    几只盘蝎一惊。

    感觉不妙！

    突然出现这么多兽，还多气息实力强横，怎么看都不是好事情。

    “要不要帮忙，一起分！”

    踏象一族大圣首先开口，蹄子踏动，跃跃欲试。

    其它几兽，也同样甩着尾巴动着爪，随时准备进去群殴。

    实锤了！

    真是一伙的！

    盘丝洞四兄弟心灵一颤。

    之前还有些微的侥幸，这一刻，只剩下了惊恐。

    这些可都是圣尊九重的存在。

    这什么概念。

    它们死定了，绝无生机。

    打起来的时候，对方还有同伴在旁边看着。

    而且随时会参战。

    这时候， 换谁都用不出全力。

    顾虑会很多。

    因此原本就处于劣势的盘丝洞四兄弟，直接被压着打。

    “不用！我们可以！”

    “大家都说好了的，你们可不能破坏规矩！”

    霆鳄与昆鳄，越打越兴奋！

    这个时候是优势，自然不想其它兽参与进来分走一份。

    毕竟，这片地域太干净了！

    遇到圣尊层次的机会太少。

    它们又不能去其它地方。

    这一次遇到四个圣尊层次，还是大圣。

    奖励丰厚，那假期想想就让它们兴奋。


------------

第二百一十一章:不安

    “那里，发生了什么，好惊人的气息，只是远远的看着，就让人窒息！”

    “快，马上回去禀报！”

    有镇武司的高手巡查。

    看到了幽暗森林中，那一群如山的巨兽。

    还有它们身上散发的气息。

    远远的就把他们压的连飞行都做不到。

    他们落地面色难看，顶着威压后退。

    然后快速返回去禀报。

    同时一支撤离信号发出，让在附近活动的族人立刻离开。

    等人族几位大圣得知消息赶来的时候。

    一群兽已经完事！

    在盘丝洞四兄弟要发疯的情况下，为了活捉。

    两鳄还是挑了两个同族帮忙。

    最终，其它兽羡慕的看着它们，一鳄扛着一只盘蝎离开。

    它们随后散了开来，在四周继续游荡！

    “那几只鳄，感觉很眼熟！”

    远远的，人族赶来看情况的几位大圣，看着几只扛着盘蝎往凉川境内而来的鳄，神色凝重。

    “是很熟悉，当先的那位，好像是霆圣，上百年前我还跟它交过手，但最后它被捕捉了，我记忆尤深！”

    “看来这些家伙，是前辈放出来的！”

    空冥大圣凝神注视片刻，然后开口。

    他长松了一口气。

    这件事，随着与夏族接触，他早已经知道了！

    夏族的道尊前辈，最喜欢的手段就是渔网还有鱼钩。

    被尊称渔网老祖！

    所以百年前出手的就是他。

    而那位前辈喜欢养小宠物的事情，他们也是知道的！

    “还是看着点它们，不要出意外才好！”

    几位人族大圣，也松了口气，但在几只鳄过去后，还是远远的跟在了后面。

    以防万一！

    几鳄有所察觉，但并没有管他们。

    在经过楚桥的时候。

    一群鳄怕打扰其他人族，引起麻烦。

    主动绕了路，想从海中游过去。

    但它们刚刚下水才没游多远。

    就陡然感觉到心惊肉跳。

    它们飞跃而起，往岸边飞了上去。

    轰！

    在被掀起的海浪声中，一群凶兽突然出现，张着血盆大口就向它们咬了过去。

    一股生死危机笼罩而来！

    几鳄当机立断，将扛着的盘蝎甩了出去。

    然后才加快速度，直接砸到了岸边之下。

    然后快速飞跃了一段距离才敢回头。

    只见，海面之上，几只盘蝎还有凶兽的身影已经消失不见！

    只有海水之中，有一点点冒出的血红之色在慢慢扩散开来。

    以它们圣尊之境的恐怖听觉，也只能依稀听到海中有着破布撕裂之声，而后有咔嚓作响的声音响起。

    这应该是那几只盘蝎被分食了！

    它们面色难看不已，被吓了一跳是其次。

    好不容易得到的假期失去，才是最难受的！

    远远跟在后面的人族大圣，原本到了这里都要离开了！

    却在最后一刻，看到了如此震撼的一幕。

    心头巨震！

    “无尽之海，现在这么恐怖了么？”

    空冥大圣出声。

    感觉不敢置信。

    以前他们在海上乱飞，可是一点事情都没有。

    “也许只是这一个地方出了问题吧！”

    凌宇大圣显得惊疑不定。

    “不管怎么说，都要小心一点了！现在天地大变，无尽之海说不准也变了！”

    洪祖凝重的开口出声。

    …………

    “凉川在改变！”

    楚河站在独角巨兽之上，从高空，往凉川一眼扫过！

    随着人族天骄在天碑榜上有名。

    以之为中心，无声无息之间，不断的产生着变化。

    气运不断增强！

    而且这是持续性的！

    只要人族天骄在天碑榜上一天，这种变化就不会停止。

    其实蛮域也有气运之力降落，不过，那些都被镇界鼎给吞了，然后按照它的节奏在改变蛮域！

    没有让天地插足其中！

    很霸道！

    “无尽海，也在出现问题！”

    楚河目光，随后又投向了身下的无尽之海。

    如今的楚河，每隔一段时间，都会对这片天地观测一番。

    不管是凉川，还是东苍域，每天都会发生变化。

    但其实最大的变故是在无尽之海。

    如今的无尽之海，随着那笼罩的浓雾退散。

    海水直接变的如同灌了铅一般的沉重，里面压力增加了不知多少。

    现在水面一般都很平静，但如果掀起海浪，只是随便一点，恐怕一般的先天都得被直接砸死！

    这还不是最恐怖的！

    里面现在的那些凶兽，才是最危险的东西。

    以前的无尽之海，有船就能出行，从天空飞过，也能安然无恙。

    但现在，如果还有生灵敢这么干，里面的凶兽，会让它们知道什么叫残忍。

    现在的凶兽，与以前已经不是一个档次。

    无论是实力，还是凶残程度。

    那看似平静的海面之下，有着一双双血红的眼眸，还有张开的血腥巨口！

    楚河在那些身躯如蛮牛，长着鱼头，密密麻麻的利齿参差不齐，张开的巨嘴，吐露着红色血气的凶兽身上扫过。

    这些凶兽，实力还是不错的！

    唯一可惜的是，也不知道为什么，可能因为没有灵智，镇魔塔榨它们，一般榨不出什么油水出来。

    与其它生灵相比，同等境界，它们就只是残渣。

    这也是楚河以前没打它们主意的原因。

    “一点都不安生！”

    楚河叹息一声，随着天地变化。

    他现在是越来越看不懂了！

    以前他一眼过去，那是想看什么就看什么。

    如果说，这片天地以前是纯情小姑娘。

    而且看起来就像脱光了一样。

    随他打量。

    那么现在，就已经变成了粗毛大汉。

    而且还穿上了一层厚厚的棉袄，中间还加了好几层颜色。

    不止变的难看。

    还不让他继续看了！

    让楚河感觉很不爽。

    嗖！嗖！嗖！

    随着独角巨兽载着楚河从海面天空而过。

    不断有凶兽，张着巨嘴从海中跳出，向着一人一兽吞去。

    但它们只是飞到一半，身躯就会直接爆开，化为血雾。

    但即便如此，依旧没有将里面的凶兽吓退。

    没有灵智的它们，只会本能的疯狂攻击海面之上行走的生灵。

    而且随着鲜血的刺激，更加的凶狠！

    这一幕，将独角兽，吓的心都在打颤，身躯不断的拔高。

    每一次跟着这一位人类大能出来，都是对它心灵的一次考验。

    噗噗的声音不断，就像血色的莲花不断的在盛开着。

    平静的无尽之海，因此而掀起一波波的海浪，冲击起来连虚空都在发颤。

    “回去！”

    转了一圈之后，楚河才让独角兽返回。

    在他身后，那蓝色沉凝的海水，已然被血水染的发紫，如浓墨一般！


------------

第二百一十二章:我族道尊是无敌的

    时间一天天过去。

    已经出关的林雪灵还有赵玉灵，时常跑到楚河这里来。

    让藏书阁又恢复了一些热闹。

    而人族，则以凉川为中心。

    一步步往外推进着。

    族中弟子四散而开，寻找着属于自身的机缘。

    时间弹指一挥，转眼五年过去。

    这是一个春天。

    万物复苏！

    整个世界都显得生机勃勃。

    将那些一个冬天过去，被掩埋掉的血腥彻底吹散。

    这几年，楚河过的还算悠闲。

    镇魔塔的燃料所需，有一群兽在外面给他获取。

    虽然质量不怎么样，但如今楚河还没闭关，第三层又有好几个道尊能够轮流使用，楚河也就将就着用了！

    古之禁地也已经布置到当前之最。

    要想继续完善，得等他修为再次突破才行。

    而他的修为境界太高，短时间又不需要闭关。

    所以他现在没事的时候，就在外面溜达。

    穿着青衣的楚河背着手一步走出，信步来到凉川。

    如今这地方，他是经常性的会过来逛一逛。

    已经很是熟悉。

    对于什么地方的酒楼，客栈中的歌姬，口艺好，酒水烈，他都一清二楚。

    也交了一些只谈江湖风月的酒友。

    “楚兄来了！”

    江临城，风满楼中。

    楚河的身影一出现，就有人对他出声招呼，示意他过去。

    楚河点头。

    脸上带着笑容，也没客气，直接坐了上去。

    接过桌上之人递来的酒，直接一口干掉。

    “好久不见了卓兄，出去一趟，收获可还好！”

    招呼楚河过来之人。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    是一个初入帝尊之境者，面貌保持着年轻，但其实他年龄与楚河差不多大。

    忽略掉境界，以兄弟相称那是没毛病的！

    对楚河来说，他与人相交，是从不看修为的。

    因为谁都没他的修为高。

    “好，很好，这一次出去，我成功破境！”

    卓姓青年点头，显得很高兴。

    他一口气也干掉了一坛酒。

    又叫来小二再上了两头山羊。

    还有拿来了几坛烈酒！

    “我如今的修为如果是以前，在家族，都可以称祖了！”

    “但现在不到圣尊，依旧是小辈，甚至在小辈中，还算不上顶尖，时代变的真快。”

    他发出感慨。

    “不过，如果不是时代变化，我可能到生命的尽头依旧还是王者。”

    他随后又失笑道。

    卓姓青年破境，心情还不错，话也就多了！

    感慨了一番之后。

    又不断开始为楚河讲述着他一路的所见所闻。

    他的话很多，这也是他能被楚河找上作为酒友的一个原因。

    “楚兄，你是不知道，外面机缘很多，但也很乱，那些异族太疯狂了，感觉没有地方是清净的！”

    “与之相比，凉川简直就是世外之地。”

    “不过，我听说，这清净的日子也要到头了！”

    “凉川周围，有几个大族，似乎对于我们人族很有想法！”

    “现在蠢蠢欲动，几位大圣老祖都过去看着了！”

    说到此处，卓姓青年原本的好心情直接消失了，发出叹息声。

    如今安静祥和的凉川太好了！

    他们在外争斗，然后回来，看到族人无恙，山河繁华，心灵会感觉很满足充实。

    就算在外落难，心中的遗憾都会少很多。

    但现在这一切，却不可避免的要被打破。

    自然就感觉很不开心！

    “这件事很可能是真的！”

    “镇武司现在在扩招人手，随着时代变化，他们前几年，把要求都放在了最低帝尊九重，现在又把要求放了回去！”

    楚河静静听着。

    现在这酒楼中谈论的，都是这件事情。

    “这些年以来，那些异族与我们人族皆相安无事，也不知道这一次，怎么突然就有所行动！”

    “身处如此大世，虽然我知道，不可能永远安稳的发展下去，平静被打破会是迟早的事！”

    “但也不该是现在。”

    “要知道，我们人族可是也有道尊的啊！”

    “凉川之地，又算不上多好，它们没理由如此！”

    卓姓青年对此感觉有点想不通。

    “或许他们觉得，人族的道尊对他们来说不值一提！”

    “可以轻易镇压！”

    楚河笑着道。

    “不可能！”

    卓姓青年摇头，不满的看了楚河一眼。

    “我人族渔网道尊，那是在道尊境也是无敌的！”

    “不知道多少异族九重圣尊，被他老人家随手驯的服服帖帖，为我人族征战！护我人族平安！”

    “你怎可如此评价他老人家！”

    卓姓青年酒坛子直接砸在了桌子上。

    这里酒楼中都是修炼者，听觉都很好。

    只是大部分没用的信息他们会直接过滤，不会去理会。

    但听到谈论道尊二字，他们注意力就直接被吸引了！

    “既然他如此无敌，那为何异族还敢过来放肆？”

    楚河也不生气。

    笑着出声反问道。

    酒楼中的人一时没有出声，不过看向楚河的目光却都带着不满。

    长他族威风，灭自家志气的人，谁都不爽。

    “那当然是它们不知道，我人族道尊的厉害！”

    有人出声道！

    其他人随后附和。

    “或许吧！”

    楚河点点头！

    他目光抬起看向远处。

    …………

    盘蝎一族族地！

    盘蝎一族当代族长，走进一处禁地。

    “七祖，人族的动向有了眉目，只是出了很多意外！”

    它在一处洞穴之外停了下来，出声说道。

    它的声音并不响亮，甚至很低。

    明明是来汇报情况的，却好像很怕惊扰到里面的存在一样。

    等待了片刻。

    在两声粗重的喘息过后。

    “什么意外！”

    里面的声音显得不耐。

    明明已经是很低的声音了，却像是依旧吵到了它。

    “族中接连派了强者过去，但到了那里都失去了联系，迟迟不归，我还查到，在最初的时候，族中就有四位族老陨落在那里。”

    “只是当时并没有往人族身上联想，如今看来人族的实力并不弱，所以这件事，还得七祖您亲自去一趟！”

    盘蝎一族的族长，继续小声的道！

    “没用！”

    洞穴之内发出一声冷哼！

    对于后辈的无能感觉不满。

    “这件事我知道了！你退下吧！”

    “等一会，我会亲自去一趟！”

    ……


------------

感冒

今天就两更了！头在发烫，人做呕！所以今天更新的格外不规律，还有一更熬不出来，脑子都是木木的！

    抱歉！

    人为什么有生病这东西！
------------

第二百一十三章:你的机缘到了

    …………

    与此同时。

    凉川之地。

    有三道异族身影踏入。

    一只浑身血色的狮子，身上毛发绽放如同烈焰，连一双眼睛都是血红的，如同玛瑙。

    一只蓝色的大耗子。

    一只高大威猛的暴猿。

    如果有在外面闯荡的人看到。

    很轻易就能认出。

    这正是人族从凉川之地横推出去之后，挡住他们前进步伐的三大族群。

    血狮一族，蓝耗一族，还有暴猿一族。

    它们三族原本也是死对头，时常征战，仇恨比对人族还大。

    但此刻，它们却走到了一起。

    “让我等产生兴奋感，星盘异动的，就是从那一处传来。”

    高大威猛的血狮抬头，目光带着兴奋与期待，看向凉川之地的一个方向。

    作为道尊级别，压轴的存在。

    在这个时候，如果不是有东西吸引到它们，是不会轻易出来的！

    毕竟。

    它们刚刚从自我封禁之中走出。

    实力还没恢复到鼎盛。

    出来的太早。

    很容易会出现意外。

    原本它们还想让小辈进来看情况。

    不过，人族道尊很有手段。

    养了一群实力不俗，还很凶猛的看家兽。

    它们族群的小辈始终无法进来。

    到了现在，随着感觉愈加强烈。

    它们最终忍耐不住亲自出爪。

    不想再等了！

    毕竟，随着时间过去，出来的老怪物会越来越多，等它们实力恢复，可能连汤都没得喝！

    所以，在初期，机会来了就得好好把握。

    得到好处，在后面才能走的更远。

    年轻的生灵，在这个时代，面对好处可能还会选择谨慎一点。

    但作为从上个时代自我封禁，撑到现在的它们。

    却没得选择。

    自我封禁也是有代价的！

    当从封禁中出来的那一刻，纵使强如它们，生命也进入了倒计时。

    所以，这个大时代，各族之所以拼的这么惨烈。

    也是有它们从中在推动的原因。

    “我观天象，这凉川之地总感觉很有古怪。”

    蓝耗抬头。

    它看着天空，自从踏入凉川之地开始，它就一直显露惊疑之色。

    感觉此处有不对劲的地方。

    “天碑出世，人族会不会可能是榜上有名的族群！”

    它做出猜测！

    “怎么可能？”

    “就凭小小人族，它们有什么资格上榜。”

    “一群歪瓜裂枣，族群大圣才几个，族群榜可以忽略。”

    “人族唯一能值得注意的，也就是那能驯服一群大圣的道尊了！”

    “但要说他能上强者榜，这可能么？”

    暴猿不屑的发出冷哼。

    “不用担心！”

    “就算是天人一族，恐怕也才勉强能上榜！”

    “人族，我族以前可是跟它们不少打交道，除了会耍一点小心眼，从来都是被我族碾压！”

    “上个时代的人族中，根本没有能对我产生威胁的！”

    “绝无可能上强者榜！”

    暴猿拍拍胸膛，显得很霸气肯定的道。

    “如果一定要说有，那只剩诞生天骄的可能了。”

    “天骄不是强者，如果真有，对我们来说还是好事！”

    暴猿发出嘿嘿怪笑。

    其它两兽感觉很是有理的点点头。

    它们手中虽然没有天书。

    但什么族群会上榜，它们还是能有所猜测的！

    唯一会出意外，不可测的，也就是天骄榜了！

    但那对它们而言是最没威胁的！

    一千岁都不到的天骄。

    如果是大世开始一段时间之后。

    可能还需要注意。

    但现在大世才刚刚开始。

    天骄还没发育成熟，变成强者。

    遇到它们，如果没有后台，随手都能捏死！

    “到了！”

    三兽一番闲聊之间，脚步却并未停下过，此刻来到了它们的目的地。

    “也不知道，里面到底是何种的机缘，能让我如此兴奋！”

    血狮抬头看着前方的城池，很是期待。

    江临城中。

    人来人往！

    很是热闹。

    三兽体型缩小，随着人流随意的踏入了城中。

    所有人对它们视若无睹。

    就像没看到它们一样。

    但同样的！

    在它们身后，也有着一道身影背负双手，紧紧跟随。

    三兽也像是没看到一般！

    三个异族，每一位手中都有着不同的异宝。

    在巨大的城池中慢慢的搜索着。

    “让我兴奋的气息，怎么突然消失了，之前还感觉是这里的！”

    蓝耗拿着一块星盘，目中闪烁绚丽的光芒，不断在四周打量，感觉不解。

    它进来之前，兴奋感还在。

    可现在，进来之后，却反而消失了！

    感觉很奇怪。

    “是吗？”

    “要不要我帮你找找！”

    正在蓝耗疑惑间。

    一道声音，突然在它耳边响起。

    声音幽幽，就像是对着它耳朵，小声的说出来一样。

    而且说话的时候，还在它脑袋上拍了一下。

    正在观看星盘的蓝耗，一身看起来如同皮膜，毫无缝隙的体表，毛发陡然炸开。

    如刚针倒竖！

    它一瞬间就被吓到了！

    心中掀起滔天巨浪！

    作为道尊二重天的强者。

    这座城，不管是里面，还是上面，亦或者下面。

    就算空气的流动，哪怕细微的差距。

    都在它的意识之内。

    然而现在。

    无声无息之间，有话语在它耳边响起，脑袋更是被摸了一下。

    这代表着什么！

    它太清楚了！

    危险！

    大恐怖！

    嗡！！！

    但蓝耗身躯只是毛发炸开，花里胡哨的手段还没用出。

    却陡然感觉到空间在一瞬间扭曲。

    一股不可想象的重力压来。

    如同有一片天地，直接镇在了它的身上。

    让它动弹不得，连声音都发不出来。

    这是最纯粹的力量压迫。

    这一瞬间，蓝耗感觉，它与天地直接失去了联系。

    如同被镇压在了法则不全，天地规则不显的深渊之中。

    它的万般手段，瞬间没了任何作用！

    恐惧瞬间充斥满蓝耗的灵魂。

    出手的存在，还没照面，也没用其它的手段。

    只是用纯粹的力量，就将它毫无反抗之力的镇压。

    这种手段，是它无法想象的！

    代表着双方的差距，是天地之别。

    蓝耗目光转动，无助的看向两个一起进来的同伴。

    却发现它们毫无所觉。

    依旧拿着宝物，口中骂骂咧咧的往前走着！

    对于它的遭遇，似乎没有任何的感觉！

    “放心，你的机缘到了！以后的生活会很精彩！”


------------

第二百一十四章:你继续

    江临城中。

    人来人往！

    一只巴掌拍下！

    蓝耗原本倒竖的毛发又直接缩了回去。

    而且身躯被压缩的更小了！

    蓝耗眼珠一转，看向那手掌的主人！

    “欢迎！”

    楚河脸上带着和善的笑容，跟它打了一个招呼。

    “人类！”

    蓝耗心中发出不可置信的咆哮。

    它没想到，出手的存在会是人类。

    这么说来，进来之前，它观测到的天象，不是暴猿猜测的那样，属于天骄。

    而是有人类上了强者榜。

    可就像暴猿分析的那样，怎么可能呢？

    曾经的人类，档次顶多跟它们相当。

    现在突然冒出这种大能，大概率不会是从上个时代遗留。

    而是这个时代出现的！

    但这更加感觉不可思议。

    在大世没复苏之前，天地有缺，法则不全。

    就算资质妖孽，那也只是止步道尊三重之内，再想有大的突破，这片天地没条件的！

    蓝耗恐惧之中，思绪也在飞快转动，感觉很是想不通。

    同时，它那僵硬的身躯，不由主的跟着楚河慢慢往前走着。

    而后眼看着血狮，也带着恐惧，步入了跟它一样的下场。

    那人类只是走上前去。

    轻轻的按了一下，空间扭曲，然后血狮就身躯被压缩到了极致。

    一切都极快无比。

    双方之间，没有一丝一毫的气息泄露出去。

    街道之上，走过的人流，更是没有任何察觉。

    连前面走着的暴猿，都没丝毫有感觉到不对的地方。

    发生的一切事情，就像是在另一个世界进行。

    血狮不管是被压缩时躯体的震荡，还是空间几乎被重力压塌的震荡，所有的动静，都做到了真正的无声无息。

    那是何等的恐怖。

    亲身经历，亲眼见证。

    蓝耗依旧感觉无法置信，一切如同梦幻。

    就像陷入了一场恐怖的幻境之中。

    它精神灵魂使劲颤动着，想要从这场不可置信的梦幻中，逃脱出来。

    要知道，这可不是将它们镇杀。

    而是将它们活捉，而且是轻而易举，没有闹出任何动静。

    那种随意，感觉就像没有废丝毫力气。

    只是路过的时候，轻轻的将一只蝼蚁给捏住。

    这样的实力，到底需要到何种层次，它以前没经历过，无法想象。

    但可以肯定，至少道尊九重。

    甚至还有可能是……！

    想到那个可能，一种窒息感油然而生。

    被镇压后的血狮，同样如此。

    两只兽，机械式的跟在暴猿后面。

    心中阵阵浪涛在不断掀动！

    同时身躯一颤一颤的，不断想要使力，挣脱束缚！

    虽然这很难，而且就算挣脱了，看如今的情况，也是跑不掉的。

    但它们就是想尝试一下。

    就像清纯少女，面对粗毛大汉，明知没机会，也要把仅能喊出的声音叫出来。

    表示不屈！

    不甘。

    或者纯粹是本能。

    “楚兄，刚刚我情绪激动了！”

    经过一个酒楼之前，卓鸣楼从中走出，看到在街上漫步而行的楚河，过来打了一声招呼。

    然后他低头，看着楚河脚下，一左一右的耗子跟狮子。

    “楚兄，这里难道有蓝耗一族，还有血狮一族的幼崽卖？”

    卓鸣楼出声，感觉不解。

    刚刚楚河出去的时候，可是什么都没有。

    “要不要挑一只。”

    楚河对桌鸣楼笑着出声。

    同时脚步不停。

    继续跟着暴猿缓步前进。

    “长的不错！”

    “确实挺讨喜的，我在外面也没见过这样的幼崽！”

    “它们长大后，太凶残。”

    卓鸣楼蹲下，在蓝耗跟血狮身上摸了一把。

    还顺手把血狮抱了起来，在它脸上使劲捏着。

    “这血狮一族的幼崽，怎么感觉肉有点硬！”

    他出声，又用力捏了两下。

    还是感觉不到爽感，就像捏在钢板上一样。

    “挺凶的！”

    血狮眼中带杀气，凶狠异常，如同要将它吞掉。

    不过，看着小家伙，那奶凶奶凶的眼睛，还有已经要炸毛的表情。

    卓鸣楼却乐呵呵的。

    感觉很有意思。

    有脾气的小动物，玩起来才更有感觉。

    他喜欢有脾气的！

    他还将手伸到了血狮的嘴边逗弄，不断撬动它紧闭的嘴巴。

    一点都不怕被咬。

    毕竟，作为帝尊级别的大佬。

    一只幼崽的牙齿，咬他的手，不可能会造成伤害的！

    “不过，怎么感觉这小家伙有病，小身板抖的这么厉害！”

    “没想到是个带把的，胆子却这么小。”

    卓鸣楼将血狮翻动。

    还研究了一下公母。

    还顺手在上面弹了弹！

    弹的咚咚作响，让它很意外。

    “可能你身上有杀气，吓到它了！”

    楚河开口，随意的笑道。

    “有道理！”

    卓鸣楼点头。

    继续在血狮身上一阵玩弄。

    变小了的血狮确实很好看，特别是那一对如玛瑙一般的血色眼珠，亮晶晶的，一路之上，吸引到了很多少女的目光注视。

    蠢蠢欲动，想要过来捏一把！

    她们感觉那蠢萌的小狮子，很可爱。

    血狮看着那些过路者的眼神。

    还有感觉着在它身上不断摩擦的手掌。

    它身躯抖的更厉害了！

    它堂堂道尊，现在被撸了！

    还被眼神视奸！

    耻辱啊！

    可惜，无论它怎么不甘，都始终无法冲破束缚。

    体内的真气调动不了，天地自然无法沟通。

    此刻，它的身躯，仿佛已经与世隔绝了开来。

    “找到了！”

    突然，在前面的暴猿发出兴奋的声音。

    它停在一处阁楼之前。

    在胸膛之上狠狠的拍了两下。

    然后转身！

    但一看到身后的情况。

    陡然就是一愣！

    看着那在人类手中，不断被翻转，连命根子都在被弹的血狮。

    还有那一副生无可恋表情的蓝耗。

    暴猿感觉头盖骨都要炸开了！

    这情况一看就不对劲！

    一股致命的危机感，在它心头讯速升起。

    轰！

    只是瞬间，它便做出决定。

    它想用全力飞身而起，先跑了之后，再慢慢分析情况。

    它没有任何现在就去探究缘由，或者拉血狮蓝耗一把的想法。

    啪！

    它身上的力量在要提起的一瞬间，或者说就是在它转头的那一刻。

    一只手掌重重的拍在了它的肩头。

    强大的重力，直接压的它动弹不得。

    “转头！你继续做你的事情，就当什么都没有发生！”


------------

第二百一十五章:大恐怖在接近

    一道声音响起。

    暴猿刚刚转过的身形，又被转了回去。

    前方的阁楼被它无视，那种兴奋感消失不见，取而代之的是惊涛骇浪一般的恐惧，将它淹没。

    它脑海中，不断闪过，刚刚那人类在血狮命根子上弹动的画面。

    有咚咚声在它耳边不断回荡。

    深深的弹动在它的心灵深处。

    事情很不妙！

    “人族有老怪物榜上有名！”

    它第一时间，也想到了刚刚进来时，蓝耗发现的问题。

    正在把玩血狮的卓鸣楼，看着突然出现的暴猿，神情变的极度警惕。

    那暴猿一看就不是异族幼崽！

    是成年了的！

    出现在此处，必定不怀好意。

    “没事！”

    楚河对着气息都要爆开的卓鸣楼露出笑容。

    让他被笑容感染，很自然的选择了相信，身上刚要提起的气势又泄了下去。

    周围走过的人同样如此。

    只是奇怪的看了一眼暴猿，然后就不在意了。

    似乎有着一股力量，向他们解释了这头暴猿，是家养而无害的！

    而且他们同样也很自然的选择了相信。

    “给你完成心愿的机会！”

    在楚河话语落下之后。

    暴猿走进了那座阁楼。

    片刻后。

    整座座江临城，陡然散发点点光辉，一股岁月沧桑的气息出现。

    就像整座城池，在这一刻一下子苏醒过来了一般！

    楚河目光神邃的洞穿虚空，没有阻止此种变化。

    “这是出什么事情了？先离开！”

    卓鸣楼抱着血狮招呼楚河一声，就想飞身离开。

    整座城池里面的其他人，也都爆发出了气息，能飞的都是瞬间升空，至于还不能飞的，则是施展轻功，极快无比的往城门方向而去。

    原本安宁的城池，顷刻间就乱了起来！

    力量混杂爆开。

    而此刻，整个城池都在颤抖。

    虚空之中有裂纹出现，就好像整个城池在下沉一样。

    那些想要跑出去的人，都被那散发而出的淡淡光芒阻挡，根本走不掉。

    这样的事情。

    让整个江临城的人都慌了起来。

    “楚兄，不妙啊！”

    卓鸣楼原本都飞身而起了，但看到楚河就像呆住了一样，在原地不动。

    又急忙返回，原本想将他提着一起走。

    却看到天空之上，一群被挡住的人，各施手段，都未能出去。

    顿时就感觉到了不妙。

    “这不知道是机缘出世，还是什么老怪物要跑出来！”

    “或者是禁地出现。”

    三种情况，是这个大时代经常会发生的事情。

    城中的人眼见出不去，开始聚齐抱团。

    抬头看着那愈发凝实的光芒，无比的忐忑。

    但也毫无办法。

    只能听天由命。

    轰！

    整个江临城陡然一震，瞬间如同掉入了虚空，有失重飘突的感觉传出。

    足足过了十几个瞬息之后。

    又是一声轰鸣巨响，随后一阵剧烈的抖动。

    就像高空落下的物品，成功接触到了地面。

    紧接着，笼罩在江临城之上的光芒消失，外面的世界再次显露。

    “这不是原来的世界！”

    伫立在高空之上的人，目光扫视一圈，很快发现，周围的一切都已经换了模样。

    除了江临城，整个世界其它地方，包括天上的烈日都是不同的！

    “这是一个小世界，是机缘！”

    楚河看向一旁神色看起来还算镇定，但心中还很是不安的卓鸣楼安慰道。

    “说不定这一次，你有机会成就圣尊，甚至铸下道尊的根基！”

    他笑着道。

    “楚兄别开玩笑了，就算是寻常的道尊传承洞府，都很难有打下道尊根基的机缘！”

    卓鸣楼摇头，只当楚河是开玩笑。

    他就是一个站在时代风口上，勉强踏入帝尊之境的人！

    天资机缘，都算不得有多好。

    此生能踏入圣尊，他都很高兴了！

    道尊他可是想都没想过！

    而此时，城中的人群，经过试探之后，开始有强者陆续走了出去，对这片世界进行探索。

    楚河心中突有所感，抬头目中光芒神邃，如同将这片小世界刺穿，外面让他产生心动感觉的事情落入眼中。

    他屈指一弹，一枚星光刺破虚空而去。

    “走吧，我们也去看看。”

    楚河收回目光，开口道。

    卓鸣楼看着从阁楼中走出的暴猿，又看看楚河，一个想法突然在他脑中出现。

    …………

    江临城的突变。

    惊动了人族附近的人，很快被上报上去。

    最后却只有几个新晋圣尊来此查看情况。

    不是人族不重视。

    而是此刻，人族老牌强者，都在凉川边境之地，而消息根本传不进他们耳中。

    此刻，人族是在跟突然施加压力的血狮，蓝耗，暴猿三族对峙。

    不过，四方都还算克制。

    只是维持气势上的抗衡。

    并没有真正的出手打起来。

    赵玉灵林雪灵，林腾一家，他们此刻手中都将楚河赠予的宝物，拿捏在掌心。

    防备着异族道尊出爪。

    就在四方阵营，大眼瞪小眼的时候。

    嗡！

    突然一阵带着刺骨凉意的微风吹过，

    然后转眼就变成龙卷风暴。

    从其中有压抑恐怖的气息传递而来。

    接天连地，带着赫赫凶威。

    如同天灾降临世间。

    轰隆隆！

    这突然出现在战场上的天灾龙卷。

    是无差别的压向对峙的四方。

    仿若要将所有生灵瞬间绞杀。

    让整个战场对峙的四方，都被吓了一跳。

    “该死！”

    “什么情况！”

    四族首当其冲，那些圣尊直接被压落在地。

    至于帝尊王者级别的兽，被龙卷风暴卷起。

    想要逃走都做不到。

    直接被恐怖气势绞杀，化为了血沫！

    “道尊，绝对是道尊降临！快！”

    洪祖发出大吼！

    赵玉灵林雪灵，还有林腾一家，赶忙将楚河赠与的宝物，往天空一抛，瞬间一股金色的光芒出现。

    将那恐怖的风暴拦在了凉川之外。

    “这不像是血狮，蓝耗，暴猿三族的道尊出手！”

    洪祖透过凉川之外一片惨烈的景象，看向遥远之处。

    一股大恐怖，在感觉之中不断接近而来。

    他目光凝重无比。

    虽然猜测出手的道尊，不是来自那三族。

    但出手如此狠辣，面都没见上，就直接无差别进行杀伤，这是魔头无疑了！

    反而让他更加感觉忧心了！

    “希望前辈的宝物能够让它退缩！”

    洪祖只有此期盼。

    却感觉心中很没底。

    比面对三族的压力还大。

    要知道，在明知三族有道尊的情况下，他还敢带着全族过来对峙的原因。

    就是在他看来，族群之战，道尊前辈一直都只算是威慑，让对方不会以大欺小。

    所以，他不怕三族的道尊，反而更怕这些过路的！

    毕竟那三族老巢在这里。

    在人族也有道尊的情况下，它们道尊出手，是会有顾虑的！

    可这路过的，对方就不会有那么多顾忌。

    才是真的危险。

    出现一个比三个还危险。

    “希望那三族有道尊在旁边看着！”


------------

第二百一十六章:无法反抗就去享受

    “道祖！”

    “道祖！”

    凉川边界之上，三族大圣发出惊惧的大吼。

    呼唤着自家道祖。

    但却并未能得到回应。

    它们同样将至宝丢出，才勉强抗衡。

    但也摇摇欲坠。

    这一道风暴越来越强。

    轰隆！

    在风暴之中，有吼声响起。

    之后。

    那恐怖的龙卷风暴慢慢停滞。

    然后扭曲转化成，如同一道时空之门。

    里面一道巨大的黑色身影从中走出。

    遮天蔽日，有近几千米大小。

    长长的身子如同一条神龙。

    细看之下才发现，那是一条蜈蚣。

    不过，它却只有着六只爪子。

    吼！

    巨大的蜈蚣一出来。

    一声巨吼就响起，覆盖了整个战场。

    这一吼，就像是随意吼出。

    虽然未能让躲在至宝中的人与兽感觉到。

    但依旧让它们惊惧不已。

    那如同实质的音波撞击在至宝形成的光幕上。

    发出阵阵吱嘎的摩擦响声。

    很是刺耳，就像敲打在它们心灵之上。

    特别是三族阵营一方。

    它们至宝化成的光幕在这一刻，有咔嚓声响起，有裂开的迹象。

    一声咆哮宣泄之后。

    蜈蚣深邃的眼眸往下方战场看去。

    只是与其光芒对视。

    无论是人还是兽，只感觉被一股惶恐包裹。

    毕竟那是道尊的俯视。

    只这一个名字，那就是对万千生灵的震慑。

    那是恐怖的代名词。

    巨大蜈蚣扫视了一遍下方战场，在人族那光幕之上看了一眼，浮现一抹意外。

    而后发出冷哼！

    它几千米的身躯，在天空一个盘旋。

    空气被蜈蚣的躯体抽爆，空间都有了扭曲的迹象。

    黑色的蜈蚣躯体，如同化为了一座上古神山。

    以泰山压顶之势，慢慢向下坠落。

    目标直指人族被至宝撑起的光幕。

    威势滔天，恐怖异常！

    天地自然被勾动，闪电雷鸣在天空盘旋然后降落而下，在那神山之上盘旋飞舞。

    “不好，好像是专门冲我们来的！”

    看着径直向着它们人族阵营，砸进来的那恐怖蜈蚣，洪面色变的很难看。

    这一位不像是路过。

    很可能是有专门目标的！

    那蜈蚣，越看他越觉得眼熟。

    随后他想起，几年前那几只鳄，不就是抓了几只么！

    然后掉进无尽之海被吞了！

    看样子，这是来给小辈找回场子！

    希望前辈的宝物，能够挡下来吧！

    洪祖叹息，面对这种层次的存在，只能听天由命！

    这是弱者的无奈！

    “道尊！”

    他抬头，眼中放着光芒，带着渴望。

    对在这个时代才算真正强者的境界，充满了向往。

    轰隆！

    在所有人与兽震撼的眼神注视下。

    化为太古神山的蜈蚣，狠狠的砸在了凉川边界的光幕之上。

    空间一震，扭曲感顿生！

    一股强大恐怖的冲击波席卷向四周。

    咔嚓！

    直面撞击的人族一方光幕还完好的伫立。

    但遭受余波冲击的一群兽，三方光幕都有清脆的咔嚓声响起。

    “卧槽！”

    原本看着蜈蚣冲着人族去的三族，刚刚松掉一口气，此刻再次抬起。

    它们没想到，直面攻击的人族一方没出事。

    它们一群池鱼，有可能要提前遭殃。

    双方的至宝，看起来档次差的太多。

    一群兽紧张的看着，那已经有裂缝出现的光幕，大气都不敢出。

    虽然此刻还活着的都是圣尊。

    但若没有庇佑，直面一位道尊的威势，它们依旧感觉办不到。

    特别是那蜈蚣刚刚的表现。

    感觉比自家道祖还强。

    这就更恐怖了！

    人族一方松了一口气。

    感觉自家道祖还是给力的！

    不过，也仅仅只是一口气。

    心眼依旧还是被吊着。

    毕竟，砸落的蜈蚣还在。

    一双淡漠的眼睛，透着光幕，死死的盯着它们。

    看的它们头皮冒烟。

    “很不错！”

    “看来你们人族还有点底蕴，族中道尊实力不错！”

    “能抵挡本尊随意的一击！”

    “很好，这样才有意思！”

    蜈蚣开口，声音中透着冷冽。

    说话的时候，它嘴贴在光幕之上。

    一滴滴黑色浓痰喷出，滴在光幕上面，发出滋滋的声响。

    随后化为青烟消散开来。

    蜈蚣的身躯一动，下一刻再次出现在高空之上。

    淡漠的目光扫视向那光幕之中的人。

    “它要认真了！”

    洪祖抬头。

    此时的蜈蚣，明显在酝酿恐怖的杀招。

    之前的攻势，只是它随意而为。

    可惜，他实力不够。

    只能被动的去承受。

    就在洪祖感觉压抑无比的时候，一道声音突然出现在他脑海。

    “想要力量么？放开心神！”

    洪祖一怔，然后变的警惕，将心神收紧。

    “你怎么不按套路来！”

    “算了！”

    刹那间，洪祖只感觉一股恐怖到无法形容的力量，降临到了他的身体之中。

    不管他愿不愿意，直接硬塞了进来。

    同时，他脑海中产生一股明悟。

    这力量只是暂时的属于他，让他去感受，让他去战斗！

    “难道是道尊前辈？”

    无法反抗的洪祖做出猜测！

    既然无法反抗，他开始细细去感受领悟，去熟悉那股伟大的力量。

    “膜拜至高！”

    “恭迎不朽！”

    虚空之上，突然传出一阵阵的赞颂之声。

    星光盛开，铺满虚空。

    虚空之上，正要一击将护佑人族的光幕破掉的蜈蚣一愣。

    “哼！装神弄鬼！”

    它转目四顾，却并没有发现声音的来源。

    “这是！”

    “前辈来了！”

    看着这熟悉的一幕，夏族的武者露出欣喜。

    这样的一幕，他们见过的次数不多，但每一次见到都是永生难忘！

    “洪祖，你干什么？”

    “洪祖，前辈来了，不需要你去拼命！”

    就在此时，所有人看到一团发光的人影，慢慢的升空而起。

    向着光幕之外而去。

    那眼熟的大红长袍。

    让他们瞬间知道了那是谁！

    几位大圣当即腾空而起，想要把他拉回来。

    然而却并没有人能靠近他。

    只能眼睁睁的看着他一步步走了出去。

    “看我斩它！”

    到了外面之后。

    踏着盛开的莲花，洪祖转头，看了光幕中的人一眼，然后再次转回头。

    在虚空之中的膜拜声中，从漫天星光之上走过，脚下一朵朵莲花盛开。

    他目光抬起，与天上体型巨大，目光如黑月的蜈蚣对视，毫无波澜！


------------

第二百一十七章:剑来

    身形如蜈蚣，有着六只利爪，圆圆的脑袋，嘴唇两边，有黑色的长须飘动。

    盘蝎一族的七祖！

    看着脚踏星光，莲花盛开，在膜拜声中，一步一步向着它而来的苍老人影。

    “人族道尊！”

    它凝目注视。

    感觉走过来的人，有很不对劲的地方。

    似乎体内的力量很混乱。

    有一种那人类控制不住的感觉。

    “你境界不稳！可惜了，无法让老夫尽兴！”

    “刚刚出来，我可是很希望有一个对手的！”

    “能让我好好活动一下！”

    盘蝎七祖，身躯在虚空转动，让天地变的昏暗，黑色的云雾将阳光遮盖，它一双黑色凸起在外的眼睛，认真打量洪祖之后，感觉到了安心。

    这人类，出场的气势倒是不错。

    刚刚将它都差点唬住。

    一时没有轻举妄动。

    不过，现身之后，看起来却只是空有道尊的力量，必定是新晋突破，连气息都不稳定。

    它，挥爪可灭！

    不足为虑。

    那有气势的宝物也将是它的！

    它的气势再次拔高！

    刚刚出关，就斩杀一位道尊，还是很有成就感的！

    “这就是道尊的力量么？”

    感受着体内那澎湃的力量，一路走过，将天上盘蝎七祖，那泄露的滔天凶威驱散，洪祖有了许多年未曾有过的意气风发。

    这种感觉，自从肩负人族兴衰的责任，他已经很久没有过了！

    “剑来！”

    他出声高喝！

    一柄重剑出现在他的手中。

    剑身血红，上面血丝缠绕，如灵蛇窜动！

    天地之间红色浪潮滚滚而动，与笼罩天地的黑暗对峙。

    “洪祖很不对劲！”

    下面光幕之内。

    看着突然雄风大振的洪祖，几位人族大圣很是不解。

    他们在光幕之内，感受不到洪祖身上的气息。

    但却能看到，那从天空之上的盘蝎七祖身上，散发的赫赫凶威，随着洪祖的踏步，一点点的被推向天空。

    那可是道尊散发的气势。

    之前由气势形成的风暴龙卷有多么恐怖，他们可都是感觉到了的！

    那还未接近时，就已经有死亡的感觉缠绕到他们心神之间。

    他们几个作为大圣，都感觉遍体生寒。

    而现在，洪祖不止昂然立于其上，甚至还将那气势驱散。

    还举起了长剑。

    看样子要主动发起攻击。

    让人简直无法想象！

    “这星光是道尊前辈的！应该是他老人家在借力量给洪祖出手！”

    一旁的蒙易开口说道。

    他看着那在天空盛开的莲花，目露崇拜。

    他已经好久没看到这一幕了！

    “应该是！”

    “但是，现在面对的可是道尊强者，前辈隔空借力出手真的行么？”

    “是不是前辈遇到了麻烦，没法前来，你们看，那三族的道尊也不在！”

    “是否就是他们，与道尊前辈纠缠在了一起！”

    凌宇大圣点头，随后又感觉到了担忧。

    目光看向光幕已经摇摇欲坠的三族之地。

    开口进行了一番分析。

    其他人听到是前辈出手了，感觉松了一口气，也没有细想太多。

    但凌宇大圣一说，他们刚刚放松的面色为之再次一变。

    这想法有理有据，很有道理。

    他们看着天上的洪祖，此刻信心很是不足。

    洪祖所使用的，毕竟是前辈无奈之下借出来的力量。

    面对同样是道尊的存在。

    恐怕……很悬！

    获胜的几率感觉没有，能不能撑几招都是问题。

    前辈的力量，他们倒是不怀疑。

    但使用力量的人，他们并不放心。

    虽然洪祖是人族现在道祖之下第一人，但也改变不了他只是圣尊的事实。

    而他所要面对的，可是真正的道尊强者。

    跟他们人族道尊前辈，同样层次的强者。

    “道尊前辈无法抽身，情况很不妙，趁着洪祖出手，现在拖住了那异族，我们要尽快离开！”

    “我们现在留在这里，没有任何用处！”

    凌宇大圣郑重出声道。

    其他人点头，也意识到了现在情况很危险。

    洪祖恐怕撑不了多久。

    就在他们商量着先行撤退时。

    对面的三族也已经在慢慢的往后退了！

    然而。

    就在这时！

    轰隆隆！

    洪祖将剑拿出来的那一刻。

    在几千米高空之上的盘蝎七祖率先动爪，一阵阵黑雾从它嘴中喷吐而出，然后凝结而起，化为了一狰狞巨口。

    里面好似有着万千生灵在其内闪过，一道道尖声戾叫，在天际之间回荡！

    “让你见识一下，什么才是真正的道尊，这可不是空有力量就行的！”

    “你将有幸与我的天地领域融为一体！”

    盘蝎七祖的声音响起。

    在天地之间回荡。

    “那异族没把洪祖放在眼里。”

    光幕之内的人，将由黑雾之中传出的话语都听在了耳中。

    更加感觉担忧，没有信心了！

    而且此刻，已经动起手来，洪祖的血云被压制，天地之间被黑雾笼罩，他们想走也走不掉了！

    “倒是个好对手，慢慢感悟吧！很难得的机会，这一次之后，有没有机会突破，就看你的造化了！”

    “尽量抓活的！”

    而在此时。

    洪祖的耳中有声音传来。

    一柄利剑在他心神之间浮现而出。

    铮！

    心随意动，洪祖出手。

    一道血红的剑芒在吞噬他的黑雾之中出现，然后猛然绽放璀璨的光芒。

    嗖！嗖！嗖！

    在所有人的注视下，那将洪祖吞噬的黑雾巨嘴，从内到外，突然有血色光芒透出。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    那化为了实质的黑雾，如同被砸碎的玻璃，寸寸崩裂，然后在某一刻轰然爆开。

    血色的光芒在天地之间一扫而过，将那黑雾直接清扫干净！

    咔咔咔！

    在血色光芒爆开，一瞬间的寂静之后，又有一阵异响传出。

    然后在哗哗声中，又是一阵破碎声响起。

    血狮，蓝耗，暴猿一族的圣尊，吐着血被天上散发的气势压在了地上。

    它们原本就摇摇欲坠的大阵，在这一轮对撞之后，彻底破碎了开来。

    它们抬头，死死的盯着天空，恐惧不已。

    带着祈求！

    希望天上的两个大佬能歇一歇。

    否则，下一轮的对战，它们中大部分，恐怕是扛不住的！

    洪祖从破碎的黑雾之中显露身形。

    他眼睛紧紧闭着，似乎在感悟着什么。

    长发飘舞，脚下莲花盛开着。

    一声声膜拜的呢喃依旧在响彻，而且声音越来越大！

    “你不对劲！”

    天上的盘蝎七祖被吓了一跳，身形如龙一般盘起。


------------

第二百一十八章:多谢前辈救命之恩

    盘蝎一族第七祖！

    目光死死的盯着下方闭着眼睛的人影。

    它目中光芒阴晴不定。

    它的领域被破了！

    当然，这种事情，虽然没想到，但远远还称不上不可思议。

    让盘蝎七祖想不通的是，那伫立虚空之人，破掉它领域的手段。

    一剑！

    这一剑绝不是道境的领域力量，而只是圣尊级别的意志之力。

    剑之意志！

    如同越境界一般破了它的领域。

    直接斩碎，而且那一剑中的锋锐剑意，还顺着它的魔云领域，竟枉图直接斩杀到它的灵魂之内。

    如果不是它反应快，恐怕还真有可能受伤。

    “这是不可能的事情！”

    盘蝎第七祖，身躯甩动在天空之上再次卷动起黑色云雾。

    感觉很是想不通。

    它又不是那些垃圾道尊。

    它很强的，道尊四重境界。

    领域已经开始稳固，跟道境前三重的虚幻感，已经完全不同。

    就算是再怎么样厉害的天骄，能够跨境界而战，那也跨不了这么远啊！

    以意志斩碎它的领域，还让它感觉到危险。

    这是在跟它开玩笑呢？

    别说遇到，它听都没听说过有这种事情。

    “洪祖出来了！”

    光幕之内。

    原本看到洪祖被黑雾轻易吞噬后，已经出现绝望情绪的人族高手，瞬间又燃起了希望。

    但也并没有放松。

    神色依旧带着凝重。

    他们虽然无法看出什么。

    但这是道尊之战，

    才刚刚过去一招，在他们想来，只是试探性的对拼。

    接下来将更为凶险。

    洪祖能挡住几招，还无法确定。

    “很奇怪，都这样了，为何那三族的道尊还跟前辈纠缠不休！”

    凌宇大圣看着被压趴在地上，鲜血哗哗乱流的一群异族圣尊。

    感觉很是不解！

    出了这么大的事，双方道尊就算火气再大，这一会也该回来看看了！

    “也许他们已经交上了手，但道尊之战太过凶险，他们纠缠的太深，已经到了高潮，轻易无法抽身出来。”

    空冥大圣神色沉重，摸着飘荡的胡须做出猜测！

    其他人点头。

    这个猜测，以现在的情况来看，很是合情合理！

    “只希望他们快点吧！”

    “洪祖也能坚持到那个时候！”

    所有人继续抬着头观看。

    而这个时候。

    想不出问题所在的盘蝎第七祖。

    也停止了思考。

    再次出爪。

    它刚刚在想问题的时候，同样也在积蓄力量，准备了一式杀招。

    吼！

    咆哮不是从盘蝎七祖的嘴中发出，而是在虚空回荡，将那不断回响的膜拜之音都直接压制了！

    盘蝎七祖的后尾一摆！

    上面的凝聚的黑云如魔焰在燃烧，灼烧的空间黑烟直冒。

    如同彗星在天地扫过，一阵带着破布撕裂的声音响起，那尾巴所过之处，留下一片黑洞洞的虚无，然后凶猛的向着伫立在虚空之上的洪祖砸了过去。

    那巨大的一根尾巴！

    恍若可以倾天灭世！

    在翘起的那一刻。

    天地间的压抑就化为了实质，一群趴在地上的三族普通圣尊，身上的真气被憋的把肉体都给撑破了，鲜血噗噗的往外冒着。

    只有那些大圣，还能勉强让身体中的气息保持不絮乱，但就仅此而已了！

    它们惊惧不已。

    很明白的感觉的到，照这样下去，等到那尾巴晃过去一圈之后，它们不死也残！

    可即便知道，也没办法。

    走不掉，只能承受！

    在尾巴如彗星扫落而过的那一刻，它们心如擂鼓，嗅到了死亡的气息！

    “道尊！”

    “道尊！”

    “我们的道尊，你在哪里！”

    它们心中疯狂的呼唤自家道尊。

    希望它能在此时出现。

    给它们带来希望。

    “洪祖！”

    在光幕之内的人族高手发出惊呼。

    此刻他们的心，同样瞬间就提了起来。

    虽然外面那恐怖的气息被拦了下来。

    可是那尾巴一扫而过，撕裂空间的震撼却在他们眼中真实的浮现。

    如同深渊降临尘世，向着他们遮盖而来，带着一股极致的窒息感。

    只是看就尚且如此！

    他们无法想象，直面这种恐怖的洪祖，此刻的压力又是何其之大，又是何等的绝望！

    那天地之间在回荡的膜拜之声都变的稀薄，一朵朵莲花随着彗星下落破灭开来。

    这一刻，天地似乎都要被劈开！

    刷！

    闭目良久的洪祖。

    他。

    在这一刻。

    睁开了眼睛！

    时间仿佛定格，陷入了永恒的静窒！

    被他拿在掌心的剑颤抖着，缠绕其上的血线化为了实质的鲜血在上面涌动。

    洪祖的眼睛穿透那横扫过来的尾巴，与盘蝎七祖对视。

    一股寒意突然在盘蝎七祖身上浮现。

    让它心头突生警觉！

    作为先天生灵，从有意识开始，寒暑的变化就对它影响不大了！

    时至今日，到了道尊层次，就是把它放在极寒之地，裹上两层寒冰，再来一场极寒风暴，也不能让它有任何感觉。

    所以，能让它有这种感觉的，就只有某种神通，或者由内而外。

    冥冥之中的那种……！

    一种不妙之感浮现在盘蝎七祖的心头。

    洪祖看着盘蝎七祖，眼神是热的，心是热的，血也是热的！

    他整个人都在燃烧！

    身上的大红长袍在火焰之中变的破烂。

    他感觉到了！

    那种属于他的道！

    “成道之缘就在今日！”

    “感谢你的到来！”

    他的剑被举了起来。

    刷！

    向前一指！

    然后一斩！

    天地扭曲转换！

    这一刻，天地之间，仿佛就只有了他们两个！

    洪祖，还有盘蝎七祖。

    剑芒映照半边天空。

    那轰然坠落如彗星的尾巴，将另一半天空充斥，黑沉沉一片！

    光明与黑暗相撞！

    时间似乎在这一瞬间陷入永恒的停滞。

    然后。

    下一个瞬息之后。

    轰隆隆！！

    光与暗爆开，如同天地崩裂。

    “不！”

    “不好！”

    盘蝎七祖眼神露出极度的惊恐与震惊。

    它想不通，这人类怎么突然这么强。

    之前它那随意一击虽然被挡了下来，而且经过让它感觉不可思议。

    但也就仅此而已。

    它绝没有想过，这人类有着斩杀它的能力。

    但事实上！

    光明在将黑暗吞噬。

    它那甩出去的尾巴在寸寸崩裂。

    疼痛，还有死亡的危机将它笼罩。

    “逃！”

    它转身就想逃，可这一次剑光是斩在它身躯之上的，而且极快无比，连想要断尾求生都做不到。

    那灵魂与血肉被寸寸崩裂的感觉，让它急的发出阵阵不甘的绝望怒吼。

    在天地之间不断回响！

    “用这么大力干什么！”

    就在它已经彻底被绝望笼罩的时候。

    一道声音突兀的在虚空响彻而起。

    然后，那已经斩断盘蝎七祖半边身躯的剑光停滞了下来。

    鲜血哗啦啦往下洒落着。

    盘蝎七祖惊魂未定。

    有未知存在出手救了它！

    一股极致的感激之情，浮现在它心灵深处。

    “多谢前辈！”

    尽管被吓的神志不清，它还是第一时间出声感谢。

    这是恩情，大恩情！

    而且能在这样情况下出手捞它一把的前辈，实力也必定不可想象。


------------

第二百一十九章:异族不可进

    最终的结果让人震惊！

    借力的洪祖，一剑将那威势滔天的异族道祖给劈了！

    直接身躯少了一半。

    鲜血直流，如同雨落，半边身躯从天际坠落而下。

    如果不是突然有人出手。

    可能就是秒杀。

    “洪祖这么厉害的么？”

    空冥大圣手掌差点将胡子给拉脱下来。

    只是借力的洪祖就如此之猛。

    激动之余，还感觉到不可置信。

    这一幕很不真实，如同梦幻。

    是那异族道尊太过名不符实？

    可它之前打出的威势，也确实恐怖无边啊！

    只是看，就能让人心惊胆战。

    气息的余波能震死圣尊。

    现在地上躺了一地，血肉模糊的三族圣尊，就是最好的明证。

    它们并没有被攻击到，只是面对余威，就被生生震死。

    只有那些实力高深的大圣，才勉强活了下来。

    即便如此，也是半死状态。

    伤势严重，心灵也受到了严重的损伤，现在事情结束，都没有爬起来跑路。

    这一切都在说明着道尊的恐怖。

    并不只是说说。

    “不，是道尊前辈太过厉害！”

    凌宇大圣摇头道。

    其他人带着震撼崇拜，然后认同的点头。

    的确如此。

    只是借力，就让洪祖发挥出了如此战力。

    以圣尊越境界斩杀道尊。

    道尊前辈的境界不可想象。

    在道尊境界之中，应该也是最顶尖的档次。

    “天佑我人族！”

    …………

    小世界中，楚河收回目光。

    他看着前面正在爬阶梯接受考验的人群。

    目光抬起，看向一道立于阶梯尽头，躲在暗处，虚幻不可见的异族虚魂。

    那是一头暴猿残魂！

    它看着阶梯上的人，目中露出戏谑的冷光。

    楚河目中光芒旋转，虚魂感觉到不对，猛然抬头，与楚河一个对视，然后在痛苦嘶吼中，整个虚幻的身影都在扭曲着。

    没过多久，它身躯变幻，成了人类形象。

    白衣，白袍，白发，手中拿着浮尘，虚幻之中，看起来仙气飘飘。

    它目光再次看向在阶梯之下的人时，带着柔和慈祥！

    楚河目光再转，遥远之处，一只虚幻的蓝色耗子，在懵逼之中，变成了一个身形瘦弱，尖嘴猴腮的中年形象。

    其后，是一道血狮虚影，它化为了露着膀子的壮汉形象，拍着胸膛，摸着光头脑袋，总感觉有异样。

    楚河目光一路扫过。

    无声无息之间，这片小世界在被改变着。

    不管是残魂，亦或者杀阵陷阱考验，都被一双无形的大手翻动了一遍。

    这个流程，楚河很熟练。

    他经常这样日行一善。

    楚河最后心神来到了一处宫殿深处。

    扫视一圈，大部分东西都被他忽视了！

    径直来到一处祭坛之上。

    在这里，一个透着深邃幽光的墨玉神盒被放在上面。

    玉盒有寒气四散，让整个大殿都显得阴冷，带着潮气。

    楚河心神探过去，化为一只金色的手掌，将玉盒打开。

    刷！

    一道冰冷到极致的光芒闪烁而出。

    连空间都感觉被凝固住了。

    里面是一枚珠子。

    跟玉盒一个颜色，同样冰冷无比，也可以说，玉盒中的冷意，就是从这珠子上面散发出来的！

    连楚河的精神力量与之接触，都有一种凉凉的感觉。

    “还挺舒服！”

    楚河精神包裹着珠子，来回磨蹭着，站在阶梯之下的他，呼出一大一口冷气。

    但对他而言，却感觉到了些微的舒爽感。

    对这种感觉并不排斥。

    而且这珠子不止凉爽，对他法相金身的修炼也有些用处。

    “倒是意外之喜！”

    楚河脸上露出笑容。

    在外面能够遇到对他有用的东西很难得，特别是以他如今的境界而言，那就更难了！

    收刮上百座洞府，都很难捡到一件。

    珠子被包裹着，跨越空间落在了楚河的手上，触手微凉，被楚河拿在手心不断的把玩着。

    落后楚河一个身位的暴猿，抬头看着阶梯之上，目光闪烁，带着期待。

    “一群愚蠢的人类！”

    它心中暗嘲。

    不过，它抬头看了楚河一眼，又感觉事情不会太顺利。

    面前的人类太恐怖，抓道尊如抓小鸡。

    它们三个被擒，没有丝毫能够反抗的余地。

    连稍微挣扎咆哮都做不到。

    面前人类的深浅根本看不出来。

    让它又很没把握。

    这小世界，不一定能够给面前人类造成太多的困扰。

    应该只是让他费一点手脚。

    “不过，这样也应该够了，只要让他分心，我可以找机会再加上前辈的帮助，直接逃掉，这处先辈传承的小世界不要也罢！”

    暴猿心中思索，然后做出决定。

    开始模拟逃亡的计划。

    这是它唯一的机会了！

    这人类太恐怖，它感觉小世界中前辈们的布置不一定有用。

    毕竟，那些布置虽然花了好几代之功，但毕竟是死物。

    “在混乱的一息之间，传送出去，摆脱控制，燃烧秘术生命，瞬间远遁！”

    暴猿知道这里是有着一个空间传送小法阵的！

    就是前辈们，防止后辈接受完传承后，被堵住所用。

    可以直接离开小世界。

    暴猿心中酝酿着，带着希望，一步步爬上阶梯！

    当第一个人类出现在阶梯尽头。

    一个白胡子人类老头出现的时候。

    而且他对人族小辈的那种慈祥柔和，不像是装的。

    真心实意。

    后面的暴猿凌乱了！

    它目光穿过阶梯，看着那显露出来的殿门。

    上面人族传承，几个金色大字，把它眼睛都晃花了！

    刺眼的很！

    不对，不是这样的！

    这个结果，暴猿不能接受。

    “会不会是前辈看出了这里有人类高手混进来，没把握故意装的！”

    暴猿想到一个可能。

    “对，一定是这样！也必须是这样！”

    它瞬间就觉得，它找到了原因。

    也必须是这个原因。

    好不容易来到阶梯之上。

    暴猿对着白胡子老头使劲眨眼。

    一切尽在不言之中，由它眼睛表达出来。

    这也是它能做到的极限了！

    “异族，不可进！”

    然而，白胡子老头看了它一眼，脸色突变，吹胡子瞪眼，带着嫌弃，一本正经的开口。

    暴猿：“⊙﹏⊙”

    它眼睛瞪圆，能感觉到老头那真心实意的厌恶。

    真不像是装的！


------------来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

第二百二十章:就这

    这个小世界很大。

    但这一次进来的人同样很多。

    在没有大危险的情况下，即便有很多人通不了关，被困住，但也架不住前赴后继的人流。

    任何考验，有人被困住，但也总会有人成功过去。

    一城的人，如同蝗虫一般慢慢的往前推进，搜刮着见到的一切。

    暴猿，蓝耗，血狮，跟着楚河一阵瞎转悠，亲眼目睹着一幕幕。

    精神恍惚，依旧还是感觉很想不通。

    它们先辈留下来的东西。

    就这样慢慢没了！

    已经模拟了好几种逃生模式的暴猿，心沉入谷底，只剩绝望。

    走入大殿的楚河目光扫了一圈。

    看了一眼在他开了后门的情况下，通过努力，已经成功走到最后的卓鸣楼，就带着三兽，走出了此方小世界。

    外面，有很多的人围在林城原址，现在变成了一座巨坑之外的地方，议论纷纷，还有镇武司的强者，在上面不断探查。

    楚河扫了人群一眼，然后带着三兽，往回走去。

    路上！

    已经半死的盘蝎七祖，被锁链拖着，往蛮域的方向而去。

    一路所过，人兽皆避。

    连吱吱叫着的虫鸣都消失不见。

    那些花草树木，连空气都发散不出，就像被掐住了一般。

    一路之上只剩压抑。

    三条在前方，拉着锁链的龙，也在瑟瑟发抖，飞都飞不起来，尾巴卷着锁链，慢慢爬动前行。

    此刻的盘蝎七祖，实力虽然发挥不出来了！

    但它身上收敛不住的赫赫凶威，依旧能震慑其它生灵。

    虎死威尤在！

    何况它还没死！

    看到楚河出现。

    几条被气息压的心惊胆战的龙都松了一口气。

    赶紧往后退了一大段距离。

    “没用！龙还怕虫！”

    楚河随手将断了半截身子的盘蝎七祖捞起。

    “是前辈！”

    闭着眼睛的盘蝎七祖，听到熟悉的声音，猛然惊喜的将眼睛睁开。

    “人……人！”

    当看到将它提起的是个人之后。

    盘蝎七祖，刚刚升起的希望，又沉了下去，而且是一次沉入深渊，看不到光明。

    它断尾之处，鲜血激动之下，再次狂飙。

    它万万没想到，在最后时刻，捞它一把的会是人类。

    人类没理由会救它的！

    那就只能说是不怀好意。

    想要活的！

    生吃，油炸，炼药！

    一幕幕悲惨的画面，在盘蝎七祖脑海中不断闪过。

    同时，它还很想不通。

    人类怎么会有这种级别高手的！

    没道理。

    它眼睛转动，仔细的在楚河额头位置看了一眼。

    没印记。

    也就是说，这并不是上榜的那个天人，真的只是普通的人类。

    可是，能隔空，将那斩向它的恐怖剑光，无声无息之间就直接打断。

    这样的实力，绝对有资格排进强者榜单的才对。

    但为什么榜上无名呢？

    难道他不是人？

    “希望如此！”

    这是盘蝎七祖最后的希翼。

    它觉得这个可能很大，毕竟，这样恐怖的实力，却榜上无名。

    绝对是不对劲的！

    楚河将四兽带进镇魔塔第三层。

    里面，一群轮休的异族蜷缩在角落，有两只异族被架在上面，被轰击的嗷嗷直叫唤。

    四兽抬头看着，心中升起不好的预感。

    这地方，很不正经。

    “来，好好补一下，早日康复！”

    楚河拿出一堆宝物，塞进了盘蝎七祖的嘴中。

    一瓶能断肢重生的灵乳，洒在了它断体部位之上。

    如果不是环境不对！

    这一幕，绝对能让盘蝎七祖感动。

    在这种情况下，激动之下，以身相许都是有可能的！

    但现在。

    看着那在雷电之下嗷嗷叫唤的异族道尊，还有角落中，那些家伙怜悯的目光，它心中发寒！

    这披着人皮的家伙！

    有奇怪的癖好！

    “前辈，我族第一祖，天碑榜上有名，您将我放回去，可得到盘蝎一族永远的友谊！”

    盘蝎七祖开口。

    搬出后台。

    这个时候再不说话，它感觉以后就没机会了！

    “你们第一祖实力如何！”

    楚河眼神一闪，开口发问，手中的动作不停。

    盘蝎一族他有印象。

    其老祖，天碑榜上九十八。

    虽然排名靠后。

    但只要榜上有名者，都值得重视。

    毕竟，他还是榜上无名之辈。

    “第一祖已经将领域衍化到极致，开始明悟规则，构筑世界雏形，向踏天之境迈进！”

    盘蝎七祖傲然道。

    说起第一祖，它就有了底气。

    道尊九重，每一重之间都天差地别。

    而第一祖，在这个境界虽然也还没走到极致，只是堪堪步入道尊第九重，说开始构筑世界雏形，是抬举。

    但也并不妨碍，它往高处吹嘘一番。

    反正到了道尊九重，实力就已经是真正的顶尖。

    只论修为，天碑榜上，大部分也就是这个境界了！

    至于战力的强弱，只能说有些种族天赋异禀罢了。

    “就这？”

    楚河一愣。

    他之前也抓到过几只盘蝎一族的圣尊，只是那些家伙，修为太弱，资格不够，对这些老祖的情况，知道的不是很清楚！

    说的模拟两可。

    所以楚河也并不确定，它们族群最强战力的情况。

    原本还有一点小小的担心！

    可没想到。

    天碑榜上有名者，真的是，才区区道尊第九重。

    还比不上他这个无名之辈。

    “你确定没开玩笑！”

    楚河又问了一遍。

    “没，没有！”

    盘蝎七祖感觉到了不对劲。

    这披着人皮的家伙，好像看不上第一祖的修为。

    错觉么？

    不应该的！

    道尊九重，那已经是巅峰级别的实力了！

    “呵呵！”

    楚河将药瓶收起。

    摸着下巴思索。

    这么说来，他白担心了！

    天碑榜上有名者，也没他想的那么恐怖。

    “那为何我却榜上无名？”

    楚河手指在下巴之上轻轻抚动，心中暗自嘀咕。

    “难道是因为……！”

    楚河心中做出大胆猜想。

    作为阅圣。

    他猜测，可能是他不属于这个世界，跳出了规则之外。

    又或者是系统的原因。

    但不管是何种原因。

    天碑榜上没记他的名，并不是他实力太弱的原因。

    对他来说，这是个好消息。

    “放心，之前你们族群小辈过来之后，我就对你们第一祖神交已久，它过来，我很欢迎，到时候的招待，一定会让它满意！”

    楚河拍拍盘蝎七祖的头，脸上带着轻松的笑容。

    吓他，是要有代价的！


------------

第二百二十一章:魔的情况

    楚河在第三层待了一会。

    将盘蝎七祖的伤势治疗了一番。

    然后又将上面的两只兽轮换，给上雷击补贴。

    才转身来到第二层。

    扫了一眼，最终目光停在了那被榨的最凶，但产出最少，依旧坚挺的门之上。

    这一扇邪性的门，被榨了有很多年了，而且是一直不停，但却依旧没有损坏的迹象。

    楚河将它从油锅中捞出。

    目光看去！

    这一次，直接穿透。

    幽黑深邃，一眼望不到底，各种幽灵不断在黑暗中闪过，还有一声声凄厉的怒吼回荡！

    这门，是一扇通往未知深渊之地。

    里面入目所见，皆是魔头，如果把它打开，然后把它放在雷电之下去劈！

    奶水绝对充足。

    产出的气运力量不可想象。

    楚河目中放出精光。

    他以前一直以为，这门是传送用的，没想到这会是深渊的入口。

    在楚河目光扫了很远，就要到尽头时！

    一声咆哮突然响起。

    刷！

    深渊之中，一对如同大日一般大小的眼睛陡然睁开，让幽暗的深渊，如同被打开了灯光。

    目光所及，一片嘈杂凄厉的惨叫随之发出。

    一群群魔无火自燃，化为虚无。

    最终！

    那陡然睁开的眼睛，与楚河的目光撞在了一起。

    这是跨越时空的对视。

    紧紧的贴在一起。

    深深的凝视着彼此！

    没有声息，没有爆炸。

    只有附近的空间在扭曲着，产生了一股絮乱感。

    片刻之后！

    从深渊之下，带着怒火冲上来的血色光芒开始不断后退，那从上面射来燃烧着金色火焰的光芒，则不断向下镇压着。

    最终，血色光芒消失，被生生塞回了两只大眼珠子之中，金色光芒刺目，一层厚厚的皮膜如窗帘拉下，将眼珠及时遮住。

    金色的火焰灼烧在上面，让眼皮开裂，更是有两行黑色的魔血从中流出！

    “谁！”

    深渊之底，终于响起了嘶哑的疑问。

    然后，伴随着疑问，那金色燃烧的火焰陡然消失。

    “可惜了！”

    镇魔塔中。

    楚河睁开眼睛，看着门，摇了摇头。

    刚刚那深渊之中，魔头无数。

    突然出现老魔头，要跟它完死亡凝视，双方一时没收住力道。

    那些小魔都飞灰湮灭了！

    那可都是气运啊！

    而且是档次很高的那种。

    “希望这魔给力一点，把损失都补回来。”

    楚河将门重新丢进油锅。

    现在还没到用它的时候。

    深渊之中。

    刷！刷！刷！

    光芒在闭合与亮起之间，不断闪烁。

    让幽暗的深渊，再次增添了几分恐怖。

    最终，在确定刚刚与它对视的存在的确已经离去。

    那光芒才彻底稳定下来。

    巨大的眼珠，一动不动的凝视着上方，但其中的光芒，却并不敢再冲上去。

    “竟敢恐吓本神，待本神出去，彻底恢复，定将你……！”

    说到一半，嘶哑的声音又停了下来。

    目中的光芒变的虚弱，贼兮兮的在四周扫了一遍！来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    它眼睛再次闭上，没再出言。

    仇恨记在心中就好，说出来虽然有气势，但也容易引发变故。

    深渊之外好像出了变故。

    也不知道那些家伙在搞什么。

    时间都要到了！

    还不过来。

    以前不急。

    现在它突然感觉很慌。

    希望快点出去。

    …………

    一处无尽的虚无之间。

    刷！

    一尊大魔睁开眼睛。

    “唉！”

    “时间要到了！”

    “六祖那边……只能先放弃，以后再说！”

    “以六祖的实力，应该没问题的！”

    “它自己也可以出来！”

    “只是可惜了那处魔渊！”

    大魔带着狠戾的光芒，扫了前方的虚无一眼，然后转头消失不见！

    …………

    楚河走出镇魔塔。

    他从第三层，拎了一个最古老的存在出来。

    这是一个有着两颗脑袋，身上冒着火焰味道的犬类异族。

    将火狱双头犬，放在了地面之上。

    倒上了一壶茶，坐在椅子之上。

    “跟我说说，那些魔的情况，你知道多少。”

    楚河转动茶杯，主动开口问道。

    这个问题，他手下虽然大将多，但在他没问之前，也没谁说起。

    至于天魔哈庸，还有那只大黑耗子。

    它们应该是本地魔，实力又弱，知道的事情太少了！

    每一次回答，都是听说，而且都是一些无关紧要的事情。

    “魔？”

    火狱双头犬，甩了甩头，本想表达一下震惊。

    不过，想到目前的处境。

    这事情跟它也没关系了！

    它蹲下，尾巴甩动两下。

    老老实实的开始说书。

    “魔，不是荒界的生灵，它们来自一个叫魔界的地方。”

    “它们修炼的方式很邪恶，对智慧生灵都是威胁，所以它们是荒界所有生灵共同之敌。“

    “在上一个时代，我们荒界，就跟自魔界而来的魔大战了一场，我们胜利了，那些魔都剿灭！”

    “一场大战，生灵涂炭，死伤无数，还有踏天境强者陨落！”

    火狱双头犬简要的道。

    它说书的能力不行。

    说的并不精彩。

    “魔界在什么地方？”

    见火狱双头犬说完之后，就停了嘴，楚河再次问道。

    “不知道，那些魔出现的突兀，被打退后，消失的也干净！”

    “我们也抓过活口，但关于魔界的入口，那些家伙根本说不出口！”

    楚河问，火狱双头犬就老实的回答。

    说完该说的之后，它又闭上了嘴。

    楚河撇了火狱双头犬一眼。

    这家伙，一点也也不知道珍惜机会。

    说的干巴巴的就算了，还不主动。

    说书这么轻松的活，可是它手下那些大将们的最爱！

    高兴了就是一段时间的假期赏下去。

    “你知道魔界有一种门么？”

    楚河再次问道。

    说话的时候，他手指一动，将那门的形状在虚空画了出来。

    “深渊之门！”

    火狱双头犬看了一眼，露出震撼的表情。

    但随后又很快恢复！

    这事情现在跟它无关。

    如今的处境，一切都是浮云。

    “每一道深渊之门，都代表着魔界其中一个部族，里面会有一位恐怖存在！”

    “我以前，听一位鲲族至强者说过，那些魔族的恐怖存在，要进这方世界，需要付出很大的代价，但在门内，却可以避免！”

    火狱双头犬干巴巴的将情况介绍完。

    然后又闭上了嘴。来自新小说群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)

    听完之后，楚河点点头，直接将地上的火狱双头犬抓起，丢进第三层一处雷球之下。

