来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一





 第1章 遭雷劈（求收藏）

    "

    玄苍世界，天风城，苏家，火刑场。

    “烧死她！”

    “烧死她！”

    ......

    一个女人挺着巨大的孕肚，被绑在木头柱子上，周围堆满了准备焚烧她的柴火。

    一群围观的村民正在指指点点，议论纷纷。

    “不知廉耻的女人，该死！”

    苏家几个长老正带着一大群族人，准备对这个有辱门风的女人执行火刑。

    就好比以前的浸猪笼，在玄苍世界，女子未婚先孕是非常可耻的事情。

    “你们要杀了我，你们会不得好死的！”女子愤怒地诅咒。

    “你已不配当我苏家族人！”

    “你这个肮脏的女人！”

    ......

    这个女人叫苏月娥，因为未婚先孕，她又不啃说出孩子父亲是谁，苏家长老经过商议，决定烧死这个女人，以正家风。

    正当大长老决定扔火把焚烧的时候，天空中突然电闪雷鸣，乌云压顶......

    伴随着巨大的电击，整个火刑场周围，形成了一个方圆几百米的雷池。雷池上空黑云翻滚，仿佛在酝酿更强有力的一击。

    “老天发怒了！”

    “快跑啊，老天爷发怒了！”

    周围的人吓得四处逃窜......

    有些跑得慢的直接被当场烧死.....哭喊声一遍。

    与此同时，走在现代都市北海市街头的大学实习生苏辰，见到了让他今生难忘的一幕......

    一个巨大的雷海漩涡在他头顶上翻滚.....

    乌云密布，雷霆交织......

    恐怖的雷霆漩涡犹如一个巨大的黑洞.....

    天昏地暗，不见天日。整个北海市陷入了停电，交通瘫痪。

    “哇靠，这是哪个仙人在渡劫？”

    “太特么惊悚了！”

    看多了网络小说的资深书虫苏辰，见到这一幕也被深深震撼到。

    四周电闪雷鸣，狂风大作，随时都有把他掀翻的可能。

    他找了离他最近的一根电线杆抱住。

    他瞬间被自己如此愚蠢的举动惊住。

    “哇靠，这电线杆撑不撑得住啊！”

    “这不是在玩我吗？”

    “老天你要不要这么认真啊？”

    他眯着眼睛，四处搜寻可以让他暂时躲避的东西。

    狂风吹的他睁不开眼睛。

    眼看电线杆就要倒塌，苏辰赶紧放手。巨大的龙卷风，把他卷入了雷霆漩涡。一击巨大的雷电劈中了苏辰。

    他像一根羽毛一样在空中漂浮......

    “我这是在哪里？”

    “我是不是已经死了！”

    “有生之年，我居然遭雷劈，绝了！”

    身体剧烈绞痛，仿佛要把灵魂与身体强行剥离，苏辰痛得痛不欲生。

    他感觉自己变成了一道灵魂，或者说一道意识，穿梭在这光怪陆离的雷霆虫洞中....

    周围是扭曲的空间和时间，他仿佛能看见世人的生老病死，沧海桑田。

    伴随着一道巨大的雷击，苏辰的灵魂进入到一个前所未有的世界，这里就是玄苍大地。

    苏辰的脑海中响起了一个声音：“欢迎进入玄苍世界，你已成功领取新人欢乐礼包！祝你旅途愉快！”…

    “什么鬼，什么礼包？”苏辰完全没有搞清楚状况。

    伴随着一声破空的巨响......

    一声婴儿的啼哭声，打破了周围的宁静。

    “哇，哇~”

    婴儿在火刑台上哭泣，周围的雷霆也戛然而止，乌云渐渐散去，天空恢复以往的清明......

    “你们快看，火刑台上有一个婴儿！”

    “苏家那女人不见了！”

    “老天爷是不让这个孩子死啊！”

    “这么强的雷电，居然没把一个婴儿电死，简直匪夷所思。”

    众人纷纷议论。

    苏家几个长老面面相觑，不知道该如何处置这个孩子！如果说烧死这个孩子他娘他们有理由，而这个婴儿是无辜的，他们没理由痛下杀手。

    “烧死这个孩子！”

    “造孽啊！孩子是无辜的！”

    “大人有错，孩子有什么错？”

    在众人的劝说下，苏家几个长老只得抱着孩子回苏府。

    苏辰睁开眼睛，发现自己被一个大男人抱着，“有没搞错？我怎么变成婴儿了？”这个男人身上的狐臭味，熏得苏辰睁不开眼，差点窒息。

    憋了一会，实在受不了，苏辰的小眼睛打量着四周，“这是什么地方？我难道魂穿了？”

    “我不会是在做梦吧！”没有人注意到这个小婴儿用手轻轻掐了一下自己。疼得他自己哇哇叫。

    苏辰被带到了苏家，很快就有年轻奶妈帮他清洗喂乃。

    苏辰一个二十岁的小青年，看见这么年轻的姑娘给自己喂乃，差点没流鼻血。

    除了奶妈对他好一点，其他人都叫他野种，他从小就在这种谩骂声中长大。

    一转眼就到了十二岁。

    他从小充满坎坷，因为他是一个野种，苏家从来不给他吃饱饭，多灾多难，五岁被蛇咬，十岁被邻居孩子踩断肋骨。

    直到现在，他才在勉强有点人样。但依然面黄肌瘦，营养不良。

    苏辰喜欢学习，他好不容易才讨到了一份在苏家私人学堂擦地板的差事。他终于可以一边听课，一边擦地板了。

    虽然他是现代社会的大学生，但是他学的那点知识，在这里根本派不上用场。

    学堂里坐的，都是苏家的少爷和小姐。

    而他就像一个奴隶，从早到晚不停歇地劳动，经常挨毒鞭子，拳打脚踢，身上挂彩那也是家常便饭。他过着猪狗一样的生活，苏府随便一个人，都可以欺辱他。

    苏辰这个野种的身份，一直让他抬不起头。

    他发誓，在他有生之年，他一定要找到这个给了他痛苦命运的父亲，同时，他发誓，他要摆脱这种受人奴役的命运。

    这一天，他正好十二岁。今天发生了一件让苏辰喜出望外的事情。

    “叮~，你已成功激活新人欢乐礼包！恭喜你获得聚气丹一枚，新手秘籍《初级练体心法》一本。”

    他的脑海中，出现了一个签到面板。

    上面显示，每天都可以签到，可以领取一些修炼的东西，虽然不多，但是累计签到每次叠加一定天数，就可以领取一个阶段性小礼包。

    这让苏辰喜出望外，这意味着他可以修炼了。距离他的一个亿的目标，又近了一步。

    苏辰用神识在面板上勾画了一下。

    “签到成功，恭喜你成功领取小蕴神丹2枚。”

    苏辰大致看了一下，一连三十天都是小蕴神丹，直到三十天领完，才有一个新手魂力十级礼包。里面的东西暂时还看不到。不过这让苏辰很期待。

    他现在迫切希望变强，好早日摆脱这种猪狗一样的生活。

 第2章 不够塞牙缝

    "

    苏辰盘坐在柴房里，摆出他以往当书虫学到的修炼姿势。

    他拿出聚气丹，一口吞了下去。

    他咀嚼了几下，有点像吃糖豆。

    “味道清香，还蛮好吃的。”

    精纯的药液顺着他的食道流进肠胃。

    一股精纯的药力开始被苏辰的经脉和骨骼吸收，药力不断地打通他一条条闭塞的经脉。

    他的皮肤也开始排出杂质，一层泥垢在他体表浮现，发出让人恶心腥臭的气味。

    很快，他身上十二条主经脉被悉数打通，他的身体也觉得畅快无比。

    身体中每一个细胞都饥饿无比，他拿出那两颗签到获得的小蕴神丹扔进嘴里，这两颗哪够吃啊？

    “这糖豆能不能再多点？都不够塞牙缝！”

    苏辰看着脑海中的签到面板，他只期待明天早日到来，那样他又可以签到领东西了。

    脑海中忽然响起系统提示音，“恭喜你魂力成功提升到1级。”

    光屏上还有一个快速升级指南。

    苏辰仔细地阅读升级指南，发现在玄苍世界不同的地方签到，会获得一些意想不到的东西，有时还会有彩蛋。

    距离苏辰近的地方，他看了一下，有好几个地方都不是很远。

    光屏上有一个地图，地图上有红色光点标记。

    其中一个叫采石场的地方，引起了苏辰注意。这个地方距离苏辰最近，苏辰他得想办法去来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一这里签到一次。

    苏辰感受了一下自己魂力，感觉全身都充满了力量。自己如果在遇到之前踩断自己肋骨的小孩，也不用那么羸弱了，至少可以挥出两拳。

    “咦？口袋里还有这本《初级练体心法》，我试试看。”

    他的指尖刚刚触碰带这本练体心法，书页内容就消融成星星点点涌入苏辰的脑海。

    “不得不说古人的智慧真是博大精深，这修炼还真是有法门的！”

    苏辰按照初级练体心法上标注的修炼手决，开始在全身进行一个周天的循环演练。

    一整夜的时间很快就过去了。

    苏辰这一夜一点没睡，可能因为修炼的缘故，他更加觉得精力旺盛。

    这对于他来说是件好事，因为他白天还得干苦役，没有时间修炼。

    “臭小子，还不出来干活，你以为你是苏家少爷啊！”莫管家拿着一根鞭子就要抽下来。

    “臭小子，看我不打烂你的贱骨头，你这个没人教的野种！”

    苏辰冷冷地看着莫管家，“你再说一遍！”

    苏辰一把抓住鞭子，反手一摔，直接把莫管家摔在地上，赏了他一个狗吃屎。

    莫管家坐在地上大声叫唤，“哎呦，哎呦，苏辰这狗杂种的要翻天了！打人了！哎哟！”

    苏辰没理会这个狗管家的叫嚷，他现在力量太弱了，自己目前还得隐忍，在自己没变强之前，还不能太过显眼。

    自己也想过装逼打人，那也要有了实力才行。…

    这苏家几个长老都是练家子，是自己目前还惹不起的存在。

    他得忍。

    他想要摆脱现在的困境，还得提升自己的实力。

    苏辰看了一下脑海中的面板，如果他现在就签到的话，就只有两颗小蕴神丹糖豆。

    他今天得偷摸地跑去采石场签到。他想碰碰运气。

    “可是怎样才能去采石场呢？”

    苏辰绞尽脑汁终于想出一个办法。他可以趁没有人留意他的时候溜出去。

    每天早上都有一个拉粪的车来苏家收取粪便，而这个粪车就会经过采石场。

    这粪车好歹也是马车，苏辰没钱雇佣马车，走路过去又太远。苏辰只想出来这么一个主意。

    因为苏辰每天都负责倒粪水，因此和拉粪的许老伯也混得很熟。

    苏辰站在后门处，今天他是最期待见到许老伯的一天。平常苏辰也最讨厌倒粪。想他堂堂一个大学生，何时干过这么臭气熏天的脏活。

    苏辰站在月牙门处东张西望。

    “收金汁咯！收金汁咯！”街口传来许老伯吆喝的声音。

    许老伯拉着粪车轱辘轱辘地开到苏家后门。

    “许老伯，你可来了！等你老半天咯！”苏辰兴高采烈。

    “哦，小伙子，难得看见你这么开心的时候，今天真意外啊！”

    苏辰把收集的粪水倒进大木桶里，然后悻悻地说，“许老伯，我今天能不能搭你的车去一趟采石场？”

    “哦？想去采石场啊？不过我还要收几家的金汁才能往回赶！”

    “不要紧的，我等你。”

    “那行！一会我收完了你再这等着我！”

    “好勒~”

    许老伯又去收了几家，没过多久就折返回来。苏辰跟着他一路来到了采石场。

    许老伯走后苏辰一个人走进了采石场。

    脑海中系统面板上，苏辰正在一点一点靠近目标位置。

    采石场里全是一块块开采出来的石料，一些石匠正在这里辛苦劳作。他们开采一天石头，也就一个金币的收入。

    苏辰刚一站在目标位置上，系统面板中地图上的红色光点瞬间闪烁。

    “目标位置确认成功，可以开启签到。”苏辰脑海中响起提示音。

    苏辰凝神勾画。

    “签到成功！恭喜你获得紫金级功法《碎玉指》，以及双倍小蕴神丹”。

    苏辰惊喜不已，这碎玉指是什么东西？

    以前他听说过一阳指和六脉神剑，这东西能像那些武林高手一样，点石破洞吗？

    苏辰把四个蕴神丹一把塞进嘴巴，两口就吞了下去。

    他真希望这玩意他可以多得当饭吃。

    “哦？碎玉指！让我来看看你的奥妙！”

    苏辰拿出碎玉指功法，轻轻掐诀触碰了一下，瞬间就化作星光知识流，大量的信息进入他的脑海。

    “哇靠，想不到这碎玉指这么牛逼！”苏辰惊喜地读着脑海中碎玉指的信息。

    光屏上显示，碎玉指练成之后，削铁如泥，点石穿洞，炼至炉火纯青的时候，可以隔空偷袭。

    “蓄积体内暴发出的魂力，集中于一指，直击要害。”

    苏辰读得津津有味，手指也随着脑海中的功法掐诀，体内开始蓄积魂力。

    “嗖的一声”~

    苏辰旁边的石料上就打出一个小坑。这让苏辰惊喜不已，说明他运转的方法是正确的。

    苏辰按照这个方法不停地反复试炼，最终在他练习了一千多次的时候，已经能熟练运用了。

    “让我来试试效果吧！”

    苏辰找了一个开采石料的大坑，蓄积魂力，对着石料开始切割，石料不一会，就切出了苏辰想要的形状。

    “哇靠，这玩意比电锯还好用，就是有点耗费魂力，不过好在魂力一天之内会慢慢恢复。”

 第3章 碎玉指

    "

    “什么碎玉指，文绉绉的，就叫你电锯指吧！”苏辰满意地看着自己那个可以动用魂力的食指。

    “这位小兄弟！”

    忽然有人叫了一声。

    “你是在叫我吗？”

    苏辰抬起头。

    “不叫你叫谁？就是你。”

    石坑旁边站了一个络腮胡子的中年男人。

    “有什么事吗？这位大叔？”

    “你刚才切割石材那一幕我已经看见。你还真是个人才。如果你把这个技能用在帮我切割石材，我可以计量支付你金币。一块石料一个银币。你看如何？”络腮男人说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在玄苍世界，一个金币等于十个银币。

    苏辰思考了一下，如果他自己能赚钱，就可以早日摆脱苏家。

    以前太小，自己也没有任何生存技能。现在不同了，他现在迫切需要钱。

    “好，大叔，但是我切割好石料你自己来取哦！”

    “行，一言为定，我每天傍晚的时候都会来这里清点。”

    有了这份可以赚钱的差事，苏辰觉得轻松了很多。

    这一天，苏辰用这个技能整整切割了三十块石料，直到他魂力耗尽。

    傍晚的时候，苏辰揣着络腮胡子给他的三个金币回到苏家。

    今天苏辰一天不见人影，专门管他的莫管家，正在后院发脾气。

    苏辰得想办法从干杂役的事情中解脱出来，这样他才有时间修炼和赚钱。

    “有了！”

    苏辰忽然灵光乍现。

    这个莫管家是个贪财的小人，对付这种人，能用钱解决的，就尽量不动手。

    “臭小子，你今天死哪去了？”莫管家暴跳如雷。

    苏辰走上前，笑盈盈地说，“莫管家，我们商量个事如何？绝对是一笔好买卖！”

    莫管家不屑地看了苏辰一眼，“小鬼，我和你能有什么买卖？”

    苏辰笑着拿出一个金币在手上动。

    莫管家一看见金币，立马笑逐颜开。

    “哟，好说好说。你说说看！和我做什么生意啊？”莫管家的眼睛直勾勾地盯着金币。

    莫管家一个月工钱也就十个金币。他看见苏辰手上的金子，立刻就来了兴致。

    “你找人每天把我负责的活承包了，我可以一个月给你五颗金币！”

    莫管家捋了捋胡子，其实他已经心动了，五个金币，可是他一半的收入，这笔买卖划算。

    “可是小鬼，你有五个金币吗？别忽悠我这种老人家！”莫管家假装不在意。

    苏辰把手中那个金币递给莫管家，“先支付你一个，明天晚上我会支付你余下的四个，往后我可不干活了！”

    “那是自然，你就是天天躺着睡大觉，都没人敢管你！以后我会罩着你！”莫管家开始放彩虹屁。

    苏辰假意奉承，“以后就多有劳莫管家照顾，少不了你好处！”

    接下来的几天，苏辰每天都到采石场赚金币，除了支付莫管家那四个，苏辰现在已经有多出来的十个金币。…

    而且随着他魂力每天不断地消耗，弥补，他的魂力得到了有效的锻炼，脑海中光屏显示，他现在魂力已经达到5级了。

    那个魂力10级礼包，可能等不到三十天就能提前领取。

    苏辰查看了一下面板中显示的碎玉指属性，这门技能是一个近距离技能，越接近，威力越强。最远可以在5米的地方攻击。这个技能适合偷袭。可以直接洞穿，削铁如泥。

    现在每天不用干活，苏辰也有更多的时间修炼和赚钱。

    但是签到面板上的资源远远不够他修炼，也不是什么都可以不劳而获。

    苏辰拿出这几天签到获得的十几颗蕴神丹，一把扔进嘴里。

    “恭喜你魂力提升到8级！成功为你激活任务系统。”系统提示音响起！

    “哦？任务系统？这系统是越来越有意思了！”

    苏辰赶紧查看了一下新激活的任务系统，上面已经发布了四五个小任务。

    “猎杀独角兽？暗黑森林！杀死一只可以获取1枚小蕴神丹。累计最多可以杀100只。”

    “加入一个宗门？可以获取20枚小蕴神丹！”地图上显示了很多宗门的小标记。

    “这个慢慢来！”

    “这个是什么？悬赏任务？击杀玄苍一个名叫韩平的中级武者逃犯，奖励是100颗小蕴神丹。”

    东西好诱人啊！可是现在苏辰，连个初级武者都算不上。

    “我先领取一个杀独角兽任务吧！也有100颗蕴神丹呢。”随后他就在面板上勾选了猎杀独角兽任务。

    苏辰也不是没想过逃跑，如果可以，他早就跑了。

    苏家在天风城是数一数二的家族，掌管着整个天风城城门要塞。

    苏辰之前逃跑过一次，还没到城门口就被抓回来了，因为苏辰身份特殊，这个小城的人都认识他。

    玄苍世界有少部分人可以修炼，这些修炼的人，一般都成了大家族的武者供奉，身份尊贵。而大部分的人，因为不能修炼，只能做一些低贱的活谋生。

    这一天夜里，苏家遭了贼。几个黑衣人飞檐走壁，跳进了苏家的院子。

    苏家有几间房子燃起了熊熊大火，这其中包括苏家最珍视的藏书阁。

    “抓贼啦！抓贼了！”

    “快来人啦，不好了，走水啦！走水啦！”

    听到外面有人在大喊大叫，睡梦中的苏家人赶忙爬起来。

    一看藏书阁着了火，苏家几个长老都急疯了。

    “还不赶忙救火，一群没用的饭桶。”

    几个黑衣人已经惊动了府里的护卫。

    因为外面的人在围追堵截。

    一个黑衣人钻进了苏辰睡觉的柴房。

    外面这么大动静，苏辰自然没睡着。

    黑衣人跳进来，看见屋里就苏辰一个小孩。顿时放松了警惕。

    “小鬼，别叫，你敢叫的话，叔叔可要杀了你！”

    黑衣人一步一步走向苏辰。

    要论单打独斗的话，苏辰根本不是这个黑衣人的对手。…

    苏辰自从有了魂力，已经能从别人的气息上判断别人是什么级别。

    而眼前这个黑衣人，至少是一个中级武者。

    苏辰必须一招制敌。

    “有了，就让你来试试我的电锯指吧！”

    苏辰虽然没有杀过人，但是他也不是泥菩萨，可以任人拿捏的。

    苏辰在丹田中开始蓄积魂力，手指掐诀。

    他盯着黑衣人，只要他靠近他一两米的时候，他就给他一击。他现在的魂力，达不到碎玉指最远五米的距离。

    “叔叔，你别杀我！我好害怕！我不会喊的！”苏辰开始扮猪吃虎。

    “哈哈哈哈，知道害怕就对了！不过，你叔叔可不是傻子，我可不会让一个活人见证我来过这里！小鬼，算你命不好了！”

    说完，黑衣人已经靠近苏辰，就要对他下死手。

    苏辰卯足了劲儿，“嗖的一声”，一指挥出......

    “咔嚓~”

    只见黑衣人整个人拦腰斩断，鲜血狂喷，场面血腥，还有黑衣人死前不可置信的眼神。

    “小子，你杀了我你会死无全尸！......”

    话没说完，人已倒塌。

    苏辰斩杀完黑衣人后也是内心狂跳。这是他第一次杀人。

 第4章 犀利

    "

    这种犀利的死法，苏辰得想办法掩盖一下。他可不想让人知道他这唯一的底牌......

    苏辰翻了一下黑衣人的口袋，拿出了黑衣人身上的储物袋。鼓鼓的一大包，沉甸甸的，苏辰大喜。

    不过现在他也没时间看储物袋里到底有些什么。

    黑衣人死在自己屋子里，该如何隐藏呢？

    “对了，柴房后门就有一个粪坑。先扔里面！”

    苏辰分两次拖着半截躯体，扔进粪池。平常苏辰都是在这里取粪水让许老伯带走。因为粪坑不大，容不了多少。

    处理完尸体以后，苏辰又把地面上的血擦洗干净。

    没多久，苏府搜查的侍卫闯进来，问了苏辰几句，发现没任何异样就离开了。

    殊不知，苏辰自以为天衣无缝的演技，已经被藏在房顶上的黑衣人全部看见。

    只是碍于现在无法动手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “好小子，你可真会演戏！杀死我弟弟，我要你血债血偿！”

    黑衣人踏着房梁，脚踏轻功，消失在夜色中......

    吴家。

    几个黑衣人正跪在地上。

    “饭桶，都是饭桶！东西没拿到，人还折损了一个。你们一人下去给我领50大板。”

    吴家家主吴不易正在训斥刚刚执行任务回来的几个黑衣人。

    这几个人就是今晚偷袭苏府的几个人。

    “家主，属下知错啦。下次绝对不会再失手！”跪地的黑衣人连忙认错。

    吴家早就觊觎苏家的一本修炼功法《黄金练体术》，这门功法至今为止，也只有苏家家主苏大富一人练成过。

    “混账，都下去自行领罚！还有，你说一个小毛孩杀了你弟弟费二？”

    跪地的黑衣人费大点点头。

    “费二可是中级武者.....那孩子多大？”

    “也就十一二岁的样子！东西在他手上！”

    “知道了，下去吧！”

    “是！”

    吴不易目光狰狞，“小鬼头，东西不是你该要的。我过两天得拿回来！”

    吴不易：“来人！”

    “家主！”一个暗卫走上前。

    “你负责去盯着那小子，找机会把东西拿回来，注意不要声张，别打草惊蛇！估计苏家也不知道东西在那小子手上！”

    “是！家主！”

    苏府在遭了贼后召开了紧急会议。

    苏大富气得暴跳如雷。

    “混账！”

    马长老开口道，“祖传功法被盗，家主，我怀疑是吴家人干的！”

    “吴家是吗？真是拉屎拉到咱们头上了！欺人太甚。”苏大富捏紧了拳头。

    “传令下去，中止一切与吴家有关的贸易往来。”

    “是！”

    “暗中查功法的下落，千万别到处声张我们丢了功法。好多人都是看在我们有这门祖传功法才和我们合作。”

    苏辰躺在柴堆上，开始翻看黑衣人的储物袋。

    “好家伙，这口袋还有点空间属性，里面居然可以装这么多东西！”…

    苏辰喜出望外，以前在小说上听说过空间储物，还以为是骗人的。

    苏辰粗略地瞄了一眼，里面光是金币就有上百枚。

    除此之外，还有一小包蕴神丹，大约有一两百颗，好大的手笔。角落里还有一本书。

    “咦？这是什么秘籍？《黄金练体术》”

    苏辰翻开书页，不禁被里面的修炼心法吸引，忍不住开始修炼。

    苏辰抓了一把蕴神丹放在嘴里，就像吃糖豆一样。体内魂力开始节节攀升。

    9级~

    10级~

    11级~

    ......

    一直升到12级才停下来。

    “恭喜你可以领取魂力10级大礼包！魂力十五级的时候，将开启荣誉系统。”苏辰脑海中响起系统提示音。

    “哟！荣誉系统！看样子我有得忙活了！”苏辰大喜。

    苏辰吃光了那一小包蕴神丹，魂力依然停步在十二级，看来越往后面，升级需要的蕴神丹越多。

    苏辰领取了魂力10级礼包。

    打开一看。

    里面东西好几样。

    “紫品风驰剑一柄，蕴神丹50枚，洗髓丹一枚，根骨丹一枚。”

    苏辰现在可以洗髓阀骨了。

    苏辰把两枚丹药都吞了下去。

    精纯的药液流入，药力开始发挥效果。

    苏辰满头大汗。浑身剧痛，他咬着牙，没让自己发出痛苦的叫声。他怕苏府里的人听见。

    狂暴的药力在全身游走，苏辰没有修炼过，不知道两枚丹药不能同时服用，否则药性太猛。

    好在苏辰筋骨还算强健，硬是让他给挺过去。

    苏辰的筋骨都得到洗涤，皮肤上排出比上次多两倍的泥垢，浑身散发着腥臭。

    大约修炼了一个时辰，这个过程才算是彻底完成。

    苏辰去洗了一个澡，换上了一身干净衣服。

    一夜没睡，精神反而越发旺盛。

    今天他要去暗黑森林猎杀独角兽。

    天刚蒙蒙亮，苏辰带着一点干粮就上路了。

    他脑海中光屏上有地图，这倒是方便他寻找目标。

    苏辰刚一上路，他不知道，他后面已经跟上了一只跟屁虫。

    一个黑衣人一直尾随苏辰。

    暗黑森林距离天风城不远，也是属于天风城管辖范围。平常经常有武者来这里猎杀猛兽赚钱。

    苏辰走了半天路，大约还有半个小时就能到达暗黑森林。

    他总觉得什么地方不对劲。他悄悄用魂力感知了一下。

    “果然有人跟着我。”苏辰立马警觉。

    “哼，跟着我，我定会让你有来无返。”苏辰也不是软柿子，既然这人没安好心，也别怪他狠辣。

    现在的位置不利于防守，既然对方有备而来，苏辰猜想，肯定和上次他杀了那个黑衣人有关。对方恐怕知道自己这个杀手锏。

    “我该怎么办？”苏辰一边在脑袋里想办法，一边拔腿就跑。

    “小子，想跑？你问过大爷我同意了吗？”黑衣人一掠追了上来。…

    苏辰喘着粗气，停了下来，因为黑衣人已经站在前面，挡住了他的路。

    “小鬼，交出东西，我不知道你是怎么杀了费二，但是，今天落我手上，算你倒霉！看你这么小，我会给你一个痛快的死法！”黑衣人嬉笑。

    “哦？你是谁？我都要死了，你能告诉我，是谁要杀我吗？让我死了也做一个明白鬼。”

    黑衣人冷哼一声。

    “还真不怕告诉你。家主吴不易让我来杀你的，你死了可别怪在我头上。”

    说完黑衣人猖狂大笑。

    但是黑衣人不知道的是，苏辰洗髓阀骨后，本来魂力又提升，现在他已经能攻击四米左右的范围。

    “好小子，二十年后又是一条好汉！”黑衣人抡起刀就砍过来。

    苏辰眼疾手快，侧身闪躲，手指也开始掐诀。

    一股精纯的魂力在他指尖萦绕。

    黑衣人见扑了一个空，转身又来一刀，苏辰掐指一放，集中于一点的魂力如激光般，瞬间洞穿黑衣人的脑袋。

    在他脑袋上开了一个洞。

    鲜血喷涌而出，还夹杂着豆腐脑一样的东西......

    黑衣人应声倒地。

    ......

 第5章 你到底在哪里

    "

    黑衣人倒地后彻底没有了气息。

    苏辰在他身上摸了几下。

    “果然有储物袋。还真是送上门的自动取款机！”

    苏辰也没有客气，这算是他的战利品。

    他小心翼翼地掩埋好尸体，简单地打扫了战场，免得被人发现了蛛丝马迹。

    苏辰拉开储物袋，“这家伙可真穷！”

    储物袋里除了十几个蕴神丹以外，就十几个金币，廖胜于无。

    苏辰一口把蕴神丹吃掉，真不够塞牙缝。

    地图上显示，独角兽就在附近出没。苏辰抽出存放在面板上的风驰剑，随时做好袭来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一杀独角兽的准备。

    接去了任务后，面板系统能精确地显示有几头独角兽在周围。

    魂力达到10级以后，称为初级武者，现在苏辰刚刚12级。

    独角兽的实力也就是初级武者，单打独斗没问题，实战才是提升魂力最好的方法。

    苏辰提起风驰剑追踪着落单的独角兽，开始一路斩杀。

    系统中的独角兽数字一直在不停变化，10，15，20，35，

    ......

    经过一整天的猎杀，苏辰总算杀够了100头。

    独角兽的角和晶核可以卖钱，苏辰小心翼翼地把它们收集好，放在储物袋中。

    “叮！恭喜你成功完成猎杀任务。奖励100枚小蕴神丹。”

    蕴神丹到手，苏辰也不耽误，立即盘地打坐，直接把蕴神丹像糖豆一样大把吃掉。

    大量的药力在身上流转。

    “恭喜你魂力升级到13级！”

    意料之中。

    苏辰拿出上次捡到那本《黄金练体术》，掐动指法，练体术的修炼信息直接化作星星点点没入脑海。

    现在这里没人，正好可以修炼这套捡来的功法。

    苏辰也从下人口中得知这本书是苏府的镇宅功法。他一直不敢在苏府修炼。

    “这么变态，这修炼功法真的能刀枪不入？”

    “金钟罩，铁布衫？”

    “等哥练成了，再把这本书放到拍卖场发一笔横财！”苏辰可不觉得自己是个好人。

    按照《黄金练体术》的方法，苏辰打通着身体中其他微小的经脉，尽量地让每个细胞最大限度地发挥能量。

    不得不称赞古人的大智慧，原来凡人也是可以修炼的。

    《黄金练体术》一共分为三层，第一层是强化经脉，第二层是强化血肉，第三层是强化骨骼。

    到达第三重的时候，皮肤就会呈现玉质状态，坚硬无比。

    一夜修炼。

    苏辰大致把第一层经脉强化运转自如。这个层次需要每天晚上不断打磨。

    急不来。

    练体的功法有了，苏辰现在最欠缺的还是武技。

    一路返回苏府。

    现在没有人管苏辰，他反而没有着急想着逃跑，毕竟现在也没有人关心他这个小角色。

    苏辰回到柴房里躺在柴堆上，倒不是他没钱出去找好房子，他现在是不想引人注目，装逼被打死他可不是蠢货。…

    吴不易等到天黑都没等到暗卫回府。

    他急忙问了几个人，都说没看见这个人。

    吴不易心中隐隐地升起了不好的预感。

    “报告家主，苏家那野种安然无恙地回来了！”一个下人急匆匆地进来禀报。

    吴不易一拳拍烂桌子。

    “臭小子，你还真是个狡猾的狐狸。让我逮到你，看我怎么收拾你！”

    “主子，苏府今天断绝了与我们所有的交易往来！”

    “岂有此理！”

    “这苏家，也是时候该清理出天风城了。”

    “家主，我们要不要提前采取行动。”

    “不急，现在苏家还有苏大富撑着，还有那个老不死的苏户还在闭关。”

    “你说苏家老祖？”

    “嗯，传闻苏家老祖苏户现在是武宗境。”

    “你派人继续盯着苏家那小子。”

    “是，家主。”

    苏辰不知道，他已经进入了吴不易的必杀目标！

    要说自己对苏家有多大的仇怨，那倒没有太深。

    他现在想的，是找他那个离奇失踪的母亲，和那个从未见过的父亲，以及自己如何回到现实世界？

    苏家这些人的死活，他除了没多大好感，但也不至于仇杀。

    苏辰记得自己出生那天，他见过那个温婉女人的容颜，和苏辰现实的母亲长相一般无二。

    而现实中苏辰的父亲，据母亲说，她怀孕的时候，苏辰父亲在一个雷电天气离奇失踪。

    现实中苏辰只见过父亲的照片，这人已经成了苏辰的心病，他发誓，一定要找出这个不负责任的男人，以慰藉在现实世界中等候了二十年的母亲。

    “会不会这个世界中的男人，就是我真实的父亲？我也是在雷电天气来到这里！”

    苏辰忽然有了一个大胆的猜想。

    “很有可能！父亲，你到底在哪里？难道我的父亲也和我一样，进入了这个修炼世界而无法出去？”

    苏辰这个大胆的猜测，让他一步一步想往下走。他想知道，到底是谁在操控这个世界。

    他想起来以前他看过的一部电影《楚门的世界》，他会不会也像那个人一样，活在一个摄影棚里？

    他想到这里，细思极恐。

    现实世界，因为母亲未婚先孕，母亲气愤父亲，也就让苏辰跟着自己姓。

    而到了这里，也是因为母亲未婚先孕，也跟着母亲姓。

    历史惊人的重合......

    苏辰知道，现在苏家掌权的是自己母亲的亲哥哥苏大富。

    母亲是外公苏户的小女儿。苏户常年闭关，以至于母亲要被苏大富烧死这种事情都不知。

    一夜思绪，快到天亮了，苏辰稍微睡了一觉。

    苏辰打开系统面板，系统上还有一个击杀韩平的悬赏任务和一个加入宗门任务。

    “这破系统挺气人的，不全部做完任务，它不会更新新任务。”

    “那好，既然必须做，那就全部勾上。”

    今天他要去击杀韩平这个人。系统显示，他就在天风城。他是一名中级武者。

    “就你了，别问我为什么杀你，这是系统任务。”苏辰简单收拾了一下，就照着地图出门。

    韩平住在天风城的北面，而苏家在南面。苏辰穿了大半个城，终于找到了地图上显示的地点。

    现在是大白天，他没办法动手！他得先找到人，然后晚上想办法偷袭。

    天色渐渐的黑了......

    苏辰穿了一袭夜行衣，一直埋伏在韩平家屋顶上。

    直到傍晚，才看见韩平醉醺醺地东倒西歪地走回来。

    “仙儿，你给我做饭没有？”韩平怒吼着咆哮。

    韩平走进屋子，见桌子上空空如也，抽出一根鞭子，就往蹲在墙角一个小女孩身上打。

    “你就像你娘一样，都不要我，现在你连做饭都不给我做了！臭丫头，看我不打断你的腿！”

 第6章 你还嘴硬

    "

    韩仙儿哭着辩解，“爹，家里已经没有钱买米了，我今天一整天都没有吃饭。”

    “你还嘴硬，一定是你偷吃了，我打死你这个臭丫头！”韩平挥舞着皮鞭，打得小女孩皮开肉绽，只听见屋子里女孩凄惨的哭喊声。

    直到他打累了才停手，醉醺醺地躺在床上呼呼大睡。

    “畜生，这么小的女孩都打，家里都没米了，自己还出去喝酒，你真该死！”苏辰在屋顶上看着里面发生的一切。

    “本来还对你有一丝不忍之心，现在我该送你上路了！”苏辰捏紧拳头，一跃而下。

    韩平醉得不省人事，系统给他这个任务，还真是为他量身定做。

    苏辰蹑手蹑脚地走进韩平屋子，旁边屋子里的小女孩哭泣了一会已经睡着。

    苏辰犹豫地看了一眼小女孩，“我到底该不该杀了这个毒打你的父亲？我到底是对还是错！”

    苏辰一咬牙，狠下心。

    在距离韩平2米远的时候，苏辰掐指酝酿，指尖萦绕着杀戮之光。

    苏辰闭上眼睛，一指击穿了韩平的脑袋。韩平一点声音都没发出。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可怜的韩平死在睡梦中，到死也不知道自己招惹了谁。

    韩平躺在血泊里......

    苏辰有点于心不忍，他从储物袋中掏出50枚金币，放在小女孩家的桌子上。

    苏辰一跃跳走，消失在夜色中。

    “成功完成击杀任务，奖励100枚小蕴神丹！”

    脑海中系统声音响起，但是这一次，他没有一点快乐的感觉。

    “我真是一个温柔的杀手！杀了人还给人放点钱。”苏辰不禁自嘲。

    这个杀手不太冷。

    其实苏辰不知道，那个小女孩一直在装睡。

    他杀人的全过程她都看见，只是惊悚地没哭出声......

    韩仙儿看见了她父亲被一指洞穿的全过程，她捂住了自己的嘴巴没让自己哭出声。

    她看见了杀手手腕上有一块红色的胎记。

    苏辰这个胎记是从娘胎里带出来的。

    她虽然恨她父亲，但是当亲人惨死在自己眼前却无能为力的时候，她内心是多绝望。

    她拿起桌子上杀手留下的钱，一个人收拾好行囊，消失在黑夜里......

    苏辰吃了蕴神丹，精力充沛，他这种修炼狂，已经不需要睡觉了。

    他现在为止，也没感觉自己能突破14级魂力。可能还需要大量的蕴神丹，他也不是炼丹师，也不清楚自己有没有炼丹天赋。

    “还有最后一个任务，加入一个宗门！”苏辰不禁摇摇头，他现在还没彻底摆脱苏家的控制，想自由自在地加入宗门，那是天方夜谭。

    苏家那几个长老就够他吃一壶，还有那个名义上的舅舅苏大富，也是深不可测。

    “我该如何解决眼前的困境？”

    ......

    苏辰一边思索，不知不觉中，他已经回到了苏府柴房。

    住在这个柴房里，居然可以让他莫名的心安。因为这里就是他的大本营。…

    天已经蒙蒙亮，苏辰也就没再修炼。苏辰的储物袋里有些上次猎杀独角兽的角和晶核，苏辰决定拿到拍卖行换点钱。

    他包里现在也就五六十个金币了。

    一大早，苏辰就等候在拍卖行门口。

    拍卖行的人从来都是鼻孔朝天说话的，看见苏辰穿得破破烂烂的，差点没被赶出去。

    “哪里来的叫花子，也不看这是什么地方？这是你该来的地方吗？”

    漂亮女店员不耐烦地驱赶着苏辰。

    “你们这里不是拍卖行吗？”

    “是拍卖行怎么样？你看看你，穿成这副模样，你买得起这里的东西吗？”店员不屑地看着苏辰。

    “这位大婶，来拍卖行不能是卖东西啊？”

    “你叫我什么？我有那么老吗？”

    漂亮店员一脸怒气地咆哮。

    “喂，这就是你的服务态度？我要投诉你！”苏辰板着脸开始威胁漂亮店员。

    店员一听要投诉，赶忙赔上笑脸。

    “哎哟喂，这位小哥，是我有眼不识泰山。”

    “哼，算你识相！”

    “哦？你说你卖东西？这倒是有意思。进来吧，算我今天倒霉，还以为能来个大买主。”

    苏辰听出了言外之意，但是他也不想与这女人一般见识。

    “你看看我这些独角兽的角和晶核值多少钱？”苏辰拿出储物袋，一股脑地倒在地上。

    “这么多？我问问我们管事的。你稍等片刻。”

    不一会儿，一个微胖的中年男子走了出来。

    “这位小兄弟，你哪来的这么多独角兽材料？”

    “这个嘛，你不需要知道。我是奉家族之命拿过来出售的。”苏辰随意搪塞。

    发福男子看了苏辰一眼心想，“这小兄弟倒像个见过世面的人，应该是一个大家族出来的弟子。”

    “我给你估个价吧，你看300个金币如何？”中年男还有点担心苏辰不同意。因为他拿到这个至少可以卖出500个金币。

    苏辰一听，“300个金币？”

    “嫌少了？”

    .......

    苏辰没有回答，这个价格在他眼里简直是天价，他从来没看见过这么多钱。

    “这样吧，我再给你加50，350不能再多了！”发福男有点勉强地加了一次。

    “成交！”苏辰一点都不含糊。

    不一会儿，发福男拿着一个储物袋扔给苏辰，“里面是350个金币，你清点一下！”

    苏辰打开看了一眼，确定OK，转身离开了拍卖行。

    苏辰拿着这笔巨款狂奔，一路往苏府跑。

    刚走到苏府门口，看见前面围了许多人。

    周围的人议论纷纷。

    “你们知道吗？吴家和苏家打起来了！”

    “两家一直就是竞争关系，现在已经水火不容。”

    “今天吴家把苏家的在这条街的店铺给打砸了。现在吴家的人正围堵在苏府门口。”

    苏辰听了一半，知道苏府出事了。

    苏辰刚准备拔腿就跑，因为这种事，不是他一个小虾米可以掺和的，他绝对是能滚多远滚多远。

    “站住！”

    吴府的一个人忽然抓住了苏辰的肩膀。

    苏辰定睛一看，这个人怎么有点眼熟。

    “怎么？看见我不觉得眼熟吗？你杀死了我的双胞胎弟弟，这笔账，老子今天就要和你算清楚！”费大猖狂地笑着抓着苏辰。

    苏辰不搭话，说实话，苏辰现在心里也很慌。

    “小子，别怪我心狠，我就这么一个弟弟，都让你给切成两半，我今天倒要看看你这双手，到底是怎么做到，这么厉害？”

 第7章 你算什么东西？

    "

    苏辰是个理科男，他迅速地在脑袋里推演着上百种逃跑的办法。想正面从费大手里逃走是不可能的。

    “有了！”

    苏辰心中已然想好对策。

    “我舅舅可是苏大富，你杀了我，我舅舅能放过你？”

    费大不屑地看了苏辰一眼，“就你这野种，你舅舅要疼你，还会让你住柴房，打死你估计你舅舅都不会心疼。”

    “那可未必！我舅不管我，我外公苏户你听说过吗？”

    “噗，还你外公，你外公都闭关十几年了。不然你那死鬼老妈也不会被活活烧死，连灰都没有。你就是一个野种！”费大一脸嘲笑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰压着心中的怒气，吴家的高手都在场，这种场合不适合暴露自己。

    他最讨厌别人诋毁她母亲，尤其说他是野种。

    眼看着苏大富从大门处走出来。

    苏大富怒斥，“发生什么事了？吴家的，你们别给脸不要脸，跑到我地头上撒野！”

    “撒野，我们还要在这里撒尿呢？哈哈哈哈”一群吴家人开始哄堂大笑。

    苏大富脸色爆红，“找死吗你们......别敬酒不吃吃罚酒！”

    苏辰见这个时机，赶紧大喊大叫，“大富舅舅，这些人要杀了我，你快来救我啊！我母亲也没有了，我就你一个亲舅舅，你不救我谁救我啊？”

    苏大富朝着声音发出的方向一看，“这难道是我那死鬼妹妹的孽子？”

    “你快放开他！”苏大富怒吼。

    他也不想在人前被别人指指点点，说自己是苛待亲妹儿子的冷血动物。

    哪怕他在家里从来都无视这个孩子。

    费大冷哼一声，“放他？他狡猾得很呢！还得问问大爷我同不同意！”

    苏大富怒斥：“你算什么东西？”

    苏辰一边假装哭泣，一边哭喊着舅舅。

    周围的人纷纷指指点点，骂吴家的人是畜生，这么大一丁点一个孩子都不放过。

    “你快放了孩子，这孩子无父无母，从小本就够可怜了！”

    “那个姓吴的，赶紧放了孩子，不然城主大人可不会饶了你，这孩子可是苏老爷子的亲外孙。”

    人群中有人实在看不下去，都开始指指点点。甚至有人想出来帮忙揍吴家人。

    场面一度处于混乱状态。

    也不知道谁去通知了城主府。

    没过多久，天风城的城主雪宗盛带着一大群城主护卫过来。

    “都无法无天了？当我这个城主是摆设？”

    吴家人看见城主来了，赶紧毕恭毕敬地讨好雪宗盛。

    “城主大人，这是我们和苏家一点小恩怨，怎么敢有劳城主大人大驾。一点小意思，不成敬意。还请城主大人笑纳。”吴家人赶忙掏出一包金币递给宗盛。

    雪宗盛也没接，毕竟大庭广众之下，他还是要维护自己清廉的形象。

    “放肆，那个吴家的，还不放开这孩子！”雪宗盛下达命令。…

    “这.....，城主，这小子杀死了我弟弟！求城主大人秉公执法！”

    费大有点不甘心地看着雪宗盛，不想松手。

    苏辰收敛了所有气息，一脸委屈巴巴，“城主大人，全城的人都知道我不会武功，我怎么可能杀得死他弟弟？他弟弟什么级别，大家都知道。他血口喷人！”

    “他狡辩，明明就是你把我弟弟一招砍断。”

    雪宗盛用魂力仔细扫瞄了一下苏辰。

    “胡闹，你当我们睁眼瞎啊？这孩子会不会武功我们不知道啊？还不放开？”

    最终费大还是不敢违抗雪宗盛的命令，只得放了苏辰。

    “小子，算你走运！下次不要让我逮到你！你骗得了别人，可骗不了我！”

    城主的女儿雪寒香从人群中钻出来。

    雪寒香清新脱俗，古灵精怪，穿着一身粉红色的蓬蓬裙，活脱脱一个小公主。

    “大家还不散开，以后谁要在我爹的地盘上闹事，可别怪本小姐不客气。”雪寒香挥舞着小皮鞭大声说道。

    雪寒香走到苏辰面前，“喂，你没事吧！我看出来了，其实我感觉你并没害怕。这与你的年龄不符啊，为什么你会给我这种感觉？”

    苏辰嬉皮笑脸，“大小姐，我可是两腿吓得发软，不信你摸摸？”

    “摸你个头啊？谁要摸你大腿。”

    “你看，现在两腿都在发抖！我很弱的。以后还有劳大小姐多多关照！”

    “噗，你一个大男人，还要女孩保护，要不要脸？”

    “我哪是大男人？顶多算是一个俊俏的小青年！”

    “不要脸！”

    “我叫苏辰，以后你可以叫我辰哥。”

    “我才不要。”雪寒香说完一溜烟跑远。

    众人散去，苏府恢复以往的平静。

    苏大富这才第一次注视到他有这么一个亲戚，自己亲妹的儿子。

    “把苏辰那小子带上来。”

    “是，家主！”

    一个下人立刻从院子里把苏辰带到议事厅。

    “你就是我侄子苏辰？”

    “是，大富舅舅。”苏辰点点头。

    苏大富阴冷着脸，“哼，不要和我套近乎，我从来不承认你这个身份。你还是叫我家主比较好。”

    “家主。”苏辰有点尴尬。

    苏辰也没指望他能承认自己。

    “我不管你和吴家人是怎么惹上的，但我还是要提醒你，别给苏家丢人。”

    “是。”

    “对了，你也到了可以修炼习武的年纪，以后你就跟着府里的少爷小姐学习，藏书阁你也可以进。”

    “多谢家主！”

    没想到因祸得福，他现在正缺武技。

    “可以进藏书阁，那真是太好了。”

    苏府后山的禁地，一个头发花白的老翁从禁地中走出来。他就是苏家老祖苏户。

    老翁精神矍铄，鹤发童颜，还有点血气方刚，修炼的武者看起来都比普通人正常年纪要年轻。

    苏府的藏书阁经过重新修缮，现在已经重新开放，族人都可以进入借阅功法典籍。

    因为苏辰几日前露了脸，苏大富破例让他可以进藏书阁。

    这一日，苏辰来到藏书阁。

    藏书阁有个老人家看管，看了苏辰一眼，就放他进去，也没说话。

    苏辰也不懂这些修炼门道，选哪本书全靠眼缘。

    苏辰挨着书架挨个看。

    《疾风拳》

    《狂魔刀法》

    《大力金刚手》

    ......

    《惊雷剑法》

    .....

    《鬼影步》....

    苏辰一连浏览了好几本。

    “这个《鬼影步》还不错，适合逃命和偷袭。”

    “还有《惊雷剑法》这个也不错，正好我有一把风驰剑。”

    苏辰做完登记借了这两本功法就匆匆离开。守门的老头看了点点头，“算你务实，没有好高骛远。”

    苏辰要找个地方修炼。

 第8章 照葫芦画瓢

    "

    修炼鬼影步得找个开阔的地方。

    “对了，后山有片禁地，禁地外面有一处开阔的悬崖高地，那里安静，在那里再适合不过。”

    苏辰打定主意直接前往后山禁地。

    后山悬崖处天地灵气充沛，周围是高耸入云的山峰。

    苏辰拿出《鬼影步》，开始照葫芦画瓢，有模有样地在悬崖上练习。

    一连试了十几次，不是摔倒成狗吃屎，就是自己把自己拌住，始终不得要领。

    一个老翁坐在一块巨石上，摸着胡子，不停地摇头。

    “小鬼头，鬼影步不是你这样练的！”

    老翁看不下去终于说话了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这突如其来的声音，把苏辰吓了一跳。

    苏辰抬起头，看见石头上坐了一个白胡子老头。

    “老人家，你会这鬼影步？”

    “简单。”

    老头儿一跃从石头上跳下来。

    “你仔细看着，我走给你看。”

    老头精神矍铄，他故意放慢了脚步，好让苏辰看清楚他到底怎么走的。

    老头走得行云流水~

    “看清楚了吗？”老头看着苏辰。

    “好像懂了一点，我试试。”

    苏辰按照老头提脚的顺序练习，果然有一股劲道的魂力开始在脚尖蓄积，每走一步，都如同蜻蜓点水，身轻如燕。

    “奇妙啊！”

    “那是当然，也不看是谁创作的！”老头得意地点点头。

    这让苏辰想起电视里的凌波微步。

    “泡妞逃命必备！”

    “泡妞，你能不能拿它干点正事？”老头差点气的吐血。

    “如果开创鬼影步的人知道你就拿这步法泡妞，估计能给气死。”

    “哈哈哈，罪过罪过！”

    “这鬼影步会随着你魂力的提升速度更快，快到极致的时候，就如同鬼影，这就是这个步法名字的由来。”老头侃侃而谈。

    “别看这鬼影步初级，真正能练好的没几个，能把鬼影步练到极致的，那可都是高手中的高手。”

    “老人家，你怎么会知道这么多？”

    苏户当然不会告诉他，这鬼影步就是他创作的。

    “咳咳，我年轻的时候也修炼过鬼影步。这算是一门最基础的步法。”苏户摸了摸胡子。

    “小鬼头，好好练！”

    苏辰按照老头的指点，一连在这里练了半个月。老头平常就坐在石头上，苏辰没练对的地方，他就指出来。

    半个月以后，苏辰的鬼影步已经小成。

    如果在遇到当初在暗黑森林伏击他的黑衣人，他有把握能在他眼皮子底下逃跑.......

    “老人家，我还没请教你尊姓大名呢！”苏辰感激地看着老头。

    “老夫姓甚名谁并不打紧，倒是小鬼头，你怎么会出现在这苏家禁地？”

    “我啊，我是个无父无母的孤儿，寄人篱下。不足挂齿。”

    听苏辰这么说，老头也不再问。谁也不想点破对方的伤心事。…

    这天以后，苏辰再也没见过这个老人家。他还没来得及感谢人家。

    签到面板中可以领的东西越来越少，系统任务还有一个宗门任务被卡住。

    苏辰这几天开始修炼惊雷剑法，按照修炼步骤，苏辰修炼得如鱼得水，隐约间已经能引动雷声。

    这还只是小成，还需要不断打磨。

    “恭喜你魂力提升到14级！激活支线任务。”

    苏辰喜出望外，正愁卡在瓶颈不上不下，他赶紧打开系统面板。

    只见主线任务下方，出现了几个支线任务。

    “猎杀鸡冠血蛇，奖励100蕴神丹。”

    “收集地灵泉，奖励200蕴神丹。”

    “成功驯服一头二星以上灵宠，奖励300蕴神丹！”

    苏辰大喜，好诱人的奖励。他真的穷疯了。

    苏辰看了一下地图，鸡冠血蛇就在暗黑森林中间的大水潭，这个地方他找得到。

    地灵泉在城郊一千里外一处火山频发的地带。

    灵宠也在暗黑森林有。

    看来这一趟，他可以先去暗黑森林。正好可以试试他新练成的鬼影步和惊雷剑法。

    苏辰也不耽误，有了鬼影步，现在小半天他就轻松抵达暗黑森林。

    因为是有目的地来，苏辰直奔主题。

    苏辰还没靠近水潭，就被鸡冠蛇巨大的威压震慑。

    苏辰躲在树后面忍不住瞄了一眼，“哇靠，系统你这玩意是在玩我吗？你是让我来喂蛇的？”

    只见一条四五米高的鸡冠血蛇盘踞在水潭中间。

    头顶上有个巨大的血红色脓包，两个眼睛如灯笼，浑身都是红绿色鳞片，吐着一两米长的鲜红色蛇信子，看着就}人。

    苏辰躲在树后面，两腿发软。

    “我先想想办法。不能贸然上去。”

    苏辰正在冥思苦想，一个轻纱少女背着一展弓走进树林。

    少女娇美的容颜，令树林里的鲜花都黯然失色。

    少女左顾右盼，“咦，师傅给的地图上明明显示鸡冠血蛇就在附近。”

    正当少女要进一步查看的时候，水潭里的鸡冠血蛇可能发现了外来威胁，扭动着巨大的身体四处张望。

    “就在那里，好家伙！”少女拉开弓，对准鸡冠血蛇就是一箭。

    这一箭穿在鸡冠血蛇身上，不痛不痒，就像没感觉一样。这反倒把鸡冠蛇激怒了。

    少女成功吸引了鸡冠血蛇注意。

    苏辰踩着鬼影步，近距离接近鸡冠血蛇身边，这蛇个头太高，可能是个眼盲，硬是只顾着和少女搏斗。苏辰提起风驰剑，驱动惊雷剑法朝着蛇身砍下去.....

    蛇身上被砍出几个大血窟窿，大股的鲜血往外喷涌。

    “喂，小子，这是我的蛇，你不要插手！”少女厉呵。

    “这条蛇是我先发现的，怎么变成你的蛇了？”苏辰不服地挥着剑一边说话。

    鸡冠血蛇被完全激怒，爆发出更凶猛的反扑，尾巴在地上乱铲，巨大的蛇口就要咬住少女，苏辰眼疾手快，一把抱住少女，倒身闪避，手指掐诀。

    “碎玉指，给我破！”

    只见一缕杀戮之光精准地洞穿了蛇头。

    苏辰继续蓄积魂力，一鼓作气，顺势砍断了蛇头。

    每次动用碎玉指，都能把他魂力抽干。

    鸡冠血蛇身体挣扎了几下，岿然倒塌，段成两截。

    少女还在苏辰怀中惊魂未定。

    “流氓！”

    少女一下子回过神来。

    “哇靠，刚刚救了你，你以为我想抱你啊？你这个母老虎。”

    “放开我！”

    苏辰松开手，少女啪地一声，摔在地上。

    “你这男的真没风度！”

    少女从地上爬起来。怒气冲冲地看着苏辰。

    “你自己不让我抱的。怪我？”

    ......

    少女瞪了一眼苏辰，她还是第一次被一个男子抱着扔在地上。

    想她在自己宗门，哪个师兄师弟不是围着她转。

 第9章 叶清竹

    "

    苏辰看着水潭边断开的两截蛇，“这东西我们如何分配？”

    少女不甘示弱，“我在前面招引，当然算我的。”

    “那我击杀的不算？”苏辰咂咂嘴。

    “我可以分你一截蛇尾巴！”少女狡黠一笑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “小气鬼！”

    ......

    苏辰检查脑海中系统面板。

    “恭喜你完成击杀鸡冠血蛇任务，获得100枚小蕴神丹。”

    任务成功，这蛇他倒是可要不可要。

    “算了，好男不跟女斗，都给你，我不要。”苏辰本来就只是打算逗她。

    “那个，我只要蛇头冠，我师傅是个炼药师，她拿这个有用。其他的都给你。”

    苏辰点点头，两个人就算达成一致。

    “我叫叶清竹。”

    “我叫苏辰。也可以叫我辰哥。”

    苏辰把蛇皮和蛇胆，还有蛇晶核掏出来，放在了储物袋里。

    叶清竹正打算离开，忽然晕倒在地......

    “喂，姑娘，你快醒醒.....”

    任苏辰怎么摇，这女子都没醒。

    “这可如何是好？”苏辰头大。

    他背着她，一路找地方落脚。因为现在已经天黑，他俩还在林子里转。晚上凶兽多，得找个安全的地方先避一下。

    “咦，前边有个山洞。”

    苏辰背着叶清竹来到山洞。

    叶清竹还在昏迷不醒，苏辰找了些柴火升了一个火堆。

    山洞很小，苏辰找了一些干草叶铺了一个床。他把叶清竹放在草叶上。

    叶清竹睡在上面，火光照印在她脸上，给叶清竹更增添了一丝柔媚，温柔得像一只小奶猫。

    “母老虎不凶的时候，还蛮可爱！”苏辰喃喃自语。

    可能是叶清竹清理蛇头的时候吸收了一点毒雾，苏辰查询了一下系统面板，面板上有各种妖兽图谱。

    这鸡冠血蛇头顶上释放的毒雾，有致幻和催情的效果。短时间可让人昏迷，无毒。

    看见无毒，苏辰也算松了一口气。

    苏辰维持着火堆，坐在叶清竹身边。

    他迷迷糊糊睡着......

    半夜的时候，苏辰正打算起来加柴火。叶清竹忽然抱住苏辰，疯狂亲吻.....

    叶清竹正值花样少女，青春貌美，苏辰经不起诱惑。

    “你醒醒.....”

    苏辰内心狂跳。

    他还没谈过恋爱，现实世界中他是一个二十岁的处男。

    “虽然我身体只有十二三岁，但是我内心住着一个二十来岁的大老爷们！我可经不起你挑逗.....”

    “小美女，你再吻我，你可能会惹到我！”

    “快醒醒......”

    苏辰自认为自己并不是什么正人君子。

    叶清竹更加肆无忌惮地吻着苏辰.....

    苏辰也没再拒绝，两个人吻得热火朝天......

    拒绝会不会显得他不行？

    不想反抗，

    那就尽情享受~

    叶清竹吻着吻着就清醒了。

    她睁着大眼睛，看着自己正在和苏辰激吻，啪的一声，就给了苏辰一巴掌。…

    “流氓！无耻！”

    叶清竹羞红了脸。

    她从没和人接吻过，这是她的初吻。

    “喂，大姐，是你亲我的！”

    苏辰摸着火辣辣的脸，一脸懵逼。

    小眼神委屈~

    “我怎么可能主动吻你，臭流氓~”

    “千真万确！如果我说了假话，天打五雷轰！”

    轰隆隆一声~

    苏辰刚说完，天上居然打了一个响雷~

    “你还说你没说谎！”叶清竹开始又抓又挠。

    “哇靠，老天爷，你要不要这么不给面子？助纣为虐啊！眼瞎啊？”

    睡意全无。

    两个人有点尴尬，只好围着火堆烤火。

    苏辰本想和她谈人生，谈理想。

    找找话题。

    ......

    天亮了。

    两个人在林子里分道扬镳。

    苏辰还要去寻找二星灵宠。

    系统面板面板上显示，在暗黑森林东面，住了好几种适合驯养的灵宠，有的是适合飞行的，有的是辅助攻击的。

    其中金翅雕是二星灵宠里属性最好的一种。

    飞行类灵宠实价高于攻击性灵宠。

    苏辰沿着地图上的红点，一点点接近目标位置。

    他心中打定主意，他要抓获一只金翅雕。

    这金翅雕天性凶猛，相当于人类中级武者。

    金翅雕适合长距离飞行，平常也不用自己喂养，适合苏辰这种懒人。最好是幼崽开始驯养，这样与主人更亲近。

    苏辰找到了一处金翅雕巢穴。两只金翅雕正守候在窝外。恐怕窝里的金翅雕小宝宝要出生了。

    苏辰观察了好一阵，这两只雕轮番守卫，根本不给苏辰偷袭的机会。

    “怎么办？”

    苏辰也没办法靠近金翅雕五米范围。

    “声东击西？有了！”

    这金翅雕喜欢吃野兔。

    苏辰偷偷在林子里逮了十几只野兔丢在距离金翅雕巢穴二三十米远的地方。

    故意在那边制造出一点动静。然后偷偷潜回~

    金翅雕一听到声音，马上飞过来查看，看见是一堆野兔，金翅雕开始忙着抓野兔~

    “成功了，机会来了！”

    苏辰赶忙跑到金翅雕巢穴前，抱起一个大鸟蛋就跑，样子相当滑稽~

    “鬼影步”~

    走你~

    这是苏辰这辈子跑得最快的一次。

    只听见金翅雕在后面愤怒地哀鸣。

    把整个树林扑腾得鸡飞狗跳~

    苏辰跑了将近两个小时才停下来。他估计这辈子他跑马拉松都没跑过这么远的路。

    苏辰怀里这鸟蛋就跟鸵鸟蛋差不多大，累得他直喘粗气~

    苏辰打开系统面板，仔细阅读了一下如何契约灵宠。

    资料上显示，如果是宠物蛋，就滴一滴血在上面。

    “原来就是滴血认亲啊。”

    苏辰赶忙咬破中指，滴了一滴精血在蛋壳上。

    血液神奇的能被这只鸟蛋吸收。

    苏辰不放心，又滴了几滴，还是依然被吸收进去。

    “小金翅，以后你就是我的崽。”…

    苏辰小心翼翼地抱着鸟蛋，偷偷回到苏府。

    苏辰把鸟蛋放在柴堆上，每天让它挨着自己睡。

    苏辰就像一个鸟妈妈一样，精心照顾。

    府里的人天天看见他孵一只鸟蛋，经常跑来笑话他。

    “你们瞧这傻子，天天躲屋里孵鸟蛋。”

    众人捧腹大笑。

    这一天，苏辰孵的金翅鸟终于孵出来了。

    这刚出生的金翅鸟，长得黑乎乎的，还真丑。

    “丑小鸭！”

    苏辰给这小金翅鸟取了一个名字，叫小金。

    “驯养二星灵宠成功，恭喜你获得300枚小蕴神丹。”系统声音响起。

    苏辰大喜，加上之前斩杀鸡冠血蛇获得的100枚，现在总共400枚，加上这阵子签到获得的一百多颗，总共500多枚蕴神丹。

    苏辰盘腿开始修炼，500多颗丹药一把一把塞进嘴里。他今天要冲击15级。

    大量的魂力席卷而来。

    苏辰开始运转黄金练体术，不断地巩固修为。体内经脉疯狂吸收药力。

    经过苏辰一整夜的打磨，最后魂力成功突破15级。

    “恭喜你突破15级！荣誉系统激活成功。”

    屏幕上显示了一连串已经获取的荣誉。

    成功击杀一个武者，荣誉点10

    成功斩杀妖兽，荣誉点20

    成功驯服灵宠，荣誉点30

    ......

    成功升级到15级，荣誉点100。

    几乎刷屏~

 第10章 不自量力

    "

    苏辰看了下，他点亮的图标总共有十几个。

    荣誉点一共得了300多点。

    荣誉商店里面有蕴神丹，破镜丹，凝脉丹，融血丹，清灵丹，各种稀有丹药。还有各种武器可以兑换，把苏辰看得心中火热。

    苏辰来到藏书阁准备还书。

    “你听说了吗？天风学院今年又要招收新弟子了！”

    “哦？这可是三年一次难得的机会啊！”

    苏府几个族人子弟在旁边议论。

    苏辰走过去，“什么招收弟子？有什么条件吗？”

    “就是天风学院啊，你不知道吗？魂力满20级，年龄不超过16岁，就可以报名。”几个人有点奇怪地看着苏辰。

    “天风学院可是我们天风城最高学府，他是过去的天风宗演变而来的。天风宗本就是天风城第一大宗门。”

    苏辰喃喃自语，“20级吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他现在才15级。

    “还有多久举行选拔？”

    “还有一个月。你不会也想去参加吧？就你？”几个家族小弟奇怪地看着苏辰。

    “一个月，时间足够了。”

    “不自量力。”

    几个族人就像看了一个笑话。

    苏辰升到15级以后，现在每天签到，都是50枚蕴神丹。

    他就这样每天躺着签到，都能上20级，但是现在他赶时间。

    苏辰仔细看了一下面板，荣誉系统中他有300荣誉值，正好可以兑换3000颗蕴神丹。

    本来打算留着兑换更好东西的，现在只能先兑换这个糖豆吃掉。

    苏辰回到柴房，一口气兑换出来。鼓鼓的一大包。

    要是府里的人知道他把蕴神丹当糖豆吃，估计都要羡慕死。

    苏府里的少爷小姐，一个月才10颗小蕴神丹。不过别人是从小吃到大。他足足晚了十二年。

    3000颗，暴殄天物啊！

    苏辰一把一把地把蕴神丹往嘴里塞，吃相吓人。

    “舒服！”苏辰打着饱嗝。

    全身细胞都充满饥饿感，他自从可以修炼以后，就没吃饱过。

    苏辰全身每个细胞都在疯狂吸收。

    等级也在节节攀升。

    虽然这样战力有点虚浮，但是他有自己的规划。他打算剩下的半个月进行实战历练，把根基稳固。

    系统面板面板上不断显示升级。

    16级~

    17级~

    18级~

    19级~

    ......

    最后始终停止在19级。

    “咦？就完了？哇靠，破系统你在玩我啊！还差一点。”

    “等等，升级20级有一个20级魂力大礼包！这个诱人。”

    他必须加入一个宗门，否则他无法激活下一个主线任务。进宗门，当然也要进最好的。

    苏辰赶忙运转黄金练体术，不分日夜地在柴房里修炼。

    终于在他运转上万次之后，黄金练体术修炼到了中期，苏辰的皮肤上，已经有淡淡的金属光泽，血肉已经变得坚韧无比。

    他要趁火打铁，苏辰一口气跑到后山禁地，把惊雷剑法练了十天，每天不厌其烦地重复修炼。…

    从招式到呼吸，再到步法，每一步都堪称完美。

    直到练到一千五百次......

    这一次，他完美引雷入剑。

    “终于成功了。”

    苏辰汗流浃背，眼神里充满欣喜。

    刚刚那一下因为引动了雷电，天昏地暗，乌云翻滚，大白天雷鸣电闪。

    站在苏府大院的苏户，看到了这一幕。苏户眼里充满了疑惑。

    “哦？是谁练成了惊雷剑法，我们苏家还有这等天才？”

    苏大富：“父亲，我们家小辈中，目前我没发现有人修炼惊雷剑法的。可能就是天要下雨了！”

    “混账，是不是惊雷剑法，我看不出来吗？”苏户怒斥。

    苏大富不敢反驳：“是是是，就是惊雷剑法，没错。”

    这在苏家，绝对前无古人，惊雷剑法还只有当年苏户花了两年练成过。而苏辰练成惊雷剑法，只用了两个月，算是天才。

    “惊雷剑，斩！”

    苏辰一剑劈出去，直接把之前白胡子老头坐的那块巨石劈成两半。

    这要是苏家人看见，指不定会认为这人是妖孽。

    他又开始打磨鬼影步，这一次，苏辰计算了时间，他发现自己在一个呼吸的时间里，能走出一千多步。现在他的速度近乎鬼步。

    苏户本就有点疑惑，他顺着后山山路往上走。

    发现出现天雷的地方，赫然就是当日他指点那个小鬼头的地方。

    “什么，劈断巨石！”苏户看见劈成两半的巨石，心中大惊。巨石破口处，隐约还有雷电之气。

    “好家伙，厉害，引雷入剑。有意思！”

    苏户看着苏家大院方向，若有所思。

    “想不到我苏家，又要出一个不世天才。一百年了，除了我，你还是第一个练成惊雷剑法的。”

    “小鬼头，期待和你再会！”

    苏辰又从藏书阁借了一本《疾风拳》。

    这一次，因为有了之前的修炼经验，疾风拳他只用了两个小时，就已经打得炉火纯青。不得不说，苏辰真的是一个修炼的奇才。

    修炼完天色还早，苏辰打算出去走走买点疗伤丹之类的东西。

    刚走到苏府大门外，他十岁时踩断他肋骨的吴家少爷吴用，像一堵人墙一样拦住了他。

    “哟，这不是苏家那野种吗？这是要去哪里啊？”几个人地痞流氓一样，把苏辰团团围住。

    “滚开~”

    苏辰冷冷说道。

    吴用冷哼一声，“呵，几天不见，长脾气了？老子今天要打得你没脾气。”

    “兄弟们，给我揍！”

    “给我往死里揍！”

    “是，老大”！

    几个人摩拳擦掌，抡起拳头，凶相毕露。

    “疾风拳”

    苏辰抡起铁拳，数百个拳头如同狂风，让人眼花缭乱。

    几个渣渣，就像土鸡瓦狗一样，一分钟不到就被苏辰全部打翻在地。

    个个鼻青脸肿，血流如注。

    “哎呦，狗杂种打人！”几个人被打得痛哭流涕。

    吴用站在墙根上，已经被吓尿。

    他从没见过如此凶残的打法。

    “你不要过来，我爹可是吴家家主吴不易。说出来吓死你！”吴用吓得两腿发抖。

    “吴不易？还真是冤家路窄！”

    “我有钱，我给你钱，你不要杀我！”

    “不需要，我只想揍你！”

    “苏少爷饶命，不不不，苏爷爷饶命！苏祖宗饶命！”

    “哥可没那么老！”

    “我先杀了你，再杀你那个废物老爹。”

    “你杀了我，我爹不会放过你！”

    “我突然改变主意了，谁说我要杀你？我要你活着比死了更痛苦！”

    苏辰一拳打下去，打在吴用丹田上。

    只听见咔嚓一声。

    吴用口吐血沫，他知道，他的丹田碎了。

    他已经彻底变成了一个废物。

 第11章 外公

    "

    “你......好狠！”吴用两眼猩红。

    “只许你要我命？”

    苏辰一脚踢飞吴用。

    吴用至少断了三根肋骨。

    苏辰没打算要他的命。他从来都是言而有信。

    旁边几个人如同见了魔鬼一样，纷纷不敢看苏辰。

    他来到丹药铺，买了一大包疗伤丹，苏辰哼着小曲，悠哉悠哉地回到柴房。这是他这十二年来，最痛快的一天。

    吴家。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吴不易正在开家族会议。

    “家主，不好了，大事不好了！”

    吴家管家带着几个人闯进了吴不易的议事厅。

    “混账，没看见我在议事吗？如此慌慌张张。”

    管家匍匐跪地，“家主，不好了，少爷被人打碎了丹田，浑身是血。”

    “什么，打碎丹田？谁干的？”吴不易怒吼。

    “就是....是.....那个....”管家吓得结结巴巴。

    “到底是谁？你好好说清楚！”吴不易咆哮，脸色乌黑。

    “就是那个苏家的野种，苏辰。”

    管家终于一口气说完。

    “混账，又是苏辰这小子！我还没找他，他倒算计到我头上来了。”

    “就是他，家主，你可要为少爷讨回公道啊！”

    几个家丁扶着还在吐血的吴用，个个鼻青脸肿。

    吴用哭着喊，“爹，孩儿不甘心啊！你可要为我报仇啊！”

    “兄弟们，操家伙，我们去找苏家理论！”吴不易暴怒。

    “是，家主！”众人齐声回应。

    天还没黑，吴不易带着府里的顶尖高手围困在苏家门口。

    “家主，不好了，吴家人又找上门了！”马长老跑进来禀告苏大富。

    “岂有此理，他们越发得寸进尺了！”

    “这次又是什么理由闹事？”

    “他们说我们苏府的人打碎了他儿子的丹田。”

    “我们出去看看。”

    苏大富带着几个长老急匆匆地往外走。

    “苏大富，你这个缩头乌龟，赶紧给老子滚出来！”苏大富还没走到大门，就听见吴不易在那里叫嚣。

    “吴不易，咱井水不犯河水，我们苏家又怎么招惹你了？”

    “招惹？你们苏府的人打碎我儿子的丹田，你说说，怎么个处理法吧！”

    “吴不易你说清楚一点，谁打碎你儿子丹田了？”

    “谁？就是你那死鬼妹妹生的野种苏辰。赶紧把他交出来。”

    苏大富大惊。

    “事情还没弄清楚。你去把苏辰带来。”苏大富吩咐马长老。

    苏辰正在柴房里闭目修炼。忽然有人闯进了。

    马长老怒气冲冲，“小子，你给苏府捅娄子了，跟我走吧！”

    “他该死！”苏辰愤愤不平。

    “他是该死，但是不该你去招惹。还不跟我走？”

    苏大富被一大群高手围困。

    不一会，马长老就带着苏辰走了出来。

    吴用抹着嘴角的血哭着喊，“爹，就是他，你要打死他，给我报仇！”…

    吴不易：“哟，苏辰少侠真是威风啊？是谁给你胆量爬到我头上了？是你舅舅苏大富？还是你外公苏户？”

    苏大富怒斥：“你这样说我就不爱听了？什么他舅舅，他外公的？”

    吴不易：“他敢这样为非作歹，为所欲为，难道不是你们纵容的吗？如果要我们信你，你就交出这野种，让我们处置。”

    苏大富怒呵：“你儿子什么德行你自己没点逼数？”

    “我儿子是被他打碎丹田！要不你也让我们也打碎他丹田？这件事就这么了结！”

    吴不易一跃而起，飞过去一把抓起苏辰，就要打下去。

    千钧一发之际。

    空气中传来震耳欲聋的声音。一个老者从天而降。

    “谁敢伤我外孙？”

    苏家人一看是苏户，都有了主心骨。

    苏户一掌打过来，吴不易来不及抓稳苏辰，巨大的掌力，吴不易被苏户一掌扇翻。

    吴不易只是一个武者境巅峰强者，而苏户是实实在在的武宗境。二者实力悬殊。

    吴不易当场就怂了。

    “想不到遇到苏家老祖！”

    苏户抓着苏辰一跃，轻轻落在台阶上。

    “好小子，你居然是我外孙。”

    “老人家？怎么是你？”

    苏辰吃惊地看着眼前的老者。

    “什么老人家，我是你外公。”

    苏辰也大吃一惊，原来当日一直指点自己的老人家，竟然是自己从未谋面的外公。

    这不禁让他喜出望外。

    “苏家老祖，你外孙打伤我儿子在先，这件事就这么算了？”

    吴不易恨得咬牙切齿道，从地上爬起来。

    “吴不易，两年前你儿子踩断我肋骨，今天又找人围堵我，我才反击。是不是只能他揍我，不许我反抗？”苏辰一针见血。

    “他打你就断了几根肋骨，你打他可是打碎丹田？”吴不易怒吼。

    苏户冷哼，“哼，你儿子打伤我外孙，我外孙这也是正当防卫，自己儿子技不如人，怪谁呢？我给你两个选择，要么滚，要么死！”

    苏辰这外公的性格他还真喜欢，护短，霸道。

    这天上忽然掉下来的外公，还真是给苏辰惊喜。

    “苏家的，你有种！这笔账我们迟早要算。我们走！”吴不易带着受伤的儿子，一步一拐地离开。

    众人散去。

    苏户闭关出来以后，就听苏大富说他被逼无奈，才出此下策烧死苏月娥息事宁人。以至于后面才知道他还有一个外孙。

    苏户把苏大富大骂了一顿。

    苏户满意地看着苏辰。

    “好小子，老夫就知道，你是我苏家的人，是老夫没保护好这个家，没保护好我女儿，让你受委屈了。”

    苏户老泪纵横。

    莫管家更是吓得屁滚尿流，他之前天天折磨苏辰，还让人睡柴房，现在还收人家好处费，这不，现在苏辰翻身了会不会找自己算账？

    “苏少爷，小的有眼不识泰山，我已经为你安排好房间，以后你不必住在柴房。折煞老夫也。”莫管家赶忙讨好苏辰。

    “无碍，我已经在柴房住习惯了。”苏辰倒没直接针对莫管家。这种见风使舵的人，他也没放在眼里。

    苏户怒斥：“混账，老夫的亲外孙你让他住柴房？”

    “老爷，我有罪啊！老夫对不起你！求老爷开恩。”莫管家痛哭流涕。

    “你走吧，管家这个职位，你也不用当了。”

    “老爷，不要赶我走啊！”

    “哼，带走！”

    苏户愤怒地看了一眼被带走的莫管家。

    “老人家，我没事的！我早习惯了。”苏辰悻悻地说道。

    “你还叫我老人家？”

    “外公！”苏辰腼腆地喊道。

    “辰娃！”

    久违的亲情，两爷孙其乐融融。

 第12章 这不科学啊

    "

    苏户就像一个执拗的老顽童。

    苏辰禁不住苏户好说歹劝，最后还是搬到了一个属于苏辰的独立院落。

    苏家人这才把苏辰当少爷看。

    苏辰把自己无意中捡到《黄金练体术》的事告诉苏户，他本来要把这本书归还给苏户。

    “好孩子，这本书外公送给你，就当外公给你的见面礼！”苏户拍拍苏辰的肩膀。

    “谢谢外公！”苏辰感动。

    “对了，那日我在后山看见了雷电异相，是你在练惊雷剑法？”

    “嗯，我已经练成惊雷剑法。”

    “好孩子，苏家未来就看你了，外公也老了！后生可畏啊！”苏户满意地看着苏辰。

    苏户拿出一个储物戒指。

    “这是老夫珍藏多年的一些修炼丹药和武功秘籍，你有喜欢的就随便拿。”

    苏辰本不想收，他一来就拿老人家这么多东西，他有点过意不去。

    苏户硬塞给他，还说不要他就要生气。苏辰只得勉为其难收下。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰惹到了吴家，他知道吴家定不会善罢甘休。提升实力还是他目前最迫切的事。

    小金翅鸟每次吃了之后就会休眠十几天。现在的小金，已经长到老鹰那么大。

    浑身黑亮的羽毛，小金翅鸟对苏辰很依恋。苏辰把它放养在后山禁地，它现在已经可以自己觅食。

    距离天风学院考核还有最后十天。

    苏辰要赶在这之前去取得地灵泉。

    苏辰打开系统面板。

    地图上显示，地灵泉在北郊火山地带。

    苏辰一大早就启程前往。因为苏辰会鬼影步，到火山地带竟然只花了两天。换做平常人，估计十天半个月也未必能到。

    北郊火山地带。

    天地间缥缈着乳白色雾气，周围是一片红色的大地，岩浆在土地间肆意流淌，偶尔伴随着几道电光。

    开阔的大地中间，有一个巨大的岩浆湖，冒个气泡和热气，粘稠的熔岩，苏辰小心翼翼地走在旁边。

    岩浆气体中含有火毒，苏辰不得不运转黄金练体术抵御。

    地图上显示的位置就在这里。

    小红点在不停闪烁。

    “是不是玩我啊？这里周围都是平地，一览无余，除了这个岩浆湖。”

    苏辰仔细打量四周，确定没走错地方。

    “难道，地灵泉在岩浆湖里？”

    苏辰看着火红的岩浆湖，他也不是不知道，这岩浆，少说也有几千度，正常人怎么可能进入里面？

    “哇靠，破系统，你是不是想让我到岩浆里游泳？”苏辰惊悚地看着火红的岩浆。

    苏辰思考了半晌，他做了一个大胆的决定。

    既然这系统想玩死他，横竖都是死，只是早死晚死。

    他想尝试一下他这辈子从未做过的事！

    他要跳进这岩浆湖。

    但他也不能这么莽撞，他尝试运转黄金练体术，同时把手指伸入岩浆表面触摸一下温度。…

    他的手指触碰到了岩浆，湖水居然并没有预想中的一点即燃的高温。

    “嗯？就像普通热水一样。这不科学啊！”

    苏辰运转黄金练体术的时候，周围会形成由魂力包裹的隔离护罩。即便这样，炽热的温度也让苏辰异常难受，还是有火毒侵入他的身体。

    苏辰小心翼翼地游入岩浆湖。

    在岩浆中运转黄金练体术，游动起来相当吃力，苏辰运转了几分钟就满头大汗。

    他在咬牙坚持。

    身体强度居然有种快速提升的感觉。要是天天在这里修炼黄金练体术，必定事半功倍。

    越往下，苏辰越觉得不可思议。粘稠的岩浆液体，苏辰只得用魂力感知周围的物体。

    苏辰在岩浆湖里艰难前行。

    大约游了二三十米，越往下面，空间越大，他看见湖底有一个神奇的光洞。光洞里面黑不见底，深不可测，里边空间扭曲，看不清楚到底是什么。

    苏辰也不敢贸然进入。

    这玄苍大地，还真是什么稀奇古怪的东西都有。

    在光洞旁边，还有一个石头阶梯连接着一扇石门。苏辰轻轻游上去。

    神奇的是，石梯上入口处，有一个光罩禁制，能自动把岩浆屏蔽开。

    苏辰一触碰光罩，自己可以很轻松地融进去。

    “这里难道是哪个大能的洞府？”

    苏辰走下石梯，来到大石门面前。石门紧闭。

    “这里一定有机关可以开门。”

    石门两侧有两个石狮子，嘴里都衔着一个球。

    “莫非这两个球是机关？”

    苏辰转动了左边石狮子嘴里的球。

    刚一转动，上面一个装满是尖刀的铁框从天而降。两边石壁上万箭齐发，差点没把苏辰射成筛子。

    “鬼影步！”苏辰眼疾手快。

    幸好苏辰跑得快，不然就成了刀下亡魂。

    “还有右边一个球？”

    “不对，如果两边球都是机关呢？我是不是中了圈套？难道......”

    苏辰走过去，直接推门，门居然能打开。

    “果然和预想的一样，是我自己想复杂了。”

    苏辰推门进去。

    系统面板中的小红点闪烁得更加激烈。

    苏辰定睛一看，石室中间有一个火池，火池中间石台上，放着一个装着液体的玉瓶。

    玉瓶散发着清冷的荧光。

    “难道这就是地灵泉？”

    这火池这里不是岩浆，而是纯粹的火焰。

    苏辰运转黄金练体术到极致，走入火焰。

    火焰中温度奇高，苏辰火力全开，运转黄金练体术，在里边如同逆水行舟，阻力巨大，寸步难行。

    苏辰挣扎了一天，才行走了两米。肌肉一次次被烧伤又愈合，这个过程循环反复。苏辰直接在火焰中盘地而坐，开始修炼。

    在烈火中修炼，速度是在外界中修炼速度的上百倍。

    两天时间，苏辰竟然将黄金练体术修炼到大成，达到炉火纯青。苏辰的身体完全变成了玉质，晶莹剔透，坚硬无比。他现在不运转黄金练体术，都已经能在火里坚持下来。

    苏辰站起身，径直走到地灵泉面前。

    手一接触到玉瓶，就有一种清凉舒爽的感觉。

    “恭喜你成功收获地灵泉！

    获得200枚蕴神丹！

    魂力升级到20级！

    获得20级魂力大礼包！

    恭喜你激活姻缘系统！”

    ......

    一连串升级奖励，让苏辰目不暇接。

    “什么？还有姻缘系统？难道系统你还要给我配置一个媳妇不成？太爽了！”

    苏辰激动地看着面板。

    “什么姻缘系统？原来是让我早点交女朋友。达成结缘，可以获得超级彩蛋！”

 第13章 地灵泉

    "

    升级到20级以后，每天签到可以获得100枚蕴神丹。

    苏辰心里爽的不要再爽~

    今天正好可以现在签到，赚了。

    “100枚蕴神丹到手！”

    系统面板并没有没收苏辰的地灵泉。

    苏辰看了一下支线任务，提示服用地灵泉。

    “这东西可以喝？”

    苏辰点开系统面板，查看地灵泉效果。

    “地灵泉，属于稀有级天材地宝，服用可以随机激活血脉属性。”

    苏辰拿起清凉的地灵泉，一口倒进嘴巴里，清甜的味道，液体荧光流转。

    地灵泉刚一喝进去，苏辰只觉得全身就像被火焚烧一样，每个细胞感觉仿佛置身于烈火之中。

    闪烁着荧光的药液流入到血脉，筋骨，苏辰整个人发出淡淡荧光。

    苏辰浑身如同置身于烈火炼狱。

    ......

    他痛得他在地上打滚，只得不断运转黄金练体术抵御。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    体内的血脉不断中和，吸收，疼痛渐渐缓解，不知道过了多久，最后荧光液体彻底融入到血脉中。

    苏辰感觉自己的魂力也受到了洗礼，完全没有刚升级时的虚浮。

    血脉中，隐约有一种火属性在攒动。

    系统面板：“恭喜宿主激活五彩混沌血脉。优先获得火属性！”

    苏辰并不知道，他激活了一个不得了的属性。这是玄苍世界非常稀少的血脉属性。

    他现在看见火池里的火，身体居然有一种先天的亲近感。

    苏辰把手伸入火中，竟感觉无比舒适，全身每个细胞都感觉舒爽无比。

    苏辰伸开手掌，凝神沟通血脉，手心竟然可以出现一大团火焰。

    身体每一个细胞都变得饥饿无比~

    苏辰拿出之前获得的几百个蕴神丹，全部塞进嘴里。

    吃完还是没感觉。

    他又拿出苏户给他的空间戒指。

    苏辰还第一次查看里面的东西。

    “我滴乖乖~里面单是蕴神丹就有上万颗，还有一万多金币。还有一些苏辰不知道名字的丹药。高级武功秘籍就有四五本。”

    苏辰这外公出手还真是阔绰。

    苏辰拿出蕴神丹，吃了一个痛快。

    “21级~

    22级~”

    苏辰吃完这一万蕴神丹后，等级就不动了。

    “这也太坑了吧，无底洞吗？”

    苏辰是一个修炼上的小白。

    他能做的，就是最大限度地获取资源。以后每升一级都是一个天文数字。

    “差点忘了，还有我的魂力20级礼包。”

    苏辰轻轻点开。

    “恭喜宿主获得紫霄剑一把，贴身软甲一副，破镜丹一颗。蕴神丹1000枚。”

    蕴神丹有点鸡肋了。

    紫霄剑和软甲看起来还不错。

    苏辰拿起贴身软甲，心神一动，软甲就穿到了身上，还能隐藏在身体中。

    紫霄剑手感不轻不重，还自带剑气，比起风驰剑，要强上太多。

    用紫霄剑引动惊雷剑法，估计威力会翻倍。平常紫霄剑也能存放在系统面板中，这也方便苏辰随时取用。…

    苏辰从岩浆湖游回地面。踏着鬼影步，消失在火山地带。

    经过一天多，返回苏府。

    还有两天就是天风学院选拔，苏辰现在已经达到条件。他打算这两天哪也不去，就在屋子里修炼打磨，巩固基础。

    系统面板面板中，每次遇到整十的地方都有一个升级礼包，最高到100级。还有8个大礼包等着他去领取。

    两天转眼就过去~

    今天，就是天风学院选拔的日子。

    苏辰一大早来到天风学院，这里已经来了很多天骄。

    本来苏辰觉得自己够强的，还暗自窃喜自己的奇遇。

    在看了其他天骄后，他才觉得自己太不起眼了。

    这些人中，有的觉醒了荒古血脉，有的觉醒了乙木血脉，有的天生冰雪血脉，还有的天毒血脉......

    像苏辰这样的，普通得再普通不过。

    果然是天外有天，人外有人。

    苏辰登记完报名流程后，站在其他天骄人群中等待......

    天风学院的报名很简单，年龄16以下，魂力20级以上。这样就已经剔除了大部分超龄的人。

    但是，学院会进行两样测试。

    第一，天赋值测试。

    第二，血脉测试。

    一个一个的选手上去，这一轮下来，又淘汰了一大半。天赋值200以上的都算通过。血脉只要有属性激活的，也算通过。

    苏辰不禁暗暗松了一口气。

    “血脉测试我不怕，那个天赋测试？是测试智商吗？可怕！”

    几家欢喜几家愁。

    天风学院的几个老者坐在评选台。旁边有两个专门负责测试和记录的武者。有个武者专门负责喊名字。

    “雪寒香”

    “在！”

    “这不是城主的女儿吗？她也来了？”下面有人议论。

    一个穿着粉红色蓬蓬裙的小姑娘走上台。

    “先进行天赋测试。”

    雪寒香把手放在天赋石上。

    天赋石瞬间亮起耀眼的光芒。

    “天赋值270，通过！”

    雪寒香傲娇的笑容，显然在她意料之中。

    雪寒香滴了一滴血在血脉仪中。

    “风属性血脉，通过！”

    激活血脉的人，都让人羡慕不已，一般只有大家族子弟才有资源激活血脉，而且激活血脉也是一个随机概念，很多人一辈子都无法激活血脉。

    “下一位，楚天风。”

    “这不是天风城第一财阀家的楚公子吗？果然是英雄出少年。”

    楚天风进行了测试。

    “楚天风，天赋值332，雷属性血脉。”

    众人惊呼尖叫，“雷属性是最罕见的血脉，和火属性一样稀有。天风学院有几个风云人物就是雷火属性，称霸学院呢！”

    一些少女更是投上爱慕的目光。

    “天风师兄我爱你！”一群少女疯狂尖叫.....

    楚天风气定神闲地走下来，负手而立，泰然自若，神情傲娇。

    “下一位，顾千雪。”

    “你们看，天风第一美女顾千雪上台了。”众人议论。

    台下一些男学员更是投上去火热的目光。

    顾千雪出落得一尘不染，凹凸有致，身材火辣，目光高冷，她是天风城众多富家公子心中的女神。

    “顾千雪，天赋值341，冰雪血脉”。

    众人惊呼。“顾千雪好厉害啊！”

    搞了半天，终于轮到苏辰。

    “最后一位，苏辰。”

    苏辰蹑手蹑脚的上场，他这个理工男，还是第一次见识这种场面，有点怯场。

    “小子，把手放在天赋石上！”武者看苏辰半天没有反应。

    苏辰：“哦哦，好！”

    苏辰赶忙把手放在天赋石上......

 第14章 天风学院

    "

    天赋石不停闪烁，闪耀着璀璨的光芒。

    旁边的显示屏上数字不断变化。

    280...

    310....

    390...

    470...

    “这仪表是不是坏了？”

    “怎么可能有这么高天赋的人？”

    “这不会是在作弊吧？天赋石是不是坏了？”

    众人彻底被惊住，他们从来没见过这么高天赋的人！

    这难道是天风学院这一届学员中冒出来的一匹黑马？

    下面有些人开始不服。

    “重测！重测，一定是天赋石坏了！”

    评委席上立刻有人重新拿了一块天赋石，这次测试的结果，还是470。

    众人这才从不可置信中缓过神来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “下面，进行血脉测试！请滴一滴血到血脉仪上。”考官高喊。

    苏辰咬破手指，滴了一滴血进去。

    血脉仪上最先是五彩流光，最后停下来的时候，变成红光。

    “奇怪，怎么有这么奇怪的血脉！难道是传说级混沌血脉？不可能，混沌血脉已经上百年没有出现过了。”评委席中间天风学院骆院长惊疑不已。

    最后是红光，血脉仪判定这是稀有的火属性血脉。

    苏辰有点疑惑，系统面板之前提示自己是五彩混沌血脉，这血脉仪只测出来他是火属性血脉。

    就是这样，整个天风学院都炸锅了。

    “火属性和雷属性都是极品。不得了啊，天风学院又出了一个血脉天才。”

    “和楚师兄有一拼了。”

    众人对苏辰投来羡慕的目光。

    楚天风看了苏辰一眼，满眼不屑。“不就是个火属性吗？还不是垃圾！”

    这一次天风学院选拔，总共选出了三十名学员。

    苏辰，楚天风，雪寒香，顾千雪都顺利进入了天风学院。

    苏辰进入天风学院的消息很快传回了苏府。

    “老爷，好消息，苏辰小少爷考上天风学院了！”一个下人匆忙跑进苏家内院。

    苏户激动地站起，“你说什么？苏辰？我外孙？”

    “是啊，苏辰小少爷！”

    “太好了！”

    “小少爷以470分的天赋值，和火属性血脉被天风学院选中！”

    “你说什么？你再说一遍！”

    “老爷，火属性血脉，现在满大街的人都传开了。”

    苏户大喜，脸上红光满面。

    “老天开眼啊，让我老苏家出了一个百年不遇的天才。”

    苏大富走进来，“爹，看不出来妹妹生的孩子天赋这么好。”

    苏户怒呵，“哼，你还要烧死他娘，你啊你，我都快被你气死了。”

    苏大富：“爹，孩儿知错了。妹妹只是失踪了，有可能没死。”

    苏户：“以后想办法找到你妹妹。”

    苏大富：“是，爹！”

    苏大富身怀愧疚，如今看到苏辰是个天才少年，也忍不住后悔自己当初的行为。他怕苏辰怨他。

    苏辰一直隐忍的态度，也让苏大富不安。

    苏辰回来以后，整个苏家都沸腾了，以前那些看不起他得族人都纷纷上前恭贺。…

    “就考上一个学院，这些人至于这样激动吗？”

    苏辰有点没弄清楚状况。

    他想着自己就算火属性也没必要这样兴师动众。

    苏户说什么也要举办宴席庆祝，苏辰也拗不过这个老顽童。

    苏家第二天就宴请了天风城那些前来恭贺的邻里街坊和关系贵客。唯独没有请吴家。

    吴家一个家丁急急忙忙地跑进屋给吴不易禀告。

    “家主，你听说了吗？打伤我们少爷那个孽障，听说觉醒了火系血脉，天赋更是一百年不遇的。天赋高达470！”

    “什么？岂有此理！”

    吴不易现在见不得苏辰好，听到这些消息，对他来说，更是打击。

    “他在天风学院是吧，想办法买通关系收拾他，最好把他打废。你，赶紧去找找楚家。就告诉他们，这个苏辰不能留。”

    “是，家主！属下这就去告诉楚家。”

    楚家和吴家是姻亲，关系极好。

    这一天，总算到了苏辰到天风学院报到的日子。

    苏辰一来到天风学院，周围的人就对他指指点点。

    “你们知道吗？他就是今年闯出来那匹黑马？叫苏辰的家伙。”

    “哦？看不出来有多厉害啊？”

    “火系血脉！以后很狂暴的，二十年前我们学院就出过一个火系强者，后来搅得玄苍风云变色！”

    “他哪能和那个大人物比。”

    “不要被他是火系的就给吓住了，看他那草包样。”

    一些学员指指点点，苏辰并未理睬。

    苏辰来到新生教室，他们这个班的全是些天之骄子。最普通的，就是柔光血脉。

    柔光血脉的就是一些辅助治疗系的武者，没有攻击性，只能疗伤辅助。

    新人到来，总会让一些老人按耐不住。

    这不，苏辰刚来到教室，就让人给摆了一道。

    其中一个人吼了一声：“藤蔓缠绕！”

    苏辰就看见周围藤蔓疯长，这突如其来的带刺的藤蔓，把苏辰捆得像一个蚕茧。

    苏辰从未见识过还有藤蔓自动捆人的事。

    这些不科学的事，在这里都能解释得通。

    “瞧这草包，不是火系吗？怎么不用火攻？”

    其他的学员哄堂大笑。

    苏辰冷哼：“火系，我怎么可能把这个给忘了！雕虫小技！”

    苏辰运转黄金练体术，这藤蔓的毒刺根本奈何不了他。

    苏辰浑身祭出火焰，灼烧藤蔓，不到2分钟，藤蔓就被轻松烧毁。

    苏辰打出一团火就要攻击那个祭出藤蔓的学员，吓得那个木系学员屁滚尿流。

    火木本来就相克。

    “苏辰大哥，我们就是给你开个玩笑，用不着这么当真吧？”旁边几个人纷纷出来解围。

    “再有下次，我把你们都烤了吃！”苏辰初来乍到，对于这些恶作剧也没太当回事。

    “对了，苏辰哥，你要不要挨着我坐？”雪寒香微笑着走过来。

    “城主家小姐？”苏辰有点吃惊。

    “算你有眼力，还没把我忘了！”雪寒香娇媚一笑。

    雪寒香是天风城数一数二的大小姐，身份尊贵，身边众多追求者，刚来这个班，就万众瞩目，众星捧月般。

    一些男学员看见了又羡慕又嫉妒苏辰。

    “他是走了什么桃花命？可恶的小子。”楚天风在一旁捏紧了拳头，咬牙切齿。

    倒是坐在角落里的顾千雪很冷淡，一个人静静地看书。

    苏辰也注意到顾千雪，他觉得这个女孩有点特别，高冷的气质，出尘的容颜，像莲花一样清冷。

    苏辰盯着顾千雪的目光，正好被顾千雪抬头一眼看见。两个人都有点尴尬。

    觉察到顾千雪的目光，苏辰的内心像被电击了一下。

    苏辰随便找了个偏僻的座位坐下，也没挨着雪寒香。

    雪寒香撅着小嘴，“真是个榆木脑袋！”

 第15章 镇魔塔

    在天风学院，有专门的老师指导修炼。苏辰以前都是自己瞎摸乱撞。现在好了，不管是筋骨，血脉，还是练体，还是攻击，这里每一门都有老师指导。

    苏辰也了解了更多关于修炼层次上的东西。

    “叮！主线任务加入一个宗门成功完成！激活新主线任务。请注意领取。”系统面板中提示音响起。

    苏辰看了一下，系统面板中提示的一个签到地点，居然就在这所学院内。特殊的签到地点，都会掉落特别的东西。

    楚家是天风城第一财阀，天风学院也是楚家一半的投资，学院里的好几个长老不是楚天风的叔叔伯伯，就是楚天风的舅舅之类。楚天风在这天风学院，就像太子爷一样的存在。

    一大早，苏辰就要往系统面板上提示的地方走，刚走到天风学院靠近签到的地方，苏辰突然被一个看门老者拦住。

    “小鬼，这里不是不该来的地方？”老者忽然发话。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嗯？这里不让进吗？”

    “那么大几个字看不见吗？你是新来的吧！”老者指着围墙上几个大字。

    “镇魔重地，闲人免进！”

    “前辈，这里边关了什么？魔鬼？”苏辰只知道魔鬼这个词，心里对魔没点概念。

    老者神色严肃，“里面关的，都是祸害我们玄苍世界的异魔。”

    “这个世界真的有魔？异魔是什么东西？”

    老者笑笑，“这些不是你现在能理解的，你先好好练就一身本事，以后除魔卫道，还得来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一看你们这一代。”

    “老人家，我可以进去看一眼吗？就看一眼。”

    “不能！没得商量。”

    “小鬼，二十年前，有个家伙也和你一样，对什么都好奇，不过他的结局可不怎么好！”

    “老人家，邪魔到底是什么东西？问这个总可以解惑一下吧？”

    “咳咳，看你这么好学的份上，我就给你透露一点点。”

    “几百年前，仙界大战，导致仙界崩塌，我们玄苍因为紧邻仙界，也受到波及，天道出现裂缝，一些异界生物就趁机入侵我们玄苍，我们统称这些异界入侵者为异魔。”

    老者拿起葫芦，喝了一口酒，继续讲。

    “这些异魔能传播负面情绪，控制人心，稍有不慎，我们的强者也会被它操控，这才是它的可怕之处。”老者陷入了一些回忆。

    “老人家，你说二十年前有个什么人很厉害的样子？”

    “那个人啊？本来是个天才，一身火属性血脉，后来在为天风学院执行任务的时候，和异魔大战，身受重伤，身体飘入虚空，死活不知。可惜了！快走，小子，这里面的东西能蛊惑人心，你可千万别靠近。”

    苏辰悻悻离开。

    “哇靠，这破系统，给我安排的签到地点，都是这种这么危险的地方！”

    这里边是彩蛋级签到地点，他是肯定要进去的，哪怕翻墙。

    “这小子，长得还真像那个人呢！火属性，有意思。这玄苍是年轻人的天下了。”老者喃喃说道。

    苏辰仔细观察周围地形，发现这里，就只有这一个入口，“我就不相信你不睡觉，不吃不喝。”苏辰瞄了老者几眼。

    老者闭着眼睛，仿佛没看见。

    苏辰回到学院宿舍修炼了一会，现在已经是晚上。

    苏辰穿了一身夜行衣，偷偷潜入到镇魔重地附近。

    老头正坐在那打瞌睡。

    “谁知道他是不是假睡。”苏辰观察四周，四下无人。

    老者忽然醒了，估计是去小便。

    苏辰见机，立马掐诀，全力操控鬼影步，如一阵烟雾一样，溜了进去。

    老者走回来，看着苏辰进去的方向，“哼，还真有不怕死的！现在的年轻人，真是越来越胆大包天了。”

    老者假装没看见，又坐下来闭目养神。

    这里是镇魔塔，整个天风学院都在老者神识范围，哪怕飞进来一只苍蝇，只要他不同意，都飞不进来。

    苏辰按照系统面板的指示，踏着鬼步，来到一座黑气缭绕的巨塔面前。

    “就是这里吗？”

    一座乌木巨塔镇压万古，九层宝塔，上面的匾额上写着大大的“镇魔塔”三个字。

    苏辰站在外面，总感觉里边有声音在召唤自己。

    “辰儿，你快进来，救母亲出去！”里面隐隐约约传来女人的声音。

    女人一边喊，一边哭泣。

    “我母亲怎么会在这里？明明是我母亲的声音。”

    苏辰推门进去，只见一个女人被黑色铁链捆在房间的一个石柱上。这个房间怎么这么眼熟。

    “这不就是我现实世界的母亲吗？”

    “我现实儿时的家，家里什么时候多出一个石柱了？”

    “辰儿啊，你快来救我！你还愣着干什么？”女人微怒，哭得甚是凄惨。

    苏辰一步一步往女人走。

    还有四五米就要走拢的时候，苏辰总感觉哪里不对劲，苏辰祭出魂火，稳住心神，刹那间，周围的景象发生翻天覆地的变化。

    这哪里是苏辰儿时长大的房间，这分明是一个黑气缭绕的塔底。

    塔底深坑中，捆着一个怪物。

    这个怪物模样狰狞，双头四手，像人又像兽。黑雾遮面，眼睛猩红。

    苏辰一看差点没吓个半死，这世上竟然有如此恐怖的东西。

    “想来刚才自己是被蛊惑了！”幸好苏辰及时清醒。

    苏辰浑身燃着魂火。

    毒瘴一点都不能侵入他。一丝丝黑气在苏辰魂火的灼烧下逸出苏辰身体。

    “哈哈哈哈，想不到二十年了！又来一个火系血脉。”捆在石柱上的异魔开始说话。

    系统面板中，系统提示音想起，“恭喜宿主镇魔塔签到成功！获得随机彩蛋奖励。额外获得1000枚蕴神丹。”

    苏辰赶忙打开彩蛋。

    “恭喜宿主获得《身外法相》功法！”

    苏辰见签到成功，也没有再留下来的念头。

    捆绑在石柱上的东西忽然发怒。

    一条条黑雾链条瞬间向苏辰扫来。像章鱼的触手一样，四面八方把苏辰束缚住，手脚脖子都被困住。

    苏辰运转黄金练体术，皮肤坚硬如铁，才不至于被触手当场勒死。

    “既然来了，就留下来陪我吧！”

    黑魔猖狂大笑，“好多年没有人来看我了！”

    黑雾紧紧地缠住苏辰，苏辰祭出魂火，不断灼烧黑雾，刚刚烧下去一点，迅速又有黑雾补上来，就像烧不尽一样，生生不息......

    苏辰被黑雾拽着一点一点靠近怪物。

    苏辰急出一头冷汗。他也不能坐以待毙。

    苏辰拿出紫霄剑，引动惊雷剑法。一次一次坎向黑雾触角。

    巨大的雷电在镇魔塔上方惊现，响彻虚空。

 

 第16章 不堪一击

    天风学院的几个老怪物都看到了这一幕。

    骆院长盯着镇魔塔方向，“镇魔塔发生什么事了？为何有如此雷动？”

    苏辰正处于水深火热之中。

    “桀桀桀，还会惊雷剑法，小鬼头，你惹到我了！”

    苏辰一次次引雷入剑，劈在黑雾上，黑雾见了雷电就像遇到瘟神一样，赶忙褪去。苏辰见这招有效，不断引动天雷。每一次引动天雷，魂力都会巨大消耗。

    身上的黑雾还没全部坎完。

    正当苏辰就要力竭的时候，忽然听见一声暴呵！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “孽畜！”

    一个老者拿着一把红色巨剑坎下来，红色剑光瞬间砍断黑色触手。黑色触手吃痛般赶忙撤走。

    “乾坤禁制，封印！”

    老者双手掐诀，一个巨大的圆盘禁制瞬间覆盖在黑魔区域，禁制区域金光大盛。

    只见黑魔身上的黑色链条，以肉眼可见的速度加粗加大。

    黑魔封印又被重新加固。

    “臭老头，你就会这招？能不能换个新花样？”黑魔虚弱地喘息。

    黑色锁链仿佛能抽取他和能量，刚刚还活力无限的黑魔，一瞬间就变得虚弱无比。

    老者看了苏辰一眼，“还不快走！这里发生的事情不可向外人说起！免得引起恐慌来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。”

    “多谢前辈！”

    苏辰走后。

    天风学院的几个老怪物齐刷刷的来到镇魔塔。只见守门老头一个人站在这里。

    “发生什么事了？”骆院长询问。

    “没啥事，就是封印松动了，我刚才已经给它加固。”

    “雷电又是怎么回事？”

    “哦，我也没注意，可能这黑魔无意中搅动了天地法则。无碍！”

    几个老怪物又查看了一下黑魔，确定无事后才离开。

    苏辰一路小跑回到宿舍。

    今天这一趟，他着实惊吓不小，要不是老者及时赶到，他这条小命恐怕就交代了。

    他还是太弱了。

    苏辰盘膝坐在修炼台上。

    用神识沟通脑海中的系统面板。

    “身外法相，这是一门什么功法？”

    苏辰掐诀触摸了一下书页，大量的功法信息灌注到苏辰脑海。

    “精妙啊！”

    苏辰津津有味地阅读着功法。

    这门功法类似于分身虚影，但分身可以和实体一样逼真，可以迷惑对手，出其不意。

    最重要的一点是，分身可以和拥有和实体一样的战斗力，只不过维持时间，根据个人实力来，魂力越高，分身维持的时间越长，可以操控的分身也越多。最多能修炼出九个虚影。

    苏辰按照功法的运转方式开始修炼，调息全身经脉，不断地熟练和打磨，到天亮的时候，总算修炼出来一个模糊透明的虚影。

    苏辰也是喜出望外。

    苏辰又修炼了一会儿魂火，最开始的时候，他只能打出一小团火，经过一个月的反复修炼，苏辰现在已经可以打出一大团火球。

    雪寒香时不时地跑过来找苏辰切磋。

    天风学院有专门的切磋擂台。

    学员可以互相发起挑战，只要不出人命，学院的人都不会管。

    这一日苏辰正在修炼，忽然有人来找苏辰，是同班的周胖胖。

    “辰哥，外面又有人叫嚣着要找你挑战。”苏辰之前一直没有应战，不是他怕，是他觉得没有必要把时间浪费在修炼以外的事情上。

    “既然有人来挑战，总得杀鸡儆猴，不然还有完没完了！”

    苏辰和周胖胖周走到外面，擂台周围就围了一圈人。

    “苏辰来了！”

    楚天风站在擂台上面耀武扬威，“苏辰，敢不敢接受我的挑战？”

    苏辰冷冷地看了楚天风一眼，“我凭什么接受你的挑战？”

    “难不成你是孬种？”

    “哼，想激将法？对我没用。”

    “这个挑战不是我想发起的，是雪寒香提出的，你不会不给我们城主大小姐面子吧！”楚天风得意地说道。

    雪寒香突然从人堆里冒出来，“苏辰，赶紧答应他得挑战？”

    苏辰：“为什么？”

    雪寒香着急地说，“因为我告诉他我喜欢你，如果你打败他的话，他可以答应不再纠缠我。”

    苏辰一脸黑线，“你能不能不要把你的私人感情扯上我？我又不是你什么人。”

    雪寒香委屈巴巴，都快急哭了，泪珠在眼眶打转，“就这一次，我求你了！好不好嘛？”

    苏辰最受不了女人的眼泪。

    “我可告诉你，寒香，可没有下一次，这次我就接了！”

    雪寒香像捣蒜一样点头，“就知道你会帮我。”

    楚天风不屑地看了苏辰一眼，“寒香，我今天就让你看看，你喜欢的男人，是多么不堪一击。哈哈给”。

    楚天风充满了狂妄和桀骜不驯，一副志在必得的表情。

    苏辰走上台，不卑不亢。

    “哼，现在还可以认输，别到时打得断手断脚，跑来怪我。”楚天风讥讽。

    “哼，我也同样的话奉劝你，你最好也不要手下留情！”苏辰冷哼一声。

    楚天风提着剑施展出一套精妙的剑法，招式巧妙，步伐一气呵成，行云流水，一浪高过一浪的剑气，隔空横扫，苏辰提着紫霄剑见招拆招，艰难应对，楚天风步步紧逼。

    楚天风挥舞的剑法招招狠厉，直取要害。

    “还砍不死你，哼，看你还能不能持续好运。”

    楚天风收起剑，改用掌法。

    “九转化骨爪”

    爪法阴毒，楚天风手指上已经长出长长的黑指甲。

    那长长的黑指甲，看着让人毛骨悚然。

    楚天风近身，反手抓苏辰。

    “鬼影步”苏辰鬼步闪躲。避开一掌。

    “疾风拳”

    “劈！”

    两个人打得不相上下。

    旁边已经有人开始嘲笑楚天风。

    “楚天风你怎么回事？这么一个小虾米你都收拾不了？”

    楚天风冷笑，他现在只想速战速决，“你还是第一个逼我动用雷电之力的人！”

    “雷霆万钧！”

    苏辰：“呵，就你会雷电？”

    “惊雷剑法，引雷入剑！”

    楚天风刚刚蓄积起来催向苏辰的雷电，受到紫霄剑的吸引，立刻变成苏辰的雷电，苏辰见机反击，直接把雷电倒打回楚天风，打得楚天风措手不及。

    被电击过后的楚天风狼狈不堪，浑身冒烟，灰头土脸，头发焦香。

    楚天风动用完雷电之力以后，已经力竭。没想到他最强一招，还是没占到便宜。

    楚天风黑着脸：“小子，算你运气好。我们走！”

    “他们两争风吃醋因为谁啊？”

    “城主府大小姐雪寒香。”

    “苏辰他是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

   

 第17章 秘境

    "

    “哼，别走啊，我还可以再战一会！”苏辰嬉皮笑脸。

    周围围观看戏的人看楚天风走了也跟着散去。

    雪寒香欢快地跑过来，“苏辰，谢谢你帮我赶跑了楚天风！今晚想吃什么，我请客啊！”

    “不用了！”

    苏辰转身就走，也不理会站在风里的雪寒香。

    “混蛋！”雪寒香气的跺脚。

    天风学院里很快八卦就传开了。

    “你们听说了吗？楚天风和苏辰为了抢一个女人大打出手！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “谁赢了？”

    “据说二人打成了平手。”

    天风学院响起了召集新生的号角。

    苏辰坐在宿舍盘腿修炼。

    周胖胖过来喊他，“辰哥，学院召集新生集合啦，快走！”

    “哦，好，一起！”

    苏辰赶忙跑出来和周胖胖一起来到天风学院集训点。

    骆院长和几个大长老已经站在高台上。

    苏辰和周胖胖赶忙跑到了自己班级的方队中。

    学员在下面交头接耳，议论纷纷。

    楚长老在旁边维持秩序。

    “大家安静！安静！骆院长有重要的事情宣布。”

    台下几百人瞬间安静下来。

    院长骆清风走上台。

    “想必大家已经熟悉了天风学院的各种学习生活。我们学院一直采取的都是优胜劣汰的姿势。”

    “三天后，新生将进入学院秘境进行斩魔试炼，成功通关的学员，将有机会进入学院下个月举行的学院大比。”

    “大比优胜者，除了有资格进入高级班以外，还有资格前往学院后山血灵池进行洗礼。”

    骆院长刚说完，台下就沸腾了。

    “进入高级班，那可是天风学院重点培养的天才。”

    “血灵池每年就十个名额，大家都抢破头。”

    骆院长：“安静，我还没讲完呢！这次去斩魔秘境，将由楚长老带队。秘境中有我们抓获的低等异魔供你们试炼。你们未来都是玄苍世界的斩魔武者，担负起保卫玄苍的重任。从现在起，就要求你们进行斩魔试炼。大家听明白了吗？”

    众人齐声：“听明白了！”

    几个长老又轮番讲解了斩魔秘境的注意事项。

    “好，解散。”

    “三天后进入秘境。”

    众人散去。

    这三天，苏辰哪也没去。现在他太弱了，武技也缺。

    “系统面板”

    苏辰凝神沟通，系统面板中现在每天签到100蕴神丹，他已经存了3000颗。

    马上要进行斩魔试炼，苏辰还是有点心虚，他上次在镇魔塔见识过异魔，知道那东西的厉害。不但蛊惑人心，还极其难缠。

    苏辰怀疑天风学院二十年前，和异魔大战的天才，就是自己父亲。

    只是他现在还没有根据。

    他心里打定主意，只要和异魔相关的事情，苏辰就要去参和一把。

    两个大活人，不可能凭空失踪。

    他一定会查出自己父亲和母亲的线索。…

    只是自己现在太弱小，增强实力才是他最迫切的事情。现在谁都打不过，出去混就是送死，以卵击石，他还是有点自知之明。

    系统面板上，又刷新出三个主线任务。

    “斩杀低等头目级异魔一只。奖励中级蕴神丹10颗！”

    “激活雷电血脉，奖励中级蕴神丹20颗。”

    “斩杀武宗境强者一名，奖励中级蕴神丹50颗！”

    苏辰看了一下，一颗中级蕴神丹，等于100颗小蕴神丹，主线任务可比单纯签到强多了。

    这签到系统不是万能的，也不能不劳而获。

    一转眼就到了进入斩魔秘境的日子。

    楚长老已经召集好新学员，在集合点等待。

    楚天风站在楚长老旁边，“天风，你说和你打成平手那个就是苏辰？是不是那个火系血脉新生？”

    “是的，大伯！这次绝对不能让他活着出来。他可是打碎吴用表弟丹田的野种。”

    “就是他？这小子够狠辣！打碎丹田，这可不是一件小事。丹田对于一个武者多重要，他这是毁人一生！”

    “大伯，你不觉得他和二十年前杀死我父亲的凶手很像吗？”楚天风满脸阴鸷。

    “你说你家祠堂挂的那副杀人凶手画像？天风学院二十年前的第一天才虚天！”

    “你不说，还真是像，这眉眼，这神态，简直一模一样。更可气的，都是火系血脉！”

    楚天风：“他该不该杀？”

    “该死！这种天才，可不能让他成长起来。他和那个人很像，这一点就足以杀死他一百遍。”

    楚长老眼睛里浮现出一抹杀机。

    “哼，这次我带队，谁还没有一个意外呢？我们就让他有去无回。”

    楚天风今年19岁，他是个遗腹子。因为天风学院不就是他家投资，学院倒是破例收了他入选。

    骆院长和几个长老同时施法。

    广场前方出现了一个秘境入口，秘境周围都是重重禁制。

    骆院长：“你们每个人手里都有一个传送符，传送阵会将你们传入秘境随机一个地方。”

    “如果遇到自己解决不了的危险，切记捏碎传送符，他会将你弹出秘境。同时，只要没到规定时间提前弹出秘境的，视为淘汰。秘境历练为期十五天。每个人斩魔数量是你们晋级的考核标准。秘境上有禁制，会自动记录你们的斩魔数量。”

    天风学院的新生学员依次跳进传送阵。苏辰也跟着一跃而进。

    经过一段头晕眼花的传送，一群人都随机进入了秘境。

    苏辰被传送到了一个林子里。林子里到处黑气缭绕。

    苏辰一看，赶紧从系统面板里兑换了一颗清灵丹，这种丹药可以有效避除毒瘴。毒瘴中混杂着稀微魔气。

    苏辰周身祭出魂火，抵御魔气。

    系统面板中，苏辰调出斩魔任务，地图上显示着密密麻麻的小绿点，这些小绿点代表低等异魔。自己有实力斩杀。红点异魔代表自己实力不足有危险。…

    有了这个地图，苏辰变得没那么被动。

    他得寻找落单的异魔。同时对付多个，他自认自己还不够实力。

    但是这些小绿点都是一些普通异魔，士兵级的，并不是苏辰需要的任务物品。但这是学院考核的试炼目标，也不错，苏辰打算一路杀下去。

    经过半个小时的搜寻，苏辰找到了第一只异魔。

    这些异魔已经幻化成人形，要不是散发出黑色魔气，几乎和人一模一样。

    因为深知异魔畏惧雷电，苏辰全程使用惊雷剑法。

    一番激烈的战斗，苏辰成功斩杀第一只异魔。

    苏辰继续寻找下一个目标。

    ......

    正当苏辰耐心寻找目标的时候，只听到一个女生尖叫了一声。

    出于警觉，苏辰赶忙悄悄跟上去。苏辰看到了让人震惊的一幕。

    一只人形异魔正意图对抓住的少女不轨，正要扒光少女的衣裙，裙子已经被撕烂，胸前露出大片的雪白......

    看得苏辰差点流鼻血.....

    苏辰仔细看了一下，异魔压住的正是自己心动的女神顾千雪。

    “孽畜，放开那女孩！”

 第18章 遭暗算

    "

    顾千雪不停地反击，垂死挣扎。

    “玄冰术，冰冻！”

    可能因为少女连续使用冰冻术法，魂力已经大量消耗。此时的她，有些力竭，脸色苍白，面露恐惧。

    “孽畜！”苏辰一声暴呵。

    “碎玉指！”

    “破~”

    精纯的魂力直接洞穿异魔头颅。头颅里流出黑红色血液，腥臭无比。

    异魔人暴怒，捶死挣扎，黑色触手缠绕而来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这些异魔人并没有诞生灵智，如同野兽。异魔人放开顾千雪，起身攻击苏辰。

    “惊雷剑法！”

    伴随着雷光直接劈到异魔身上，异魔的身躯直接化作齑粉。

    玄苍世界不但有异魔，还有恶灵，比如一些吸收了负面情绪凝聚出灵识的神秘物种。

    攻击顾千雪这异魔只是纯粹的入侵物种。

    苏辰把顾千雪从地上扶起来。

    “你没事吧？”

    顾千雪苍白的脸色，惊魂未定。

    “没事！”

    苏辰直勾勾地盯到到顾千雪....

    不得不说，顾千雪身材玲珑，凹凸有致，看一眼都让人遐想万千。

    “无耻，下流！你在看哪里？”

    顾千雪一脸羞怒。

    “我什么都没看见。”苏辰嬉皮笑脸。

    苏辰红着脸脱了一件外套给顾千雪披上。

    两个人结伴同行。

    这还是两人第一次说话，算是正式认识，居然是这种场面。

    顾千雪没有火系攻击，这一路上都是先用冰冻封印异魔，这才导致力竭。

    两人找了一个地方，吃了点疗伤丹，恢复了魂力，休息了一会儿。

    苏辰不知道，他和顾千雪后面，已经跟了一个尾巴。

    这个人就是楚长老。

    “看我怎么收拾你，臭小子！”

    楚长老从储物袋里掏出一张傀儡符，有点肉痛的眼神。

    “老子五千金币从拍卖场拍来的傀儡符，便宜你了！”

    说完，楚长老偷偷潜到苏辰前面，把傀儡符打在一只异魔身上。

    这只异魔一瞬间就像受到了召唤。

    苏辰和顾千雪一边走，一边寻找。这片区域的异魔已经不多了。

    忽然，一只异魔忽然出现在苏辰视野。

    “那里有一只，苏辰，快，我们追上去！”顾千雪惊呼。

    “追！”

    两人在树林里奔跑。

    “哼，你们就追吧，最好误入禁区，被异魔啃得骨头都不剩。”

    楚长老从树上跳下来，笑着看着顾千雪和苏辰跑去的方向。

    “倒是可惜了那个冰系的小女娃，糟蹋了一根好苗子。”

    苏辰越追发现越不对劲，这一片区域黑气异常浓郁，是外面的两倍以上，几乎快要看不见人，伸手不见五指。

    苏辰打开系统面板，地图上密密麻麻的红点正在前方区域，惊出一头冷汗，差点吓尿。

    “顾千雪，赶紧停下来，别追了，这里有点不对劲！”

    顾千雪疑惑，“咦？为什么？马上就要追到了？”…

    苏辰也不可能告诉她，他能看见前面的危险。

    “总之，你跟着我撤离就对了。你看，这里人迹罕至，魔气浓郁，越往里面可能越危险。我们赶紧撤离。”

    苏辰不知道，如果他当时没有警觉，再往里边，禁地区域内层的都是战将级异魔。

    顾千雪点点头，“好！”

    正当两人准备离开的时候，他们忽然发现，自己已经被十几个异魔团团围住。

    “苏辰，怎么办？”顾千雪和苏辰背靠背抵挡。

    “有我在，别怕！”

    苏辰和顾千雪商量了一下策略。顾千雪先用冰冻固定住几个。苏辰先解决正面这几个。

    “寂灭火海！”

    苏辰一年打出四五个巨大火球，几个异魔被烧得遍地打滚，一些异魔挥舞着黑色触角捆绑苏辰。

    “冰冻！”

    “鬼影步”

    “杀戮之光”

    苏辰一连串技能全盘轰出。

    “惊雷剑法！”

    十几个异魔开始反扑，苏辰挥着紫霄剑招招必杀，引雷入剑。苏辰周围雷光乍现，十几个异魔悉数倒地。再多两个，苏辰恐怕早已招架不住。

    “赶紧走！”

    苏辰力竭，顾千雪拉着苏辰一路狂奔。

    忽然一个黑影从后面掠来，蓄力的一掌打在苏辰后背上。

    苏辰当场吐血，经脉尽断。

    “去死吧！臭小子！天风学院不是你该呆的地方！”

    “偷袭，你这个卑鄙小人！”

    “要怪就怪你惹了不该惹的人！”

    突如其来的一掌，打得苏辰内脏翻滚，七窍流血。

    黑暗中，苏辰虽然没有看清楚是谁，但是他记住了这个人的气息。但他肯定这人是天风学院的人。

    要不是苏辰穿着贴身软甲，又有黄金练体术护体，苏辰估计早就命丧当场。

    顾千雪拉着苏辰，两人跌入一个深坑。

    洞穴幽深，伸手不见五指，苏辰一路用紫霄剑插着洞穴岩壁往上滑行。

    如果直接摔下去，估计尸骨无存。

    苏辰忍着痛，强打精神，口里流着鲜血，一只手揽着顾千雪，一只手拿着剑划着岩壁。石壁上划出一道道火光。

    “抓紧了！”苏辰有点萎靡。

    “你还好吗？苏辰，你别吓我！”顾千雪满脸担忧。

    “死不了！”苏辰咬牙。

    两人拥抱着在空中滑行......

    顾千雪虽然有点别扭，但这种情况，也顾不得男女有别。

    两个人心中生出异样的感觉。

    这还是两个人第一次如此亲近，近得可以感觉彼此的呼吸和心跳。

    苏辰可以闻到顾千雪身上好闻的清香。

    顾千雪羞红着脸。

    两个人都到了情窦初开的年纪。

    总算掉到了洞底，两人重重地跌落在地上。

    顾千雪正好摔在苏辰身上，姿势暧昧。

    “啊，好痛！你抱够了没有？小美女。”

    顾千雪这才羞恼着爬起来。

    “谁稀罕抱你啊？卑鄙无耻之徒！”

    “卑鄙我还救了你！你是不是该以身相许啊？”

    “哼，谁要要以身相许了？！臭流氓！”顾千雪就要抡起小拳头。

    “啊，痛！”

    “受了这么重的伤还嘴贫？”

    苏辰躺在地上，浑身是血，无法动弹。

    顾千雪吃力地把苏辰挪到干草上。

    山洞穴很深。

    苏户给的空间戒指里，什么杂物都有，包括萤石。

    萤石这东西，有点类似于夜明珠。

    苏辰拿出萤石，交给顾千雪。顾千雪安放了十几个萤石在崖壁上，洞穴里总算亮堂起来。

    洞底空间也就十来个平方，除了一半是平地，就是一个湖。

    湖水清澈，应该是上面流下来的山泉水。

    洞底异常寒冷。

    因为洞穴太深，苏辰看了一下洞口，最少离地面四五十米高。想爬上去是不太可能的。

 第19章 破而后立

    "

    顾千雪生了一堆火。

    她又在地上铺了点干草，从储物袋里拿出了一床被子盖在苏辰身上。

    苏辰诧异地看着顾千雪，“你怎么什么东西都有？”

    顾千雪：“我小时候住柴房，习惯了一个人过，生存力就是从那个时候培养的。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰诧异，“你也住过柴房？你不是一个娇滴滴的大小姐？”

    “我怎么可能是大小姐，我是一个下人的女儿，能活着就不错了。”

    苏辰对她忽然有种同病相怜的感觉。

    因为出来历练，大家都带了干粮。倒也不担心饿肚子。

    两人在洞里独处。

    苏辰心里还蛮兴奋的.....

    他脑袋里恐怕想了一些乱七八糟的东西。

    但是他现在受了伤，也只能干想。

    毕竟，这是他和自己心仪的女神独处。

    两个人就一床被子，洞里很冷。两个人挨得很近。

    顾千雪看出了苏辰的局促，坐起来，在干草中间画了一根线。

    “这是分界线，你不要越过这里就行，睡吧。”

    “我想越过来，我也动不了啊！”

    苏辰勉强坐起来，他现在还不能睡。

    他受了多重的伤，他心里清楚。

    顾千雪躺在旁边，已经睡着，发出均匀的呼吸。

    苏辰经脉尽断，她并没有让顾千雪知道，他不想让人看见自己的软弱，尤其是女人。

    苏辰拿出疗伤丹，一把一把塞进嘴里。

    一股暖流入体，只是好了皮外伤，但经脉问题没有得到根本解决。苏辰心中一阵焦急。

    苏辰凝神沟通系统面板。

    “破境丹！”

    苏辰仔细阅读了这颗丹药的效果，“可用于冲破瓶颈桎梏，重新桥接经脉，破而后立，视为破境。”

    “既然能突破境界，用在修复经脉上应该没问题，虽然有点大材小用，暴殄天物。”

    原本打算这颗珍贵的破境丹留着突破更高境界时吃的。

    苏辰现在也实在没办法，只能抱着试试看的心理。

    苏辰把破境丹放在嘴里咀嚼。

    温润的药液流入体内。

    这颗丹药吃下去就如同一股暖流，浸润全身，缓解疼痛，让人舒爽无比。

    这颗丹药是除了吃蕴神丹以外，感觉最舒服的丹药。吃别的丹药不是全身绞痛，就是狂冒冷汗。

    体内的经脉开始一点一点修复，不断生长，拓宽，甚至长出了一些以前没有得脉路。

    经脉宽度足足拓宽了之前的两倍不止。而这个过程远没有结束，体内的丹田也得到滋养，丹田大小也在急剧生长。本来已经接近干涸灵魂海，此刻正在一点点被滋润，灵魂海也得到补济。

    现在每一个细胞都饥饿无比，苏辰拿出这些天存积几千枚小蕴神丹，全部吞进肚子子，这才缓解了身体的饥饿。

    “到底是谁，想在这斩魔秘境杀掉我？我一定要查出这个人！”…

    苏辰是个有仇必报的人，如果不杀掉这种某后偷袭的人，他可能永远都处于担忧状态，严重的话，还会影响武道之心。

    苏辰仔细检查身体，发现身体已经完全恢复。

    苏辰不知道，在洞口处，黑衣老者负手而立。两只眼睛探究地盯着洞穴深处。

    “哼，受了住我全力打出的一掌的天风学院都没有几个。小子，我就不信，你这次还能活着出来！没打死，也会被摔死，就算没摔死，也会被饿死！要怪就怪你天赋太好，下辈子投身当个普通人！”

    黑衣老者确定洞穴里没有活人之后才转身离开。

    苏辰盘膝调息，身上的伤口已经完全愈合，皮肤又恢复玉质光泽。只是可惜了系统赠送给他的贴身软甲，已经完全破碎，苏辰看着有点肉痛，他又丢了一件宝贝。

    “只有命还早，迟早我都要讨回来！”苏辰看了一下系统面板。他今天还没有签到。苏辰赶忙签到。

    “恭喜宿主签到成功！秘境签到，获得惊喜彩蛋一枚。中级蕴神丹五颗。激活成就破而后立，额外奖励破境丹一枚。”

    苏辰大喜，这算是在绝境中迟来的惊喜。

    苏辰把五颗中级蕴神丹丢进嘴里，加上这些天不断地实战历练，苏辰的魂力在节节攀升。

    “恭喜宿主魂力达到25级。额外获得疯狂升级小礼包！”

    苏辰打开彩蛋，这个东西简直不要让他太惊喜。

    “恭喜宿主获得神魂修炼功法《控魂术之奴印》”。

    苏辰作为一个资深书虫，还是知道控制一个人的神魂，是多么牛逼的一个技能，现在苏辰虽然武力弱鸡，但是有了控魂术，他又多了一个底牌。

    苏辰仔细阅读了一下说明，魂力要达到三十级才可以修炼，苏辰现在才25级。

    “哇靠，破系统，你给我一个现在不能修炼的功法，害我白高兴一场，你是在玩我吗？”

    苏辰有点无语，这东西对于目前的状况没有一点帮助。

    “嗯？不是还有一个什么惊喜小礼包？”苏辰打开升级小礼包。

    “恭喜宿主获得器宗镇殿绝学《暗器是怎么练成的？》，附送中级蕴神丹5枚！”

    “哇靠，破系统，你咋不送我《十万个为什么？》，都是些什么玩意！”

    顾千雪迷迷糊糊地醒来，“什么十万为什么，苏辰？”顾千雪睡眼朦胧。

    苏辰苦笑，“哦哦，没什么，我在整理修炼思路。”

    顾千雪坐了起来，有点愧疚地看着苏辰，“本来想给你涂药的，没想到一不小心睡着了。”

    “我已经好了！”

    顾千雪吃惊地打量苏辰，“还果真好了，受了那么重的伤，真是个变态啊！不可思议！”

    “我天生皮糙肉厚，死不了！”

    顾千雪：“这山洞这么高，我们怎么才能爬上去？”

    苏辰望了一眼，“我想想办法。”

    现实世界中，苏辰看过别人攀岩的，也听说过有人攀登悬崖绝壁，攀登珠穆朗玛峰断壁什么的新闻。那些攀岩的，都是专业选手。苏辰想想自己没经过专业训练，也没有任何攀岩工具......

    “攀岩工具！我怎么把这个给忘了？”苏辰赶紧拿出那本器宗绝学翻开起来。

    厚厚的一本书，翻着看太费劲，苏辰直接动用老办法，手指掐诀，那边书直接变成信息流灌输进苏辰脑海。

    一旁的顾千雪看得目瞪口呆，“书呢？”

    苏辰赶忙搪塞，“我放进空间戒指了！”

    “什么？你还有空间接旨？看不出来啊你这么富有！”顾千雪睁大眼睛，一脸不可置信。

    “有空间戒指很了不起吗？”

    “一个大家族，一般只有长老级别的才有。”

    这是我外公给我的。”

    “这还说得通，我还以为你买的。”

 第20章 飞天神爪

    "

    苏辰仔细地在器殿绝学中寻找有用的东西。

    “什么，洛阳铲？当我盗墓呢！不行！”

    “暴雨梨花针？三哥的绝学你也收录了？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “飞火流星锤？这个目前用不上。”

    ......

    “追魂夺命胆？”

    “千机伞？这是什么玩意？”

    ......

    “飞天神爪？”

    “神爪？这个看用。”

    苏辰不停地翻阅这本炼器绝学，总算让他找到一个有用的东西。

    苏辰想着等有时间的时候，到时可以把暗器这门绝学好好研习一下。

    这些保命手段，对于他这种小虾米来说，再适合不过。

    顾千雪疑惑地看着苏辰，“苏辰，你在说些什么？我怎么都听不懂？”

    “嗯，我在研究攀岩的东西，咱想办法爬上去！”

    顾千雪：“这么高？”

    “相信我，我有办法！”

    苏辰仔细看了一下飞天神爪的锻造条件。

    “魂火锻烤天外陨铁，混合黑曜石，萃取精华，冶炼成形，注入魂力，同时要吸收星光之力，三天三夜可造成。”

    苏辰翻了一下空间戒指，里面各种小材料还真多，不得不说苏辰这个外公还真是一个收藏爱好者。

    戒指里，天外陨石和黑曜石都有。这秘境中也能看见月亮，这几天正值月圆之夜。

    苏辰按照锻造的步骤开始打造天外飞爪。

    他用魂火炙烤陨铁，很快就提炼出精纯的陨铁液体，正好湖底有水。

    这也为他的冶炼工作提供了条件，反复不断地煅烧和冷却，打磨形状，最后得到了飞天神爪的雏形。

    这样还不行，还要同时注入魂力和吸收星光之力。

    苏辰找了洞底唯一能照射到月光的地方，不分昼夜地锻造。

    终于在第三天的时候，飞天神爪造成。

    闪烁着银光的飞天神爪，的确是一件趁手的攀爬工具。可以不惧任何地形，牢牢地抓在崖壁上。

    “器殿的传承果然名不虚传！”

    苏辰一开始的时候，本来锻造了好几副，可是到了最后报废了几个，最终真正练成只有两副飞天神爪。

    他和顾千雪正好一人一副。

    苏辰把两幅飞天神爪都绑好绳子，他试验了几次，确定没问题后，两人把绳子绑在身上后，开始攀爬，一左一右。

    崖壁有点湿滑，苏辰提醒了顾千雪以后，两人开始小心翼翼往上攀爬。

    顾千雪是女生，体力不太好，攀爬了一半，就累得上气不接下气。两只小手都勒出了血泡，苏辰看了怪心疼的。

    苏辰练了黄金练体术，肉身本来就坚硬如铁，包括他的手。运转功法的时候，双手也如同玉质。

    苏辰小心翼翼地靠近顾千雪，看顾千雪实现不行，他把顾千雪绑在自己后背上，就这样背着顾千雪继续攀爬。

    顾千雪趴在苏辰背上，又尴尬又感动。

    “苏辰，是我连累你了！我真没用。”…

    “傻丫头，别说这种话，我们一起活着出去。”

    苏辰要动用体力，又要运转黄金练体术，爬行这个过程，步履维艰。一个不留神，就会跌落下去摔死。苏辰咬牙坚持。

    六十多米高的绝壁，苏辰足足爬了两个小时。

    人总算是爬上来了。

    苏辰松开顾千雪，两人结伴继续猎杀异魔。

    因为他们两耽误了四五天，距离秘境关闭，也只剩下八天。

    他们两个得抓紧时间，斩杀异魔。

    苏辰打开系统面板。

    这一次，有苏辰带队，顾千雪和苏辰完美配合，一个负责冰冻固定，一个负责引雷斩杀，二者搭配得完美无缺，两人斩魔数量暴涨。

    苏辰很享受这实战过程，他发现每次全力以赴之后，魂力都能得到小部分回升，这几天历练，他的魂力在不知不觉中，已经涨到28级。

    拓宽经脉后的苏辰，爆发力强劲了一倍。如果再遇到十几个士兵级异魔围攻，他也有把握全身而退。

    如果遇到小头目级异魔，他也能拼死一搏。

    因为苏辰还有一个主线任务是斩杀小头目级异魔，她又不想让顾千雪一同犯险。

    带着顾千雪反而是一个累赘，他也不好意思说出来。

    一路上也遇到一起来秘境历练的其他学员，苏辰找了个借口把顾千雪送回了学员大部队一边。

    自己一个人开始寻找小头目异魔。

    顾千雪感动得一塌糊涂，从他在异魔手中救了自己，再到苏辰背着自己爬出深坑，再一起肩并肩作战，两人有了深厚的情义。

    朋友之上，恋人未满。

    苏辰发现一个奇怪的现象。

    在自己实力提升以后，那些显示红色的异魔，已经降低了危险等级，红点已经变为橙色光点，这系统面板居然可以提前为他判断危险系数。

    “简直是高科技啊！”苏辰喃喃自语。

    苏辰又走到了他之前和顾千雪遇到危险的区域，这里头目级异魔众多，但是好在比较分散。

    苏辰一路披荆斩棘，虐杀小怪，一路畅通无阻。

    因为耽误了几天，这一路，苏辰杀得异常卖力。如同削菜切瓜一般，杀出血路。

    苏辰找了一只落单的头目级异魔。

    这异魔已经初具灵智。

    苏辰也不拐弯抹角，直接动用惊雷剑法和碎玉指，不到半注香的时间，就把小头目斩杀。

    苏辰不敢恋战，他一路动用鬼影步逃离。斩杀小头目耗费了他大部分魂力。他得找了地方恢复一下。

    “叮！恭喜宿主完成斩杀小头目异魔任务。获得中级蕴神丹10颗。”

    苏辰现在魂力28级，他得赶在天风学院大比前，到达30级。30级不但有升级礼包，还可以练他心心念念的控魂术。

    苏辰拿出几天前得到的五颗中级蕴神丹，和刚才获得的10颗，全部塞进嘴里，吃相粗鄙，就像咀嚼着满嘴黑泥。

    温润的药液入体，全身细胞都在地汲取。

    “29级~”

    ......

    又停滞不动了。

    “哇靠，破系统，每次到关键时刻，你都能把我整疯，还差那么一点不给我升上去要死啊？”

    要升级的话，最少还差五枚中级蕴神丹。苏辰得想办法搞到。

    距离秘境关闭的时间，只剩下最后一天。

    苏辰一整天都在斩杀小异魔，因为他有地图，做啥都比别人快。

    这八九天下来，苏辰一共斩杀了407只，小头目级一只。

    “这个成绩应该不算最好，也不是最差吧？”苏辰也不清楚别人杀了多少。

    楚天风，雪寒香，他们都在外围，应该异魔数量没这么多。苏辰心里倒也不怕。

    这一天，秘境上空的禁制忽然闪烁，巨大的传音响彻整个秘境。

    “天风学院秘境斩魔试炼结束，所有人立即捏碎传送符回到学院！”

 第21章 泡温泉

    苏辰赶忙捏碎传送符，一股巨大的吸力笼罩而来。

    一阵光怪陆离的传送，里面的学员陆续被传送到天风学院的集合点。

    “你们看，雪寒香出来了！”

    “楚师兄也出来了！”

    学员陆续出来。

    周胖胖站在一旁，焦急地东张西望，“苏辰怎么还不出来？”

    “你们看，顾千雪也出来了！”

    大部分人都出来了。

    顾千雪站在一旁，她也在四处寻找苏辰。

    “这家伙，怎么还不出来！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “苏辰出来了。”

    楚长老看见顾千雪出来的时候，就知道情况不妙。

    苏辰从传送阵里最后一个被弹了出来。

    楚长老不由得脸色苍白。

    “小子你还真是命大。”

    楚天风站在楚长老旁边，“大伯，你不是说万无一失吗？”

    “让那小子逃出来了！下次再找机会解决。”

    楚天风眼神中露出一丝狠厉。

    “下次大比，就让我来收拾他！”

    骆院长走上台。

    “大家安静，下面，我宣布这次新学员秘境历练排名。”

    “第十名，雪寒香，斩杀异魔85个。”

    “第九名，顾千雪，斩杀异魔172个。”

    ......

    “第四名，周胖胖，斩杀异魔251个。”

    “第三名，楚天风，斩杀异魔382个。”

    “第二名，林风，斩杀异魔401个。”

    集合点上，人群已经沸腾。

    “胖子，想不到你第四名啊，恭喜恭喜！”苏辰站在周胖胖旁边。

    周胖胖憨厚笑道，“纯属运气，运气。”

    骆清风：“咳咳，大家安静，下面，我宣布第一名。”

    “第一名，苏辰，斩杀低级异魔407个，小头目级异魔1个，荣获本次大赛冠军！”

    周胖胖拍了拍苏辰肩膀，“看不出来啊，你才是一匹黑马！”

    苏辰淡然，“我也是运气！”

    “那个林风是谁？这么厉害？”

    “不知道，突然冒出来的，可能以前不怎么出名，没有人注意到他。”

    苏辰看了林风一眼，总觉得这个人很诡异，给人深藏不露的感觉。

    觉察到苏辰的目光，林风回应一笑，算是打了招呼，互相认识了。

    这次进入秘境的人，除了天风学院的几百名学员，还有就是几位领队长老。

    苏辰也在观察这些学员，可能对他下手的，也不在少数，其次就是几个长老嫌疑最大，杀自己的动机又是什么？

    “嫉妒？仇杀？苏辰百思不得其解！”

    苏辰唯独有点看楚天风有点不顺眼。

    “楚天风，还真有这个可能。”但是那天晚上，那个声音，到底是沙哑还是苍老？苏辰有点不太确定。楚天风和苏辰交过手，气息上，苏辰确定不是楚天风。

    苏辰审视着带队的几个长老。

    忽然，他看到一个和黑衣人身形很像的人。

    楚长老觉察到苏辰看着自己，赶忙假意看其他地方。

    “臭小子，难道被你察觉到什么？”楚长老心中有点不安。

    “就算你知道是我又能怎样？你还不是我的对手。哼！”楚长老在心中安慰自己。

    骆清风还在台上讲话，讲了些什么苏辰也忘了。不过苏辰只记得一句。

    “进入前十名的学员，直接进入高级班。大比前三名学员，三天后，到学院后山血灵池，接受洗礼。”

    苏辰觉得有点兴奋，他现在29级，就差一点突破三十级。没准血灵池，会让自己有所收获。

    30级以前，主修魂力。三十级是一个分水岭。

    30级以后，进入到练气期。不但要同时修炼神魂，还要兼修武道。

    玄苍大陆，武道修炼包括练气期，筑基期，金丹期，元婴期，出窍期，渡劫期，大乘期七个层次。

    到了30级，不偏不倚，苏辰也就算是一个初级入门武者。

    像苏辰的外公苏户，30级左右，也就只能算是一个小小的武宗。

    三天的时间，很快过去。

    今天是去学院后山血灵池洗礼的日子。

    一大早，苏辰，楚天风，林风三人已经早早地等候在集合点，陆续又来了学院另外的七名天骄。

    这次血灵池之行，骆院长亲自带队。

    “血灵池修炼也有风险，如果你们承受不住，就要及时出来，否则，可能出现气血逆流，暴体而亡！你们听清楚了吗？”

    “是，院子！”众人齐刷刷回应。

    一行人跟着骆院长来到后山。

    后山的两个守山长老看见骆清风来了赶忙行礼。

    整个后山雾气缭绕，如同仙境一般。

    乳白色的池水，上面氤氲着白雾。

    血灵池中间被划分成了两个区域，男女分开。因为进入血灵池必须脱光衣服。穿着衣服入水容易引起魂力爆炸。

    苏辰脱了衣服，找了一个地方入水。

    刚刚进去，舒爽无比，就像泡温泉一样。

    楚天风和林风也在不远处下了水，互相也能看见，朦朦胧胧。

    体内的经脉骨骼开始疯狂吸收池水中的能量。

    魂力开始节节攀升，丹田中隐隐约约钻进来一丝乳白色的气流，苏辰不知道这种气流到底是什么东西。一丝丝气流汇集在丹田中，滋养着丹田，被丹田充分吸收。

    魂力持续增长。

    “砰的一声”

    苏辰感觉丹田中发生了剧烈的震荡，全身开始疯狂吸收池水中的乳白色气流。

    “恭喜宿主魂力突破30级，进入练气期，获得新人30级升级大礼包。”系统提示音响起。

    苏辰大喜，等出去以后，他就可以修炼控魂术了。

    苏辰感觉到，丹田中似乎发生了翻天覆地的变化。这种感觉简直太美妙了。

    丹田不在是小小的弹丸之地。现在的丹田如同一个干涸的大湖，如饥似渴，疯狂拉扯外面池水中的乳白色气体。

    苏辰沉醉在这种美妙的状态，直到身体饱和，无法再吸收，身体开始胀痛，浑身像要爆炸一样。苏辰一个激灵，赶紧站起来。

    苏辰看了一下，林风和楚天风早就离开了池水。

    从其他学员的口中得知，林风和楚天风三天前就离开了。苏辰在这池水中，足足泡了六天。

    普通人一般两天就会坚持不住。

    这个在天风学院还是史无前例，除了20年前的虚天泡了五天。

    苏辰想了想，可能是因为之前自己提前服用了破境丹，经脉和丹田都是寻常人的两倍。

    这次能吸收这么久，还真是多亏了破境丹。

    骆清风满意地看着苏辰，“小子，这血灵池中这么粘稠的灵气，你居然能在血灵池中坚持这么久，你还是天风学院这上百年来，第一个。妖孽啊！”

 

 第22章 聚灵丹

    玄苍世界灵气比较稀薄。多年前因为天道受损，虚空碎裂，导致灵气外泄，这些年能修炼成仙的人越来越少。

    天地灵气稀缺无比。

    一般一个大宗门，往往才有聚灵阵。

    血灵池的池水是天风学院这一百多年来的珍藏，是用聚灵阵强行收集起来的灵气。

    一般用在急需突破练气期的天才学员身上。

    这次血灵池被十个学员吸收以后，又要等到三年后再开放，苏辰这是走了狗屎运。

    苏辰回到住处。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他现在迫切地想打开30级大礼包，看看里面都有什么东西。苏辰打开系统面板。

    “恭喜宿主打开30级新人礼包。获得天阶功法《九星十浪斩》，聚灵丹50颗，中级蕴神丹50颗。”这让苏辰惊喜无比。

    “我现在正缺武技！来得正好！”

    苏辰仔细看了一下，签到面板中每日领取的东西也发生了变化。

    现在签到，每天可以领取5颗聚灵丹＋5颗中级蕴神丹。

    在玄苍世界，聚灵丹相当于灵气，修仙者甚至都用灵石作为交易货币。

    这个地方本来就灵气稀薄，因此聚灵丹更是珍贵无比。

    苏辰把聚灵丹和蕴神丹一股脑地扔进嘴里。

    大量精纯的灵气入体，在丹田上形成了一个小小的灵气漩涡。苏辰浑身都觉得舒爽无比。

    一个小家族，聚灵丹也只有族里的天才才有资格享用，一个月才那么几颗。

    像苏辰这种每天签到就能领五颗的，多少人知道了都要羡慕死。

    苏辰盘腿坐在地上，他发现自从进入练气期以后，他可以吸收空气中蕴含的灵气。

    即便稀薄，也不断有一丝丝的灵气被丹田吸收。这个发现让他惊喜不已。

    苏辰拿出控魂术，掐诀让书本信息汇入脑海。

    这是一门很精妙的术法。

    这本书主体是修炼自身灵魂强度。然后利用自身神魂，结合奴印控制别人灵魂。不但可以控制人，甚至还可以是妖兽。

    苏辰按照控魂术的方法不断运转，灵魂强度在不断增强。

    控魂术主要是在灵台中每天进行灵魂厮杀，这个过程灵魂绞痛，每一次厮杀胜利以后，灵魂力都会增强。

    自己的灵魂强大了，才能奴役别人。

    奴印只能奴役比自己灵魂力弱的人。

    因此想投机取巧，那也得有实力。

    苏辰每天练习控魂术，不断修炼自己神魂，手指同时掐诀。

    经过半个月的反复试炼，他已经能掐出一个完整的奴印。

    “苏辰！”

    这一日，苏辰刚刚洗完澡。

    雪寒香跑到了苏辰的住所。

    听见有人叫自己，苏辰赶忙走出来。

    苏辰有点衣衫不整，雪寒香吓得地赶紧捂住眼睛。

    “你快把衣服穿好！臭流氓！”

    苏辰这才意识到自己失态。赶忙穿上外衣。

    “有什么事吗，寒香？”

    “苏辰，今天是我的生日，晚上欢迎到城主府，参加我的生日宴，这是请柬！”

    “额，晚上我已经和胖子约好了一起修炼呢！我可能来不！”

    “胖子都答应来我生日宴。我一年才过一次生日呢，我父亲也想见见你！修炼明天也可以，不耽误。你可一定要来啊！”

    雪寒香胀红着小脸，递了一张请柬给苏辰转身就跑。

    雪寒香脸上两朵红云。

    这丫头自从上次苏辰帮他打跑了楚天风以后，就对苏辰有点特别。

    苏辰这个内心二十岁的大老爷们，自然知道，这丫头是对自己有意思。

    但是苏辰知道现在还不是谈情说爱的时候，他还要找他父亲，那个在异魔大战中，生死未卜的男人。

    胖子冷不丁的跑出来。

    “苏辰，听到没有，你岳父想见你！”胖子打趣地一脸坏笑。

    “我岳父？我打死你这个死胖子！又给我安排些什么亲戚？”苏辰没好气地大骂。

    “苏大侠饶命啊！城主是你岳父，雪寒香不就是你媳妇儿？我还巴不得有城主这样一个岳父呢！”

    “我来给你松松皮，皮痒了是吧！”

    胖子吓得到处闪躲。

    胖子这人修炼也是很有天赋的，他叫周胖胖，小名胖子。

    胖子天生蛮力，皮糙肉厚，主修拳法。上次秘境试炼，他就是用拳头，直接把异魔轰爆成血雾。

    顾千雪站在苏辰门外，听见两个人在屋里开玩笑的话，心中一阵酸楚。

    “原来你喜欢雪寒香那种类型啊？苏辰。”

    苏辰抬头看见顾千雪。

    “千雪！你听我说，胖子开玩笑玩的。我还没女朋友。”

    “我只是路过。什么也没听见。”

    顾千雪冷冷地转身就走。

    胖子见自己惹祸了，赶忙自己逃了。

    苏辰轻轻追上顾千雪，走在她身后。

    两个人在天风学院小树林里散步，如同一对金童玉女，倒是羡煞旁人。

    因为苏辰最近老是出风头，他已经变成天风学院少女们追求的目标。当然苏辰自己并不知道。

    苏辰长相俊逸，甚至有点妖孽，胖子经常嘲笑他小白脸，说他可以靠脸吃饭。

    苏辰每次听见就要揍他。

    傍晚的时候，胖子过来找苏辰，拗不过胖子，苏辰只得拿着请柬往城主府走。

    城主府今天热闹非凡，雪寒香更是打扮得如同一个小公主，众星捧月。

    守门的侍卫检查了苏辰两人的请柬赶忙放行。

    城主府里张灯结彩，喜气洋洋，到处摆放着名贵花卉，露天条桌上，摆放着鸡鸭鱼羊等珍馐佳肴。还有美酒，糕点和瓜果，各种美食应有尽有。

    苏辰和胖子刚准备找个偏僻的角落入座。

    “苏辰！你来了？”

    雪寒香穿着一身淡蓝色高定礼裙走过来，如同通话中的公主。

    苏辰看了一眼自己寒酸的打扮，觉得自己就像一只丑小鸭。来参加雪寒香生日宴的除了学院的同学，都是些有头有脸的大人物。

    雪寒香拉着苏辰，走到雪宗盛面前。

    “父亲，这位就是我们学院秘境试炼中获得第一的苏辰！”雪寒香忙着给雪宗盛介绍。

    “苏辰，我怎么看你有点眼熟？我想想.......，你是不是苏家苏户老爷子的外孙？”雪宗盛忽然回忆起那一日苏辰被吴家人逮住的情形。

    那一次，苏辰可没给雪宗盛留下什么好印象。

    “就是一个小泼孩儿嘛！含香，别什么垃圾都往家里带！”雪宗盛一脸嫌弃地看着苏辰。

    旁边吴家人也开始附和，“哎哟，这不是苏家的野种吗？怎么好意思参加这么高级的宴会？”

    “瞧他穿得这么寒酸样！我家的下人都比他穿得好。”

    雪宗盛听见周围的人议论，脸色铁青。“寒香，别什么阿猫阿狗都往家里带，看你给家里丢人！”

    雪寒香都快急哭了，“父亲，说好的我的生日宴，我可以随便请朋友嘛！你为什么要说这种话？”

    雪寒香抹着眼泪。

    苏辰冷哼了一声，“既然城主大人不欢迎在下，冒昧打扰了，告辞！”苏辰转身离开。

    胖子狠狠瞪了雪宗盛一眼，“告辞，真是狗眼看人低，我也走，苏辰，等等我！”

    苏辰和胖子相继离开。


 第23章 九星十浪斩

    “胖子，我可警告你，以后别再说这人是我岳父之类的话！”苏辰怒火中烧。

    “幸好你没娶他女儿，给他当赘婿估计要倒八辈子血霉！”

    “胖子，我们回去修炼！别人的看得起，是需要自己用实力证明的！”苏辰怒吼了一声。

    “是，去他娘的，莫欺少年穷！”

    胖子在外面练拳。

    苏辰晚上的时候，修炼身外法相，白天的时候修炼控魂术。

    随着魂力的增加，苏辰不断打磨，现在身外法相已经可以修炼出一个凝实的虚影，迷惑对手完全没问题。

    身外法相不同于出窍期的神魂分离，这个虚影是没有意识的，只能作为一种辅助攻击手段，还可能达到出乎意料的效果。

    高级班的生活，相对于普通班来说，时间要自由许多。苏辰也有更多的时间自己修炼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    九星十浪斩修炼起来是一门简单且霸道的功法。一共分为九重，威力层层叠加，修炼到九重的时候，威力巨大。

    苏辰因为在雪寒香家受了刺激，这一个月都苟在学院里修炼，足足修炼了一个月，把九星十浪斩修炼到四重。

    最近签到得的几十颗蕴神丹和聚灵丹，苏辰一口气全部吃掉。魂力突破到35级，武力也达到了练气期中期。

    苏辰身上的气息，也有了翻天覆地的变化。

    “苏辰，不好了！吴家又去你外公家闹事了！你外公已经被打成重伤。”胖子急匆匆地跑进来。

    “什么？吴家？”

    “是啊，苏辰，我刚刚在饭堂听楚家几个人议论听到的！楚天风还嘲笑你们苏家是废物家族！”

    “我先去回去看看，楚天风回头收拾！”苏辰担心他外公。

    一路踏着鬼影步赶回苏家。

    “哼，是时候解决吴家这些杂碎了！”

    苏辰赶到苏府的时候，苏户正在和吴家请的高手对峙。

    苏家人被吴不易等人团团包围，打得水深火热。苏大富对战吴不易。

    黑衣人凌空而立，手持长剑，就要斩杀苏户。

    苏户身受重伤，浑身浴血，躺在地上。

    黑衣人是一个武宗境巅峰高手。

    筑基期以下，气息上比苏辰强上不少。

    眼看剑光就要斩到苏户，苏辰一跃而上。

    “紫霄剑”

    “破！”

    苏辰一剑打散了飞掠而来的剑光。

    “哪里来的小鬼捣乱！既然你找死，本大爷就先送你上路！”黑衣人怒斥。

    “辰娃儿，你小心点。”苏户吐着血沫。

    “惊雷剑法”

    “引雷入剑”

    巨大的雷光幕天席地，直劈黑衣人。

    “无敌天罡罩”

    黑衣人浑身金光护体，雷光一点都打不进去。

    “哈哈哈哈，雕虫小技，这点小把戏就像伤到我？未免太天真了？”

    “寂灭火海”

    苏辰调动魂力，一个五米见方的大火球打在黑衣人身上。

    “好小子，有两下子，我还低估你了！”

    黑衣人的金光护罩在魂火的灼烧下有了丝丝裂缝。

    苏辰见这一招有用，陆续又打出四五个大火球。

    “我看就不把你烧成烤乳猪！狗贼！你敢伤我外公，今天我就取你狗命！”

    “臭小子，你不讲武德，爷爷今天就好好教你做人。”

    轰的一声，金光护罩破碎。

    黑衣人连忙以攻为守。

    “天象神拳”

    如同巨象影一样的巨拳，接连对着苏辰轰来。

    苏辰侧身躲闪，拳影几次轰到苏辰身上，打得苏辰内脏翻滚，气血逆流。幸好苏辰有黄金练体术，防御强悍。

    苏辰抹掉嘴角流出来的血。

    他抽动全身魂力，抡起紫霄剑。

    “九星十浪斩第一重――大浪淘沙”

    “九星十浪斩第二重――惊涛骇浪”

    “九星十浪斩第三重――水滴石穿”

    “九星十浪斩第四重――万籁俱寂”

    “破――――”

    一剑四重叠加威力打在黑衣人身上，黑衣人暴退。巨大的魂力波动席卷四周。

    黑衣人一大口黑血喷了出来。

    “小子，你狠！杀了我，我们阴尸宗不会放过你的！”

    “聒噪！”

    “碎玉指――杀戮之光”

    黑衣人脑袋直接被魂力洞穿，血流不止，眼睛圆睁，轰然倒地。

    吴不易眼看自己请的高手已经倒地，吓得就要跑路。

    ......

    苏辰一跃而下，抓住吴不易。

    “想跑，你问过我了吗？吴不易，今天就是你的死期！”

    苏辰抓着吴不易，没有一点放手的意思。

    “苏辰少侠，你大人不记小人过，求你放过我，我们苏家愿意给你做牛做马！我愿意拿出全部家财！”

    吴不易没想到苏辰几个月不见苏，已经成长到他惹不起的地步！

    “给我苏家做狗你配吗？”

    苏辰抡起紫霄剑，一剑刺穿吴不易的肚子，搅动了几下。

    ......

    鲜血不止，肠屎满地......

    吴家人还是第一次看见苏辰如此凶残。

    树倒猢狲散。

    在天风城称霸一时的吴家彻底败落......

    苏辰打死武宗高手，灭了吴家的消息很快在天风城传开。

    最先得知消息的是楚家，楚吴两家同气连枝。

    楚家家主坐在议事厅。

    现在的楚家家主是楚天风的二伯楚怀星。

    “你们听说了吗？苏家出了一个妖孽！”

    楚长老一脸阴鸷：“他翻不起多大浪花，他只要在天风学院一天，我就有办法弄死他！”

    楚天风：“大伯，这小子很可能就是虚天的儿子，我们千万不能放过他！”

    楚怀星：“哦？虚天的儿子？有意思！二十年前，虚天可是一个不得了的人物。”

    “大哥既然你方便出手，你就在天风学院神不知鬼不觉地把他干掉！”楚怀星交代道。

    楚长老：“那是自然，我这个人最见不得天才成长起来！”

    苏辰安顿好苏户之后，给了他们疗伤丹。

    苏辰打算去后山禁地看金翅雕小金。

    小金已经长成了好大的一只，他的身体，已经可以坐得下一个人。

    因为小金吸收过苏辰精血，对苏辰有一种天生的亲近感。

    小金一看见苏辰来了，就欢腾地飞上来。

    苏辰坐在那块断石头上。

    苏辰摸着小金光滑的羽毛，小金把脑袋耷拉在苏辰身上蹭来蹭去。

    小金虽然不会说话，但是对苏辰非常依恋。

    “小金，等过一阵子，我修为再高一点，我带着你一起出去闯荡江湖。”

    小金似懂非懂地看着苏辰。

    苏辰扔了几颗聚气丹给小金吃。小金欢快地吃着聚气丹，有点意犹未尽的感觉。

    小金的眼神告诉苏辰，它很喜欢吃这种糖豆。

    苏辰又丢了几大巴小蕴神丹给小金吃。

    这要让人看见，都要咂舌。

    小金吃了以后，浑身气息发生了一些变化，眼神也变得更加犀利。

 

 第24章 初生牛犊不怕虎

    “恭喜宿主斩杀武宗级对手成功，获得中级蕴神丹50枚！”系统音提示。

    “nice！”

    一般人如果没有足够的财力支持，神魂修炼很难上去。

    苏辰可以领取神魂丹和聚灵丹，这让他修炼的速度慢慢追赶上一些先天修炼者。

    这个优势越来越明显。苏辰现在神魂强度远超同级。修炼越往后，修炼神魂才是王道。

    苏辰又扔了十几颗中级蕴神丹给小金吃。

    这才离开后山，返回天风学院。

    苏辰不知道，小金在吃了这十多颗中级蕴神丹后，慢慢产生了灵智。

    鸟类有先天传承记忆，小金在不知不觉间，已经沟通始祖鸟记忆，开始修炼。

    苏家后山禁地也算得上天风城灵力充沛的一个地方。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小金的翅膀上和头上都长出金色的羽毛，体内开始形成原始丹田。小金也变得更加凶猛和敏捷。

    苏辰躺在宿舍里，这几天有点累，他躺在床上，决定好好休息一晚。

    脑海中忽然想起镇魔塔老者的话，他想找机会，再去会一会这个守塔老者。只要有一点关于他父亲的线索，他都不会放过。

    高级班每个星期就四堂课，都是学院长老亲授。主要讲解修炼时经脉的运转之类，苏辰对于这些早就滚瓜烂熟，他因此经常翘课。

    这一日，苏辰又往镇魔塔方向走。

    守门老者还是一如既往地在门口打瞌睡。

    苏辰走过去，蹲在老者面前。

    老者眯着眼。

    “小鬼头，你又来这里做什么呀？”

    “老人家，今天特意来向你请教一些问题！”

    “你是想问我二十年前那个人吧？”

    “老人家，你怎么知道？”

    “呵，我猜的！”

    老者摸了摸胡子笑道。

    “坐吧！”老者拉出一条凳子。

    “二十年前，玄苍世界出现了一个火系血脉的狠人，就出在我们天风学院，这个人名叫虚天。异魔想要统治玄苍世界，无恶不作，蛊惑武者。”

    “虚天以一己之力，力挽狂澜，单枪匹马，杀入异魔巢穴。那场大战，搅动了天地法则，虚天身负重伤，跌入空间裂缝，不知所踪。”

    “我们学院镇压的这只异魔，也是虚天抓获。”

    “老人家，你知道虚天来天风学院学院之前的事吗？”

    “他来天风学院之前，也是一个奇怪的人，没有人知道他来自哪里！装束打扮也很奇怪，与这里的人格格不入。”

    “他这个人嫉恶如仇，惹了不少人，还杀了当时楚长老的亲弟弟楚怀山，楚家人到现在心里也没放下这件事。”

    “小鬼头，你为什么问这么多关于虚天的事情？你和他有什么关系吗？”

    “那倒没有，我只是好奇这些传奇人物。对了，有虚天的画像吗？我想祭拜一下这个人。他可是我崇拜的英雄。”

    “虚天画像？”

    ......

    “楚家祠堂就画了一张。不过不是为了后人瞻仰，而是为了警醒后人，不忘前耻，奋发图强。”

    “哦？楚家祠堂？”

    “小子，不要怪老夫没提醒你，楚家祠堂可不是你可以随便擅闯的地方。楚家没你想得那么简单！”

    苏辰点点头。

    “谢谢前辈提醒，晚辈自由分寸。”

    苏辰一路魂不附体地往回走。

    “又是楚家！还有那个楚长老。”

    最近很多事情，都指向楚家。

    老者若有所思地看着苏辰离去的方向，“你和他长得还真像！老夫倒是希望你可以成长起来。”

    苏辰怀疑自己上次秘境遭暗算，也和楚家有关。

    如果自己猜得没错，楚家祠堂的画像，就是自己父亲的话，那么楚家就有足够的理由杀害自己？

    “不对，我自己都不确定那个人是不是我父亲，他们又如何得知呢？这中间，我是否漏掉了什么？”

    现在苏辰唯一要做的事，就是想办法去楚家祠堂，一探究竟。

    楚天风上次和苏辰打过架，关系也不好，想以朋友身份进去参观祠堂，这条路肯定行不通。

    苏辰冥思苦想，他要怎么样才能进入楚家？

    走到一个拐角处，忽然一个人影从苏辰面前一闪而过。

    “不对，这气息，怎么这么熟悉！......”

    ......

    “我想起来了，秘境里那个黑衣人！”

    苏辰踏着鬼影步，赶忙追上去。

    “站住！我知道是你！”

    苏辰疾步追赶。

    走到一处偏僻的拐角处，戴着面具的黑衣人忽然停了下来，看样子，他是故意把苏辰引到这里。

    黑衣人也不跑了，双手抱拳，有恃无恐。

    “臭小子，上次在秘境没有干掉你，这次就让你死得神不知鬼不觉！”

    “你到底是谁？为什么要杀我？”

    “我是谁你不必知道！知道我是杀你的人就对了！”

    “老乌龟，我今天非摘了你面具不可。”

    苏辰也不跟他墨迹，这种地方，引起的声音越大，越对黑衣人不利，苏辰就是要制造点动静。

    “惊雷剑法”

    “劈！”

    刹那间，雷鸣电闪，电光入剑，只见虚无的剑影一道又一道劈向黑衣人。

    “好小子，老夫今天就宰了你！”

    “狂风刀法”

    “三刀定乾坤！”

    三重刀影打向着苏辰，劈头盖脸而来。

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “鬼影步，闪避！”

    苏辰踏着鬼影，巧妙闪开。

    黑衣人穷追猛打。

    “蟠龙掌”

    “小子，受死吧！”

    黑衣人操持着掌法迅速靠近。

    “控魂术”

    “奴印！”

    苏辰双手掐诀，手中勾勒出一个闪着红光的奴印。同时浑身也将黄金练体术运转到极致。

    在黑衣人近身那一刻，一掌将奴印打在黑衣人身上。

    黑衣人抱头，“小子，你对我做了什么？”

    黑衣人只觉得头痛欲裂，灵台上，自己的灵魂正在被几根巨大的红色链条捆绑。

    “你最好不要反抗，越挣扎越痛苦！如果你想强行挣脱，等待你的只会是魂飞魄散。”苏辰见奴印起效，脸色平淡。

    “你到底对我做了什么？”黑衣人怒吼，眼睛猩红。

    “从今往后，我就是你的主人！你若敢反抗，我随时可以捏爆你的魂魄！就这么简单！”

    “混账，你敢奴役我！”黑衣人怒吼。

    苏辰试着捏紧奴印。

    “啊！好痛！你这个混账，你不得好死！”

    灵台中红色链条不断收紧。

    这种疼痛来自灵魂深处，不是肉体疼痛可以比的。

    “嘴硬是吧！信不信老子捏爆你灵魂！”苏辰又加大了力度。

    “啊啊啊啊啊，苏辰少爷，苏辰小祖宗，我错了！你快停手，我受不了了。”黑衣人痛苦哀求。

    

 第25章 一幅画

    “摘下你的面具！”

    苏辰命令的语气。

    有了奴印，苏辰不再惧怕这个黑衣人。只要他有一点反叛之心，奴印就会自动收紧。

    黑衣人缓缓摘下面具，露出一张熟悉的面容。

    苏辰倒是一点没有惊讶。

    “楚长老！”

    “主人折煞老奴矣。我叫楚怀桑。”

    楚长老改口称苏辰为主人。

    “从今往后，你就是我的奴仆，如果你表现好，三十年以后我可以放你自由！”

    “多谢主人！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “以后我还是叫你楚老，在外人面前不要以主仆相称。你可以叫我少爷或辰少！”

    “是，少爷！”

    “按理说，我原本是打算杀了你，你在秘境为什么对我下杀手？”

    “少爷，你毁了吴用丹田只是其次，杀你真正的原因，只因为你长得像一个人。”

    “哦？我长得像一个人？像谁？”

    看来自己的猜测果然没错！

    “虚天！”

    楚长老跟着苏辰，一路给他讲虚天这件事的来龙去脉。

    楚长老：“楚家祠堂里挂着一幅画！”

    “你有办法把那副画带出来给我瞧瞧吗？”

    “主人想看？”

    “嗯！有点好奇，我到底和他像不像？”

    “好，我想办法带出来。”

    “我等你好消息！”

    两人在学院路口处分道扬镳。

    苏辰刚走到宿舍。

    看见雪寒香站在自己宿舍门口。

    苏辰也没理睬雪寒香，径直走进宿舍。

    雪寒香追上来，“苏辰，对不起！”

    “你没必要和我说对不起，我们不是一个世界的人。以后你也不要来找我。大小姐！我等穷人高攀不起。”

    “我父亲那样说你，是他不对，我代我父亲向你道歉。”

    雪寒香忍不住大滴大滴的眼泪落下来。

    “不用了！”苏辰语气冰冷。

    “苏辰，你这个混蛋！我从来没有因为你出生贫富选择和你结交！我不介意的！”

    “我介意，抱歉！”苏辰不再搭理雪寒香。

    雪寒香抹着泪跑远，哭声很大。

    “哇靠，苏辰，你真是个绝情郎啊！你看你把人家小姑娘都欺负哭了。”

    胖子不知道从什么地方跑出来。

    “你去安慰她啊！你有情有义！”

    胖子咂咂嘴，“我和她不熟。我安慰不来人。”

    苏辰盘腿进入修炼。

    “你这家伙真无趣，除了修炼，你都不去享受生活吗？”胖子一脸哀怨。

    “没兴趣！”

    苏辰每天晚上都会修炼控魂术，就算不吃蕴神丹，神魂力量也在飞涨，这的确是一门厉害的神魂修炼功法。

    苏辰看了一下系统面板，上次斩杀武宗获得的蕴神丹，加上这个月签到获得的，一共100多颗，聚灵丹也有上百颗。

    苏辰一股脑儿地吃下去。

    “恭喜宿主魂力突破33级。”

    现在魂力升级比较慢，每一级都要巨大的资源。苏辰倒是不怕，只要持续修炼控魂术，他得神魂以后会强大得不敢想象。

    苏辰现在的精神力已经可以觉察到周围几百米的范围。

    苏辰试着用精神力感知天风学院。

    胖子这家伙，又在小树林和妹子幽会。

    竞技台上，这么晚了还有人切磋。

    “顾千雪在做什么？”

    苏辰差点没有流鼻血。

    顾千雪正在浴桶里撒花瓣，泡花瓣澡，凹凸有致的线条，胸脯上两团鼓起的饱满，看得苏辰热血沸腾。

    “谁？”

    觉察到有精神力波动，顾千雪赶忙用花瓣遮住自己的身体。

    “咦？刚才明明感觉有精神力扫过我这里？”顾千雪左看右看。

    “难道是我修炼太累，想多了。”

    苏辰继续用精神力感知周围的世界。

    “镇魔塔！”

    打瞌睡老者突然睁开眼睛。

    “谁在探查镇魔塔！”

    这股精神力给老者一种熟悉的感觉。

    虽然气若游丝，但是能释放出精神力扫到镇魔塔的，在这天风学院的也不多。因为这镇魔塔周围设置了很多屏蔽禁制。

    “这天风学院，还真是卧虎藏龙。到底是谁精神力达到这种程度？”

    苏辰收回精神力，睁开眼睛。

    “出来吧！”

    “少爷知道我来了？”

    “你在三百米外的时候，我就听到你的脚步声了！”

    “少爷真是厉害！”

    “哦？”

    “少爷，你要的东西老奴给你拿来了！”

    楚长老递上来一副卷轴。

    苏辰也没当场打开。

    “你先回去吧！”

    “是，少爷！”

    楚长老踏着屋檐，脚踏轻功，苏辰用灵魂力感知，确定走远。

    不是苏辰不放心楚长老，而是以苏辰现在的灵魂力控制楚长老有点吃力，如果他灵魂力一旦提升，很有可能挣脱苏辰管制。

    有些事情，苏辰不会让任何人知道，就比如这幅画。

    苏辰打开卷轴。

    一个英俊的男人画像呈现在苏辰眼前。

    苏辰颤抖着手拿着画，眼泪在眼眶里打转。

    这个男人烧成灰，苏辰也认得出，就是自己那失踪多年的父亲。

    画像和小时候妈妈珍藏的相册里的男人一模一样。

    画像上，男人脖子上挂着一块怀表。

    在玄苍世界，是没有怀表的。

    这怀表，是母亲当年送给父亲的定情信物。在母亲的相册，父亲也是一直戴着怀表。

    男人英俊的外貌，沉稳的表情，苏辰和他倒是有八九分相似。

    “父亲，原来你是失踪了，你并不是故意离开！并不是故意让母亲伤心。父亲，你到底在哪里？”

    都说男儿有泪不轻弹，苏辰这一刻，是脆弱了。

    父亲在大战中被重伤，跌入虚空，是死是活，苏辰在心里下定决心，一定要找到父亲。

    “我要变强！哪怕踏碎星空，我也要找到你，父亲。”

    现在苏辰觉得自己太弱了，想要出去找他们，还不是时候，至少要等自己有单挑战将级异魔的时候，父亲的对手，也就是自己的敌人。

    苏辰沉下心，他要走一条充满血腥的路，或者是一条不归路。

    苏辰收好画像，放进储物戒指里。

    ......

    天色还没亮，苏辰跑到学院后山修炼九星十浪斩。

    “先天不足，后天来弥补！我已经浪费了十二年！”

    苏辰一次又一次地运转九星十浪斩，一剑又一剑地劈在石壁上。

    这一练，就是三个月。

    “九星十浪斩第五重――万马奔腾！”

    “九星十浪斩第六重――排山倒海！”

    “九星十浪斩第七重――气贯长虹！”

    “九星十浪斩第八重――地动山摇！”

    “九星十浪斩第九重――气吞山河！”

    对面的山壁，轰然倒塌，声势浩大。

    苏辰一气呵成，三个月苦修，总算把九星十浪斩练成。

  
 第26章 阴尸宗

    天风城外的崇山峻岭中，坐落着一座巍峨的宗门――阴尸宗。

    这个宗门以收集怨气操控尸魁而出名。怨气其实就是武者死后散逸出来的神魂力量。

    武者生前修为越高，死后阴尸宗练出的尸魁越厉害。这是一门邪术，为武林正派所不容。

    几个月前，这里发生了一件让阴尸宗宗主震怒的事情。

    那一天，寄放在阴尸宗神堂的屈长风命牌突然破碎，宗主屈铁人的独子屈长风下山历练时，被人杀死。

    阴尸宗一直在追查杀人凶手。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你们这群饭桶，让你们查的事情，查得怎么样了？”

    “启禀宗主，少宗主据说是在天风城被歹人杀害。具体是谁，我们也没有查到。”

    “天风城？长风不是去的黑水城吗？”

    “少宗主本来是去的黑水城。后来转道去天风城吃酒赏花。”

    “混账！继续给我查！”

    “宗主，据属下得知，是吴家一个女人把少宗主给带过去的。”

    “孽子，他这辈子注定要死在女人手里。”

    “给我查吴家人！”

    “是！”

    几天后。

    阴尸宗忽然跑回来几个人。

    “宗主，查到了！”

    屈铁人：“讲！”

    “吴家在天风城已经被灭门！少宗主本来就是前去帮忙，结果被天风城苏家人给当场斩杀！”

    “天风城苏家？什么狗东西，爬到老子头上。我儿子也敢动？”

    “韩长老，你带几个人下山，把苏家给我铲平咯！狗东西！”

    “是，宗主！”

    长老韩枫带着几个弟子下山。

    苏辰不知道，危险正在降临。

    苏辰一如既往地盘腿修炼，这几日，他已经把身外法相修炼出第三个虚影。

    这阴尸宗韩枫20几岁，修炼了一套邪法，专门挑选年轻貌美的女修当炉鼎，他称之为采阴补阳。

    韩枫尤其是喜欢那种有血脉天赋的女修，他更是垂涎欲滴。

    这一趟韩枫下山，与其说是帮宗主铲平苏家，更重要的，他还是在物色新炉鼎。

    苏辰这几日签到又有新发现。

    “系统面板”

    他仔细阅读说明才发现在系统面板中掉落彩蛋的地方，重复签到，会有意想不到的东西。

    苏辰可以将彩蛋掉落点设置成固定的签到地点，不用东奔西走的到处签到。

    每日掉落不同的东西。累计签到一百年，还有超级彩蛋奖励。

    有一些特殊标记的地方，依然会有彩蛋。平常也可以在别的地方签到，只是没有特殊的掉落奖励。

    苏辰这才恍然大悟。

    “我好像错过了几个亿啊！”

    这天风学院中，镇魔塔是一个彩蛋掉落点。

    苏辰决定以后每天早上都以跑步锻炼为由，在镇魔塔签到。

    可是镇魔塔也不是可以随便进的，苏辰决定先和守门老者打好关系。

    苏辰还没想好什么理由，可以天天进镇魔塔。

    “也不知道镇魔塔还收不收门卫？”苏辰决定厚着脸皮去找老者。

    这一日，苏辰又跑到镇魔塔，还给守门老者提了两壶酒。

    “小娃娃，你怎么又跑来镇魔塔了？我这里什么时候这么香了？”

    “前辈，你这里还收不收守门弟子？”

    “哦？你想接替我镇守此处？”

    “正有此意！”

    “呵，小娃娃，你也不是不知道，里面关的是什么存在！不是老夫看不起你，你守在这里，我不放心。”

    “老人家，你就不能通融通融，让我帮你守门？”

    “你想留在这里到底有何目的？”老者疑惑地看着苏辰。

    “实不相瞒，我觉得在危险的地方修炼，能激发我所有的潜能，可以时刻提醒我居安思危！”

    “哦？居安思危？有意思！”

    老者喝着酒，半信半疑，“两壶酒就想收买我？”

    苏辰从储物袋里抓出一把聚灵丹，“这些够不够？”

    老者吃惊地看着苏辰，“你哪来这么多聚灵丹？还不赶紧收起来！”

    这聚灵丹在天风城都是有价无市的宝贝。

    这地方灵气稀薄，大家要得到这东西都争得头破血流。

    “小娃娃，我看你骨骼惊奇，倒是个适合修炼的好苗子！这样吧，你拜我为师，我就准许你在我的地盘撒野！”

    苏辰听了心里咯噔一下，“拜师？”他还从来没想过。

    “怎么，觉得老夫修为不高，不够资格当你师傅？”

    苏辰思考了一下，他要变强，目前系统面板上也没有更好的签到地点，一咬牙，只能捡个师傅了。

    况且这老者救过自己，修为也不俗，当自己师傅，那也是绰绰有余。

    “师傅在上，徒弟苏辰在此拜见恩师，愿师傅收下徒弟，苏辰在此拜见师傅！”苏辰赶忙磕头行拜师礼。

    “好！今日老夫就收你这个关门弟子！也算是老夫三生有幸了！”

    “这壶酒，就当你敬我喝的拜师酒！”

    “谢谢师傅！”苏辰也不废话，当天晚上就卷着铺盖把东西都搬到老者这里，他这是要打算长久住在这里了！

    苏辰抱着棉被，拿着一大堆东西站在老者面前。

    “徒弟，你还真打算住老夫这里住下了？”

    苏辰像捣蒜一样点头，“那是当然，求之不得！千真万确！”

    “住你这里安全，外面坏人多！”

    老者胡子抽搐了两下。

    老者给苏辰安排了一间屋子，就在老者房间不远处，都在镇魔塔内部。镇魔塔地坑是捆绑着异魔，二楼倒是有几间房间。

    苏辰和老者就住在这里。

    苏辰来到房间里，盘膝而坐。

    他在系统面板中把镇魔塔设置成了长期签到地点。

    “长期签到地点设置成功！恭喜宿主激活签到随机掉落系统。”

    “破系统，你不早说，害我错过了好多签到奖励。”苏辰一阵肉疼。

    “今日是否签到？”

    苏辰赶忙签到。

    “恭喜宿主镇魔塔签到成功，额外获得驻颜丹一枚！”

    “哇靠，这什么玩意？”

    苏辰看了一下这枚驻颜丹简介：此驻颜丹能活血化瘀，改善生机，容颜常驻。泡妞必备良药。

    “泡妞必备？系统什么时候这么不正经了？”

    “啊？给妞吃，是讨她欢心？还是给自己吃，让自己永远这么帅，让妞欢心？？”

    苏辰拿起驻颜丹，一口扔进嘴里。

    甜丝丝的药泥，也没什么特别的味道。

    苏辰现在十三岁，长得比较成熟，看起来像十六七岁的样子。

    刚吃完，苏辰想赶紧吐出来，“我吃了以后会不会都像个小孩，我还怎么娶媳妇儿？”

    苏辰赶忙照了下镜子，“哎，还好，看起来也是一枚英俊帅哥！”

    苏辰自我安慰。

  
 第27章 炉鼎

    随着驻颜丹吞进肚子。

    苏辰觉得身体中的暗伤都被修复。

    体表开始渗出杂质。

    连苏辰脸上的青春痘都以惊人的速度愈合。

    苏辰整个人容光焕发，出尘脱俗，英姿勃发，好一个偏偏俏公子。

    韩枫来到天风城后，先去找了家花船喝花酒。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩枫财大气粗，花船上，韩枫一连点了三个美人儿陪自己喝酒，一掷千金，豪爽无比。

    老鸨看见是这么一个大财神，更是笑逐颜开，恨不得把所有的姑娘都送上去。

    “韩公子，这些姑娘还够不够伺候公子你啊？”老鸨笑得合不拢嘴。

    “你船上可还有更好的货色？”

    “有有有，只要公子啃出钱，保准儿给你再弄个黄花大闺女！”

    韩枫掏出一锭金子，“老鸨，你看这金子够不够？”

    老鸨盯着金子两眼放光，“哎呦，够够够，一会儿我让人把今天新到的仙儿姑娘给你送到房里。”

    韩枫笑了一下，“还是老鸨深懂我心！”

    韩枫左拥右抱，两个美女娇滴滴地给韩枫喂酒，韩枫好不快活，欲仙欲死，如同身在酒林肉池......

    画舫的客房里，一个娇美的少女被绑在软床上。

    少女十三四岁的样子，长相清丽，容颜娇媚，这个女孩就是韩仙儿。

    女孩自那日父亲被苏辰杀死后，韩仙儿就在外面流浪，遇到过土匪流氓，一路逃命，又被人贩子抓住卖到花船。

    韩枫醉醺醺地回到客房，看见一个娇滴滴的小美人儿绑在床上。

    “你不要过来，你过来我就咬舌自尽！”韩仙儿恐惧地看着如同饿狼一样盯着自己的韩枫。

    “哼，小美人，你还有点脾气啊，够辣，我喜欢！你要寻死现在就死，我好找老鸨给我换一个。”韩枫嬉皮笑脸地凑近韩仙儿。

    “滚，臭男人！”韩仙儿使劲挣扎。

    “臭男人今天就要尝尝你！”

    说完韩枫如同饿狼一样扑到韩仙儿身上，一边解绑绳子，一边撕扯韩仙儿衣服.....

    韩仙儿手无缚鸡之力，那是武修韩枫的对手。韩仙儿拼命反抗，韩枫两个大巴掌，把韩仙儿打晕在床上.....

    韩枫一夜快活，把韩仙儿压在身下.......

    得逞之后，韩枫开始运功抽取炉鼎。

    在他运转采阴补阳内功的时候，发生了一件怪事，自己体内的修为不增反减，韩仙儿疯狂抽取韩枫身上的修为，吓得韩枫猛然惊醒。

    这一刻钟的时间，韩仙儿抽走了韩枫一半的灵力。

    “你给我醒醒，臭娘们，你到底是个什么东西？敢抽取老子的功力！”

    韩仙儿惊醒，这才发现韩枫的异样。

    被抽取了修为的韩枫，忽然苍老了十岁，连头发都有了些许白头发。

    韩枫接连打了韩仙儿几巴掌出气，韩仙儿也不敢反抗，韩枫打得没劲，一脚踢飞韩仙儿。

    韩仙儿自己不知道，她是饕餮血脉，这是玄苍世界比较特殊的几种血脉。遇到这种采阴补阳的手段，她都会不由自主的抽取男子内力。她现在还无法自控。

    “滚，臭娘们！真是晦气！”

    丢了一半修为的韩枫怒火中烧。

    韩仙儿忍着恐惧，抱着衣服，赶紧离开。

    ......

    这突然有了韩枫一半修为的韩仙儿，不再弱不禁风，几个画舫上的护卫都不是韩仙儿的对手。

    韩仙儿打伤护卫，离开画舫，又一次逃出地狱。

    ......

    苏辰一连几日，签到都得到了不同的东西。

    “恭喜宿主获得洗髓丹10枚！”

    “恭喜宿主获得生命灵液一瓶。”

    “恭喜宿主获得金色灵根丹一枚！”

    每一天都有小惊喜。

    一些暂时用不上的，苏辰就存放在系统面板里。

    “这个金色灵根丹又是什么？我瞧瞧。”

    “有一定概率萌生出灵根。”

    苏辰也没含糊，一口把灵根丹吃掉。

    吃下去以后，什么感觉都没有，倒是困意袭来。

    苏辰立刻倒床就睡......

    睡梦中.....

    苏辰做了一个很奇怪的梦。

    一棵参天大树挡在苏辰面前。苏辰站在悬崖峭壁上，进退两难，唯一的出路就是爬树。

    苏辰就一直不停地往上爬.....

    最开始的时候，只有树干，这棵树很高，仿佛连接着仙界。

    在梦中，苏辰一连爬了几年，都没有爬到树的尽头。

    就当苏辰精疲力尽的时候，苏辰忽然看见满树的果实。

    每颗果实都散发着成熟而诱人的光泽。但是越靠近自己的果实越小。

    苏辰这个人，一向喜欢大的。他忍住自己的饥渴难耐，不断地往上爬。

    他舍弃了他伸手可得的小果。最后他爬到了树冠顶上，那颗最大的金色大果上，一把把果子摘下来。

    香甜可口的果汁流入苏辰胃里。苏辰觉得全身舒畅无比。

    “是谁？是谁摘走了我的金色灵果？”

    一个愤怒而又苍老的声音在苏辰脑海中回响。

    在遥远的仙界，天尊道墟子家，灵根树上十万年一熟的唯一一个金色灵果被人偷走。

    道墟子气得吹胡子瞪眼。

    “让我来推算一下，是谁偷走了我的灵根果！”

    道虚子双手掐诀，口中念念有词，忽然睁开天眼，双眼中爆射出两道金光。

    混沌中，他看见一少年，模模糊糊。少年身上的天机完全被掩盖，就连道墟子也看不真切，只能看见这个少年的大致方向。

    “这难道是三万年一出的天道宠儿，这一届的气运之子？”道墟子充满疑惑。

    “小子，期待与你相见！”

    苏辰只觉得舒服无比，他完全不知道，自己做梦偷了别人的果实。

    苏辰清明的灵台上，长出了一根幼小的金色萌芽，这是一根极品的金色灵根。

    苏辰的全身经脉骨骼也得到滋养，魂力更是一举突破到35级。

    “恭喜宿主魂力突破35级。获得中级蕴神丹50枚。”

    “今天真是好运，睡一觉就连升两级！”苏辰完全不知道自己发生了什么事情。

    苏辰日复一日地在镇魔塔签到。他打算苟在这里，一直到自己变成绝世强者。

    这些天，天风城变得不太太平。

    隔两天就发生采花大盗翻墙入室采撷少女元阴的事。

    最先这件事城主府以为只是普通的江湖混混所为。

    到了后来，天风城一两天就要失踪一名少女。

    怪就怪在这些少女被找到的时候，都已经变得苍老无比，形容枯槁，仿佛一夜之间老去，连家人都认不出是自己家丢失的女儿。

 

 第28章 灵根

    "

    苏辰的灵台上，金色的灵根虽然小，但是就这么一个小嫩芽，无时无刻不在散发着金色灵气滋养着苏辰。

    自从有了金色灵根，苏辰修炼身外法相和控魂术更是如鱼得水，领悟力惊人。竟然神奇地在一个月之内全部练成。

    苏辰完全把自己困在镇魔塔中修炼。

    一转眼就过去了大半年时间，苏辰这大半年光是签到获得了上千颗聚灵丹，还有一些稀奇古怪的阵法和灵丹妙药。

    苏辰签到获得的彩蛋奖励，更是层出不穷，单纯功法就得了七部。《大力金刚掌》，《北冥神功》，《易筋经》，《开山印》，《隔山打牛》，《龙象波若功》，《御剑术》。

    在灵根的滋养下，苏辰一个月左右就能练成一部功法，快意的人生如同开挂......

    这些都只有在镇魔塔的中的苏辰自己知道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    天风学院并不知道，在镇魔塔中，竟然出了一个如此妖孽的天才。

    镇魔塔老者也是一个隐世高人，不显山露水，也从不过问苏辰修炼，师徒两人平常在一起闲聊，有时候喝酒。

    《易筋经》是黄金练体术的升级版，苏辰因为有修炼基础，一个月时间就练就了金刚不坏之身。

    镇魔塔本身就有掩盖内部动静的禁制，即便苏辰在这里修炼闹出多大的动静，外面被老者加固的光罩都能把声音消弭。

    苏辰天天呆在镇魔塔里不知道，现在天风城已经波澜诡秘。

    阴尸宗在这里横行霸道，无法无天，天风城更是被搞得乌烟瘴气。

    城主雪宗盛焦头烂额，已经到了无法管制的地步。

    苏家被推到了风口浪尖。

    苏家院子里，苏户被五花大绑地捆在木头柱子上。

    “苏老头，我劝你识相点，赶紧把你外孙苏辰交出来！”

    韩枫大摇大摆地坐在苏家家主才可以坐的太师椅上。

    韩枫这几个月疯狂地采阴补阳，抽取别人功力，已经变成了天风城第一恶霸。

    “哼，你要杀要剐请自便！”苏户怒斥。

    苏户知道，只要苏辰待在天风学院，苏辰就是安全的。他就算死，也不会交出苏辰。

    “我看你还嘴硬！真是不见棺材不落泪！”韩枫伸出散发着黑气的手掌，一爪抓在苏户的头颅上。

    苏户顿时面容抽搐，浑身发抖，一丝丝金色能量从苏户身上抽取出来，被韩枫的大手吸收。

    “畜生，你快住手！”苏大富在旁边怒骂。

    韩枫反手就甩了苏大富一拳。

    “老东西，我抽干你的修为，我看你还怎么嘴硬！”

    韩枫面色狰狞，如同地狱的魔鬼。

    被抽干的苏户如同一个废人，散乱着头发，头耷拉在木头柱子上，奄奄一息。

    武者的修为和寿命紧密地联系在一起，修为一遭失去，生命也在瞬间流逝。

    “报，韩长老，弟子有重要消息禀报！”…

    门外急匆匆地冲进来一个阴尸宗弟子。

    “禀告韩长老，我们已查出苏辰去向！”

    “在哪里？”

    “禀告大长老，在.....在天风学院。”

    “哦？天风学院！”

    “我们这就去天风学院，叫他们交人，把苏老头也押过去，扔到天风学院门口。”

    “是，弟子这就去办。”

    韩枫一群人押着苏户来到天风学院门口。苏户被一把扔在地上。

    “天风学院的人给我听着，赶紧把苏辰这个狗杂碎交出来。不然我阴尸宗可要踏平你这天风学院！”

    韩枫在学院门口隔空传音。

    “何人胆敢在此叫嚣！”

    天风学院院长骆清风带着几个长老齐刷刷地来到学院门口。

    “哦？你是天风学院院长？来的正好！今天你要是把苏辰交出来，我就放过天风学院。不然，这苏老头，就是你们的下场！”

    “混账，天风学院是你撒野的地方吗？阴尸宗也只是一个不入流的宗门，是谁给了你狗胆在此叫嚣？”

    “我们阴尸宗自然是有这个实力，才敢和院长你这么谈！哼！”

    “尸魁，列阵！”

    韩枫和几个弟子，分别从储物袋中，祭出十几个尸魁，尸魁个个狰狞，实力都在筑基期。

    这些东西没有生命，在韩枫等人的操控下，不知疼痛，战斗力极强。骆清风看了不禁头皮发麻。

    “天风学院全体听令，绞杀阴尸宗。”骆清风下令。

    天风学院众长老和尸魁厮打成一片。

    骆清风和韩枫实力不相上下，天风学院门口，巨大的动静还是惊动了镇魔塔。

    苏辰精神力现在已经可以覆盖整个天风学院范围，自然也听到了这里的动静。

    老者镇守镇魔塔，不能轻易离开。

    苏辰凝神用神识观察着天风学院门口打斗情形。

    “还有我外公！不好！这些杂碎，今天就让你尝尝我的厉害！”

    不到几个回合，骆清风和长老就落了下风。武修毕竟是肉体凡胎，怎么斗得过这些不知疼痛的尸魁。

    苏辰看了一下，解决这些尸魁只需要火攻，但是，最好先解决这些操控尸魁的人。尸魁失去人控制，自然不攻而破。

    苏辰手指掐诀，随手抓起一股力量，空气中形成了一股力量流。

    “隔山打牛！”

    一股劲爆的掌力凌空打出，天风学院上空忽然狂风大作。

    几百米外，天风学院门口，忽然掀起一阵狂风，一股巨大的冲击力打在韩枫身上。

    韩枫口吐鲜血，重伤倒地。

    阴尸宗众人见韩枫倒地，自乱了阵脚。

    这一幕来的太突然，没有人注意到，这一掌是谁打出来的。

    韩枫就这样躺在地上，死活不知。

    “魂火！”

    十来个火球刹那间弹出。

    巨大的火球，从天而降。精准地落在尸魁身上，尸魁因为没有人操控意识，一个个当场烧成大火球。

    空气中散发着一股焦糊的味道，令人作呕。

    “快走，天风学院有高手坐镇！”

    阴尸宗的人慌忙把韩枫扶起来，疯狂逃窜，这一出闹剧，就这样仓促收尾。

    等这些人离开以后，苏辰才从镇魔塔走出来，苏户伤的太重，苏辰扶起苏户......

    “你外公差点被人打死了你才出来，你这个没用的废物。”

    “我们天风学院出这事，都是受你连累，你真是个灾星。”

    一些学员指指点点。

    “瞧他那怂样，就是个没一点担当的孬种！”

    天风学院的人，除了镇魔塔老者，估计没有人猜出是苏辰出手。

    苏辰就这样在众人嘲笑中，返回苏家，苏辰也没予理会。

 第29章 重获新生

    "

    韩枫经脉寸断，丹田破碎，就算治好，也是一个废人。

    几个阴尸宗弟子抬着韩枫，匆匆返回宗门。

    苏家元气大伤。

    苏户躺在床上，形容枯槁，脸色蜡黄，浑身萦绕着死气，生命气息接近枯萎。

    苏大富在屋子里踱来踱去，不停地埋怨苏辰。

    “苏辰，要不是因为你，我们苏家又怎么会沦落到这种地步，你和你娘一样，都是害人精来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一！”苏大富怒斥。

    苏户虚弱地睁开眼睛，“你给我闭嘴，我还没死呢！孽障！”

    “我去想想办法救你，父亲。”

    苏大富悻悻走开，一脸焦头烂额。

    房间里留下苏辰一个人照看苏户。

    原本苏户突破练气期，已经算是一个入门修仙者。

    苏辰摸了一下苏户经脉，修为尽失。换做以前，他肯定救不了。

    现在他倒是有办法，让苏户枯木逢春。

    苏辰拿出签到获得的那小瓶生命灵液，扶起苏户，小心翼翼地把碧绿色的液体，倒进苏户嘴里。

    随着药液流进身体。

    苏户以肉眼可见的速度恢复生机，原本花白的头发都开始变黑，皮肤渐渐的恢复红润，脸上的皱纹也开始拉平，四肢百骸一瞬间充满了活力。

    周围的天地灵气如瀑布般灌输进苏户身体，弥补着他丢失的修为。

    苏户忽然从这种舒爽的感觉中清醒，吃惊地睁大眼睛，看着发生自己身上惊人的改变。

    “我变年轻了！我还可以修炼！”

    苏户大喜，感受着身体中充盈的生机。

    “外公，有我在！你会越活越年轻！”苏辰喜出望外。

    “辰娃，你哪来的这药水啊？”

    “这是个秘密！”

    “小家伙，跟外公还这么神秘？”

    苏户也没追问，还沉浸在自己重获新生的喜悦中。

    ......

    苏户现在看起来也就四十来岁。

    苏辰又从储物袋里拿出他珍藏的破境丹递给苏户。

    苏户吞下破境丹开始盘腿修炼。这一天的时间，苏户从垂死挣扎中重获新生。

    临走的时候，苏辰拿出一个天罡防御大阵，把整个苏府和后山禁地都用阵法包裹起来。金丹期以下的强者，攻破不了这个大阵。

    他要安心修炼，还要确保自己的亲人万无一失。

    如果再有什么危险，苏辰也能在第一时间知道。

    苏辰回到镇魔塔，老者也没追问苏辰，倒是和老者喝了两壶酒，才回到自己房间修炼。

    “没用的废物，连自己家人都保护不好！”塔底的异魔发出刺耳的嘲笑。

    苏辰现在也算是这异魔的邻居，早已没有了初见异魔时的恐惧。

    “兄弟，只要你放了我，我可以给你无穷无尽的力量，让你称霸玄苍！”异魔开始蛊惑苏辰。

    “你闭嘴！你这个囚徒！”苏辰冷呵。

    “你知道我是谁吗？三万年前，我称霸仙界的时候，你还没出生呢！”…

    “哦？这么厉害，你怎么被关在这里了？”

    “我是魔子，因为仙界大战，魔躯被毁，这才变成一缕惨魂，被人镇压。以我全胜时期，十个天尊都不是我对手！”魔子一脸兴奋之色。

    苏辰不再搭理魔子，开始盘腿修炼。

    苏辰今天总是静不下心。

    苏辰隐约之间，感觉和魔子有一丝联系，说不清道不明，苏辰甚至可以感受一丝魔子的喜怒哀乐。

    “难道是我和魔子呆久了，被他熏染了魔气？”苏辰反复查看自己的身体，确定毫无破绽。

    “哈哈哈，你看你，是不是这么容易被我影响？你知道为什么吗？想不想听一个秘密？”

    “什么秘密？”

    “关于你身世的秘密！”

    “你知道为什么你第一次来镇魔塔就能看到我幻化的你母亲的样子？”

    “你会读心术！这有什么难的？”

    “错！不是读心术！”

    “那是什么？”

    “因为，我就是你！”

    “哇靠，魔子，我怀疑你是不是得了臆想症？”苏辰怒斥。

    “你可能不相信，但是，把我困在这里的，就是我们的亲生父亲！我这样说，你信了吧！”

    苏辰并没有和任何人提起过自己父亲的事情。魔子能说出这个人是他父亲，这一点，是做不了假的。

    “我不会信你，你只不过是想蛊惑我。”苏辰故作镇定，其实苏辰心里，已经或多或少相信魔子的话。

    “你信也好，不信也好。事实就是如此。”

    “那你说，我就是你，为什么会有两个独立的意识？”

    “三万年前，仙界大战之时，正值你飞升成神，你需要斩灭心魔，我当时就是你渡劫失败的产物，心魔魔子。你说，我和你是不是一个人？”

    “胡说八道！你给我闭嘴！我不会相信你的胡言乱语！”

    “就算你是心魔，这不是被镇压在此了吗？我迟早要亲手斩杀你！”

    “哈哈哈，杀我？你舍得我身上你一半的修为？”

    “有何不舍，我可以从头再来。而你不可以！”

    苏辰稳住心神，不再听魔子唠叨。

    魔子在深坑里开始幻化，竟然变成了苏辰的样子。

    “你看，我和你长得一模一样。”

    魔子猖狂大笑。

    苏辰不再看魔子，嘴里念着静心咒，开始凝神修炼《开山印》。

    苏辰把书融会贯通在自己脑海中，不断在体内循环往复，手中用灵力开始凝聚出一个气旋。

    气旋渐渐凝结成一方模糊的小印章。

    这《开山印》不同于以为的功法，这个需要凝练出实物印章，修炼难度远高于以往。

    经过三个月苦修，一方印章渐渐凝练成形。

    一记印章打下去，打成的时候，有毁天灭地的能量。现在的苏辰，力量还不够。

    这几个月苏辰倒是过得平静。苏辰也不知道外面发生的事。

    镇魔塔老者姓墨，苏辰叫他墨老。

    自从苏辰能在镇魔塔独挡一面，墨老就经常溜达出去闲云野鹤。苏辰也没问墨老去了什么地方。

    天风学院院子也知晓苏辰拜了老为师。从骆清风口里得知，墨老是天风学院上一届院长，也是过去天风宗宗主。

    骆清风来过几次镇魔塔，也默许了苏辰在这里修炼的事实。

    天风学院这几日忽然热闹起来。

    时不时有学子在镇魔塔周围逗留，都被苏辰一一赶走。苏辰除了修炼，还要负责驱赶镇魔塔周围的闲杂人等。

    墨老不在，苏辰平常没修炼的时候，就坐在墨老坐的地方看塔。

 第30章 魔子

    "

    魔子每日都会奚落苏辰几句。

    这一天夜里，苏辰正在修炼。

    忽然，一股冰凉的意识如芒刺般，刺入苏辰身体。冰凉的触感，让苏辰打了一个激灵。

    苏辰浑身一阵剧烈疼痛，冰冷意识在苏辰身体中绕了几圈后，最后在灵台上徘徊，凝结成一颗金色的种子挂在灵根上。

    “这是什么东西？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰仔细分析着这颗金色略带冰凉的种子，就那么稳固地挂在灵根上。

    任由苏辰怎样用内力，都无法将它逼出灵台。

    对于这种莫名其妙的外来物体，苏辰有一种天生警觉。这到底是什么东西？

    苏辰仔细观察着这颗金色种子，种子上散发着阴冷的气息，这让苏辰很不舒服。

    “用魂火灼烧呢？”

    苏辰在灵台上引出一团魂火。

    魂火开始灼烧金色种子。

    金色种子最先颤动了两下，随后又陷入了沉寂......

    任由苏辰如何灼烧，金色种子都纹丝不动。

    好在这之后，苏辰再也没什么异样的感觉，苏辰折腾了一宿也没再去管。

    快天亮的时候，苏辰忽然被墨老的声音吵醒。

    “徒弟，你快醒醒！出事了！”

    墨老焦急的声音，这还是苏辰来镇魔塔这么久，第一次听见墨老这么焦急的语气。

    苏辰一轱辘爬起来。

    “师傅！发生什么事了吗？”

    “徒弟，塔坑里镇压的异魔不见了！你有没有看见？”

    苏辰赶忙走出房间，整个塔坑只剩下冰冷的大铁链，魔子消失得无影无踪！

    “让他逃窜出去这天风城就要乱套了！昨晚听见什么声音没有？”

    “昨晚我一直都在修炼，什么动静都没有啊！”

    “怪了，这封印好好的，不应该啊！它是怎么跑掉的？”

    墨老倒不会怀疑苏辰放走的魔子，墨老对于自己的封印，还是有把握的。

    镇魔塔发生了这样的事，墨老也没办法再掩盖，只得发信号，通知骆清风和学院几个大长老。

    骆清风和几个长老不一会儿齐刷刷地来到镇魔塔。

    骆清风巡查了四周情况，“到底发生了什么事情？”

    墨老眉头紧锁，“异魔逃走了！整个天风城都得加紧防备。”

    骆清风：“坏了！我们得提前做准备。稍后我再派人通知城主府。”

    镇魔塔发生的事情，也只有学院这几个人知道，骆清风也没公布出去，以免引起众人恐慌。

    苏辰心中不安，他现在没办法把自己的事告诉墨老。脑袋中那颗不知道是什么东西的存在，就像一个定时炸弹，让苏辰惶恐不安。

    现在镇魔塔中没了魔子，苏辰反倒不能平静。

    联想到昨晚自己身上发生的怪事，和今天魔子忽然失踪，苏辰突然有了一个大胆的猜想。

    “莫非这颗金色种子，就是魔子，他寄居在我脑海里做啥？难不成是......夺舍？”…

    “夺舍？”

    苏辰心中有了一个惊悚的判断，额头上不自觉地渗出了细密的汗珠。

    苏辰听闻过灵魂夺舍这种耸人听闻的事，在玄苍世界，还真是什么都有可能发生。

    金色种子不断汲取着灵根释放出来的灵气滋养自身，还伴随着如同呼吸一样的节奏起伏，如同一个有生命的物体。

    身体中长了一个有生命的东西，苏辰只觉得毛骨悚然。

    “我该如何摆脱这颗金色种子？”

    “对了，天风学院藏书阁，我得去翻看史料，看看有没有解决办法。”

    苏辰来到天风学院藏书阁。

    苏辰来到藏书阁三楼，这里存放的都是些记录奇闻异录的典籍。

    《夺舍论》，《寄生魂》，《强者轮回术》，《斗魂》......

    苏辰一连借了好几本关于夺舍寄生的书籍。

    藏书阁管理员看了他借这些书都用奇怪的眼神看着他......

    苏辰抱着一大堆书回到镇魔塔，一头扎进书里。

    “两魂相斗，魂力强者胜出，灭弱魂，成为身体掌控！”

    苏辰看了不禁心惊，按照这个理论，魔子说自己是三万年前自己飞升神劫的产物。他的神魂自然比现在刚刚修炼的自己强。

    苏辰的内心再也无法淡定。

    “修炼神魂，看来只有这一条出路！等魔子爆发的时候，灭杀他。”

    苏辰打定主意，凝神修炼控魂术。他把蕴神丹一把一把塞进嘴里。外人看见他这种吃法，估计都要被吓到。

    墨老走进来。

    “徒弟，交给你一个差事。可能要让你跑一趟。”

    “什么事，师傅？”

    “这里有一封信，你拿去交给药王谷的许掌门。药王谷所在位置我已经在地图上标记好了。早去早回。”

    “是，师傅！”

    苏辰接过信和地图，稍作修整。这一趟，还不是一段近距离。这一趟，估计一个来回就要一个月。

    他准备回一趟苏家后山看看小金再出发。

    苏辰揣着信，来到苏家后山。

    金翅雕听见苏辰发出的信号，立刻飞了出来。

    一只巨大的金翅雕飞过来，苏辰差点没认出来。距离上次来看金翅雕已经过去了大半年。

    一身暗金色的羽毛，犀利的眼神，锋利的爪子。苏辰见过小金的父母那两只长得可没有小金威武。

    金翅雕的眉心有一道金色的铭文，闪着金光。苏辰也觉得自己这只宠物有点不一样。

    苏辰丢了一大把蕴神丹和聚灵丹喂小金，小金扑腾着翅膀，吃得很欢。

    小金围着苏辰转来转去，一会翅膀又蹭一下苏辰，好像想对苏辰说什么。

    苏辰就是看不懂。

    小金急了，直接衔着一块石头放在自己背上，然后砸吧着眼睛看着苏辰。

    “你是叫我坐在你背上？”

    小金竟然点点头。

    “你能听懂我说话？”

    小金又点点头。

    苏辰开心地抱着小金的脖子。

    “太好了，小金，你能听懂我说话我真的太开心了！”

    小金的背上全是松软的羽毛，苏辰坐在小金背上很舒服，小金带着他在天空翱翔。

    苏辰从没想过，自己亲自养大的小金，有一天能听懂他说话。

    “小金，你愿不愿意和我出去一趟？我要去药园谷送信。”

    一人一雕飞翔在天空。

    药园谷在天风城西北方，走路大约要半个月。小金本就善于飞行，这一趟，按照小金的速度，加上休息时间，可能也就五六天可以到。

    苏辰抱着小金的脖子，在这么高的天空飞行，他还是有点恐高。

 第31章 天雷城

    玄苍大陆飞为星辰帝国和黑水帝国。两大帝国势均力敌，剑拔弩张。

    天风城位于星辰帝国。星辰帝国宗门林立。

    星辰帝国有三大超级宗门，和三十六小宗。而天风学院就属于三十六小宗，是整个星辰帝国最底层的存在。

    而吞天殿，是一个强大而又神秘的杀手组织，凌驾于两大帝国之间，三者之间互相制约，形成了一种罕见的平衡。

    苏辰这次要去的药王谷就要经过两国之间的混乱地带的天雷城。

    天雷城鱼龙混杂，属于三不管地带。天雷城上空有禁制禁止一切飞行。

    苏辰只得步行。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小金则留着在天雷城附近的森林随时待命。

    刚走到城门口，就被守门护卫拦了下来。

    “哪里来了野小子？知不知道天雷城的规矩。”

    “这位大哥，在下初来乍到，还请明示。”

    “要进这天雷城，每人缴纳五颗灵石。”

    苏辰一直生活在天风城这个小城池里，哪里见识过灵石这种东西，最多就是使用金币。

    “这位大哥，我没有灵石，金币可以吗？”

    “小子，来天雷城的武者，谁不是奔着雷池炼体而来，五颗灵石就可以进雷城，这可是打着灯笼都找不到的好事。一看你就是没有见过什么世面小地方来的乡下人。”

    “大哥可不可以通融通融。”苏辰赶忙塞了2颗聚灵丹给守门护卫。

    “看你还比较识相，过去吧！”

    苏辰不知道，他得两颗聚灵丹，抵得上100颗灵石了。

    苏辰走进去以后。

    两个护卫分了聚灵丹。

    “你瞧这傻大个儿，傻里傻气，他不知道聚灵丹多贵？”

    这一幕，正好被站在城楼上的天雷城恶霸李秃头看见。

    “派人盯着他，说不定能捞一把。出手就是蕴神丹，一看就是大宗门出来历练的子弟。”

    苏辰一路走进天雷城。殊不知，自己被当成肥羊已经被盯上。

    苏辰找了家客栈住下，因为天色已晚。

    半夜的时候，苏辰正在修炼，忽然感觉一股奇异的香气飘了进来。

    苏辰在天风学院饱览群书，自然知道这是迷魂香。苏辰屏住呼吸，用内力逼出刚才吸入的香味。

    他的皮肤上，渗出白白的一层药粉。

    苏辰用灵魂力感知了一下周围的情况。

    “呵，小老鼠还来得不少嘛！”苏辰感应到周围至少来个五个筑基期高手。

    “既然来了，就让你们尝尝我新练的功法。”

    苏辰假装昏迷。

    几个黑衣人跳窗而入，看见苏辰昏迷在那里，顿时放松了警觉。拿起刀就要劈向书城。

    “开山印”

    “轰！”

    一方小小的印章轰向迎面而来的两个小杂碎。

    别看小小的一方印章，顿时把两个小杂碎打得头破血流，连头盖骨都被打坍塌了下去，脑浆直流。

    旁边三个人看见这种血腥的画面。马上警觉了起来。

    “小子，你这是扮猪吃虎啊。出来你还真有两下子。不过，就你这点三脚猫的功夫，可吓唬不了本大爷。”

    黑衣人变得面色更加狰狞。

    苏辰并未动用全力，他要全力的话，客栈都得打踏下去。

    “有本事放马过来。少爷我今天就让你长长见识，什么叫山外有山，人外有人。”苏辰也不含糊。

    “碎玉指”

    苏辰指尖瞬间萦绕着杀戮之光。

    杀戮之光瞬间横扫。

    三个黑衣人在猝不及防的条件下。头颅瞬间削掉。

    他们还来不及反应，都不知道自己是怎么死的。

    “解决你们几个小杂碎，还用不上本少爷的看门绝学。”

    几个黑人就像切菜削瓜一样被苏辰轻易解决掉。

    苏辰搜刮了战利品，撒了一些化尸粉在几个黑衣人身上。

    化尸粉一撒上去，只见尸体上呲呲作响，肉身不到几分钟就化成一滩血水。

    血水冒着热气，不一会就蒸发干净。空气中弥漫着腥臭的味道。

    苏辰打开窗户，让风吹走空气中的血腥味。

    一直等到天亮，李秃头都没见几个手下回来，知道事情可能不简单。

    一个手下急匆匆的跑进来。

    “老大，不好了，二当家昨天晚上带了几个兄弟去解决那小子，一整晚都没回来。你快派人去看看到底发生了什么事儿。”

    李秃头拍烂桌子。

    “哼，设关卡，在雷池拦截。我就不相信那小子能逃出我们的手掌心。给我看紧了。”

    “是，老大！”

    离开天雷城，雷池是必经之地。

    而雷池现在已经由天雷城几大势力占据。如果不走他们把控的传送阵，就得硬闯雷池。

    一部分硬闯雷池的人直接被电死。也有小部分人是去雷池历练的，但那些都属于高级武修，很多人挺不过雷霆那一关。

    苏辰来到雷池，一问才知道，过雷池传送阵，需要缴纳上千灵石，这简直是一个天文数字。

    很多武者因为负担不起，都选择了直接闯硬闯雷池。

    苏辰也是穷鬼。

    不过苏辰修炼惊雷剑法，身体又修炼过易筋经，苏辰倒是有八成的把握闯过雷池。

    苏辰硬着头皮，离开传送阵，向雷池走去。

    这雷池，是一片绵延几百里的区域。

    “老大，那小子不走传送阵，怎么办？”

    “哼，闯雷池，还真是不要命了！你们去雷池外围等着他。他一从雷池出来，就抓住他。”

    苏辰运转着易筋经，全身筋骨血肉处于全力防御状态。

    一道道的电击打在苏辰身上，又麻又痛，皮肤直接被劈开了豁口，鲜血淋漓，皮开肉绽。

    感觉自己能勉强抵御雷电的时候，苏城反而缓缓的放开了防御，让雷霆击倒在自己的肉身上淬炼肉身。

    一道道的雷霆不停地淬炼着苏辰的内肉身，如鞭笞般。

    在苏辰的血液中隐隐的可以见到一丝丝雷光在血脉里游动。苏辰的血脉之力也在发生变化。精纯的血脉之力在血液中游走。

    血脉之力上除了红色，又出现了一丝紫色。

    感觉到血脉中的变化，苏辰大喜，直接盘席地而坐，盘腿修炼。

    这雷池上方的雷霆佛有灵性一般。周围都是稀疏的雷电。唯独苏辰周围，雷霆更加狂暴。

    天空中出现了一张巨脸。

    “是谁，谁在觉醒雷电之力。三万年了，雷霆之主可是轮回重生了？”

    震耳欲聋的声音，响彻天雷城上空。大家都惊悚的看着天空中出现的巨脸。

    这张巨脸，如神邸一般，俯视天雷城。


 第32章 山海铭文

    巨脸愤怒地盯着雷池中间被雷光包裹的少年。

    “看来本尊要提前出手了！天道之子又如何？今天我就要杀了你！”

    天空的巨脸忽然加大了雷霆力度。

    “就让你死在我的雷霆万钧之下。不管你是不是雷主，我都已经等了三万年！我最喜欢扼杀天之骄子！”

    一根根如手臂般粗大的雷电，从天而降，击打在苏辰身上。

    苏辰忍着剧痛。经脉断开了又重新连接，雷光在经脉骨骼之间游动。

    苏辰抬头忽然看见了天空中的巨脸。

    “你是苍天吗？”

    “有本事你劈死我啊？”

    “你到底是谁？”苏辰怒吼。

    “无知小儿，我是谁你还没资格知道！老夫今天就打死你这无知小儿。”

    “你到底是谁？为什么要杀我？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我是你黑魔爷爷，让你做一个明白鬼！”黑魔释放出强大威压。

    “黑魔，我记住你了！”

    苏辰咬牙运不坏金身经到极致，身体防御全开。

    在黑魔的威压下，皮肤已经渗出大量鲜血，浸透了衣衫。血肉开始撕裂，钻心的剧痛向苏辰袭来。苏辰强打精神。

    苏辰忍不住吐了一大口血。“我这是要死了吗？”苏辰开始神志不清。

    “小子，你记住我又能如何？你觉得你能打得过我？这是我这三万年来听过的最好笑的笑话。”

    苏辰体内的血脉之力已经变成了浓郁的紫红色。苏辰的雷电血脉在这一刻彻底觉醒。

    ......

    苏辰感受着雷霆之力淬体，剧痛之后，现在变得无比酸爽，全身肌肉都充满了力量。

    苏辰强打精神，反手一掌打向天空中的巨脸。

    “大力金刚掌”

    巨大的掌力扯动了天地法则，风起云涌，乌云压顶，掌力直打苍天。

    “神挡我杀神，佛挡我杀佛！你是苍天又如何？”苏辰怒吼。

    “无知的蝼蚁！蚍蜉撼树！”

    天空中的巨脸看天雷大阵起不到绞杀的作用，黑魔立即伸出巨掌拍下来，扯动了天雷大阵，整个大阵发出嗡鸣。

    一个苍老的声音忽然响起。

    老者挥动拂尘，一拂尘拍散了黑魔老人拍下的巨掌。

    “黑魔你莫非要违反天道，干预下界？”

    “道墟，你莫要插手，这是我的私人恩怨！”

    “擅自干预天雷大阵，小心遭天道反噬。我等也不容许你斩杀天道之子。”

    “道墟，你休要狂妄，要不是三万年前我受了重伤，还轮不到你对我指手画脚。”

    “哼，狂妄！老夫今日就替雷主清理门户！雷主竟然收了你这样一个欺师灭祖之徒。”

    “不要再提那老不死的，我已叛师，我这身重伤还拜他所赐！我迟早会讨回来属于我的一切。”

    黑魔消弭于天地之间。

    苏辰并不知道天空中两个老者的谈话。只知道不一会儿天空的巨脸就莫名消失不见。

    刚才苏辰差点死于天空巨脸打下的一掌，苏辰现在还心有余悸，那种不可抗力铺天盖地，不是他现在可以撼动的。

    “恭喜宿主激活雷电血脉！获得蕴神丹100枚！修为突破筑基期，额外获得聚灵丹100枚。”系统提示音响起。

    苏辰检查了一下血脉之力，举手投足之间，宛若有雷光游动。

    苏辰收敛起雷光，现在雷池之中，天雷大阵已经不能对他造成伤害。现在全身都充满了力量，经过雷电淬体以后，肌肉骨骼都更加强韧。

    苏辰并不知道，雷池只是一个阵法，和武修渡劫的雷电不是一个级别。

    苏辰盘腿坐下开始大把大把的吞服聚灵丹和蕴神丹。

    “我还是太弱了！”

    “恭喜宿主魂力突破40级！获得四十级升级礼包！”

    苏辰打开40级升级大礼包。

    “恭喜宿主获得黑金软甲一副，山海铭文一枚。聚灵丹200枚，蕴神丹200枚！”

    “系统给的东西倒是越来越特别了！”

    苏辰拿着拿出软甲，心神一动软甲就穿在了身上。

    这副软甲质地轻盈，能与身体百分百契合，感觉就是为苏辰量身定做。苏辰感觉身体的防御又提升了一倍。

    “山海铭文又是什么？”苏辰用神识慎入铭文，剧烈的震荡直接把苏辰精神力弹开。

    苏辰打开系统面板，查看山海铭文使用方法。

    “滴血没入铭文？就这么简单？”

    苏辰赶忙咬破手指，滴落一滴精血，在山海铭文上面。

    山海铭文突然亮起蓝色荧光，铭文从苏辰掌心缓缓飞起，直接没入了苏辰眉心。

    只见苏辰的眉心有若隐若现的蓝光闪烁，勾勒出一个铭文晦涩的图案。苏辰心神一动，铭文直接没入脑海隐藏不见。

    苏辰的灵台上，又悬挂上一枚山海铭文。

    金色的种子悬挂在灵根上，仿佛受到了铭文的威压，本来在雷霆下不断开始不断躁动，现在又变得安分起来，好像惧怕铭文一般。

    苏辰盘坐在雷海下，开始运转易筋经修复伤势。

    易筋经果然是顶级绝学，苏辰身上触目惊心的伤势，以肉眼可见的速度迅速恢复。

    灵台上的铭文散发着幽幽的蓝光，开始修复苏辰受损的经脉，经脉以肉眼可见的速度修复，拓宽。

    在蓝光的照耀下，金色的小灵根也开始生长。

    在苏辰体内，丹田开始疯狂运转，丹田也不再是一片小湖泊，苏辰现在的丹田已经变成了一片浩瀚的大海，浑厚的灵力如潮汐般在丹田上汹涌澎湃。

    “这山海铭文到底有啥用途？”

    苏辰凝神沟通灵台上的山海铭文，刹那间，在苏辰的掌心，蓝色的铭文缓缓升起，煞是好看。

    铭文中晦涩的信息没入苏辰脑海，苏辰突然醍醐灌顶。

    “原来如此！”

    苏辰挥动手掌，手指掐诀，一掌打出山海铭文。

    铭文巨大的虚影打在虚空上，苏辰甚至看见空间扭曲，虚空震荡。

    “好家伙！”

    这山海铭文除了可以攻击，还是一种身份的象征。不过苏辰现在也没完全弄清楚。

    在雷池已经耽误了两天，苏辰还惦记着回镇魔塔签到。虽然这一趟收获也不小。

    苏辰踏着鬼影步，一路狂奔，跑出雷池区域。

    “老大，你快看，那小子出来啦！”

    李秃头和几个闲杂碎已经在雷池外围蹲点了两天，等着宰苏辰这只大肥羊。

    “兄弟们，给我上！杀死他，晚上请你们喝酒！”

   

 第33章 雷池

    "

    雷池外围，几个小杂碎把苏辰团团围住。

    “小子，识相的话，就赶紧交出储物袋。不然不要怪我们兄弟几个不客气。”

    “混账，你们几个也不撒泡尿照，打劫打到本大爷头上。小哥我今天就送你们见如来！”

    “兄弟们，还不把这狂妄之徒拿下！”

    苏辰本想试试山海铭文效果，但是想想，杀鸡焉用牛刀。

    “惊雷剑法”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “老子今天电死你们几个狗杂种！”

    苏辰举着带雷光的紫霄剑，把雷光劈向李秃头。

    一道道雷光铺天盖地地打在几个杂碎身上，只听见哭爹喊娘的惨叫声。

    几个杂碎浑身焦糊，头发冒烟，满脸焦黑，躺在地上奄奄一息。

    这些焦糖味的杂碎，一看自己惹上了一个不得了的主，爬起来抱头鼠窜。

    “撤！兄弟们！”

    “想走，你问过我的剑了吗？”

    几个杂碎看情况不对，赶忙跪在地上磕头赔罪。李秃头直接吓尿，空气中弥漫着一股尿骚味。

    “求大侠放过我们兄弟几个！我们有罪，我们有眼不识泰山泰山。”

    “放过你们，凭什么？”

    “大侠饶命，我等愿意拿出全部身家。”

    几个人摸索着掏出储物袋，放了一排。

    苏辰走过去，捡起储物袋，打开瞄了一眼，“你们的性命就值这点钱？”

    “不是的，大侠，我等还愿意告诉你一个重大消息，来弥补我们的过错。”

    “哦？什么消息？”

    “大侠，这个消息可没几个人知道，你只要放了我，我就告诉你！”

    “那要看你这个消息是否值得起你这条命！”

    “绝对值。大侠你听我讲。我家祖祖辈辈是镇守这个雷池的武修。我家历代镇守这个雷池已经有三万年。”

    “我家祖辈讲这个雷池下面藏有重宝。最近几年每逢七月十五，雷池封印就会松动，雷池上方红光冲天，这是有重宝出世的征兆。很多武修都集聚在天雷城。要等这一次红光出现。”

    “还有这样的事，那之前也出现过红光，就没有人进去过吗？”

    “也不是没有人进去过，只是进去的人都有进无出，好不容易逃出来的人都神志不清。也有人出来捡到宝的，都成了称霸一方的强者。”

    “你这不是在坑我吗？我要进去有进无出或者神智不清，不是正中你的下怀。”

    “大侠，自古富贵险中求，你也明白这个道理，但是里边儿肯定有宝，这是我们可以确定的，去与不去都在于你。”

    “滚吧！如果这个消息是假的。我一定会宰了你们几个兔崽子。”苏辰恐吓几个小杂碎。

    李秃头走了以后，苏辰翻看了几个人的储物袋，里面加起来也有上千灵石。

    这出门在外，身上没有一点钱，那是万万不行的。在这个以灵石作为货币的地方。苏辰还是喜欢钱包里有点钱。苏辰这也算是长见识了。…

    今天是七月十三，距离红光面世还有两天，苏辰正好可以利用这两天在天雷成好好修整，把自己调息到巅峰状态。

    天雷城这两天来了许多人，各大宗门的长老弟子齐聚，天雷城客栈爆满。苏辰找了家客栈住下来。

    苏辰盘腿修炼。

    灵台上的灵根已经开始扎根在经脉和血肉里，脉络中隐约可见一丝丝金线。山海铭文发出幽幽的蓝光，滋养着灵根。

    现在苏辰有了雷电血脉，即便在秘境，都可以施展出雷电。

    苏辰看着手上萦绕的电光。

    “如果用这电光，不知道可不可以毁灭金色种子。”

    苏辰想起之前在雷池的时候，金色种子面对雷电淬体时，那种躁动和恐惧。

    苏辰忍不住想试试。

    苏辰凝神沟通雷电血脉，刹那间，在苏辰的灵台上，出现一根紫色的电弧，闪着噼里啪啦的电光。

    紫色的电光一点点靠近金色种子，金色种子近乎发出一种颤栗。

    苏辰雷光打在金色种子上，金色种子发出一丝黑气。

    黑气被雷光锤炼后，竟然变成精纯的灵力反哺给苏辰。

    苏辰正愁灵气匮乏，有了这颗金色种子，苏辰就有源源不断的灵气滋养。

    “这仅仅是一丝黑气，竟然蕴含这么多灵气，比吃了五颗聚灵丹还充沛，简直就是大补丸啊！”

    苏辰没想到因祸得福，但这东西悬挂在脑袋里，就像长了一个肿瘤，终究是个隐患。

    一夜修炼，苏辰就这样反复的用雷电刺激金色种子。

    一丝刺眼的太阳光照射到苏辰脸上，苏辰停止了修炼。

    苏辰打开窗户望出去，大街上已经水泄不通。

    “看来李秃头这消息是真的。只等着晚上红光现世的时候，去一探究竟。”

    雷池里面，只有体格经得起雷击或者有宝物避雷的人才能进去。这也无形中过滤掉了一部分人。

    苏辰跟着人群，早早地等在雷池外围。这种盛大的场面，有点像苏辰小时候参加春庙会的场景。

    苏辰不由自主地想起了母亲和父亲。

    “父亲，母亲，你们等着辰儿，等我长大，等我变强。”

    天已经黑了，天边还挂着一抹红云，甚是妖艳。雷池是一片一望无际的平地，偶尔有个湖泊在上面。雷光在空中肆无忌惮地笼罩着雷池区域。

    雷池外人头攒动，大家都在等待红光出现的那一刻。

    时间一转眼到了晚上12点。

    忽然，雷池嗡鸣，一道红光直冲天际。红光处，出现了一个豁口。

    这些武修像打了鸡血一样，冲进雷池。

    有的御剑，有的踩着飞行法宝，有的乘坐着飞舟，有的顶着金光护罩飞行......

    ......

    五花八门，各显神通。

    而苏辰，别说御剑，只能踏着他的鬼影步，混迹在人群里。他就像刘姥姥进大观园，第一次见到种场面。

    苏辰用灵魂力感知周围的武修，修为比他高的大有人在，筑基境以上就有十几个，金丹期的也有一两个。

    这些人，都是他现在惹不起的大神。现在也不是装逼的时候，他还是太弱鸡，只能见机行事。

    一个个黑色身影遁入红光的豁口处。

    苏辰也靠近了红光边缘，这一靠近苏辰才看清，豁口下面还有另一个世界。里面是一处地下建筑。

    一座雄伟的建筑伫立在广场上，广场中间有一个祭坛。

    “你们看，有人已经率先跑到大殿前。”

    苏辰抬头一看，还没等大家反应过来，那一波刚跑到大殿的人，全部被反弹了出来，个个重伤吐血.....

 第34章 陷阱

    "

    大殿周围有一层隐形的禁制。如果贸然硬闯，必然会被震飞。

    可能这也是这么多年来，一直没有人闯进去的原因。

    苏辰并没有贸然去硬闯大殿。

    他仔细观察着这个祭坛。

    祭坛四周分别立了四根石柱。

    石柱上方雕刻了四方神兽，依次是青龙，白虎，朱雀和玄武。四方神兽镇守祭坛。

    个个神兽形态逼真，活灵活现，宛若真的一样。

    苏辰盯着朱雀，感觉朱雀的眼睛眨了一下，他还以为自己眼睛花了。

    苏辰在心里开始思忖。

    以前在图书馆，苏辰读过一些关于神兽的记录。，也学过一些周易的卦象。

    一般祭坛上，放置四大神兽的，除了君王祭祀祈福，还有一种可能就是镇压，还不来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一是普通的镇压，一般都是镇压一些不得了的存在。

    还有一种可能，就是下面真如众人所说的，放置了重宝。

    苏辰立刻有了一丝警觉。

    周围的人还在到处摸索，触碰各种可能得机关。

    周易六爻卦象相对应的是“六兽”，总称“六神”，分别是青龙、朱雀、勾陈、腾蛇、白虎、玄武，既表示五行和方位，又反应卦象信息。

    如果苏辰没猜错的话，一旦触动了机关，这些神兽就会立刻活过来，攻击入侵者。

    这上面有四个神兽，也就是说还有腾蛇和勾陈隐藏在暗处。

    “不好了，朱雀喷火了，这些神兽全是活的！大家快跑！”

    场面变得十分混乱。

    只见朱雀从石柱上飞下来，喷着火焰攻击众人，追赶，抓咬。跑得慢的活活被烧死，抓死。

    广场上变成了一片火海。

    祭坛上，其他三个神兽也有一种要复活的征兆。

    石柱上开始掉落尘灰飞石，神兽周身包裹的石头破裂，青龙，白虎，玄武，纷纷破壳而出。

    广场上一片惨叫声，血流成河，到处是残肢断臂，一些人吓得疯狂逃窜。

    苏辰一边用雷光抵御着神兽，一边寻找出口。刚刚大家进来的豁口在混乱的时候竟然消失不见了。

    现在这里的人都成了瓮中之鳖。

    一条条黑色的铁链从祭坛下飞射而出，缠绕在广场上的武修身上。

    只见这些武修发出痛苦的哀嚎。一个个武修以肉眼可见的速度被抽干修为和血肉，瞬间变成枯骨，最后变成齑粉，消散在空气中。

    几十根铁链在广场上肆虐，场面诡异。

    “这下面有怪物！”

    “大家快逃跑，这里面镇压的是魔鬼，会把人吸干！”

    四大神兽把广场上的人踩成了肉泥。只有少部分的人还在搏命。

    一根铁链对着苏辰横扫而来，如同藤蔓一般缠在了苏辰身上。

    苏辰使劲地挣扎，即便他是金刚之体也挣脱不了铁链的束缚。

    这些铁链如同有意识一般对准逃窜的人袭击，如同长了眼睛的怪物。…

    眼看铁链就要一头扎进自己身体里面。苏辰惊出一身冷汗。眼看用蛮力无法挣脱。

    “用雷电和灼烧呢？”

    苏辰忽然灵光一现。

    “雷霆！”

    苏辰身上萦绕着雷光，铁链就像遇到了恐惧，迅速收回。苏辰从高空跌落下来，幸好自己皮糙肉厚。

    青龙甩着尾巴对着苏辰游过来。

    “山海铭文”

    一记铭文瞬间打出，抽掉了苏辰四层魂力。

    巨大的铭文打在青龙身上，青龙发出一声震耳欲聋的哀鸣，伴随着空间扭曲和虚空震颤，青龙从地上爬起来，并没有再攻击苏辰。

    “难道这大蚯蚓被我震慑住了？”

    苏辰心里揣测。

    青龙又对着苏辰游过来。

    苏辰手心又要凝聚铭文。

    青龙忽然停下来不动了。

    “小主人！”

    龙嘴里居然发出一声沙哑的声音。青龙眼睛上挂着两行泪。

    这青龙居然会说人话。

    巨大的青龙匍匐在地。

    “喂，大蚯蚓，你是在对谁说话？”

    “小主人！你不记得老奴了？我是小龙啊！”

    “你说我是你的小主人，你有没有认错！”

    这突然反转的情况让苏辰有点摸不着头脑。

    “小主人，你小时候最爱骑在我背上到处玩，你忘了吗？”

    这忽然跑出来的青龙喊自己主人，苏辰倒是吃了一惊。

    “小龙，我不认识你，你可能认错人了！你能放我离开吗？”

    “小主人，你手持山海铭文，这是做不了假的，山海铭文是我们虚天宫独有的铭文。只有历代虚天宫宫主，才有资格持有。”

    苏辰大惊，这签到的来的便宜玩意儿，居然这么牛逼。

    “山海铭文，你说这个？”苏辰点亮了手中幽幽蓝光的铭文。

    青龙憨厚地点点头。“是了，就是这个，老奴不会认错。”

    苏辰半信半疑地看着青龙，有青龙在身边，苏辰暂时安全。

    “小主人，到我背上来。”

    苏辰一跃跳到了青龙背上。

    “小龙，这里到底怎么回事？”

    “小主人，三万年前，我们四大神兽负责看守此处，这祭坛下面，镇压的是异魔吞天，我们四个都快要寿元耗尽，就快要镇压不住地底的存在了。”

    苏辰这才意识到问题的严重性。

    “那有什么办法封印下面这个东西吗？”

    “老主人以前就用山海铭文封印的这东西，不知道你会不会使用山海铭文封印。我们几个怕是要坚持不住了。”

    “我想想办法！”

    “这上方的雷池，是老主人设置天雷大阵，也是为了加固封印。这些年，封印开始松动，这异魔够开始活跃，吞噬进来探寻武修的精血，修复自己。”

    “这些武修如果都被吞噬的话，异魔很快就会恢复，所以每次有武修闯进来，我们都会驱赶，赶不走的情况我们才会斩杀，抹除神智，免得他们出去胡言乱语。”

    苏辰恍然大悟，“怪不得听人说进了这里要么又去无回，要么神志不清，原来如此。”

    苏辰看了下周围的武修，大约还有几百个。

    “我们先把这些人驱赶出去。”

    青龙点点头。

    其他三大神兽看见山海铭文后，都变得恭恭敬敬，一起驱赶闯入的武修。

    黑色铁链开始剧烈晃动，整个祭坛摇摇欲坠......

    “小主人，来不及了，你得先进入祭坛，封印异魔，不然等着异魔挣脱，整个玄苍大陆都会遭殃，生灵涂炭。上面有他们三个撑着，可以给你多争取点时间。我送你下祭坛。”

    “好，小龙！”

 第35章 封印

    青龙驮着苏辰来到地宫。

    地宫巨大的石柱上，刻画着晦涩的符文，石壁上刻画着一幅幅壁画。三十六根石柱支撑着地宫，形成一个强大的锁魂阵法。

    苏辰不禁感慨设置这个阵法者的高明。

    石柱上晦涩的符文，让他一种眩晕不敢直视的感觉。

    石柱中间，蓝色的晶石中，封印着一个身穿黑袍的红发男子，男子浑身散发着黑气，黑气形成的无数粗大链条，正好从晶石上方的裂缝中爆射出去，吸收武修作为养分。

    晶石中男子张牙舞爪，怒目圆睁，凶神恶煞地看着苏辰。

    看到这块晶石，苏辰第一感觉这像一块琥珀，只是我们看见的琥珀里封印的是昆虫来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一或者植物，这个琥珀里封印的是一个人，确实地说是一个魔头。

    “年轻人，你如果能放我出去，本尊可以给你享受不尽的荣华富贵和修炼资源，让你成为人上人。”红毛魔尊开口说话。

    苏辰不搭理他。

    “小主人，他就是吞天，三万年前穷凶极恶的大魔头，曾经打碎仙界虚空，主人也因为那次大战，身体飘入空间裂缝，遭受重创。此魔挑起战乱，引得诸天震荡，是一个十恶不赦的魔鬼，你可千万不要受他蛊惑。”

    苏辰点点头。“小龙，如果要重新封印它，我该怎么做？”

    “山海铭文！主人把山海铭文镌刻在晶石上！”

    “刻画铭文在晶石上？”

    “怎么刻画的老奴就不知道了！”

    “小龙你帮我护法，我在这里参悟山海铭文。”

    “是，小主人！”

    苏辰盘腿坐在地上，开始全身心投入到山海铭文的参悟。

    脑海中海量的铭文信息席卷而来。苏辰开始一条条领悟，苏辰整个人散发着幽幽蓝光，整个人进入一种超然外物的状态。灵魂已经与山海铭文完全融合。

    这一坐，就是一整天。

    看得青龙都有点着急了。

    忽然，苏辰浑身爆射出一道道蓝光。

    “我懂了！”

    苏辰心神沟通灵台上的山海铭文，用神魂牵引出一丝铭文力量，

    苏辰以灵魂为笔，开始在晶石上书写晦涩的铭文，一笔一画皆用神魂勾勒。

    苏辰灵魂剧痛，灵魂就像在燃烧，精神恍惚，仿佛随时都要魂飞魄散。

    苏辰一气呵成。

    晶石以肉眼可见的速度修复裂纹，黑色的魔气链条瞬间被阻断。晶石重新恢复闪亮光泽。

    “臭小子，我要宰了你！我吞天与你不死不休！虚天你这老不死的，我如果出来，一定要宰了你！还有你儿子！让你断子绝孙！”红发魔尊愤怒咆哮。

    “聒噪！”

    苏辰强打精神，抓了一把蕴神丹塞进嘴里。

    ......

    书写完铭文，苏辰有点精神萎靡，神魂剧痛。好在有灵根和山海铭文持续滋养苏辰灵魂。

    以他现在的修为，用神魂写字，容易落得一个痴呆的下场。

    “小主人，这山海铭文非紧急情况，尽量不要示于人前，你现在还很弱，免得树敌。我们虚天宫宿敌无数，除魔卫道，算计我们虚天宫的人防不胜防。”

    “小龙，你说什么虚天宫？”苏辰有点疑惑。

    “虚天宫是凌驾于仙界的三大顶级宗门。但是宿敌无数。小主人以后就知道了。小主人在没有变强大之前，切记不要暴露身份，以免引来杀身之祸。”

    苏辰点点头。“那我父亲是谁？他还活着吗？”

    “老主人现在被困于星空炼狱。以身化阵，镇压星空炼狱！老主人说等你变强了再去找他。切不可莽撞。”青龙说完眼泪直流。

    青龙驮着苏辰飞出祭坛。

    经过两天的驱逐，闯入的武修已经被几大神兽驱逐干净，广场上一片狼藉。

    朱雀，玄武，白虎，已经回到石柱上。看见青龙驮着苏辰飞出来，齐刷刷地飞下石柱。

    “我等见过小主人！”几大神兽匍匐跪地。

    “晚辈苏辰见过几位前辈！”苏辰抱拳行礼。

    “小主人折煞老奴也！”

    “小主人，我们奉命镇压在此，不得擅离，我们四个以身化阵，维持锁魂阵，我们的寿元可能只剩下两百年，到时恐怕又要天下大乱。”朱雀满脸忧虑。

    “两百年吗？我一定会抓紧时间。”

    苏辰从口袋里翻出这一年签到获得的一大堆生命灵液，分给四大神兽。

    神兽接过生命灵液，感激涕零。喝了生命灵液的神兽，瞬间恢复生机，至少延长了五十年寿命。

    “小主人，大殿里保存了老主人留给你的物件！你去看吧！我等要飞回神柱了，不能离开太久！你滴一滴血在大殿禁制上，就能进去。”

    说完，青龙朱雀齐刷刷地飞回石柱，变回了雕像的样子。

    整个广场空无一人，万籁俱寂，只剩下苏辰，仿佛这一切只是一场梦。

    苏辰走进大殿，大殿里有一尊神像。

    神像是一个庄严中年男子，温文尔雅，气宇轩昂，手执长剑，直指苍穹。

    这容貌，这神态，除了这发型比较古典，其他的都和自己父亲一模一样。

    “父亲！”苏辰哽咽。

    神像下面的石台上，放着一个玉盒，旁边还放着一把古朴的锈剑。

    苏辰打开玉盒，里面放着一本名叫《苍穹录》的秘籍和一封信。

    苏辰拆开信封。

    “吾儿苏辰见字：看见这封信的时候，我恐怕已经不在玄苍，世道险恶，吾折寿百年偷窥天机，料到你今日会来此！勿念！切不可莽撞！――虚天！”

    “我知道了，父亲！我不会莽撞！等我长大，等我变强！”苏辰喃喃自语，内心变得坚毅。

    苏辰拿着古朴锈剑和玉盒离开。

    从苏辰把精血滴入大殿禁制那一刻起，整个地下祭祀台的锁魂阵，以及整个秘境都在苏辰的掌控中。

    苏辰心神一动，秘境的豁口处出入口豁然打开。苏辰离开秘境，回到雷池。

    雷池的天雷大阵，苏辰现在的修为还没办法修补。苏辰只得暂时离开，秘境里的吞天暂时封印已经加固。

    两百年，是给苏辰的成长时间。

    苏辰踏着鬼影步，前往药王谷，这一趟出来，已经耽误了半个月签到，苏辰心急如焚。

    苏辰一路赶往药王谷。

    出了天雷城，苏辰两天就到了药王谷山门外。

    “何人胆敢擅闯药王谷？给我拿下！”

    守谷药童布成守山大阵，把苏辰团团围住。

    
 第36章 上门女婿

    苏辰被一群白衣弟子团团围住。

    “你是谁？你来这里做什么？”

    领头的白衣弟子站在山门处，挡住了苏辰的去路。

    “在下苏辰，奉家师之命，前来送信。务必要将信亲手送到许掌门手里。”

    “你先在这里等候，等我去通传”

    白衣弟子跑进去通传。

    不一会儿跑回苏辰面前。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “苏少侠，里面请，我们掌门叫你进去。”

    走进药王谷，放眼一望，到处都是成片的药田，药农在田野里劳作。整个药王谷充斥着药香。

    宽阔的石板路，两边种植着蕴神花，这种植物是提炼蕴神丹最主要的材料。这种植物比较稀少，居然在药王谷成片成片地种植。

    越高的梯田上，种着越高级的灵草，闪着金光，还有一些树上长着诱人的果实。

    苏辰来到药王谷大殿。

    许掌门已经坐在大殿里。

    这是一个四十来岁的中年女子，雍容典雅，气质出尘，看起来像三十来岁的样子，风韵犹存。

    “请问你是许掌门吗？”

    中年女子抬头瞟了一眼苏辰。“你就是墨老头的关门弟子苏辰？”

    “正是在下！家师让我给你送一封信。许掌门请过目！”苏辰递上信。

    许掌门拆开信。

    “什么？这老不死的！女儿长这么大他没出一份力。现在跑来指手画脚，凭什么？”

    许掌门忽然发怒，一把将信捏成团扔出去。

    “就你，你有什么资格当我女婿？”

    许掌门愤怒地看着苏辰，一副丈母娘审视上门女婿的神情。

    “什么，许掌门？什么女婿？”苏辰一脸懵逼。

    “你师父推算到药王谷这个月会遇到大杀机，特意让你来给药王谷解围。作为补偿，你师父死活要把独生女儿嫁给你。”

    “什么？我可以不娶你女儿的！”

    苏辰赶忙拒绝。

    “混账，我都没同意把女儿嫁给你，你竟然一口回绝。有你这样和长辈说话的吗？”

    “那个，许掌门，我现在确实没有娶妻的想法，留下来帮你解围我倒是举手之劳。”

    “你是火系血脉？”许掌门稍微冷静，压着情绪看着苏辰。

    “是啊，我是火系血脉！”

    “你师傅还真没看错，火系血脉可是百年不遇。我女儿命不该绝啊！”

    许掌门忽然大喜。

    躲在大殿帷幔后少女忽然串出来。

    “谁要嫁给你！无耻之徒！”

    少女愠怒的小脸，怒气冲冲地瞪着苏辰。

    一身鹅黄色衣裙的少女站在苏辰面前。

    “叶清竹？怎么是你？”苏辰大惊。

    “就是我啊，怎么了？我有那么丑到嫁不出去吗？”叶清竹羞红了脸。

    “没有，师姐美若天仙，如谪仙下凡，是苏某配不上你！”

    站在一旁的许掌门一脸黑线。

    “你们俩认识啊？”

    叶清竹：“娘，就是这个混蛋上次和我抢鸡冠血蛇。”

    “哦？你说的偏偏少年就是他啊？”许掌门若有所思地看着苏辰。

    苏辰被许掌门打量的目光看得不自在。

    “我师父姓墨，你怎么姓叶？”

    “你师父原本是姓叶，懂了吧！”

    “师娘，你说药王谷会遇到什么大杀机？”

    许掌门一脸难以启齿的样子。

    “你们先下去！”许掌门屏退左右。

    “苏辰，你跟我来！”

    许掌门带着苏辰来到后院。

    “说了不怕你见笑，我们药王谷就青竹这么一个独生女儿，又是药王谷继承人，她小时候中过一种奇毒，阴寒无比，需要嫁给火系血脉男子才能治好她。这也是你师傅这些年的心病。”

    苏辰有点尴尬，“我还没有成亲的打算。”

    “这事十六岁之前完成就行，青竹也才14岁，不着急，感情可以慢慢培养。我虽然徒有药王这个头衔，却没办法治好自己的女儿。还请苏少侠救你师妹一命。”

    苏辰：“等以后再说吧！师娘，这事我再考虑考虑！”

    “哼，你就和你那师傅一个脾气！永远让我们女人等。”

    “至于大杀机，药王谷这些年一直被黑水城的重火宫觊觎，你师傅怕那些人又来找麻烦。推算到最近会有祸事，我上个月写信告诉你师傅，你师傅这才叫你来帮忙。”

    “我和你师妹只是炼药师，不是武修，功力不高，还劳烦苏少侠在我们药园谷多住些时日。”

    许掌门一脸诚恳。

    “哇靠，师傅他老人家也太看得起我了！他自己怎么不来！”苏辰一脸生无可恋。苏辰想的是他无法在镇魔塔签到的事情。

    苏辰给安排到了靠近叶清竹闺房的屋子，苏辰反而越发尴尬。

    苏辰要娶叶清竹的事情，很快就在药王谷传开了。

    整个药王谷都对苏辰以礼相待。

    叶清竹和苏辰就像是猫和耗子一样，互相躲着。

    叶清竹站在许掌门房里，“娘，我可不可以不嫁给她。”

    “胡闹！你知不知道火系血脉多难找，几百年不遇。你不要命了？”许掌门怒斥。

    “我......”

    “你真的不喜欢他？”

    “没有，娘，我不知道。”叶清竹一脸小女儿的娇羞。

    “没有就好。这次他离开的时候，你跟着他回天风学院。以后你就是他的人了。”

    “这？娘！”

    叶清竹的小脸羞红到了耳根。

    “女大不中留，你迟早要长大。”

    “嗯！”

    一连几天都风平浪静。

    这天夜里，忽然来了数百个黑衣人侵入了药王谷。

    “你们都麻利点，宫主要的蕴神花可要多摘点。”

    “是，少宫主！”

    一半都是筑基境的高手，如同蝗虫一样席卷而来。

    药田里的药草被人连根拔起。

    不一会儿时间，就搜刮了一半的药田。

    “不好了！不好了，有贼啊！快来人啊！”

    药田里的铜铃响起了刺耳的警报。

    苏辰听见有人呼叫，赶忙爬起身。

    苏辰用神识感知药田里的武修，“还真是大手笔！来得正好，给你来个一锅端！”

    苏辰揣起紫霄剑，踏着鬼影步来到药田。药田里还有很多珍贵的药草，不能用雷电和火攻。

    几个人看见苏辰杀了上来，把苏辰团团围住。

    “九星十浪斩”

    苏辰一剑劈死几个飞贼。

    “好小子，爷小看你了，兄弟们，给我上！”

    苏辰直接把战场引出药田。

    四五十个人见势立即围了上来。

    “哇靠，这么多！”苏辰心中一惊，现在必须使用杀招。一个人也抵挡不了这么多啊！

    “惊雷剑法”

    巨大的雷霆伴随着惊雷剑法斩下来，场面混乱不堪。

    

 第37章 厚脸皮

    "

    苏辰浑身浴血，这些人都是筑基高手，苏辰一个人，势单力薄。

    “你一人单挑我们一群，你如果死了，也算死的光荣。”

    黑衣人不断挑衅苏辰。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “小子，你一个人不是我们这么多人的对手啊，我劝你还是早点投降！”

    “谁死还不一定呢！”苏辰咬牙。

    “大力金刚掌”

    接连轰出几掌，横扫几个靠近的黑衣人。

    苏辰一把把的聚灵丹扔进嘴里。

    叶清竹不知道从什么地方，加入了战斗。

    “小美女，你怎么来了？”

    苏辰看见叶清竹。

    “我怎么能让你一个人面对危险？”叶清竹红着脸。因为是天黑，苏辰也看不见。

    “哦？怕我一个人面对危险？你是担心你未来夫君，怕我死了以后你守活寡！”苏辰笑道。

    “混蛋，这么危险，你还有心情说这种玩笑话！”叶清竹羞恼。

    “你说你是不是心疼我吧！”

    “才没有，厚脸皮！”

    “师傅可是已经将你许配给我，你现在是出嫁随夫，懂吗？”

    “混蛋，我还没答应嫁给你呢！无耻之徒！”

    “小媳妇儿！”

    “你叫我什么？”叶清竹怒目圆瞪。

    “小媳妇儿！”

    “混蛋！我打死你这泼皮！”

    叶清竹想揍苏辰这混小子，奈何现在场面不允许。

    “媳妇儿，你靠近我一点，我要放大招了！”

    苏辰也想装逼。再怎么说，在自己未过门媳妇面前，可不能丢人。

    “龙象波若功”

    四头巨象虚影，从四个方向冲击而来，巨大的冲击波，攻向周围的黑衣人，黑衣人承受不住巨大的冲击，一个个被撞飞，口吐鲜血。

    “兄弟们，结阵！”

    “重火焚天阵！”

    四十九个黑衣人集结成一个巨大的聚火阵，每个人站在一个阵眼上，加持着阵法。

    一个红色的光罩笼罩着叶清竹和苏辰两人。

    苏辰本来就是火系血脉，一点不打紧。可是叶清竹却不能，一点点升高的温度，炙烤着叶清竹。

    “苏辰，好热啊，我快要被烤熟了！”在火光下，叶清竹脸色通红。

    这焚天阵就如同一个巨大的火炉。

    “兄弟们，顶住，我们烤死这对狗男女！”

    四十九个人加持着灵力，维持着这个焚天阵，与其说是困住苏辰，他们也是在燃烧灵力。

    “臭小子，你看你多有福气，到死了都有小妞陪你。你还该感谢我们。”

    “我去尼玛的感谢！狗杂碎！”

    “御剑术”

    “破！”

    苏辰拿出紫霄剑，攻击阵法。

    巨大的光罩震荡了一下，出现了一丝裂纹。

    “看来有效，只要击碎这个光罩，阵法就不攻自破。他们恐怕还会遭到阵法反噬。”

    苏辰找出破解办法，一次次攻击阵法。在黑衣人灵力加持下，裂缝不断破开又重新愈合。…

    苏辰想起在雷池秘境父亲留给自己那把剑。“试试它！”

    苏辰凝神从系统面板中拿出锈剑。

    “这是什么剑？”

    苏辰滴落一滴精血在锈剑上，刹那间，苏辰冥冥之中，感觉和锈剑有了联系。

    锈剑的信息灌输到苏辰脑海中。

    “什么？你叫苍穹剑！”

    这把剑源自星空，是用星辰之力锤炼而成。也不清楚是哪个上古大能锻造出来的神兵。

    “苍穹剑，给我破！”

    “出鞘！”

    一把把紫光小飞剑一闪而过，变幻成密密麻麻的紫色剑雨，击打在49个阵点上。

    “好家伙，你还能自己找出破绽啊！”

    苏辰这个小白，毕竟不是阵法家，并不知道破阵先要找出阵法的节点。

    “我懂了！攻击阵法破绽！苍穹剑，给我破！”苏辰瞬间明悟。

    数道剑光飞掠而出，一剑剑刺穿黑衣人。

    苏辰踏着鬼影步，对准阵点逐个击破。阵点上加持的黑衣人吐血倒下。

    光罩开始晃荡，变得不稳定。苏辰乘胜追击，如同一尊杀神，势如破竹。

    阵法破碎，黑衣人开始溃散，一个个如同见鬼一样，四处逃窜，屁滚尿流。

    “兄弟们，赶紧逃！”

    “哼，想逃！既然来了，就别走了！”

    “保护少宫主！”

    黑衣人里面，有一个领头的家伙。

    苏辰看出来，就是这个家伙全程指挥黑衣人。

    苏辰一剑飞刺，直接把刀架到领头的黑衣人脖子上。

    “哼！都住手吧！你们敢再动一下，我切掉这个人脑袋。”

    “臭小子，你敢，你知道他是谁吗？他可是我们重火宫少宫主。”

    “我管你们是谁？惹到我头上，今天我可不会这么善罢甘休！”苏辰怒斥。

    “你想怎么样？”这个少宫主开口说道。

    “你这条命还想不想要？我这个人呢，也不是弑杀成性的人，只要你们开出让我满意的条件，我可以考虑放你们一马。”

    苏辰平静地看着苍穹剑下的黑衣人。

    “少侠饶命！我是重火宫少宫主，只要你肯放过我，我愿意交出一万颗灵石！”苏辰心里兴奋了一下。

    “看来这小子有钱，一出手就是一万颗。”苏辰在心里盘算。

    “你的命就只值一万颗吗？”

    “少侠，我就只有这么多，不信我给你看储物袋。”

    这个少宫主赶忙倒腾起来。

    全身上下，也就一万多灵石。

    “这样吧，你写一张九万灵石的欠条，改天我来你们重火宫收取。”

    这少宫主一听，大喜。他还真不相信苏辰敢上重火宫要账。重火宫别说筑基期，就连金丹期强者，都有好几个。

    他忽然来了底气。

    “好，我答应你，我这就写欠条！”

    叶清竹找来纸笔，这少宫主三两下就把欠条写好，还盖上了自己血掌印。

    “好，这件事就这么了结，也算是和你们重火宫结过善缘，我也不杀你们！你们摘走的药材，重新种回原处，我就放你们走！”

    “好！”

    天已经大亮。

    几十个黑衣人可是把刚才拔走的药材，从新种回原处，药田里忙得热火朝天。

    半天时间，药田里又恢复了之前的样子。

    黑衣人列队站在苏辰面前，这少宫主名叫秦褚河。

    苏辰手指掐诀，一个红色的奴印在指尖酝酿。

    “奴印！”

    一个晦涩的印记没入秦褚河脑海里。

    “你对我做了什么？”秦褚河怒吼。

    “小子，以后你重火宫不得再来药王谷。否则，别怪我捏碎你的脑袋！”

 第38章 苍穹录

    "

    “你要敢生出一点点反意，我就会捏爆你的灵魂！”苏辰这也倒不算是恐吓他。

    他会真的这么做。

    重火宫的人撤离。

    秦褚河更是在心里气得咬牙切齿，却又不敢表露出来。他现在受制于人。他着急着要回去找他得那些叔叔伯伯帮忙解除奴印。

    许掌门带着一群药童小弟子站在药田里，眼神里投来些许赞许。

    “苏辰，谢谢你！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “举手之劳。你们这里的情况也处理好了，我得返回天风学院。重火宫暂时也不会再来找麻烦。”

    “那个？婚约的事？”叶清竹欲言又止。

    “你们本就是师傅的亲人，帮忙也是理所应当。婚约的事，暂时不提，你身上的寒毒，我会想办法给你抹除。不用以身相许。”

    “嗯！”

    叶清竹点点头，对苏辰似乎有了一种新的认识，这个少年并没有乘人之危。

    苏辰也没想过为了救别人就占人便宜，他更希望两情相悦，水到渠成。

    许掌门走上前。

    “苏辰，清竹也到了修炼的年纪，这次她跟着你回天风学院。你要多帮帮她。她身上的寒毒每三个月就会发作一次。你多担待点。”

    “师娘放心吧，清竹我会像妹妹一样保护她。”

    许掌门听了苏辰这话脸色煞白。她隐约在为自己女儿担忧。

    叶清竹和苏辰启程前往天风学院。

    按照原路，苏辰穿过天雷城。

    小金一直徘徊在天雷城附近。一看见苏辰从天雷城出来，就扑闪着翅膀，在高空盘旋。

    苏辰发了一个信号。

    小金飞下来匍匐在地。

    叶清竹大吃一惊，“苏辰，这是你养的宠物？大金鸟？”

    金翅雕瞪了叶清竹一眼，仿佛在抗议自己不是宠物。

    “这是我的小金，他是一只金翅雕！”

    “小金！”

    叶清竹说着就要去摸金翅雕。

    小金一个儿劲躲闪，睁着圆溜溜的大眼睛向苏辰求助。

    “小金，你又不是男人，还害羞吗？”

    最后小金不得已只好跑到苏辰旁边。

    苏辰和叶清竹爬到小金背上，小金驮着两人返回天风学院。

    五天的时间转瞬即逝。

    苏辰带着叶清竹回到镇魔塔。

    墨老看见自己女儿跟着苏辰回来，自然心知肚明，也默许了苏辰就是自己女婿。

    叶清竹也跟着墨老住在镇魔塔。

    这里现在因为魔子忽然失踪，为了不引起学员恐慌，消息并未对外宣布。墨老依旧和苏辰住在这里。

    现在叶清竹也住在镇魔塔二楼。

    耽误了将近一个月的签到，苏辰很是肉痛。

    苏辰回到房间，盘腿修炼。

    “系统面板，签到！”

    “叮！恭喜宿主获得功法《破幻之眼》，聚灵丹10枚。”

    苏辰有找回那种获得东西的快感。

    手指掐诀，《破幻之眼》的信息很快被苏辰掌握，这是一门通过修炼，修炼眼睛的功法，可以破除幻境。…

    苏辰按照破幻之眼的记录，体内开始运转。眼睛上有一团气团正在凝聚。眼睛里有一种灼热的感觉。

    半个月之后，苏辰忽然睁开眼睛，两注红光从苏辰眼睛喷薄而出。

    透过破幻之眼，苏辰可以看见物体细微的动静，甚至可以放慢看清物体的运动。这个发现，让苏辰欣喜不已。

    苏辰的目力至少增加了十倍，甚至远处山巅上的树叶风动，他也能看清。

    这是一门辅助技能。

    “倒是挺实用。”

    苏辰拿出父亲遗留那本《苍穹录》，这本书苏辰一直没来得及看。

    苏辰掐指一碰，苍穹录海量的修炼信息灌入苏辰脑海。

    “以星光淬体，吸收星光，在体内运转七个周天为一轮，此乃练出第一级星辰之力。”

    ......

    “炼至大成，可脚踏星空，只手摘星，万里外弹指一挥间。”

    “这还真是一门神奇的功法。”

    “修炼此功法，必须要达到大乘期。切勿提前修炼！”

    “哇靠，还不能修炼！白高兴一场！”

    苏辰把苍穹录存放在系统面板。

    金色种子又有蠢蠢欲动的迹象。

    苏辰祭出雷光，在灵台上不断电击金色种子，释放出一缕缕黑气，随后又转化成精纯的灵气被苏辰吸收。

    苏辰突然有了一个大胆的想法。

    如果把雷电和魂火结合在一起灼烧，会产生什么效果呢？

    苏辰凝神把一缕魂火和雷电交缠在一起，不断融合，最终，一条带着魂火的雷电游动在灵台上，原来二者可以融合。

    苏辰用这电火灼烧金色种子，金色种子忽然剧烈颤动，发出刺耳的尖叫，如同鬼魅，这声音仿佛来自地狱。

    苏辰确定这金色种子不是一个善类。

    不但可以如同呼吸一样动，还能发出声音，确实骇人听闻，让人毛骨悚然。

    现在这金色种子寄生在灵根上，也没办法剥离下来，这个是让苏辰最头疼的事情，而且它还在不断汲取灵根为养分。

    苏辰用电火灼烧了金色种子一夜。苏辰神清气爽，金色种子总算又萎靡了一点。

    不知不觉，天已大亮，清晨的阳光洒满了屋子。

    “苏辰！苏辰！”

    叶清竹在外面敲门。

    苏辰穿好衣服，拉开门。

    “什么事吗？师姐！”

    “星辰帝国三年一次的下三十六宗，宗门大比就要开始了，有这次我们学院会派出一支七人队的参赛队伍，总共有三十六支队伍参赛。你要不要去报名学院的参赛选拔？”

    “选拔只要七人？”

    “是啊！机不可失啊！获胜的前三支队伍有可能直接直接被上三宗选中。这是我们下三十六宗的机会。”

    “我不想去！”

    苏辰淡淡回答。

    “为什么？以你这么好的条件，肯定可以胜出的。”

    叶清竹不解地看着苏辰。

    苏辰不会告诉她，他舍不得离开镇魔塔这个地儿。

    “我只想安安静静地在天风学院修炼。”

    叶清竹对于苏辰这种不思进取有点苦恼。

    “你就不想去上三宗见见世面？”

    “不想！”

    叶清竹没好气地白了苏辰一眼。

    “喂，师姐，你那个什么寒毒要不要我给你看看？”

    “不要，男女授受不亲！”

    “别到时你晕倒了！”

    “放心吧！死不了！”

    叶清竹的母亲给她配置了很多减缓寒毒发作的丹药，叶清竹随身携带。

    叶清竹也来天风学院已经有两个多月的时间，算算日子，又快到了叶清竹寒毒发作的日子。

 第39章 重火宫

    因为镇魔塔现在已经没有魔子，墨老总是神龙见首不见尾。

    秦褚河带着一群弟子回到重火宫。

    重火宫大殿上。

    秦褚河跪在地上。

    老宫主秦重阳怒气冲冲。

    “混账，这么小一点事，你都办不好，以后我怎么放心把重火宫交到你手上。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “父亲大人，我们这次遇到了一个杂碎，中了他的圈套。”

    “你说说，你们几十个都是筑基修为，怎么就一个毛头小子都收拾不了？”

    “父亲，那家伙是个怪胎。我们的重火大阵对他没效果啊！”

    “重火焚天阵乃是我们祖师爷所创，就算是金丹期的人进了阵法，都能给烤成烤乳猪！他一个筑基期的，怎么可能一点事没有？除非.....”

    “除非什么？”

    “除非他不怕火！”

    .......

    “你说这小子不怕火，难道是火系血脉？不可能，这种天才百年不遇，他怎么可能？”秦重阳一边揣测。

    “父亲救救我，不知道那小子，施了什么法。我的灵魂好像被几根铁链锁住，无法动弹，只要我有一点反叛之心，锁链就会收紧。”

    “你过来，我给你看看！”

    秦褚河走上前，秦重阳用神魂探入秦褚河灵台。

    只见灵台上，秦褚河神魂被四根大铁链牢牢锁住，一个红色的“奴”字烙印在秦褚河的神魂上。

    “混账，竟然敢算计到老夫头上！”

    秦重阳试图用神魂帮秦褚河消磨奴印，任凭秦重阳怎么消磨，奴印始终完好无损。刚刚消磨下去一点，又有新的铁链补上来。

    苏辰坐在镇魔塔房间里。

    忽然意识到自己分出那一丝神魂有消磨的迹象。知道是有高手正在磨灭自己的奴印。

    “哼，我这奴印也不是随便可以消除的！”

    “控魂术，禁锢！”

    苏辰分出一丝带有山海铭文的神魂融入到禁锢铁链中。

    秦褚河痛得哇哇叫，“父亲，不要再清除了，黑链又收紧了，痛死我了！”

    巨大的黑链，萦绕着丝丝蓝光，不断收紧。

    “控制你的人正在施法，可能已经发现了！这铁链上怎么忽然有了蓝色荧光？”

    “这不像是一个毛头小子会操控的秘法，可能大有来头，我带你去找祖师爷。你祖爷爷刚刚闭关出来，暂时不要轻举妄动！先让你祖爷爷看看。”秦重阳捏紧拳头。

    秦重阳带着秦褚河来到重火宫禁地。

    一个红袍老者盘腿修炼，浑身充斥着灰败之气。

    秦重阳和秦褚河匍匐跪地。

    “祖爷爷！你可救救我啊！”

    红袍老者缓缓睁开眼睛，脸色苍白。

    “这次老夫冲击元婴期失败，元气大伤。”

    “父亲，褚河被一个臭小子下了奴印，这可如何是好？”

    “什么？让我看看！”

    红袍老者神识一探入，就被铁链上蓝色荧光吸引！

    红袍老者面色大惊，一脸凝重。

    “祖爷爷，我到底还有救吗？”秦褚河焦急地看着红袍老者。

    “如果我没看错的话，这应该是虚天宫的山海铭文！你到底惹到谁了？竟然对你下山海铭文。我也束手无策啊！我得把这事赶紧禀告吞天殿，虚天宫的人出世了。”

    “父亲，什么虚天宫？什么吞天殿？”

    “你不懂！吞天殿这些年一直在想办法营救吞天魔尊。一直找不到虚天宫的人。这个消息一定要保密！想办法抓到那小子！这是我们重火宫的机会！”

    “是，父亲！”

    红袍老者：“那小子多大？”

    秦褚河：“十四五岁的样子！”

    “这么小的年纪，就拥有山海铭文，这一定是虚天宫的嫡系弟子。有趣！想办法找到他，咱重火宫恐怕要飞黄腾达了！此事不要声张，免得被人捷足先登。”

    红袍老者目光阴鸷。

    “可是父亲，这奴印该怎么办？我们现在受制于人！”秦重阳忧心忡忡。

    “磨灭这个奴印我再找找吞天殿的人想办法，暂时不要去招惹这个人，想办法找到先跟踪，抓他得布局。”

    “是！”

    苏辰并不知道，他已经被人盯上。

    墨老也不在。

    这几日苏辰都在修炼，完全忘了外界。

    叶清竹一连几日没来找自己，平常的叶清竹都会叽叽喳喳。苏辰突然意识到什么不对劲。

    苏辰赶忙跑到叶清竹房间。

    这一看，吓了苏辰一跳。

    叶清竹倒在地上，浑身冻结出冰霜，额头上，头发上，眉毛上，全是一层细密的冰晶。

    “师姐，你还好吗？”

    苏辰抱起地上的叶清竹。

    叶清竹嘴唇已经冻得乌紫。

    “好冷！好冷.......”

    叶清竹瑟瑟发抖。

    苏辰运转魂火，贴身抱着叶清竹，用自己的身体温暖她。

    “好一点了吗？师姐？”

    “冷......冷.....”

    叶清竹像个小女孩一样，钻进苏辰怀里。

    叶清竹脸上的冰晶慢慢融化，脸上沾着打湿的头发，嘴唇已经恢复血色。

    苏辰一点点温暖着叶清竹。

    渐渐地，叶清竹额头上已经流出细密的汗珠。

    湿透的纱衣，衬托着叶清竹若隐若现的肌肤，红唇粉嫩，胸前起伏不停的两团波涛汹涌，苏辰看得差点流鼻血。

    苏辰也是个气血方刚的热血少年。

    苏辰用魂力感受了一下，叶清竹体内有一股剧烈的阴寒之气，他的魂火倒是可以克制。

    苏辰也想明白了为什么师傅一定要让叶清竹嫁给自己，要是让别的男人这样抱着他，也治不好。苏辰刚好可以克制寒毒。

    “师姐，你好点了吗？”

    苏辰轻轻放开手！

    叶清竹打起精神，突然意识到刚才的尴尬，羞红了脸蛋，双手捂在胸前。

    “我没事！你出去！”

    “有什么事你叫我啊！师姐，我就在隔壁，你要冷我就立刻过来。”

    “不要，快走！”叶清竹一脸愤怒。

    叶清竹听到苏辰说“冷就立刻过来”倒是特别羞恼。

    苏辰悻悻离开。

    “师姐这是怎么了？怎么又生气了？”

    叶清竹心中生出一点旖旎的感觉。

    “他只是我师弟！”

    叶清竹这样安慰自己。托付终身，叶清竹自己现在还没把苏辰当成一个男人看，在她眼里，这就是一个小师弟。

    苏辰回到房间继续修炼。

    他每天都会抽时间练会儿控魂术，这门功法可以提升自己神魂。

    随着自己魂力提升，苏辰现在练身外法相已经可以练出三道虚影。他还从来没施展过。

    门外有人敲门。

    “苏辰，你快出来......”叶清竹在外面敲门。

    “难道师姐又发冷了？”

    苏辰心中有点惊喜。

    

 第40章 寒毒

    “苏辰......”

    叶清竹扶着墙站在门外，脸蛋上满是冰霜，冻得浑身发抖。

    这才一晚上功夫，叶清竹寒毒还是没法压下去，最近叶清竹发作的频率越来越多。

    苏辰一看叶清竹的情况，知道情况危急，赶忙把叶清竹扶到自己屋子。

    “师姐，你再忍忍啊！”

    苏辰把叶清竹扶到修炼台上盘腿坐下。

    两人手对手开始调息。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰感应着叶清竹体内那股霸道的阴寒气流，试着用神魂牵引。

    渐渐的，一股阴冷之气进入苏辰体内。抽取出阴寒之气后，叶清竹明显好转。

    苏辰试着用魂火灼烧阴寒之气，寒气瞬间溃散瓦解，化为精纯的灵力反哺苏辰。

    但叶清竹体内似乎有源源不断的阴寒之气，不是苏辰抽取一点寒气就能治愈的，这也只能是缓兵之计。

    如果真如许掌门所说的两人结婚，然后什么阴阳调和，才能治愈叶清竹，苏辰倒是有点为难。

    ......

    他还不想啊......

    苏辰每日都闭门修炼。

    这几日，镇魔塔外面时常有黑衣人出没。起先苏辰还没留意。

    这一日深夜，苏辰正准备睡觉，被屋顶瓦片上的动静惊醒。

    苏辰连忙起身，拿出苍穹剑。

    四个黑衣人从房梁上跳下来，把叶晨团团围住。

    四个人的修为都在金丹期，叶晨根本就不是他们的对手。苏辰现在想逃也来不及了。

    “九星十浪斩”

    轰出去以后，四个人非但没有逼退，反而用巨大的锁灵链，从四个方向把苏辰团团锁住，苏辰的双手和双腿，都被锁上了厚重的链子。

    苏辰从来没有遇到过这样的阵仗，四个金丹期老怪物。

    一旦被这锁灵链套上，武者就动用不了灵气，也无法使用真力。

    四个人力大无比，苏辰毫无招架之力。

    “臭小子，知道我们是谁吗？重火宫不是你可以得罪的！跟我们回去到宫主面前领罪吧！”

    四个人拖着苏辰，消失在茫茫黑夜里。苏辰心里一阵恐慌，事情来的太突然，他都没来得及和叶清竹交代一下。

    苏辰被四个人轮流拖行着坐上了一只飞行妖兽。

    妖兽飞行在高空，苏辰还是第一次乘坐妖兽。这一趟生死未卜，叶晨也在心里盘算如何逃跑。

    妖兽在茫茫的黑夜里飞行，苏辰也找不到脱身的办法。

    不知道妖兽在空中飞行了多久。清晨的时候。飞行妖兽终于在一片崇山峻岭外停了下来。

    苏辰被四个人押着走上了台阶。映入眼帘的是雄伟的宫殿建筑，宫殿正中的匾额上，写着大大的“重火宫”三个字！

    重火宫以控火著称，这里的人修炼控火。

    苏辰突然想起他帮药王谷捉拿黑衣人的事，好像那个少宫主就是重火宫的人。

    思索前因后果，苏辰这下算是彻底弄清楚了。

    大殿两侧站在两排长老和弟子，个个神情肃穆。

    大殿正上方，坐着重火宫宫主秦重阳。秦重阳黑着一张脸，直勾勾地看着苏辰，眼睛里嗜血，像是要将叶晨生吞活剥！

    “臭小子，知道我为什么抓你吗？”

    苏辰“......”

    “你知道你惹了谁吗？”

    苏辰冷冷地看着秦重阳并不回答！

    秦褚河站了出来。

    “父亲，就是这小子给我下的奴印！”

    “现在命你把我儿子的奴印解除，不然，不要怪我不客气！”秦重阳怒斥。

    “我解除了，你不得立马把我送上天？当我傻啊？别做梦了！”

    苏辰平静回答。

    秦重阳一看就是金丹期老怪物，不是他现在这身板能对付得了的。况且自己身上有锁灵链。

    “我看你也是个不错的习武料子，这样吧，我给你两个选择！”

    “哦？我还有选择？”

    秦重阳仔细端详着苏辰，“我看你天生极品灵根，如果把你杀了，可惜了你这身天赋。你若是愿意归顺我重火宫，我愿意收你为关门弟子！”

    “极品灵根！”周围的人都倒吸一口冷气，纷纷仔细看着苏辰，上下打量，一个个都是老怪物，慧眼如炬。

    苏辰：“抱歉，我已经有师傅了。我如果不同意呢？”

    周围的人纷纷说：“别得寸进尺，宫主这是看得起你！加入我重火宫何等荣耀！”

    秦重阳：“我重火宫最不缺的就是炼狱，很多犯了错的弟子都因为受不了酷刑而自裁，我就不怕你嘴硬！你还有三天的时间考虑！把他给我带下去，关押起来！”

    苏辰被带到了黑漆漆的水牢！

    他被浸泡在漆黑冰凉的水牢里，周身都被黑铁链锁住了。

    “咔嚓”，黑铁门一关，这里变得异常孤寂，只剩下看守的重重侍卫。

    冰凉刺骨的水牢，时刻提醒着叶晨不要睡过去。有这锁灵链，他连魂火都无法动用。他这一路没少受严刑拷打，浑身浴血，到处都是触目惊心的伤口。

    苏辰根本无法动用灵力，他在某一个时刻，也曾绝望，后来还是被强烈的求生欲望笼罩。

    狱卒每隔几个时辰就要来严刑拷打叶晨，强迫苏辰回话。又不打死苏辰，想不断地摧毁苏辰的意志。

    漆黑的铁链勒进了苏辰的血肉里，看着都生疼！苏辰压着牙，几度差点昏迷过去，就是不肯低头。

    三天过去了了，苏辰血淋淋地被拉到了大殿上，浑身散发出腐烂和血腥的恶臭，这些人面兽心的人纷纷捂住鼻子，一副嘲弄羞辱的模样。

    重火宫宫主秦重阳躺在软座上，斜瞄了一眼苏辰，“桀桀桀，还不肯归顺啊！既然如此，我也没有耐心跟你耗了。”

    苏辰冷冽地看了一眼秦重阳，重重地吐出一口嘴里的鲜血，“呸！你不配！”

    “他给我扔进炼火塔，给我活活地烧死！烧死他奴印自然会解除。”秦重阳发了狠话。

    苏辰被两个人拖行着带去了炼火塔，地上留下了一串血迹。

    炼火塔是一个高耸入云的建筑，一靠近这里，就感觉周围温度都提升了几倍。

    “兄弟，你下辈子投胎投个好人家，自己命苦怪不得我们！”

    说完，这个带着他拖行的人，一脚把苏辰踢进了炼火塔。

    “以前被扔进炼火塔的人，从来没有活着出来过，这哥们估计是完蛋了！”这两个侍卫感慨着离开。

  
 第41章 火蟒

    "

    苏辰倒在地上，炼火塔的门已经被重重关上。

    身上已经没有了锁灵链捆绑，但是苏辰现在已经站不起来，浑身上下都是伤。

    现在估计已经没有人管他了。幸好身上的储物袋还在，这些人居然没有搜刮他的储物袋。

    苏辰从储物袋里摸索出一把疗伤丹，像吃糖豆一样扔进嘴里。

    吃完疗伤丹后，苏辰感觉好多了。这时苏辰才看清楚周围的环境。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这里面有一个巨大的深坑，坑里咆哮着巨大的火蟒，炽热的温度充斥着整个空间。坑里的火蟒愈发狂暴。

    苏辰用灵力抵御着外界炽热的温度。哪怕自己是火系血脉，此刻也感觉炽热无比。

    这些火焰的颜色通体都是紫色，异常怪异，一看就不是普通火焰。

    苏辰盘腿坐下，开始用这些散溢出的火蟒锤炼肉身。

    刚开始的时候，苏辰觉得疼痛难忍，渐渐的，他开始适应这个温度。火蟒越来越狂暴，苏辰也在不停地调整自己的状态。

    苏辰反复的调整，稳住心神，不断地适应这种变化的温度。

    他感觉自己的皮肤都要被烤熟了。甚至闻到自己头发和血肉烧焦的味道，疼痛难当。他忍着剧痛，不断的调试，这里的温度他渐渐的开始适应。

    忽然，苏辰好像想起了什么。

    “火系血脉！”

    怎么把这个给忘了。火系血脉进阶原本就是靠吞噬火种，苏辰歪打正着。

    吞噬火灵，壮大血脉之力。

    苏辰看着地坑深处滚滚的火蟒，眼睛里冒出一丝希冀。不知道这是一种什么样的火。苏辰的脑海里，对火的认知并不多。但是苏辰相信，这地坑里的火种肯定不是凡火。

    苏辰运转血脉之力，释放出金色灵根。

    “破幻之眼”

    苏辰开始寻找火海中的火灵。用破幻之眼，可以更清楚地看清楚事物本质。

    在层层叠叠的火焰中，苏辰总是看见了那颗灵动的火灵。

    苏辰上前一把抓住。

    “还想跑？”

    手中的火灵不停挣扎，苏辰运转易筋经，把身体防御调整到极限，抵御这炽热的温度。

    苏辰一把把火灵扔进嘴里。

    苏辰坐在火海中，盘腿修炼。

    火灵在身体里乱串。

    “山海铭文”

    苏辰抽动山海铭文禁锢火灵，火灵才慢慢安分下来。

    几个时辰后......

    苏辰伸出手掌，手心里突然多出了一团紫色火焰。

    苏辰的灵台上，多了一条紫色的小火蟒，像小泥鳅一样，游来游去。

    这紫色火蟒仿佛也有情绪，它已经有了一点自己的灵识。

    “给你取一个名字吧！就叫你小紫！”

    紫蟒最先是不甘，苏辰完全能感知它的情绪。在苏辰的反复调教下，紫蟒已经乖乖被驯服，盘旋在苏辰的灵台上。

    苏辰点亮手心的魂火，现在魂火已经变成了浓郁的紫红色，煞是好看。一条小小的紫色火蟒在手心盘旋。…

    吞噬完紫龙以后，这里的温度已经不再灼热。

    苏辰的皮肤变得通体晶莹，带有一层淡淡的紫光，防御也提升了以前的两倍不止。

    苏辰被烧焦的头发也重新长了出来，整个人焕然一新。他用灵力清洗了一下自身，把这几天身上的血污和泥垢都清理干净，然后从储物袋拿出一套干净的衣服换上。

    “喂，小泥鳅，你怎么被关在这里的？”叶晨用神识和紫蟒沟通。

    “哎呀，我才不是泥鳅，我是天地孕育的一枚火种，在我很小的时候，有一次我出来觅食，想找兽火吃，在天元山脉附近游玩的时候，被重火宫上一任掌门抓住。他们一直想炼化我，都没有成功。”

    苏辰：“你没有逃跑吗”？

    小紫：“他们把我关在这个塔里，这个塔被下了重重禁制，隔几年又来加固一次。我被关在这里三百年了！”

    苏辰轻轻地抚摸了一下小紫，小紫温柔地在苏辰手臂上磨蹭。

    苏辰：“我带你离开这里，小紫，我们也是时候讨回公道了。”

    小紫像小鸡啄米一样点头。

    苏辰提起苍穹剑，一剑辟烂了炼火塔的大门。

    苏辰走出炼火塔，头顶着湛蓝的天空，他还活着。苏辰有一种从未有过的舒爽，快意恩仇，有仇必报，十倍奉还。

    苏辰要血洗重火宫。

    路上几个重火宫的弟子看见了苏辰，就像见了魔鬼一样，叶晨一剑斩杀一个，见一个杀一个，如同切菜，血流成河。

    现在的他，就像地狱里爬出来的魔鬼，人见杀人，佛挡杀佛。苏辰的心境也在此时骤然突破，心里的阴郁变成了豪情壮志，武道之心更是变得异常坚毅。

    整个重火宫乱成一锅粥。

    有弟子已经去通知各大长老和宫主了。

    苏辰被围困在大殿外巨大的广场上。周围赶到的弟子集结成了一个大阵。

    一部分弟子手拿锁灵链，一部分弟子站在阵点上，加持大阵。

    锁灵链，现在叶晨已经不怕了，苍穹剑在苏辰吞噬火蟒以后，现在的修为，苏辰能一剑辟断它。

    苏辰催动苍穹剑，施展九星十浪斩，一重一重地轰击光罩最薄弱的地方。很快，光罩就辟开一个豁口。周围加持阵法的弟子，遭到剑气反筮口吐鲜血，被九星十浪斩一个个轰飞。整个广场上血肉横飞，一片狼藉。

    众人眼看就要压制不住苏辰。宫主秦重阳从大殿上空飞掠了下来。

    秦重阳：“我还真小看你了，臭小子！”

    苏辰：“承蒙你的大恩大德，让我大难不死！我苏辰不死，今日就是你的死期！”

    秦重阳大吼：“火焰法诀”！顿时打出一道巨大的火球，轰向叶晨。叶晨也没有闪躲。

    叶晨：“哟！就你会玩火？”

    “火海炼化”。

    苏辰掐诀催动紫蟒，一条紫色火蟒，狂暴而出，直冲秦重阳。

    火蟒掀起了巨大的火海，广场上的人瞬间置身于万丈火海之中，嚎叫声，哭喊声，此起彼伏，一部分来不及跑的人被烧成火人，在痛苦的挣扎中结束了自己的性命。

    秦重阳遭受了火蟒致命一击以后，口吐鲜血，浑身焦黑，他身上穿有护身软甲，竟然没把他打死。他拿出一枚燃血丹放在嘴里，眼里只有疯狂和嗜血。

 第42章 红袍老者

    燃血丹这种丹药，服用以后境界会提升一个层次，但是有不可挽回的后遗症，以后修为再也无法寸进，甚至会跌落境界。武者不到万不得已一般不会服用。

    “畜生，我今天要杀了你！”秦重阳怒吼。

    小紫把广场变成了一片火海，周围的人没法过来帮忙，这给苏辰制造了很大的机会。

    “雷霆海洋”

    火海，掺杂着雷霆，把广场上几个想靠近的长老直接烧成了疥粉。

    秦重阳变成一尊魔神一样，一次次疯狂地轰向苏辰。

    广场上剑光火海，如同炼狱。

    “重火剑意”！

    漫天剑气飞向苏辰。

    苏辰来不及闪避，一记重重的剑气扫过苏辰，苏辰被这一击打得内脏翻滚，幸好苏辰防御强悍，不然这一击，当场要命。剑气透过苏辰，打断了旁边巨大的石柱。

    苏辰塞了一把疗伤丹放到嘴里。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “大力金刚掌”

    巨大的掌印按向秦重阳，重重地拍在秦重阳身上。秦重阳软甲破碎，身受重创，瘫软在地，血流咕咕。

    “龙象波若功”

    趁着秦重阳境界有所跌落，叶晨果断地抓住时机。

    “九星十浪斩”

    一剑轰出，巨大的冲击波将秦重阳被拦腰斩断，场面好不血腥。

    众人看见宫主已经被斩杀，树倒猢狲散，纷纷四处逃窜，整个重火宫，已然变成一盘散沙。

    苏辰收起秦重阳掉落的储物戒指，提着剑一路走上大殿。

    众人纷纷逃避。

    这些人当中，唯独没看见秦褚河。

    苏辰也不是什么心慈手软普度众生之辈，先前要他死的时候，谁又出来阻止过。一路剑光，所见之人，悉数砍杀。

    苏辰走出重火宫正要离开，身后响起一个苍老的声音。

    “竖子，老夫宰了你！”

    从吞天殿敢回来的红袍老者暴跳如雷，没想到，自己刚离开几天，重火宫就遭到了灭顶之灾。

    红袍老者心疼地看着重火宫尸横遍野，血流成河。眼睛里充斥着愤怒的猩红。

    红袍老者万幸自己把孙儿秦褚河送进了吞天殿。

    “老乌龟，今天就是你的死期！”

    “你屠我重火宫满门，老夫今天就要亲手宰了你这孽障！”红袍老者咆哮。

    这红袍老者气色灰败，金丹期巅峰强者。

    “无量神拳”

    巨大的金色拳影铺天盖地席卷苏辰而来。

    “龙象波若功”

    两股冲击波相互撞击，周围灵力震荡。

    “苍穹剑”

    “惊雷剑法”

    苏辰引动雷电，劈向红袍老者。

    “小子，就你这点三脚猫功夫，还为难不了老夫！”

    “无敌金刚罩”

    苏辰的雷击对红袍老者就像挠痒痒。再这么耗下去，苏辰灵力耗尽肯定要吃大亏。

    苏辰寻思着如果速战速决。

    红袍老者的无敌金刚罩就像一个乌龟壳一样，如果破不了这个防御，苏辰还真的那他没办法。

    “御剑术”

    “苍穹剑”

    “这父亲留给自己的剑，试试能不能破开他防御！”苏辰卯足精神，一柄飞剑呼啸而出。

    “破！”

    苍穹剑一击穿刺过去。

    只见老者一口鲜血，退了几步。

    金刚罩上出现了一个巨大的豁口，带着一丝丝裂纹。

    “小子，想不到你能破老夫的金刚罩，哼！有趣！不过老夫还没用全力！”

    “重火焚天炉！”

    “受死吧！臭小子！老夫今天就让你见识见识我们重火宫镇殿至宝！焚天炉！”

    一个巨大的炉鼎立于上空，火焰喷薄而出。

    苏辰仿佛置身于万丈火海。

    这焚天炉里面是一个巨大的阵法。

    “焚天炉，给我收！”

    一股巨大的吸力席卷而来，苏辰被卷入这个巨大的炉鼎内。

    焚天炉里，四周是火海。苏辰运转火系血脉，抵御着周围炽热的温度。

    这炉鼎中是一个巨大的控火大阵。比当初那些黑衣人布的聚火阵，厉害了百倍不止。

    红袍老者拿着炉鼎。“臭小子，让你死在我的焚天炉下，真是便宜你了，本来想把你交给吞天殿处置，现在是没机会了！”

    老者满意地收起焚天炉。

    苏辰被困在这火炉里，出入无门。

    苏辰也不知道自己在这火炉里困了多少天。这里没有白天黑夜，也没有时间概念。

    “小紫，你看看这地方有没有办法破解？”苏辰沟通脑海中的小紫。

    “主人，这是一个控火大阵，只有破解了这个阵法，才能逃出去。”

    “破阵？”

    “苍穹剑，出鞘！”

    密密麻麻的紫色剑雨，寻找着阵法的破绽。

    忽然，一个闪光的节点引起了苏辰注意。

    “主人，闪光的地方是阵眼，只要破坏了阵眼，这个阵法就不攻自破！”小紫忽然开口道。

    火炉里的温度倒是对苏辰没啥威胁，重点是被囚禁了出不去。

    “九星十浪斩”

    苏辰一次次轰击节点。

    奈何节点纹丝不动。

    苏辰心里一阵着急，自己最强的攻击，对这个阵法都没用。

    “我该怎么办？”

    苏辰心里开始焦急。

    丹炉外，红袍老者看着不停抖动的焚天炉。

    “小子，这么高的温度都烧不死了？我还不信了！”

    红袍老者开始施法。

    苏辰在火炉空间里不停尝试。

    忽然，阵法变成了红色，温度骤然上升了几倍，苏辰的衣服，储物袋，所有随身东西都开始熔化。

    “不好！”

    苏辰赶忙把储物袋中所有的灵药灵丹放进嘴里，别的都还好，这些东西是他几个月的珍藏。

    苏辰体内的魂力节节攀升。

    “恭喜宿主魂力升到46级！”

    “恭喜宿主魂力升到47级！”

    苏辰盘腿修炼，看来只有突破能帮助自己逃脱焚天炉。

    苏辰想起孙悟空。

    “特么，我这是变成孙悟空了？老子也要打翻这火炉！”

    身上所有资源全部耗尽，唯一可以提供能量的，只有脑袋里那颗诡异的金色种子。

    “看来，今天只能吃你了！”苏辰盯着灵台上的金色种子。

    苏辰一次次用雷电灼烧金色种子，金色种子发出爆鸣，刺耳凄惨的尖叫声，不绝于耳。

    “我看你还给我装，魔子！老子今天就要把你彻底消灭！”

    金色种子忽然混身黑气大盛，幻化成魔子的样子出现在苏辰灵台。

    “哼，我还以为你没发现我？看来我也不用装了！要不是你身体牵引，我也没那么快逃出镇魔塔！”黑气中的眼睛盯着苏辰。



 第43章 炼化

    “苏辰，你我本就是一体。本是同根生，相煎何太急？况且我强大了，对你只有好处！我会完成你所有的心愿！”

    “别废话，你待在我身体里，难道不是为了夺舍？你当我是傻瓜？”

    “哈哈哈哈，我和你谁主导身体，还不是一样，我也不会害你。只不过是分享而已！”

    “给我灭！老子的身体，凭什么要和你分享？”苏辰怒吼。

    黑色魔气开始和苏辰神魂搏斗，一次次地在灵台上厮杀，苏辰忍着神魂剧痛，一次次倒下后又爬起来。

    “山海铭文”

    苏辰忍着剧痛，用神魂书写山海铭文刻画在魔子身上，刹那间，魔子灵魂受到束缚，一个个蓝色发光的符文刻进魔子灵魂，魔子变得愈发狰狞，开始疯狂反扑.....
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    魔子一次次撕咬苏辰神魂，就像一头凶兽。

    “成王败寇，不是你死就是我亡。”

    苏辰咬着舌尖，让自己保持清醒，如果自己睡过去，那他就真的死了。

    灵魂搏击，本来就是生死存亡。

    苏辰调动小紫灼烧魔子灵魂，伴随着雷电，一次次击打在魔子灵魂上。丝丝黑气不断逸出......

    ......

    在这焚天炉里，分不清白天黑夜，也没有天地灵气可以吸收。好在苏辰还可以签到，勉强还有点修炼资源。

    被束缚住的魔子灵魂，在苏辰灼烧了一个月以后，终于在某一天彻底失去了生机。

    魔子神魂的核心是一枚充斥着巨大能量的金色光球，犹如一颗大糖豆。被雷光和小紫灼烧过的魔气变得精纯无比。

    苏辰吸收着能量光球，这东西简直就是大补之物。

    海量的灵气灌输进苏辰的四肢百骸。

    苏辰神魂力量开始暴涨......

    “恭喜宿主魂力达到48级！”

    “恭喜宿主魂力达到49级！”

    “恭喜宿主魂力达到50级！获得50级魂力大礼包！”

    “恭喜宿主魂力达到51级！”

    ......

    “恭喜宿主魂力达到54级！”

    “恭喜宿主魂力达到55级！”

    40级以后，每次升级都需要海量的能量，苏辰一口气升到55级，简直骇人听闻，这样海量的灵气，换做其他人，可能一辈子都无法获得这样多的灵气。

    “系统面板，打开50级魂力大礼包！”

    “恭喜宿主打开50级魂力大礼包，获得聚灵丹1000枚，蕴神丹1000枚，塑身金丹一枚，天阶功法《暗影魂针》一部！”

    这修仙世界，苏辰不知道，最厉害的不是武修武技，而是神魂，元婴期修炼的是神魂凝聚，出窍期比的是神魂离体，即便肉体被斩杀，武修也可以凭借神魂继续修炼，甚至复活，重塑肉身。

    苏辰也没含糊，开始盘腿修炼。

    聚灵丹，蕴神丹，苏辰一股脑儿地通通吞进嘴里。

    体内灵力开始沸腾。苏辰现在是筑基期巅峰，就差一点契机就能突破金丹期。而就在刚才，苏辰仿佛触摸到了契机。

    “签到还获得了一颗破境丹，现在正好是时机！”

    苏辰一口吞掉破境丹，刚才那种玄而又玄的要冲破超脱的感觉，又浮上心头。

    全身灵力暴涨，汇聚在丹田中，形成了一个恐怖的金色漩涡。

    金色漩涡不停翻滚，丹田不断缩小，变化，渐渐地，开始凝聚成一颗金丹的模样。这个过程异常痛苦，苏辰全身大汗淋漓，身体中的污垢大量排出，在体表结痂，脱落.....

    ......

    体内经脉有些紊乱，苏辰吐了一口老血，他还是有点急切了，眼看快要成形的金丹停止了运转，身体的其他地方开始停止改造。苏辰急得冒了一头冷汗。

    “难道我要突破失败了？”

    苏辰赶忙拿出最后那颗塑身金丹，现在苏辰身边一无所有，除了这颗丹药。

    “塑身金丹！成败在此一举！”

    苏辰像嚼泥丸一样，把丹药咀嚼，吞进肚子。霸道的药力开始改造苏辰肉身，狂暴的力量在苏辰周身运转。

    刹那间，刚才停止的改造，在这一刻，就像有了新动力，丹田上，金丹继续凝聚，耀眼的金丹在丹田中旋转，凝实，渐渐地形成玄奥的纹路。

    苏辰突然有了一种和天地大道的感悟，刹那间灵台通透。

    “突破了！”

    苏辰只听说过丹药有纹路，没想到金丹期的神魂金丹也有纹路，这大概就是丹田品级。

    苏辰仔细看了丹田上浮现的金丹，九条玄奥的丹纹浮现。

    苏辰不知道，塑身金丹是极品丹药，具有强大的改造资质的效果。这塑身金丹吃得时机恰到好处。

    苏辰拿起暗影魂针功法，大量的信息流进入脑海。

    这是一门神魂攻击功法，诡异程度苏辰也是前所未见。

    “利用神魂，凝练成针，直击灵魂，千万根魂针齐发，不得把人神魂打成筛子？好家伙！”

    苏辰看了也是目瞪口呆。

    按照暗影魂针的功法，苏辰开始修炼。

    苏辰虽然现在修为只有金丹初期，神魂可是很多元婴期怪物都没法比的，吞噬了魔子灵魂，苏辰现在的神魂强度，相当于元婴期。

    焚天炉外还有一个红袍老者等着他，能不能逃生，就看暗影魂针和山海铭文能不能制敌。

    在焚天炉的灼热下修炼，本身就是对肉身的锤炼。

    突破金丹期以后，苏辰的灵魂海扩大到了之前的三倍不止。

    魂力也是之前的两倍不止。

    苏辰凝神修炼暗影魂针，经过半个月的打磨，苏辰已经能熟练打出暗影魂针。

    因为苏辰神魂强度高，修炼暗影魂针一点阻碍都没有，如鱼得水，水到渠成。

    “苍穹剑，给我破！”

    “御剑术”

    “轰！”

    苏辰催动御剑术，一柄金光飞剑带着雷霆万钧，击落在控火大阵的瞬间击破焚天炉阵眼，焚天炉开始剧烈抖动。

    阵法光罩开始出现裂纹，焚天炉的盖子瞬间炸飞......

    ......

    漫天火光，倾泻而出......

    火海不可控地蔓延出来。

    苏辰一跃而出。

    “臭小子，这么多天都没能把你烧死，你是属火的吗？”红袍老者怒斥。

    现在对战红袍老者，苏辰有五层把握逃跑，击杀的可能性不大。

    苏辰踏着鬼影步，一路逃窜。

    “臭小子，想跑？”

    红袍老者穷追不舍。

    “正面对打肯定不是老者对手，只能寻找机会突袭！”苏辰在心里寻思。

 

 第44章 奔跑吧

    "

    红袍老者一路穷追不舍。

    苏辰累得差点歇菜。

    “臭小子，还想跑？你杀了我儿子，毁了我宗门，就想这样一走了之？”红袍老者咆哮。

    “老乌龟，是你儿子技不如人，怪我了？”

    苏辰一边刺激红袍，一边踏着鬼影步逃窜。

    红袍老者被气得吹胡子瞪眼。

    苏辰掠过一片山丘的时候，突然停了下来，站在原地气喘吁吁。

    “怎么不跑了？小鬼！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    红袍老者伸手就想将苏辰擒拿。

    “身外法相”

    “碎玉指”

    苏辰巧妙变幻出虚影，躲过了红袍老者，顺势打出一招碎玉指。

    “臭小子，差点着了你的道！多亏了老夫的贴身金丝软甲！”

    红袍老者被碎玉指扫了一下，身体上的软甲被划开了一个豁口。

    苏辰一看这金丝软甲，品级定然不低。苏辰这切割石料都没问题的碎玉指，却仅仅是划破一个软甲。

    “老乌龟还真是皮糙肉厚！果真是属王八的！”

    “你骂谁呢！臭小子。老夫今天要拔了你的皮！”

    “九阳剑法”

    红袍举着巨剑，一道道剑光对着苏辰铺天盖地扫射下来。

    “紫霄剑”

    “九星十浪斩”

    苏辰抡起剑，抵挡一次次潮汐般席卷而来的剑气。

    红袍老者一看苏辰底牌层出不穷，饶有兴趣地看着苏辰。

    “臭小子，你小小年纪居然能有金丹期修为，一定有不少奇遇。老夫今天定要把你开肠破肚，看看你到底得到了些什么东西。”

    红袍老者一点点逼近苏辰，苏辰假装逃跑。正当老者距离苏辰还有两三米的时候。

    “山海铭文”

    巨大的铭文轰击在红袍老者身上，红袍吐了一口老血。

    苏辰打了一个让他措手不及。

    “你到底是谁？为什么会有山海铭文？”红袍狰狞地看着苏辰。

    “你没资格知道，知道山海铭文的人都得死！”

    “臭小子，你听说过吞天殿吗？那你就是你最后的归宿！我已经把你拥有山海铭文的事禀报吞天殿。等待你的将会是无尽的黑暗。哈哈哈哈！”

    红袍老者猖狂大笑。

    “吞天殿为什么抓我？”

    “为什么？没有为什么，拥有山海铭文的人，都是吞天殿的敌人！就这么简单！”

    “受死吧，臭小子！”

    “混元神功”

    红袍一掌打在苏辰身上，苏辰气血翻滚，差点当场嗝屁。

    千钧一发之际。苏辰对着红袍老者，反手一巴掌。

    “暗影魂针”

    苏辰修炼了大半个月的绝技，在这一刻，他卯足魂力，一掌打出。

    铺天盖地的魂针，如同万箭齐发，打在红袍老者身上，只听见红袍一声惨叫。随后苏辰和老者一同倒下。

    ......

    天色昏暗，淅淅沥沥的下起了大雨。

    苏辰倒在泥泞里，也不知道自己在这泥坑里睡了多久。…

    这个地方地处重火宫外偏僻的小山丘，周围都是密林，人迹罕至，苏辰醒来的时候，已经是两天后。

    迷迷糊糊中，苏辰只觉得金色灵根在修复自己受损的心脉，山海铭文也发出幽幽的蓝光，把自己笼罩在蓝光的护罩中。

    灵根一点点滋养苏辰。

    苏辰缓缓睁开眼睛，除了脑袋能动弹，浑身几乎经脉尽断，幸好没打到丹田，不然真的要变成废人了。

    “系统面板，签到。”

    “恭喜宿主签到成功。获得蕴神丹50枚，聚灵丹50枚！”

    “恭喜宿主完成荣誉击杀，击杀金丹期强者一名，获得九转金丹一枚。成就点500。”

    苏辰从重火宫出来，一无所有，除了身上这副黑金软甲没有烧毁，其他的都在焚天炉里变成了黑灰。

    苏辰在荣誉系统商店兑换了一些疗伤丹。

    苏辰吃了疗伤丹，又把聚灵丹和蕴神丹吃掉。身体感觉还是没恢复。

    现在就剩下一颗九转金丹，苏辰一把把九转金丹吞进肚子，刹那间，苏辰感觉全身经脉都在重新搭建，恢复。

    连之前苏辰在焚天炉里吸收的火毒和一些暗伤，都在修复。

    更神奇的是，苏辰的五脏六腑中，开辟出了五个独立的空间。

    苏辰一时半刻，还不知道这些独立的空间，到底有什么用途。

    苏辰也不知道，这九转金丹，到底和这五个神秘空间有何关联。隐约之间，苏辰可以管控这些空间。

    半个小时的时间，苏辰已经好得七七八八。苏辰不禁感叹，这九转金丹，果真是极品疗伤药。

    要是让炼制九转金丹的人知道，苏辰把这玩意当疗伤药，估计要被气死。

    这九转金丹原本是道墟子的独门金丹，专门开辟五府境的神药。

    道虚子几百年才能炼制出一炉。

    所谓五府境，就是在普通丹田基础上，开辟出五个类似于丹田的存在，相当于五倍丹田。

    苏辰现在只有一个丹田炼制出金丹期。五府境修炼起来非常慢，但是修炼成功，境界可以越级斩杀。

    当然，这些苏辰这个小白一点都不知道。他只是单纯地以为吃了一颗普通金丹。

    苏辰的手脚总算可以活动，他勉强坐起身，这才看见周围的情形。

    ......

    雨水淋漓，大雨滂沱。

    一老一少，

    一死一活。

    红袍老者已经躺在他旁边五六米外的地方，死的硬邦邦。

    苏辰走过去，拿出红袍老者的储物戒指。

    苏辰翻起红袍老者，这才看清楚红袍老者的死法。

    “好家伙，老乌龟全身的软甲，都已经被魂针打成筛子！只是可惜了这副软甲。”苏辰有点肉痛地看着软甲。

    苏辰拿出红袍的储物戒指一看。

    “没想到这老王八这么富有。”

    单灵石就有四五万枚，还有聚灵丹几千枚，各种灵药材料无数。还有之前关押苏辰的焚天炉，这玩意苏辰吃过亏，要不是自己有苍穹剑，还不一定能出来。

    “咦？这是什么东西？”储物戒指空间的一个角落里，有一枚黑漆漆的令牌。

    “吞天殿！”

    又是吞天殿，苏辰最近总是听到这个名字。老者说吞天殿要追杀他。

    看来这阵子，苏辰得好好隐藏起来。

    苟起来，不能再出来招惹。

    就这红袍老者都够苏辰吃一壶，差点嗝屁了。

    苏辰收好红袍老者的储物戒指。

    倒了一瓶化尸粉在红袍老者身上。

    只见红袍老者浑身冒着黑烟，肉身开始腐蚀，不一会儿，就化作一滩脓血，然后消失不见。

 第45章 焚天炉

    "

    苏辰拿出焚天炉，红袍老者设置在上面的灵魂禁制，因为红袍已死，魂印很快就被苏辰磨灭。

    苏辰赶忙滴了一滴精血在焚天炉上面，滴血认主。

    焚天炉中建立起一丝隐约的联系。

    之前苏辰冲破焚天炉的控火大阵，阵眼有点松动，苏辰看了看自己，唯独可以刻画山海铭文在阵眼上，重新牢固控火大阵。

    苏辰凝神沟通山海铭文。一个个玄奥的符文飞入焚天炉。

    “封！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    焚天炉里的控火大阵，完全在苏辰得掌控之中，可以随苏辰心意操控控火大阵。

    苏辰融入了一丝小紫的紫色火焰在控火大阵中，整个控火大阵，越发狂暴，温度奇高，金丹期的武者如果现在被收进焚天炉，估计都得烧成飞灰。

    焚天炉忽然火光萦绕，苏辰凝神，把焚天炉收入系统面板。

    苏辰有了这焚天炉，又多了一个保命手段。

    这一趟，有惊无险，死里逃生。

    处理完红袍老者的尸体后，苏辰开始返回天风学院。

    苏辰打开系统面板，查看了一下地图。

    “好家伙，我尽然被拐了这么远。”苏辰看了地图，重火宫距离天风学院，也是下半个月路程。

    苏辰一路爬山涉水，返回天风学院。

    自己失踪了这么多天，墨老估计担心坏了，还有小师姐叶清竹。

    苏辰刚返回天风城。

    只见整个天风城，如同人间地狱。

    天风城上空黑气缭绕，尸横遍野，房屋倒塌，整个天风城，充斥着血腥之气。

    到处一片狼藉，只有城外几只乌鸦在哀鸣......

    万籁俱寂，一片荒凉。

    这到底怎么回事？

    “屠城了？”

    “天风城到底发生了什么事？”

    “遭了，苏家，还有我外公，小金，你们还好吗？”

    苏辰心急如焚。

    苏辰踏着鬼影步，火急火燎地赶回苏家。

    苏辰到处是断壁残垣，显然经过一场浩劫，房屋倒塌，地上有黑乎乎的痕迹，显然经历过一场恶斗。

    苏辰查看了整个苏家，屋前屋后到处都是苏家家丁和长老的尸体，唯独不见苏户和苏大富的尸体。

    “到底是谁？屠城？谁有这样的胆量？”

    苏辰跑到后山，放了一个信号。

    小金从后山禁地扑腾着翅膀飞出来。

    “小金！”

    小金飞到苏辰面前，转了几圈，想要说什么又表达不出来。

    “主人！”

    忽然，苏辰仿佛听到灵魂海里，有人传音。

    “谁？谁在叫我？”

    苏辰询问。

    “是我啊，我是小金。”

    苏辰吃惊地看着眼前的金翅雕。

    “我不会产生错觉了吧！我居然以为鸟会说话。”

    “不是错觉，是我，我在用灵魂和你传音。我就是小金啊！”金翅雕扑闪着翅膀踱来踱去，小眼珠滴溜溜地盯着苏辰。

    “小金，是你？你可以说话了？”…

    苏辰大惊，看着金翅雕。

    小金点点头，“经过这段时间的修炼，我已经可以用神魂传音了！”

    苏辰喜出望外，一把紧紧抱住小金。

    “喂喂喂，主人，我可是大男人，你别抱这么紧啊，我快喘不过气了！”小金扭动着鸟脖子。

    “天风城到底发生了什么事？我外公呢？”苏辰急忙询问。

    “主人，一个月前，天风城来了一大群强者，个个都是高手，他们见人就杀。他们是一群操控尸魁的人。小金很想帮忙，奈何我打不过。好不容易才逃出一条小命！”

    “尸魁？”

    苏辰第一时间想起了阴尸宗。

    “哼，我没找他算账，他还找上门了。”

    “主人，天风学院的人也被杀的杀，抓的抓，逃的逃。”

    “墨老，还有师姐！我得去救他们！”

    苏辰忽然想起之前自己在镇魔塔一掌打伤的那个阴尸宗长老。

    “小金，我们去阴尸宗，救外公！外公可能在他们手上！还有墨老他们。”

    小金点点头。

    苏辰唯一能猜到的就是阴尸宗，这阴尸宗，还真是阴魂不散。

    苏辰简单地做了下准备。

    小金带着苏辰，飞往阴尸宗。

    这是一个臭名昭著的宗门，苏辰稍微打听一下，就能找到阴尸宗的位置。

    一人一鸟，

    翱翔在天地间。

    经过几天的飞行，苏辰和小金来到阴尸宗。

    阴尸宗宗门外已经布上了尸魁大阵。

    整个阴尸宗固若金汤。

    “阴尸宗的人给我听着，识相的话，把抓的人给我放出来！不然别怪本少踏平你宗门！”苏辰在山门口大声喊话。

    “哪里来的狗杂碎，我们阴尸宗是你撒野的地方？”看门的武修怒吼。

    “叫你们宗主出来，不然别怪本少不客气！”

    “抓起来！哪里来的毛头小子？竟敢来阴尸宗撒野！”

    一群武修把苏辰团团围住。

    “九星十浪斩”

    这些看守如疯狗反扑，一个个拥向苏辰。

    “小紫，给我烧了这破宗门！”

    一条紫色的巨蟒喷涌而出，刹那间，阴尸宗山门变成一片火海。

    苏辰扛着苍穹剑踏上山门。

    这时，陆续有接到消息的阴尸宗弟子跑出来。

    韩枫从大殿走了出来。

    “所有人结阵！”

    这韩枫不知道吃了什么灵丹妙药，被苏辰打成那番模样都救活了过来。

    苏辰走到阴尸宗大殿门口，正巧遇到前来阻截的韩枫。

    “臭小子，上次抓你，被天风学院的人把我打成重伤，害我差点成为废人，老子这次灭你苏家也是理所应当！既然你上门找死，别怪老子弄死你。”韩枫咆哮。

    “哼，上次没打死你，是我的罪过。我还是下手轻了点！”苏辰神色自若。

    “什么，是你打的我？臭小子。”韩枫一脸不可置信。

    “不然呢！打的就是你。”

    “老子今天不杀了你我就不叫韩枫。”

    “惊雷剑法”

    “老子劈死你这狗杂碎！”

    苏辰引雷入剑，劈向迎面而来的韩枫。

    一个巨大的阵法将韩枫笼罩。

    四面八方围拢了几十个尸魁，个个浑身串着黑气。

    这些没有灵智的尸体，不怕痛不怕死。但是苏辰不怕。

    韩枫：“结阵！”

    尸魁集结成阵法。

    “焚天炉！”

    “收！”

    苏辰拿出焚天炉。

    焚天炉巨大的吸力席卷尸魁，一个个尸魁就像蝗虫一样，被吸入焚天炉。

    “火烤蚱蜢！”

    “这不是重火宫的镇殿之宝吗？你怎么有焚天炉？”韩枫大惊失色。

    “哦？重火宫？重火宫就是你们的下场！”

 第46章 尸魁树

    一个个尸魁被吸进焚天炉，苏辰催动控火大阵，灼烧吸入里面的尸魁，尸魁浑身黑气弥漫，焚天炉里面发出刺耳的尖叫。如同地狱般，鬼哭狼嚎。

    “混账，你把我的尸魁怎么了？”韩枫怒吼着提起剑，轰向苏辰。

    “下一个就是你！”苏辰面无表情。

    “御剑术”

    “苍穹剑”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰驱动苍穹剑，劈向韩枫。

    韩枫操控着一个浑身黑气缠绕的巨大尸魁出来。

    “傀儡术！”

    这尸魁仿佛基因变异一样，犹如一个巨人。

    这东西不是人，简直是一头怪物。

    苏辰打了几团火焰在这尸魁上，都没太大反应。

    “哈哈哈，小子，这是我们祖师爷练就的顶级尸魁，水火不侵。你这点三脚猫的功夫，简直是丢人现眼。”

    尸魁追着苏辰一阵轰击，苏辰用苍穹剑艰难抵御。

    “惊雷剑法”

    雷光击打在尸魁身上，尸魁发出痛苦的尖叫。

    “雷击有效果。”

    苏辰积蓄着雷电血脉，次次出击都带着雷电，尸魁每次受到像鞭笞一样，一道道豁口，在尸魁身上裂开。

    “九星十浪斩”

    尸魁遭到重创，拦腰斩断。

    “臭小子，你毁了我的尸魁！总有一天我要讨回来！”

    眼看尸魁就要崩塌，韩枫急忙飞出一道符篆。

    “遁形符”

    一个大活人就这样悄无声息地消失在苏辰眼前。

    苏辰从没见过这样的情况，凭空失踪？

    苏辰提着剑，周围的阴尸宗弟子四处逃窜，不敢靠近。

    “怎么，小子，当我阴尸宗没人了？”

    一个高亢的声音从大殿里传出来。

    中年男人抓着叶清竹，举着一把剑，比划在叶清竹脖子上。

    “小子，你敢再动一下，老子就杀了你媳妇儿！”中年男人紧扣着叶清竹，一步步逼近苏辰。

    “不要碰我师姐，狗贼！”苏辰怒吼。

    “苏辰，你不用管我，快想办法救其他的人，他们都被关在后山，那里有棵妖树，能把人活活炼至成尸魁，天风学院的人都被关在里面。”叶清竹哭着大喊。

    “宗主，杀了他！”

    周围的阴尸宗弟子见屈铁人挟持着叶清竹，也都有了底气。

    “哦？你就是阴尸宗宗主？”

    屈铁人：“你杀了我儿子，我就杀光天风学院的人。只要你在我面前自裁，我可以放了天风学院的人。”

    叶清竹：”“苏辰，不要信他得，这种人是没什么信用好讲的。”

    “臭丫头，你闭嘴！这里轮不到你一个小丫头插嘴！”

    苏辰语气淡漠，“放了她，不然我用你们整个阴尸宗陪葬。”

    周围的阴尸宗弟子开始嘲笑苏辰。

    “小子，你不照照镜子，就敢来我们阴尸宗挑衅，真是不知道天高地厚。”

    苏辰想和屈铁人硬刚，又怕误伤叶清竹，进退两难。

    叶清竹含着泪，神情诀别。

    “小师弟，下辈子我还做你师姐。”

    “师姐！别做傻事！”

    苏辰在脑海中推演着各种救人的办法。“攻击性的肯定不行，万一误伤到师姐。对了，可以利用隔山打牛这招，师姐挡在前面，正好可以借力！”

    “隔山打牛”

    苏辰对着叶清竹轰出一掌。

    慌乱之际，屈铁人被弹出四五米开外。巨大的冲击力轰在屈铁人身上，这让屈铁人措手不及。

    叶清竹摔倒在一旁。

    “小子，你可真狠，连你师姐都打。”屈铁人擦着嘴角的血，从地上爬起来。

    叶清竹有点奇怪，明明苏辰对着自己打了一掌，自己竟然一点事没有，就好像一阵风刮过。

    苏辰踏步上前，一把拉走叶清竹。

    叶清竹心里有点阴影，苏辰真的对着自己打了一掌，哪怕自己没受伤。

    “你没事吧，师姐！”

    叶清竹黯然，“无碍！”

    屈铁人

    屈铁人忽然像变了一个人。他站起身，眼睛里忽然呈现出黑光。

    “师弟，千万不要看他眼睛，那黑光能蛊惑人心，受他控制。先前我们都是这样被他俘虏的。”叶清竹大喊。

    可是已经有点迟了，黑光刹那间笼罩着苏辰。

    “苏辰！快醒醒。”

    叶清竹焦急地看着苏辰大喊。

    “这是一种神魂控制，有点像控魂术，但又不是！”苏辰开始神魂挣扎。一丝丝黑线开始缠绕过来，束缚在苏辰灵魂上。

    “山海铭文”

    “破！”

    苏辰因为有破幻之眼，可以清晰地看到这黑光放慢时候的运转。

    山海铭文一触及到黑线，黑线就像惧怕一样，瞬间溃散。

    幸好苏辰及时清醒过来，不然后果不堪设想。

    “能从我摄魂术挣脱出来的，你还是头一个，你身上一定有什么秘密。把你练成尸魁，应该还是好材料！”屈铁人大喜。

    “龙象波若功”

    苏辰一次次轰向屈铁人。

    两人在大殿前厮打。苏辰只想速战速决，毕竟墨老他们还困在叶清竹说的什么妖树上面。

    “九星十浪斩”

    苏辰接连轰出自己的杀招。

    “小子，爷爷吃肉的时候，你还没出生。”

    “尸魁禁术”

    屈铁人瞬间自身修为暴涨，仿佛自己就是尸魁。浑身长出黑毛，如同一头黑猩猩。

    这家伙够狠把自己也练成了尸魁。

    “焚天炉！”

    “吸！”

    “惊雷剑法”

    既然是尸魁，都怕雷电，苏辰也算找出了破绽。

    苏辰运转焚天炉，催动雷电血脉，硬生生地把屈铁人给收了进去。

    苏辰见焚天炉已经把屈铁人吞进去，连忙盖好盖子。

    屈铁人在焚天炉里横冲直撞，整个焚天炉剧烈震动。

    苏辰催动雷霆，加持在焚天炉里的控火大阵上，苏辰就不信，电不死这黑毛怪。

    “小子，快放我出去！”

    “哼，你就在焚天炉里呆一辈子吧！”

    这焚天炉有山海铭文加持，这屈铁人想挣脱出来，难如登天。

    苏辰把焚天炉收入系统面板。

    叶清竹带着苏辰前往那颗古怪的妖树。

    越往后山走，越是黑气缭绕。

    “苏辰，天风学院的人就被关在前面。”叶清竹带着苏辰走到一处石门入口。

    苏辰推开石门。

    里面的景象看了简直触目惊心。

    一棵巨大的树上，如同柳枝一般，树枝如同触角一样，几百个人同时挂在这棵树上。

    树枝缠绕着人，疯狂地吸收着这些武修的修为。

    树干上，树枝上，仿佛有血管一样，充斥着血液。

    这棵树如同有生命一样。

    “苏辰，小心这棵树，它会动。”

    

 第47章 妖树

    "

    “辰娃，别过来，这妖树是活的！”

    苏辰刚刚走到入口处，就听见苏户在里面大声喊叫。

    苏户被吊在左前方的一根树枝上。

    苏户，墨老，还有天风学院院长骆清风都被吊在树上。

    妖树的枝条上，除了他们几个，还有一些人奄奄一息地吊在上面。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一些人已经死掉，身体已经被抽干。

    “外公，师傅，院长，你们等等，我想办法救你们下来。”

    妖树舞动着树枝，散发着黑气，场面惊悚，简直匪夷所思。

    “不要靠近，这树是妖物！”叶清竹大喊。

    墨老被倒立着悬挂在树上，生死未卜，命悬一线。

    这棵树大约有一二十米高。

    如果要救出他们，必须斩断这棵树，最少要斩断枝丫。

    远距离用火烤和用雷劈这棵树，显然不现实，容易误伤到墨老他们。

    “有办法了。靠近妖树。”

    苏辰拿出苍穹剑，驱动雷电血脉，灌注在苍穹剑上。一步步靠近妖树。

    妖树开始疯狂缠绕苏辰。

    苏辰用带着雷光的苍穹剑，不停砍断树枝。

    树枝一碰到雷光，就像躲避瘟疫一样，不停抽搐。

    苏辰踏着鬼影步，走到树心处，对着树干一阵狂劈。

    这一刀刀下去，树心开始流出鲜红血液。

    “果然是妖树，哪有树会流血的？本少今天就要替天行道！”苏辰拿起苍穹剑，引动天雷，一剑杀入树心。

    周围的树枝疼得直打颤。

    一根巨大的树藤缠过来，紧紧地勒住苏辰。

    妖树发出鬼畜般的尖叫。

    “火系血脉”

    苏辰浑身祭出火焰，灼烧藤蔓。

    火木相克。

    地上掉落了一地黑漆漆的树枝，如同一地的头发。

    苏辰很快挣脱出来。

    “九星十浪斩”

    苏辰卯足气力一剑劈在妖树上。鲜红的血液，从树皮里流了出来。

    树枝仿佛受到了巨大威胁，缠绕在树上的人纷纷掉落，整个树干摇摇欲坠。

    苏大富从树上掉下来，彻底没有了气息，全身气血已经被抽干。

    “大富，你醒醒！”苏户忍着悲痛，看着近在咫尺已经干枯的苏大富，老泪纵横。

    “苏老，节哀！”骆清风爬过来安慰道。

    墨老从地上爬起来，拄着剑，赶忙冲出妖树区域。

    从树上掉落下来的人，还有气力的，疯狂逃窜。

    苏辰乘胜追击，一次次轰打妖树，在一次雷击后，妖树被苏辰彻底劈成了两半。

    整个树心，还真有点东西，苏辰走进一个，里面有一个闪着红光的微型水晶棺材。

    水晶棺材里，竟然有一颗跳动的红彤彤的心脏。

    苏辰正要毁掉这害人的东西。

    “住手！那东西可是好东西！徒弟！”

    墨老吼了一声。

    “这东西害人不浅，一看就是个邪物。”苏辰看着水晶棺材。…

    “如果老夫没有看错的话，这是万年树心，这棵树还差一年就能修成人形。这万年树心，可是不可多得的宝物啊。”墨老火热的目光盯着这棵万年树心。

    “万年树心普通人吃了可以增加寿命一百年，传闻可以活死人肉白骨，这还不是主要的，它最厉害的功能是激活乙木血脉。”墨老看着树心说道。

    “这阴尸宗也太缺德了，居然种了棵这种玩意儿。”苏辰看着手里的红树心。

    “苏辰，你没事吧！”叶清竹关切地看着苏辰。

    “我没事，师姐！”

    天风学院众人获救以后，苏辰带着众人返回天风城。

    阴尸宗就此消失。

    还有那个逃逸的韩枫没有找到。不过苏辰相信，他最好逃得远远的，不要落在自己手里。

    阴尸宗宗主和那群尸魁都关在焚天炉里。苏辰还没打开看，不过储物袋里。

    焚天炉一直上蹿下跳，苏辰知道，这屈铁人还没死。等回镇魔塔，苏辰再想办法炼化他。

    苏家被毁，天风学院也在重建，本来打算参加天风学院比试的学子都遣散回家。

    距离上三宗选拔大赛就在半个月后，天风学院已经没有时间重新选拔。

    整个天风城一片狼藉，断壁残垣，一种劫后余生的既视感。

    苏辰拿出一些金币和灵石给苏户，让他重新修缮苏府。苏大富已经死在妖树树枝上。

    本来苏辰对这个舅舅就心生芥蒂，这苏大富一死，苏辰心中反而如释重负，苏大富虽然是自己的亲舅舅，但是在他处死自己母亲苏月娥的时候，苏辰注定是不会原谅这个人。

    虽然道义上不能杀自己舅舅，但是苏辰心里痛快。

    苏辰返回天风学院，好在镇魔塔并没有被损毁。

    现在解决了阴尸宗，目前也没有太多威胁。

    苏辰要抓紧时间修炼，吞天殿已经对他下了地级追杀令，现在还是得猥琐发育，不能暴露自己。

    墨老和苏辰回到镇魔塔。

    墨老在妖树上受了点伤，丢了些修为，已经开始闭关。

    叶清竹站在苏辰门外，想敲门，又离开。

    ......

    她决定好好修炼，自己和苏辰之间，感觉距离越来越远，她有种感觉，自己快要追不上苏辰，这个少年，已经不属于她。

    苏辰盘腿坐在修炼台上。他拿出焚天炉。

    焚天炉里面发出叮叮当当的声音，就像一只癞蛤蟆在铜瓶里上蹿下跳。

    苏辰操控雷电之力，加持在焚天炉里的控火大阵上。

    屈铁人站在焚天炉里，四面都是熊熊火光，有些尸魁承受不住烘烤，依然变成肉干。

    只有屈铁人，还在寻找逃出焚天炉的办法。

    忽然，焚天炉里雷光四起，劈得屈铁人浑身冒烟，上蹿下跳。

    “喂，臭小子，爷爷出去非得宰了你。”

    苏辰在外面完全能用神识感知里面的情况。苏辰就是焚天炉的天道，这焚天炉，他说了算。

    “哼，你先蹦哒，我看你还有多少脾气，你随意。现在你已经是我砧板上的鱼肉。”苏辰不再搭理屈铁人。

    苏辰拿出储物袋里的万年树心。

    “这东西要如何食用呢？”苏辰看着这还在怦怦跳动的心脏，有点惊悚。

    “古代有妲己要食人心脏，虽说这东西是一棵树的心脏，看着也怪吓人的。”苏辰握着水晶棺材思索。

    “系统面板。”

    苏辰开始查阅系统面板。

    “查询万年树心使用方法！”

    面板上跳跃出一行行文字：万年树心，乙木科，食人精血生长，其树心具有激活乙木属性功能。用魂火灼烧，祛除杂质，提炼出树心灵液，服用即可。

    苏辰有查看了一下乙木血脉：乙木血脉具有强大的自愈能力，受伤能快速恢复气血，只要心脏没停，都能自愈。

 第48章 万年树心

    "

    苏辰小心翼翼的从水晶棺材里取出万年树心。

    这万年树心软趴趴地，和人的心脏简直一模一样。

    苏辰开始用魂火灼烧万年树心。树心瞬间被灼烧得呲呲作响。

    一丝丝黑气从树心中逸出。

    苏辰用魂力掌控着树心，不断灼烧，剔除杂质，直至树心开始融化，最后化成一股精纯的灵液，苏辰赶忙用玉瓶收集起来。

    玉瓶中绿色的灵液散发出勃勃生机，这灵液感觉就是生命灵液的升级版，苏辰拿着玉瓶，把灵液倒进嘴里。

    树心灵液无比精纯，甘甜，就像喝甜米酿的感觉。苏辰喝完咂咂嘴，这东西太好喝了。

    苏辰体内顿时生机勃勃，气血充盈，之前在阴尸宗受的暗伤都悉数痊愈。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    体内气血旺盛，苏辰觉得充满了气力，整个人精神，根骨，血肉，都变得强健无比。

    血脉之力上，隐隐浮现出一抹嫩绿色。

    “这是什么？”

    “这难道是乙木属性？”

    苏辰的金色灵根也发生了惊人变化，以前的灵根如同树枝一样遍布四肢百骸，现在金色的灵根上，也多出一股嫩绿，如同枯木逢春。

    苏辰整个人血肉里散发出幽幽绿光。

    “这乙木属性据说有恢复气血和治疗功能。如果我没有猜错的话，混沌血脉的五种属性，现在我已经激活了三种，还可以想办法激活两种。”

    苏辰满意地看着自己的血脉之力，他要变强，保护自己，也想保护自己的亲人。

    “这树心真的能让人延寿百年吗？”苏辰思索着，进入金丹期的武修原本就可以活二百岁。

    “那现在的我，刚刚吃了万年树心，是否意味着我可以活三百岁。”

    玄苍大陆，一般突破筑基期可以延年益寿50年，突破金丹期会再加50年。

    突然元婴期的老怪物，一般能活到五百多岁。

    苏辰伸开手掌，掌心忽然多出一团绿色的光球。

    “这是什么？”

    系统面板的声音忽然响起。

    “恭喜宿主激活乙木血脉，获得治疗技能――乙木之光。额外获得蕴神丹1000颗，聚灵丹1000颗。”

    “乙木之光？”苏辰赶忙看了一下系统面板。

    “乙木血脉除了能治愈，修复自身，乙木之光还能治愈他人。”

    苏辰大喜，他现在体内除了本身的丹田外，还有五个神秘的空间，直到现在他才发现，这是五个丹田，别人一倍的灵力就够了，他现在需要别人六倍的资源。

    苏辰把海量的丹药揉进嘴里，他现在需要大量签到，获取资源。

    体内就一个丹田到了金丹期，还要等另外五个丹田，都饥饿无比，苏辰吞下去这2000颗丹药，体内灵力暴涨。其中一个丹田开始充盈，但远没形成金丹。

    苏辰拿出焚天炉，屈铁人已经奄奄一息躺在炉鼎里。

    苏辰杀了他儿子，这种深仇，注定屈铁人不可能真正臣服，只能将他炼化。…

    苏辰探入一道神识。

    屈铁人仿佛感应到，抬头看着炉鼎上空。

    “苏辰，你把我放出去，我愿意一辈子做牛做马伺候你！”屈铁人卑躬屈膝，跪在地上。

    “哦？你？你还没资格做我的奴仆。”

    苏辰之前就已经解除了楚长老的灵魂奴役，这奴役别人，免不了分出一部分精神力控制，对于自己也是负担，非万不得已，苏辰也不想奴役别人。

    “如果我说出一个惊天秘密，你是否可以放了我，我保证以后再也不和你为敌！”屈铁人忽然开口。

    “哦？惊天秘密？那就要看这条消息值不值得起你这条命了！”苏辰饶有兴致地看着焚天炉里的情形。

    “吞天殿现在在四处打听你的下落，给你下的是地级追杀令！我不知道他们追杀的苏辰，是不是就是你！”

    苏辰大惊，这个事原本他是从重火宫红袍老者那里听到过，现在这阴尸宗宗主也这样说，苏辰更加确定自己已经成了吞天殿的目标。

    这个从未谋面的杀人组织，就像一根芒刺一样，随时威胁着苏辰。

    “看来吞天殿还没找到这里。我也不是他们要找的苏辰，这个世界上，同名同姓的人那么多。”苏辰平复内心的不安。

    屈铁人：“据说这个苏辰是山海铭文的传承者，极有可能是虚天宫的嫡传弟子，吞天殿势在必得，要斩杀这人。”

    这些苏辰都知道，算不上什么惊天秘密。

    “你说这些，我一点都不感兴趣！劳烦你死了这条心！”苏辰正准备收起焚天炉。

    这屈铁人又说了一句话，让苏辰彻底坐不住。

    “如果你不是这个苏辰，那吞天殿放出的另一个消息不知道你感不感兴趣？”

    “什么消息？”

    “吞天殿四处放话，说他们抓了苏辰的母亲灵魂，现在他母亲被镇压在吞天殿的万丈魂海。据说这个苏辰的父母，牵涉到一些虚天宫和吞天殿的密辛。”

    “吞天殿有一种秘术，专门摄魂，捕捉到的灵魂不但自己可以吞噬，除此之外，就是镇压，这些年，一些超脱天道的强者，很多人都被镇压在万丈魂海。”

    “吞天殿到底在哪里？”苏辰询问。

    “吞天殿是仙界的一个杀人组织，我们玄苍大陆的，只是一个分殿，这万丈魂海，也是在玄苍世界之外。”

    “你和我说这些，目的是什么？让我去吞天殿找死？”

    苏辰假装镇定自若。

    屈铁人：“当然，如果你不是他们口中说的苏辰，你大可以不必放在心上。就当我胡诌，和你说了一个笑话。”

    苏辰没在理会屈铁人。倒是自己，彻底陷入一种忧虑中。

    突然得知了母亲的消息，而且还是一个不好的消息。

    现在自己的父亲和母亲，身处囹圄。苏辰迫不及待地需要变强。

    苏辰日复一日地在镇魔塔签到。

    每天都有不同的东西可以领取，丹药，秘籍，更是堆了一大堆。

    苏辰现在五个丹田，已经有一个突破金丹期。

    “苏辰，你快出来，骆院长有事找你！”叶清竹在苏辰房间外不停地敲门。

    苏辰穿戴好衣服，打开门。

    “有什么事吗？师姐。”

    “骆院长让你去一趟学院议事处。”

    “好，我这就去。”

 第49章 下三十六宗

    "

    苏辰来到学院议事处。

    骆清风正在和几个长老商谈着什么。

    墨老也在这里。

    “院长，你找我？”苏辰走进议事处。

    骆清风和几个长老停止交谈，看着苏辰。

    “苏辰，你来了？”

    苏辰走过去站在一旁。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是这样的，苏辰，学院之前报名了星辰帝国下三十六宗大比，因为天风城的变故，没有及时进行学院大比，墨老给你推举你一个参赛名额。你看是否同意参加？”

    “额，....这个....”苏辰有点犹疑。

    墨老：“这是一个成长的机会，如果有机会在大比中表现优异，不但可以成为上三宗弟子，获得上三宗的庇护，还能得到海量的修炼资源，天风学院也会因此受到上三宗庇护。”

    苏辰思索了一会儿。

    如果苏辰能在进入上三宗修炼，得到上三宗保护，那么，他就可以安心修炼，暂时不用担心吞天殿抓自己。资源倒是其次，签到地点苏辰也可以修改，就看到上三宗有些什么奇遇。

    这下三十六宗大比，自己是无论如何都不能暴露山海铭文。

    思来想去，苏辰点点头。

    “好，院长，我定当竭尽所能。”

    骆清风笑着点点头，语重心长，“好好好，那准备一天，此次，和你一同前往的还有学院其他六个学员，你们是一个整体，记住，任何时候，都要保护好自己安全，切不可逞强，实在打不过就投降，切不可硬拼，不可莽撞。这次就由墨老带队。”

    “是，院长！”

    “这次比赛在星辰帝国的中心城池天星城举行，墨老将带着你们一同前往。”

    苏辰走出议事处，在议事处外面碰到了顾千雪和雪寒香。想来，她两可能也是参赛种子选手。

    苏辰回到住处，他正在研究签到面板如何切换签到地点。

    “系统面板。”

    苏辰仔细查看系统面板中签到说明，可以随时改变签到地点，只要在特殊位置签到，都可以。

    苏辰看了地图上显示的三大宗门位置。

    这三大超级大宗包括山海宗，天星宗，北斗宗。

    其中，只有在上海宗，才有一处特殊签到地点。

    看来苏辰这一次，只能想办法进山海宗了，如果是别的宗门选上，苏辰宁可不去。

    “解除镇魔塔签到锁定。”

    系统自动解除了签到地点。

    苏辰展开系统面板，主线任务又出现了新任务。

    “斩杀元婴期武修一名。奖励悟道果一枚。”

    “击杀元婴期妖兽十只，获得碧落仙泉一瓶。”

    “成功突破元婴期，获得融魄丹一枚。”

    苏辰看了一下主线任务，每一个都比较困难，看来只能先完成当下的大比，让自己顺利进入山海宗。

    苏辰拿出焚天炉，经过这半个月的炼化，屈铁人最后忍受不住雷霆和小紫的烘烤，已经彻底化成飞灰。…

    焚天炉里面，掉落了一颗储物戒指。

    苏辰心神一动，拿出储物戒指。

    这储物戒指里，修炼资源还是不少，灵石两万多枚，还有一本《尸魁炼制大法》，还有一些零零碎碎的灵草和材料。

    苏辰本来就不屑这种炼制尸魁的邪恶做法，苏辰无意翻开了几章，结果深深地被里面的炼制手法吸引。

    这尸魁炼制大法，是控魂术的另一个巧妙应用。

    “利用神魂控制，可发挥武修尸体或者武修骨骼的80%修为。”

    苏辰想到这里，如果自己拥有一个元婴期武修的老骨头，不是就相当于有了一个免费打手。苏辰越看越兴奋，怪不得这屈铁人眼睛里能释放黑光，原来就是利用神魂控制原理，控人心魂，为己所用。

    因为苏辰之前就修炼过控魂术，这尸魁炼制大法，基本是异曲同工，苏辰不到一天时间，就完全掌握了这门功法。

    苏辰忍不住找了一只公鸡骨架试验了一下效果。

    苏辰把神魂烙印打在这公鸡骨架上，只见这只公鸡瞬间就像满血复活一样，雄赳赳，气昂昂，站起来就开始按照苏辰的心神行动。

    “果然有效。等以后遇到合适的骨骼，苏辰倒是不介意使用一下这门功法。”

    ......

    今天到了前往天星城的日子。

    墨老一大早就来叫苏辰。

    和苏辰一起前往的，还有雪寒香，顾千雪，楚天风，周胖胖，叶清竹，还有一个神龙见首不见尾的林风。

    苏辰对林风这个人一直很好奇，这人尤其低调，实力不弱。苏辰和他一直没机会正面角逐。

    苏辰倒是和周胖胖走得比较近，胖子这人憨厚踏实。

    天风学院雇佣了拍卖行一只飞妖兽，苏辰等人爬上飞行妖兽，前往天星城。

    苏辰倒是有一只金翅雕，但是金翅雕目前还是幼年时期，还无法乘坐这么多人，只能坐两三个人。

    小金在收到苏辰信号后，也跟在飞行妖兽后面，一起飞往天星城。

    小金虽然只是一只金翅雕，也是自己的朋友。

    雪寒香和顾千雪一路有说有笑，两个人不时都盯着苏辰。

    雪寒香含情脉脉地盯着苏辰，苏辰心里知道，但是苏辰压根不想，也假装自己看不见。

    倒是苏辰，就算苏辰没有吃驻颜丹，苏辰自从激活了金色灵根以后，整个人就像脱胎换骨一样，俊逸出尘，眸子冰冷，面若谪仙。

    儿女情长，苏辰不想让这些成为自己的软肋，自己任重道远，这些东西，他暂时不敢想。

    楚天风本就喜欢雪寒香，看着雪寒香不时看着苏辰着迷的眼神，楚天风就气得牙痒痒。

    倒是林风，一路和苏辰谈笑风生，畅谈修炼心得，苏辰倒是觉得，林风是一个有眼见的人。

    苏辰无事的时候就盘腿修炼，在这高空飞行，相对比较安全。

    三天的时间很快过去，苏辰一行人来到了天星城。

    因为有下三十六宗大比，这几天，从其他城池来的宗门，络绎不绝。

    墨老带着众人找了家客栈住下。

    天星城毕竟是星辰帝国的重要城池，街道繁华，店铺林立，人流如梭。

    下午的时候，墨老又带着他们前往比赛处进行登基，比赛就在三天后。

    这几天苏辰他们可以好好休息一下。

    苏辰刚刚回到房间，听见有人敲门。

    “苏辰！”

    雪寒香站在门外。

 第50章 大比

    "

    苏辰：“进来吧！”

    林风和楚天风也过来了。

    几个人一起走进屋子，围坐在一起商量对策。

    屋子不大，几个人还是第一次凑一块商量对策。

    顾千雪比较喜欢出谋划策。

    墨老走了进来。

    墨老：“孩子们，这次比赛的规则下来了。我给你们解读一下。最后排名是以个人积分＋团队积分，综合衡量。三大宗门会从积分排名前三十名参赛者中选取弟子。如果个人积分不高，团队积分高的话，也可能入选，你们是一个整体，代表了天风学院。”

    “墨老，个人赛有些什么项目呢？”顾千雪提问。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “个人赛主要是斩魔塔试炼。计算个人斩魔数量来评定。斩魔塔是三大宗用于测评的主要法宝。”

    “斩魔塔是一个法宝吗？”雪寒香好奇地问。

    墨老解释道，“斩魔塔会根据闯关者进入的关卡，幻化出对应的异魔，闯入的关卡越高，分值越高。”

    顾千雪：“那团队赛呢？”

    “团队赛我就不用多说了，就是三十六宗互相抽签比赛，晋级加分，这个是考研团队合作，积分属于集体。你们七个人，最好选一个人出来，负责指挥，当队长。”

    顾千雪：“我们七个人中，实力最强的是苏辰和林风。这样吧，我们来举手表决，当然大家也可以投自己。”

    几个人经过举手表决，商量以后，一致同意让林风来担任队长。

    林风：“既然大家选我当队长，我希望大家听从我指挥，互相协助。”

    楚天风这倒也没意见，之前楚天风处处看不惯苏辰，但是在实力面前，楚天风还是知道权衡。

    林风：“苏辰和楚天风属于火雷血脉，主攻，你们是整个队伍的主力，你们俩一定要顶住。”

    “顾千雪和雪寒香属于风雪系，相对来说，要弱一点，可以辅助控制，你们两站后面。叶清竹是弓箭手，属于远程攻击，也站后面一点。”

    林风：“胖子和我，胖子属于蛮荒体质，皮糙肉厚，主防御，站前面。我自己，是双系血脉，乙木＋荒古体质，攻防兼备，辅助治疗！”

    众人大惊。

    “原来最深藏不露的，是林风，荒古血脉本来就逆天，再加上乙木恢复治疗，简直就是变态。难怪天风学院秘境试炼取得那么好的成绩，这都是实力。”胖子不可置信地看着林风。

    苏辰听着林风的安排，也很佩服林风。他当队长，再合适不过。

    众人离开以后，苏辰一夜修炼。

    天一亮，顾千雪就挨个房间叫醒众人。

    墨老已经在楼下吃早餐的地方等候。

    这个客栈不大，但是干净整洁。

    几个人吃完早饭后，前往比赛点。

    大比的场地就设立在天星城的中心广场上。

    城主府也坐落在这里。

    广场中心有一个巨大的擂台，足足有四个篮球场那么大。…

    周围是四方高台，可以供大家观看比赛。

    站在高台上，可以清楚地看到擂台上的比赛情况。

    四周高台上，人头攒动。早就坐满了来自各个中门的长老和弟子。

    墨老带着众人来到高台上入座。

    “大家尽力就行，实在打不过就投降，千万别硬拼。”墨老叮嘱大家。

    “是，墨老！”

    擂台旁边，还有一处小高台，这是一处评委席。

    一个打扮靓丽的美女支持走上擂台。

    “下面，让我们以热烈的掌声，欢迎来自三大超级宗门的长老入场。”

    四周高台上响起了雷鸣般的掌声。

    只见一个灰袍老者，一个三十多岁丰腴的女人，一个四十多岁的中年男子，走上评委席，和高台周围的人打招呼示意以后，稳稳地坐在评委席上。

    美女主持嘹亮的声音又响起。

    “下面，让我来介绍这次的评委。这几位，身份尊贵，德高望重，都是宗门巨擘。”

    第一位，来自云海宗的穆零穆长老。”

    灰袍老者站起来微笑示意。

    穆老：“欢迎优胜者选择我们云海宗。我们宗门会倾尽全力，培养每一个天骄，不会让天才蒙尘。”

    美女主持：“第二位，大家也看见了，是一位充满魅力的美女长老，这是来自北斗宗的雪月雪长老！”

    雪寒香忽然眼睛发亮，盯着台上的美女长老。

    “姑姑！”雪寒香小声呢喃。

    顾千雪看了雪寒香一眼，“寒香，那个是你姑姑？”

    雪寒香点点头。

    美女支持：“下面，介绍最后一位重磅级人物，这位是来自天星宗年轻有为的少宗主秦少远。”

    秦少远站起来和大家打招呼。

    美女支持：“现在我宣布，本次下三十六宗比赛，正式开始。下面有请三十六宗252位参赛选手上场。”

    陆续有选手来到擂台下的空地上集结。

    苏辰几人也跟着来到擂台下。

    山海宗穆老手里拿着一个铁塔来到擂台上。

    铁塔刚放在擂台上，就以肉眼可见的速度变大，简直奇妙无比。

    一个古朴沧桑的铁塔瞬间伫立在擂台上，高耸入云，浩瀚无比。

    “你们看，这就是云海宗的镇殿法宝斩魔塔吧！”

    台下选手议论纷纷。

    “可不是，这个法宝很神奇的，据说关押过战将级异魔。”

    “至今为止，还没有人闯过斩魔塔第七层，这塔一共有九层。”

    “据说当年玄苍大陆第一天才虚天就闯到第七层。”

    “虚天，那可是个顶级天骄。”

    苏辰看着这斩魔塔。

    “托塔李天王啊？”

    苏辰以前看西游记的时候，觉得李靖的宝塔神奇，苏辰第一次见识这么精妙的玩意，自己不知道的，不代表这个世界上没有，苏辰也算是长见识了。

    美女支持走上前。

    “下面，我宣布比赛规则，大家看，我面前这座塔，它名叫斩魔塔。”

    “每一层大家遇到的异魔数量都是一样的，这个塔一共分为九层，每层10分，通过算满分，每层还有10个异魔，一个算一分。大家听清楚了吧，爬的越高，杀得越多，分值越高。

    “当然，如果你们不敌，就赶紧捏碎我们分发的逃逸符，生死不论，你们自行珍重。”

    台下选手议论纷纷，摩拳擦掌，跃跃欲试。

    “比赛开始，时间为七天！”

 第51章 斩魔塔

    "

    一大群人冲进斩魔塔。

    雪寒香，顾千雪，林风等人也依次进入。

    苏辰和胖子走进去以后，发现周围的人都不见了，大家互相见不得彼此。

    胖子也不见了。

    “胖子，胖子！”

    苏辰喊了两声没人应。

    塔里面是雾茫茫的白色空间。

    苏辰提着苍穹剑，小心翼翼地行走。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “破幻之眼”

    苏辰凝聚目力，仔细观察着周围的情况。

    这一看不打紧，苏辰突然发现周围不对劲。

    十来双红彤彤的眼睛，像灯笼一样直勾勾地盯着苏辰，让苏辰头皮发麻。

    “火系血脉”

    苏辰全身覆盖着火光，一点点靠近这些眼睛。

    漆黑的身影，将苏辰团团围住。

    走进一看，这黑影如同熊瞎子一样，一个个膘肥体壮，五大三粗，眼神凶恶，手脚粗壮。盯着苏辰就像盯一块大肥肉。

    这里的异魔都是幻化出来的能量体，需要不断消耗进入武者的能量维持这座斩魔塔的运转。

    即便是幻化的，也如同着实的一样，一样的修为，一样的可以杀死人。

    黑色魔影对着苏辰发动袭击，苏辰拿着苍穹剑，操控着惊雷剑法，一次次劈向黑色魔影。

    这些劈死的魔影，瞬间变成一颗晶亮的灵晶。

    苏辰捡起一颗，放进嘴里，大量精纯的灵气补济苏辰，苏辰大喜。

    “有意思，杀这个还有东西吃。吃一颗灵晶比吃十颗聚灵丹效果还好，看来三大宗门还真是大手笔啊！”苏辰咂咂嘴，贪婪地看着这些黑色魔影。

    在苏辰眼里，这些魔影现在不是怪物，而是食物。

    而魔影眼里，苏辰也是食物。

    这些魔影有些已经产生了些许灵智，还指望着吞噬武修修炼成人。

    “雷霆万钧”

    苏辰发现一个诀窍，这些魔影尤其惧怕雷电和魂火，完全可以死死克制。

    楚天风应该和苏辰一样，比较轻松，雷火血脉难怪这么香。

    苏辰也不担心林风和胖子，他俩都是防御型，皮糙肉厚。倒是顾千雪和雪寒香，叶清竹，这三个小女生，看他们如何应付了。

    苏辰很快就悉数剿灭了第一层的十个魔影，妥妥的十颗灵晶，被苏辰当糖豆一样，吃得香喷喷。

    顾千雪这边，她站在魔影旁，一边冰封，一边用赤火剑劈魔影，打得还算顺利。这赤火剑是顾千雪祖传宝剑，倒是对魔影有些克制。

    雪寒香家庭富裕，这一趟，因为有她姑姑雪月提前透露，雪宗盛提前为雪寒香准备了一储物袋的火弹和雷珠。

    “火珠，给我烧死这些魔畜。”

    雪寒香一路畅通无阻。

    火弹扔出去后就如同一枚火球，雷珠中储存了一定的雷电。不过这两种东西价格不菲，一颗火珠相当于1000灵石。雷珠更贵，一颗雷珠价值2000灵石。

    一般人家根本消费不起，说这是烧钱，一点都不为过。…

    雪寒香储物袋里，这种东西一抓一大把，果然是有钱人家的女儿。

    林风实力强悍，防御不俗，一路披荆斩棘，赤身肉搏，打得魔影找妈找娘。

    最惨的算是叶清竹，这一群人中，叶清竹属于弓箭手，只适合远程，近距离袭击不是她的强项。

    叶清竹自创了一个寒毒技能，她可以把寒气凝结在弓箭上。这一路，叶清竹倒是轻松地闯过了第一关。

    塔外的长老全神贯注地看着黑塔。

    在斩魔塔外面，有一块灵力光屏。光屏上显示着着200多名参赛者的通关数量和斩魔数量，以及参赛者的宗门信息。

    “琉璃宗，萧月儿，斩魔31分。”

    “天乾宗，白少卿，斩魔28分。”

    “天风学院，苏辰，斩魔23分。”

    “天风学院，林风，斩魔20分。”

    “泰斗宗，王莽，斩魔20分。”

    “通天宗，韩仙儿，斩魔20分。”

    ......

    屏幕上显示前30名，没有进前30的不显示。

    评委席也议论开了。

    穆老：“你看这天风学院，还上榜了两名选手！”

    雪月：“我看好琉璃宗，你看萧月儿。已经过了三关了。”

    秦少远淡然：“现在谈论，为时过早，咱静观其变。”

    墨老紧张地盯着屏幕，看见有苏辰和林风，心里比较安心。墨老找了半天也没找到自己女儿叶清竹的名字。

    四周高台上，人群已经炸锅。

    “大家快看，我们琉璃宗第一。”

    “你看那个什么天风学院，也不知道哪里冒出来的小宗门。”

    “大家快看，屏幕排名又变了。”

    “天风学院，雪寒香，斩魔29分！”

    “奇葩啊！一看名字就知道是个女生。”

    “魅影宗，倾月，斩魔32分。”

    “魅影宗，这不是那个以魅术传承的宗门吗？听说他们宗门的圣女倾月，据说是天星城第一美女。”

    “今年的黑马估计是这魅影宗了！”看台上的人议论纷纷。

    评委席上的雪月看了大惊，没想到自己小侄女成绩如此突出。但是雪月心里清楚，自己这小侄女几斤几两，家族应该没少费心。

    苏辰现在已经来到第三层。

    越往上，阻力越大，每次消耗的灵力越多，同一个招数，现在苏辰要使出两倍的灵力才能发挥出来。苏辰现在才明白过来，为何有些人到了后面就越来越打不动了。

    幸好苏辰有乙木血脉，恢复气血方面，远超一般人，苏辰斩杀魔影获得的灵晶，苏辰也全部吞噬。

    这斩魔塔，不但拼实力，还要拼财力。

    苏辰背包里还有几万灵石。

    他也没着急往上爬，苏辰盘腿坐在地上，开始不从灵力，大把大把的灵石，苏辰悉数把灵气吸收掉。

    赶紧自己已经恢复了九层，苏辰又开始往上爬。每次打完一层，白雾就会消散，露出往上攀登的石梯。

    “天风学院，苏辰，斩魔37分！”

    众人惊呼，不可置信。

    “又是一个超过三层的天骄。”评委席也有点不淡定了。

    穆老笑着摸摸胡须，“我看好这个苏辰！”

    雪月点头笑道，“我也看好，穆老头你不要和我抢！”

    胖子一路打得比较稳，这一路杀过来，也爬到了第三层。

    “天风学院，周胖胖，斩魔33分。”

    “这天风学院这一届人才辈出啊！你们看，简直是黄金一代啊！”

    “噗，现在还为时尚早吧！才第三层，也看不出多少实力！”

 第52章 石像

    "

    楚天风一路施展雷电血脉，成功爬过了第三层。

    “天风学院，楚天风，斩魔36分。”

    “天风学院，苏辰，斩魔43分！”

    “琉璃宗，萧月儿，斩魔46分。”

    接连被天风学院刷屏，评委席上的秦少远忽然想起了些什么。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    重火宫秦褚河是秦少远亲表弟。

    秦褚河逃出来以后给自己寄了一封信。

    信上说重火宫被一个叫苏辰的人覆灭，会不会是这个来自天风学院的苏辰？秦少远在心里寻思。

    秦褚河在信中提到那个少年会山海铭文，关于这一点，可是绝密的消息。

    秦少远现在也没机会印证这一点。

    天星宗这些年和吞天殿暗地里有来往，自然知道山海铭文意味着什么。

    秦少远饶有兴致地盯着屏幕上苏辰的名字，“有意思，看来这个苏辰我也要抢一抢了。”

    苏辰催动火球，一连闯过了四关。

    “也不知道其他人怎么样了。这斩魔塔中，只能看见自己对应的魔影。根本看不到其他人，这还真是一个神奇的法宝。”苏辰正在沉思。

    忽然在第五层中，一直躲藏起来的第十个魔影，终于出现。

    这是一个相当于人类元婴期的魔影。

    才第五层，就已经出现元婴期。

    苏辰催动雷电血脉，运转惊雷剑法，甚至动用了焚天炉和小紫。

    苏辰总算把这个元婴期魔影斩杀。

    苏辰脑海中突然想起系统面板的声音。

    “恭喜宿主斩杀元婴期武修一名，获得悟道果一枚。”

    苏辰惊喜不已，本来以为要斩杀武者才算，结果杀了这魔影也算。

    比赛时间已经过了一半，苏辰现在也没时间吃悟道果打坐修炼。

    苏辰稍微修整了一会儿，吞了些聚灵丹，蕴神丹，又拿出储物袋的灵石堆在自己脚下疯狂吸收。储物袋的灵石，已经挥霍掉一半。本来苏辰有四五万灵石。这一次闯关，苏辰真的很肉疼。

    刚才元婴期魔影掉落了一颗拳头大的灵晶。苏辰拿在手里，有点舍不得吃掉这颗。

    白雾散去，露出前往第六层的通道。

    苏辰踏步走上去。

    到了第六层之后，场景发生了翻天覆地的变化。

    这里不再大雾弥漫，也没看见魔影。

    “奇怪，难道这些魔影隐藏了？”

    “破幻之眼”

    苏辰极目远眺，还是没发现异样。

    正当苏辰疑惑的时候。

    苏辰四周突然从地底下冒出一个石头雕像，这些雕像拔地而起，地面剧烈震动，这个这一层发出嗡鸣。

    这些雕像栩栩如生，个个身披铠甲，手持武器。

    这些石头雕像开始运动，组成了一个奇妙的阵法，环环相扣，声东击西。

    将苏辰团团围住，和容易让人顾此失彼，自顾不暇。

    斩魔塔外，大家震惊地看着塔上第六层显示的小红点。

    “大家快看，有人进入第六层了！”…

    “这一届真是天骄辈出啊，不知道是不是琉璃宗的？”

    “怎么可能是琉璃宗，很可能是魅影宗。”

    穆老感叹着看着光屏，“果然是天骄啊，再爬一层，就追上当年我们云海宗大师兄虚天了！只可惜我师兄，现在也没消息，也不知道死活。”

    穆老陷入回忆。

    苏辰站在石像中间。

    石像从六个角度围攻苏辰。

    “龙象波若功”

    石像挥动着石臂，对着苏辰当头轰下，苏辰扬起苍穹剑，一剑劈碎石像一只手臂。

    这轰断手臂的雕像，战斗力瞬间减弱。

    这石阵，考验的是参赛者的爆发力。六个雕像同时攻击，稍有分心，就会被石像击中。

    “身外法相”

    四个分身瞬间祭出，从四个方向阻击石像。

    苏辰很快弄清楚石阵的套路，他挑选出最具爆发力的招式轰击石像。

    “九星十浪斩”

    “大力金刚掌”

    “开山印”

    ......

    苏辰接连轰出自己攻击最强的招数。

    周围的石像一个个轰踏，巨大的落石砸落下来，扬起巨大的尘灰，周围掀起一阵阵气浪，整个第六层开始震荡，空间摇摇晃晃。

    在斩魔塔外的三名评委席长老看见黑塔开始剧烈晃动，慌忙加持阵法，稳固塔身。

    三股灵力源源不断地加持在斩魔塔上，摇摇晃晃的塔身才稳固下来。

    苏辰挥动着苍穹剑，剑法行云流水，水到渠成，运转自如，一气呵成。

    苏辰一次次地劈在石像身上。

    当最后一个石像倒塌之后，第六层总算恢复了平静，巨大的气浪在周围慢慢扩散。

    石雕消失，出现一条通往第七层的石梯。

    斩魔塔外的屏幕上，一串闪亮的文字吸引了众人注意。

    “天风学院，苏辰，斩魔60分。”

    “不得了了，天风学院出了一个怪才。”

    穆老满意地点点头。

    这苏辰倒是越来越给他惊喜。

    雪月看着穆老头点头的模样，一脸嫌弃。

    “哎哟我去，穆老头，这人都还没出来，你这恐怕已经把他定下来咯。”

    “有何不可！”穆老神态自若，一副志在必得的稳态。

    “我们北斗宗可是有的是资源堆，这天星城一半的资源都掌握在我们北斗宗，说富可敌国也不为过，我就不信那苏辰不为所动！”

    雪月自信地看着黑塔。

    “那也要看他自己的选择！”穆老淡定地摸着胡子。

    “你们俩是不是把我给忽略了。”

    坐在一旁一直沉默不语的秦少远忽然说话。

    穆老和雪月不约而同地看着秦少远。

    “我们天星宗不是我吹，皇室直属，轮前程，还得数我们天星宗。”秦少远哈哈大笑。

    高台上，墨七激动地一直盯着屏幕，生怕错过了什么重要环节。

    “大家快看，排行又发生变化了！”

    “魅影宗，倾月，斩魔60分！”

    “琉璃宗，萧月儿，斩魔60分。”

    “天风学院，林风，斩魔60分”

    “天风学院，楚天风，斩魔54分。”

    “通天宗，韩仙儿，斩魔49分。”

    高台上，人声鼎沸。

    “这一届真是天才辈出啊，一连出了四个六层选手。”

    苏辰来到第七层。

    这个魔影异常眼熟。

    “吞天？”

    这里怎么会有吞天的魔影？

    这不是镇压在天雷城雷池地下的吞天吗？

    “不对，这不是实体，这是幻化出来的虚影。”

    但就这吞天虚影魔体，也不容小觑。实力不俗，苏辰看了一下，修为至少是元婴巅峰。

 第53章 吞天魔影

    "

    “我管你上吞天还是吞地，老子今天就要灭了你！”苏辰抡起苍穹剑怒吼。

    吞天魔影生长出一道道黑色的触手，席卷苏辰。

    “果然是吞天，连招式都一模一样。”

    苏辰因为之前在雷池试炼过，这次说他是作弊也不为过。

    上次封印吞天用的是山海铭文。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰不到万不得已，他不会动用山海铭文。

    “焚天炉”

    “收！”

    巨大的吸力，伴随着火焰席卷吞天魔影。吞天如同一个巨大的八爪鱼，挥舞着无数条触手，横扫过来。

    触手上带着丝丝黑线，黑气一触碰到皮肤，有强烈的腐蚀作用。

    苏辰全力运转魂火，如同一个行走的火球。

    在焚天炉巨大的吸力下，魔影竟然纹丝不动。

    “难道焚天炉坏了？”

    这魔影只是剧烈地挣扎了几下，烧断了几根触手，就像挠痒痒，很快灵活地逃脱。

    “惊雷剑法”

    对付这种魔性的怪物，苏辰深信雷电才能克制。

    果不其然，触手在一次次接触到雷光以后，连连后退。

    “雷霆万钧”

    苏辰卯足雷光，一掌打在魔影身上，魔影身上道道黑气散逸而出。

    魔影发达的触手，自带腐蚀性，轰向苏辰，苏辰肋骨折断，当场吐血。

    触手上带着一股巨大的阴冷之力席卷苏辰，苏辰这种火系体质都不禁打了一个寒颤。

    眼看自己就要被魔影踩成肉饼。苏辰没办法，他不想捏碎逃逸符，如果进不了山海宗，自己可能会被吞天殿抓住。天风学院也不是长久之计。

    苏辰一咬牙，“豁出去了，暴露就暴露吧！”

    他凝神沟通山海铭文，神魂融入山海铭文。

    一道道幽蓝的符文爆射而出，刻画在魔影身上，魔影仿佛受到了巨大的克制。

    不一会儿功夫，蓝色符文就刻满了魔影整个脑袋。

    苏辰见吞天魔影被困在原地挣扎，无法动弹，一跃跳到吞天身上，蓄积雷光，巨大的雷霆噼里啪啦的打在魔影身上，一道道黑气破体而出。

    魔影承受不住雷光轰击，身上开始出现一道道金光裂纹。

    苏辰见魔影就要爆炸，赶忙跳开，踏着鬼影步逃逸到了远处。

    只听得轰的一声巨响，整个吞天魔影炸裂开来。

    一个脸盆大的灵晶出现在吞天魔影炸裂的地方。

    苏辰差点没惊掉下巴。

    这是苏辰见过的最大的灵晶。苏辰拿起灵晶，两眼灼热，开始盘腿吸收灵晶。

    这一战，苏辰消耗巨大，现在身体空虚，急需补充体力。

    苏辰大口大口吸收着灵气，这种充沛的灵气吸收起来感觉太爽了，苏辰就像一个饿汉，两眼灼热，全身血液沸腾。

    “恭喜宿主修为突破金丹中期。”

    镇魔塔外，整个塔身也受到波及，巨大的气浪从塔身上散逸出来，周围看台上仿佛一阵飓风刮过。…

    .......

    三名长老立刻加持灵力，秦少远更是被反噬得差点吐血。

    雪月脸色苍白，硬撑着加持灵力。

    穆老倒是脸色正常，双手有点发颤。

    “快看，有人闯过第七层了！”人群中已经炸锅。

    “天风学院，苏辰，斩魔70分。”

    墨老彻底坐不住了。

    “徒弟，你没让我失望！”

    人群中，众人议论纷纷。

    “这天风学院这次真的是一匹黑马。这个苏辰到底什么来头？一般家族很难培养出这样一个天才。”

    “听说是天风城的。”

    人群中这些人开始掀苏辰老底。

    人怕出名猪怕壮。

    苏辰闯过第七层的消息不胫而走。

    苏辰也知道，墨老说这斩魔塔当年也只有虚天通过第七层。

    他看着通往第八层的楼梯，有点犹豫。到底上还是不上去？

    “如果我闯上第八层，很容易被人盯上，太逆天了也不是什么好事。如果不上去，心里又会有点遗憾，自己在武道修炼上从来都是勇往直前，这容易产生心魔，自己的懦弱没敢闯？”

    心里一直有一个声音，让苏辰继续走上去。

    斩魔塔外，不断有挑战失败的人被传送出来。

    萧月儿，倾月，楚天风，林风，陆续被传送出来。

    顾千雪，雪寒香，叶清竹在第五层的时候就被传送了出来。

    陆续传送出来的还有王莽之类。

    .....

    经过激烈的思想挣扎，苏辰决定还是上八层看看。

    “如果自己这点困难都不敢面对，又如何救自己的父亲母亲，自己将来面对的，可能是比这些强大十倍百倍的敌人。”

    苏辰最终战胜了自己。

    苏辰咬紧牙关，一步步走上石梯。

    “大家快看，第八层的光点亮了！”

    斩魔塔外，群情激昂。

    苏辰一步步走上第八层。

    映入苏辰眼帘的是一个身材高大的男人，男子手里驻着一把长剑，这剑怎么和自己手上这把苍穹剑一模一样。

    苏辰的内心开始狂跳。他不敢去猜，这个人是不是自己心中所想的那个人。

    男人熟悉的身形，现代的装扮，精简的头发，像极了一个人。

    “你是谁？”

    苏辰不禁发出声。

    虽然是一道虚影，却和实体一模一样，这个男人背对着自己。

    苏辰不禁泪目。

    背对自己的高大男子忽然动了一下，男子手中的剑忽然提了起来。

    苏辰警觉地退了两步。

    男子转过身。

    苏辰看见了男子的模样，比母亲的照片上，看起来成熟一点，沧桑一点，胡子拉碴，一副大叔的模样。

    “父亲，是你吗？”

    苏辰忽然开口。

    男子似乎有意识，吃惊地看着苏辰。

    “你是我儿子？你叫什么名字？”

    “我叫苏辰。”

    苏辰眼泪差点掉出来，飞奔过去，扑到男人怀里。

    男子粗糙的大手抱住苏辰。

    “儿子都长大了！”男子声音哽咽。

    “父亲，你不是被困在星空炼狱吗？怎么会被困在这里？”

    “这里只是我的一道神识。这道虚影是我25岁时的身体修为。”

    “父亲，我好想你！我和母亲都很想你。”

    男子摸了摸苏辰的头。

    “我对不起你母亲！”

    “来吧，儿子，让我检验一下你的成绩！”

    男子慈爱地看着苏辰，忽然拿起手中的剑。

    “父亲......”

    “拿起你手中的剑，让我看看儿子你学到了些什么！像个男子汉一样，不要对我留手。”男子眼光肃穆，认真地盯着苏辰。

    “好，父亲，等我来找你！”

    父子俩就在这空旷的第七层打了起来，谁也没有手下留情。

    “看招，儿子，想打赢你爹，你还弱了点。”

 第54章 别收下留情

    "

    “哦？臭老头，你可千万不要手下留情，小心沟里翻船。”

    “就你这三脚猫功夫，在你老爹眼里，还真不够看，看招，儿子。”

    “犀牛望月！”

    虚天一招剑气呼啸而来，苏辰一跃，剑气从苏辰屁股上一扫而过，差点切到苏辰屁股。

    “九星十浪斩”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏辰一跃而下，一记剑浪挥洒而出。虚天侧身飞跃，巧妙闪避。

    “龙象波若功”

    父子俩把第八层轰得地动山摇。

    “臭老头，再来！”

    “好小子，看我怎么收拾你！”

    苏辰觉得畅快淋漓。

    “寂灭火海”

    苏辰打出一个个火球，席卷虚天。

    “儿子，你这火属性还是我遗传给你的，让你看看什么才是真正的寂灭火海！”

    虚天说完，对着苏辰打出一片巨大的火海，整个第八层，完全笼罩在滔天火光中。

    苏辰大惊，再看看自己打出的小火球，确实没眼看。

    虚天大笑，“儿子，你要加把劲。”

    “哼，谁说我就只有小火球了，看招！臭老头。”

    苏辰又打出雷霆万钧，一道道闪电对着虚天鞭笞。

    虚天身体仿佛受到了创伤。

    “好小子，居然这么早就觉醒了雷电血脉，你爹我这个时候，还没出现雷系，这点你超过我了。好样的。”

    虚天的身体开始变得透明，涣散。

    “儿子，好好保重！”

    虚天慈爱的眼神，随着虚影消散在空气中。

    “父亲，你等等我，我还有好多话想对你说。”

    .......

    “我们后会有期，儿子！期待与你再见。希望看见不一样的你。”

    ......

    虚天的虚影渐渐涣散，直到消失，空气中好像从来没有这个人。

    留下苏辰一个人站在原地，怅然若失......

    忽然，一道红色的气旋在空气中凝聚，刹那间飞入苏辰眉心。

    “这是什么？”

    苏辰仔细检查了一下，这是一道神魂烙印，是自己父亲留给自己的一道神识。

    苏辰感觉灵魂没问题，在自己的神魂上，反而多了一个红色光罩。苏辰一时没搞懂，这到底是什么。

    八层通关结束，通往第九层的阶梯出现。

    苏辰想想自己父亲也才通过了第七层，自己八层通关，如果继续走下去的话，太容易暴露。苏辰果断放弃了继续往上走的念头。

    “这第九层，就留给别的参赛者闯吧！”苏辰转身准备离开。

    他拿出逃逸符捏碎。

    随着一道巨大的排斥力，苏辰被传送到了塔外。

    今天正好是第七天。

    斩魔塔中所有参赛者都悉数出来。

    看见斩魔塔中苏辰出来，三位评委立刻看过来。

    黑塔外的屏幕上，开始滚动显示这次大比的排名。

    苏辰抬头一看，“哇靠，我居然得了第一名！”

    意料之中，也在意料之外本来自己特意留了一层没闯，自己还是高估参赛者了。本来不想太显眼，这反而成了最耀眼的一个。…

    胖子，顾千雪林风他们几个走了过来。

    “苏辰，你太帅了！”胖子兴奋地看着苏辰。

    林风过来拍拍苏辰肩膀。

    林风：“厉害，给我们学院争光了。”

    顾千雪：“现在整个看台上都在议论我们天风学院。”

    雪寒香：“天风学院也出名了。”

    除了苏辰以外，天风学院其他六个人全部进入前三十名。

    墨老走过来，一脸欣慰。

    “孩子们，你们都很棒，为我们学院争光了。”

    墨老感觉自己的形象也高大起来。周围路过的人看见墨老也纷纷行礼。

    “你们听说了吗？听说天风学院同行的老者就是苏辰的师傅，真是一个值得敬佩的人，教出了这么优秀的徒弟。”

    “天风学院七个人全部晋级，羡煞旁人啊！”

    “如果我们有这样的师傅，说不定我们也能晋级。”

    周围的人议论纷纷。

    墨老听着这些赞美之词，也深感欣慰，没想到自己的关门弟子，竟然这么给他长脸。

    美女主持走上台宣布。

    “第一轮个人赛结束，这一轮，分数已经显示在斩魔塔的光屏上，大家可以去随意查看，这还不是最后的成绩。”

    “第二轮，我们考验的是团队协作能力，大家能否逆风翻盘，还看这一轮。第二轮团队赛，将在三天后举行，大家回去稍作修整，我们三天后见！”

    天风学院这一次，也算是扬眉吐气。

    以前从来没有在三十六宗大比上出彩过。除了以前出过一个虚天，那已经是很久以前的事。

    墨老带着一行人回到客栈。

    今天大家都很疲累，墨老安排众人吃完饭后各自自由安排。

    墨老：“孩子们放松心情，团队赛你们听从林风指挥，我相信你们。不要太大压力，个人赛大家表现优异，团队赛尽力而为。这三天你们自由活动，好好放松。”

    苏辰回到房间，回想起和父亲决斗的场景，这还是这二十年来，自己第一次得到父亲的关爱，居然是在这种情况下。

    苏辰嘴角勾起一抹幸福的笑容，这份亲情，久违了。

    苏辰有点兴奋，今天通关斩魔塔，自己储物袋里大大小小的还有几十个灵晶，这东西里面蕴含大量灵力，苏辰掂量了一下，沉甸甸的一包。

    胖子也有点兴奋，跑来苏辰门外敲门。

    “辰哥，出去喝酒，要不要一起？”

    苏辰一轱辘爬起来。

    “嗯，好！一起！”

    两人就这样偷摸摸溜出去。

    苏辰和胖子走在大街上。

    这天星城还真是繁华，吆喝声，叫卖声，此起彼伏，人声鼎沸，热闹非凡。

    傍晚出来，大街上就像苏辰以前大学门口的夜市一样，各种吃的，玩的，应有尽有。

    “辰哥，你看，前边有个雅致的酒家。”

    “云来酒社”

    胖子拉着苏辰走进去。…

    这酒社就相当于现代的酒吧。

    胖子和苏辰找了一个僻静的角落入座。

    这酒吧里男男女女坐了一屋子，还有二楼雅间。

    因为最近天星城大比，到处都人满为患。

    酒吧装潢倒是十分雅致，中间的舞台上，还有一些清丽的少女表演歌舞才艺，一个个曲线玲珑，凹凸有致，身材火辣。

    娇艳的红唇，性感的舞姿，丰腴的翘臀，饱满的酥胸，销魂的娇喘......

    莺歌燕舞，歌舞升平，燕瘦环肥。

    这舞蹈跳到晚上的时候，越发劲爆。比现代的钢管舞还勾魂。

    一发入魂。

    这哪里是什么古代，简直比现在酒吧还要劲爆。

    苏辰看了也是热血沸腾。

    尺有所长，寸有所短。

    可能这就是胖子的短板。

    你知我长短，我知你深浅。

    “胖子，你怎么找了这么个地方？”苏辰咂咂嘴。

    胖子不屑地看了苏辰一眼。

    “假正经，辰哥，你是不是个男人？”

    胖子就好这一口。

    怪不得胖子把自己拉到这里。感情他早就踩点。

    “辰哥，有没有纸？”

    胖子忽然拍拍苏辰。

    苏辰抬头一看，这哥们已经流了一滩鼻血。

    ......

 第55章 云海宗

    "

    从胖子刚刚进来时炽热的眼光就能看出，胖子来这里踩过点。

    苏辰点了一壶烧酒，和胖子小酌。

    苏辰上大学的时候，室友经常买二锅头在宿舍里喝，苏辰偶尔也要喝两口。

    胖子不知道什么时候，已经混入酒池肉林，正和几个漂亮妹子把酒言欢，好不快活，醉生梦死。

    苏辰再怎么说，也是一个正经人士。

    （虽然心里也痒痒，但是理智战胜下半身。）

    不时有妹子过来搭讪，苏辰婉言拒绝。

    苏辰之前在斩魔塔里大出风头，这些妹子现在看着苏辰，两眼放光。

    不说苏辰好不好看，就单凭这一点，前途无量，用来形容苏辰，可能已经符合一些妹子的择偶标准。时不时有美女投来艳羡的目光，苏辰羞得老脸通红，这些女的还真是不羞不燥。

    苏辰一个人喝着小酒，正酣畅....

    突然，一个酒坛子横飞过来，要不是苏辰眼疾手快，酒坛子差点砸在苏辰脑袋上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏辰两个手指夹着酒坛，忍住心中的愠怒。

    “谁，特么这么不长眼，给我滚出来！”苏辰怒目。

    “哟！这不是斩魔塔第一名姓苏的小子吗？了不起了？”

    一个手拿折扇如同斯文败类的白衣男子走了出来。

    “大师兄，就是这个家伙，在斩魔塔上出了风头，月儿师姐说了，你要么打得过他，她才会对你另眼相看。”

    一个小弟模样的青年凑在白衣折扇面前说道。

    “哦？就他？他有什么好，月儿竟然拿我和他比！”白衣男子满眼不屑与愤怒。

    苏辰冷冷地看着白衣折扇，嘴里吐出一个字。苏辰也没掩饰眼底的杀气。

    “滚~”

    .....

    “你知不知道站在你面前的是谁？敢叫我们少宗主滚？”白衣折扇旁边的青年怒斥。

    “苏小子，敢在我面前耍脾气的，除了我家月儿，你还是头一个。”白衣拿出折扇敲打桌子。

    “我再说一遍，滚~，我管你什么少宗主，识相的话赶紧滚。”

    “哟，长脾气了？知不知道我们公子是琉璃宗少宗主。”小弟青年摇头晃脑在苏辰面前显摆。

    “少爷，给他点颜色瞧瞧，打败他，师姐一开心，说不定就会同意和你交往。”旁边小弟青年不停怂恿。

    周围已经围了很多看热闹的吃瓜群众，这些人都是这次来参加大比的其他宗门弟子。

    “姓苏的，就一句话，你敢不敢和我单挑？”

    白衣折扇不依不饶。

    坐在角落里的评委席长老秦少远，饶有兴趣地看着这一幕，他忽然想多了解苏辰。

    如果苏辰真的是手持山海铭文的少年，那么他这一票，如果抓住苏辰，他在吞天殿将会拥有更多话语权。

    秦少远正愁没办法印证这一点，他端起酒杯，目光锁定在苏辰身上。

    苏辰感应到，这酒馆还真是藏龙卧虎。…

    酒馆楼上楼下，至少有数十道神魂锁定在自己身上。

    有些神魂强度，甚至在自己之上，理智告诉苏辰，此地不宜久留。

    苏辰叫了声胖子，正打算走。

    忽然，白衣拿起折扇，劲力一甩，动作潇洒，数十根毒针从折扇里爆射而出齐刷刷的，如梨花暴雨，一根根闪亮的钢针飞向苏辰。

    苏辰眼疾手快，提起苍穹剑，行云流水般挥舞，只听到钢针打到剑身上叮叮当当的撞击声，火花爆射，被挡落的钢针反弹到旁边石柱上，齐刷刷地刺入石壁两寸深。

    ......

    周围的人惊呼。

    “这钢针要穿刺到人身上，不得当场暴毙啊！”

    “姓苏的，给你两个选择，要么和我决斗，要么跪下来叫声爷爷，我就放了你！刚才只是开胃菜。在本少爷眼里，通关一个斩魔塔，根本不算什么。”

    这白衣折扇出手狠辣，苏辰也不打算忍气吞声。

    “滚~”

    白衣顺势抓扯，想要擒拿苏辰。

    苏辰反手一抓，正好抓住白衣手掌。

    白衣愤怒想挣脱，苏辰的白玉手就像一把铁钳，把白衣的手掌牢牢摁在桌子上。

    “刚才是这只手飞的钢针吧？”苏辰目光冷冽地看着白衣。

    白衣有点发怵。

    “你想干什么？”

    “当然是宰了你！”

    苏辰拿起苍穹剑，剑起刀落。

    白衣五个手指齐刷刷的掉在地上，鲜血淋漓。

    周围刹那间陷入一片死寂，大家都不相信苏辰敢得罪这琉璃宗少主。

    苏辰杀伐果断的气质，震惊了整个酒馆。

    “杀人了！杀人了！”

    不知道谁吼了一声。

    白衣折扇不可置信地看着自己被切断的手指，眼睛瞪圆。

    “我要杀了你，狗杂碎！”

    白衣手掌受伤，刚一动用灵力，五个手指豁口处，灵力狂飙，一泻千里。

    “给我杀了他！”白衣猩红的眼睛嗜血般怨毒。

    几个打手把苏辰团团围住。

    胖子看见情况不对，早就站在苏辰旁边撸起袖子。

    “晨哥，让我来解决这小杂种。”

    胖子想着是自己带苏辰出来喝酒才摊上事儿，他一向为人仗义，不服就干。

    “没事，天塌下来，我胖爷和你一起顶着。”

    刀光剑影，苏辰两人和几个打手杀成一片。

    整个酒馆一片狼藉，打砸声，尖叫声，还有些趁火打劫浑水摸鱼的暴徒，都参与进来。

    胖子骑在白衣身上，狂扇耳光。

    “我兄弟是你可以欺负的？我胖爷第一个不饶人。”

    苏辰砍死了几个围攻的杀手，整个场面已然控制下来。

    “苏辰，苏少侠，你大人不记小人过，放了我吧！是我有眼不识泰山。我是狗，我是狗！汪汪汪！”白衣看情况不对，抱着伤手求饶，开始学狗叫。

    本来肃杀的场面，引得众人哄堂大笑。

    “你们瞧这琉璃宗，少宗主竟然是如此一个窝囊货，怪不得萧月儿不喜欢他。”

    “可不是，他这蠢样，人家也不可能看得上。”

    这些话刺痛了白衣折扇，奈何他现在不敢表露出来，只得忍气吞声。

    白衣还在学着狗叫，“汪汪汪！”

    “叫你们琉璃宗能管事的来！”苏辰泰然自若。

    躲在墙角桌子后的小弟青年赶忙出来。

    “苏少侠息怒，我这就去请师姐。”

    不一会儿，一个穿着蓝色裙子，玉软花柔，容颜娇媚，美目流盼，自带一身清灵之气的少女出现在酒馆。

    少女已经大致知道了整件事情的来龙去脉。

    “丢人现眼还不够？”

    少女愤怒地看着躺在地上的白衣少年。

    娇美少女走上前，对着苏辰恭敬行礼。

    “苏少侠见谅，师弟鲁莽，望苏少侠海涵。”

 第56章 你别得寸进尺

    "

    “喂，小美女，你看怎么办吧，这货惹了我兄弟！”

    胖子看美女出面，说话瞬间温柔了半截。

    “在下萧月儿，代我师弟给各位赔礼道歉，今天酒馆所有损失算我们琉璃宗的。大家尽管开怀畅饮，今天喝酒我请客。”

    萧月儿倒像是个识大体的爽快人。

    众人一听免单，个个鼓掌欢呼，甚至有俊俏青年对着萧月儿吹口哨。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    萧月儿恭敬的态度，胖子倒是吃这一套。

    萧月儿一副少女娇羞，含情脉脉，楚楚可怜的样子望着苏辰，撅着小嘴，甚是娇俏。

    “辰哥，要不放了他吧？”胖子低声询问。

    “当我好欺负？萧月儿？就这么算了？”苏辰毋容置疑地看着萧月儿。

    “你要如何？”

    萧月儿一向傲娇，在宗门也备受宠溺，就连少宗主都围着她团团转，见自己服软不行，瞬间转怒。

    “你别得寸进尺！苏辰。”

    萧月儿撅着小嘴，娇俏的模样，胖子倒是酥化了。

    “连生气都这么可爱！”胖子流着口水。

    “你能不能有点出息。”苏辰看着胖子，一头黑线。

    苏辰觉察到周围几道强大的气息还在锁定自己，包括角落里一个看不清面容的黑衣人。

    如果持续发酵下去局势可能会对自己不利。

    苏辰也没打算大开杀戒，杀鸡儆猴，效果已经达到了。

    苏辰立刻装出一副不正经的模样，嬉皮笑脸地看着萧月儿。

    “放过他也可以，不过嘛，你得让我吃点甜头。”

    苏辰一把捏住萧月儿粉嫩的小脸，萧月儿耳根羞红，一把推开苏辰。

    苏辰趁机拉倒萧月儿，把她压在双腿间，苏辰拍了一把萧月儿的屁股。

    “够软！”

    然后一把推开萧月儿。

    “你混蛋，无耻，下流！”

    萧月儿胀红小脸，一脸羞怒，捂着脸摔门离开......

    剩下一堆人在那吹口哨，哄笑.....

    白衣折扇赔偿了酒馆损失后，又给苏辰赔礼道歉，这事才平息。

    ......

    众人倒是看得很爽，众目睽睽下，苏辰当场拍了大姑娘屁股。

    这件事随后就从打架变成了一个调戏妹子的花边小新闻。

    苏辰回到客栈，胖子还在刚才的兴奋中，没回过神。

    ......

    “我说辰哥，你平常一本正经，没想到调戏起妹子来，比我还敢......”胖子一脸佩服。

    苏辰瞪了胖子一眼。

    吓得胖子连忙逃跑，“我说错了，当我没说，辰哥是最正经的一笔！”

    ......

    苏辰回到屋子，盘腿修炼。

    他拿出储物袋，斩魔塔里获得的灵晶堆在双腿间开始吸收。

    拳头大的灵晶有十来颗，脸盆大的灵晶有一颗。

    苏辰距离金丹中期还差一点突破，苏辰希望吸收掉这些灵晶，能突破到金丹后期。现在苏辰有六个丹田，如今只有三个丹田已经结成金丹。…

    海量的灵气如瀑布般灌输到苏辰体内。

    苏辰优先突破原始丹田，海量灵气如同一个气旋一个包裹住金丹，苏辰四肢百骸开始疯狂吸收转化。

    砰――

    主丹田突破金丹中期，金丹变成了之前两倍大，苏辰可以蓄积更多的灵力。

    苏辰继续吸收灵气，十几个拳头大小的灵晶吸收完，苏辰体内六个金丹全部成形。

    “舒服！”

    苏辰伸展了一下，感觉浑身说不出的带劲。体内灵力充沛，举手投足间，苏辰仿佛能抓取周围法则，甚至有一种可以扭动空间的错觉。

    脚底下还剩下脸盆大那颗灵晶，苏辰一不做二不休，干脆继续吞噬。

    如果单纯把一个丹田突破到元婴期，这样只会拔苗助长，根基不稳。

    现在除了主丹田，其他五个丹田仅仅是金丹初期。

    苏辰疯狂吸收灵晶，一声声砰砰巨响，苏辰痛快地把五个丹田都突破到金丹中期。

    不得不说，这一趟大比，自己还真赚到了，比单纯签到获得的聚灵丹多多了。尤其在玄苍大陆这种灵气匮乏的地方，三大宗算得上是大手笔。

    苏辰在这一夜，修为发生了翻天覆地的变化，现在再打出一掌，绝对是之前五六倍威力。

    苏辰现在的实力，对战元婴初期，也有一战之力。

    一转眼，就到了团队赛的日子。

    顾千雪一大早又来挨个敲门叫醒。

    墨老带着众人早早地来到集合点。广场上早已人山人海，看台上已经坐满了人。

    苏辰一行人来到参赛选手区，找了位置坐下。

    今晚今天是总决赛，气氛异常隆重。

    四周高台上，鼓手敲响了大鼓，四周吹响了号角。

    评委席上，三位长老已经就位。

    美女主持走上台。

    “今天，我们将进行第二轮团队赛，这一轮，我们采取抽签决定参赛对手，1对1的方式，连续进行三轮对决。下面有请各宗门派人抽签。”

    林风走上台，抽了一支签。

    “多少号？”顾千雪赶忙问。

    林风：“12号。”

    墨老：“大家先原地修整。”

    擂台上，十六组选手轮番对战。

    强者辈出，个人赛上出彩的，也有的在团队赛上翻跟头的。

    第一场：泰斗宗vs琉璃宗。

    萧月儿力挽狂澜，琉璃宗险胜。

    那个被苏辰切了手指的少宗主谢长风坐在看台上，目光盯着苏辰，眼睛里满是阴霾。

    .....

    一连过去了七场。

    “今天最后一场，天风学院vs天乾宗。”美女主持高声宣布。

    苏辰林风带着众人走上擂台。

    天乾宗的人已经站在了擂台上。

    苏辰抬头一看，总觉得天乾宗有个少女很眼熟，但又想不起在哪见过。

    觉察到苏辰的目光，韩仙儿抬起睫毛，和苏辰四目相对。

    刹那间，韩仙儿很多情绪都被勾起。

    她想起那个夜晚，父亲韩平被黑影少年一指洞穿的情形。

    虽然这个父亲从来没把她当人带，当她也不容许别人杀死自己亲人。韩仙儿心中，此时此刻已经萌生杀意。

    这擂台赛，要么投降，要么生死有命，弱肉强食，强者为尊。

    韩仙儿阴冷的目光盯着苏辰，苏辰也感受到了杀机。

    按照林风的安排，胖子和林风防御站在最前端，苏辰和楚天风站中间，三个女孩站后面。

    双方开始互相攻击。

    天乾宗两个主攻击的瞬间打到胖子和林风面前。林风和胖子一人牵制一个。

    韩仙儿一跃跳过重重障碍，一掌对着苏辰横批过来，眼睛里杀气腾腾。

    “狗贼！我天我要取了你的命！”

 第57章 金色气流

    "

    韩仙儿挥剑蕴含杀机。

    招招致命，要不是苏辰敏捷，差点翻船。

    韩仙儿自从进了天乾宗，得知自己是饕餮体质，便肆无忌惮地吞噬师兄师弟的修为。

    但凡是个男人，韩仙儿都要把她骗上床，然后抽取修为，这也是为什么韩仙儿这一年来修为暴涨，在天乾宗混得风生水起。

    “你叫苏辰对吧？总算让我找到你了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    韩仙儿勾起嘴角，靠近苏辰，阴冷的眸子，不带一丝人类情感，如同一条毒蛇。

    “姑娘我们可曾认识？”

    “何止认识，杀父之仇不共戴天！”

    “你还记得你杀了一个男人以后，在桌子上放了一个钱袋吗？我就是当时那个小女孩！”

    韩仙儿目光愤怒，饱含泪水。

    “是你？”苏辰大惊。

    韩仙儿冷笑道，“是我，谢谢你给我留了一袋钱，没让我饿死，好让我有命来杀你！”

    苏辰：“给你留袋钱是我的错，大姐！”

    韩仙儿：“哼，要不是你，我怎么会遭人凌辱，现在变得人不人，鬼不鬼，大家都怕我，都是你害的。”韩仙儿近乎咆哮，发泄着心中的不满。

    苏辰：“谢谢你让我懂得斩草除根，今日就让哥给你一个了结。”

    韩仙儿一把抓住苏辰，一股巨大的吞噬之力席卷而来，就要抽取苏辰修为。

    苏辰大惊。

    “这是什么功法？吸星大法？”

    “这是我的独门绝技，饕餮盛宴！”韩仙儿眼里只有疯狂，眼中充满大仇得报的喜悦。

    “你还真是一只肥羊，底蕴竟然这么深厚。”韩仙儿眼中狂喜。

    “这个女人不能留，照她这种吞噬人的本事，估计成长起来就是一个女魔头。”苏辰大惊失色。

    “你还真把我当食物了？那也要你有命享用！”苏辰咆哮。

    原本对于这个女孩的一点愧疚，荡然无存。

    心软只会害了更多人。

    “大力金刚掌”

    巨大的掌力震开韩仙儿，幸好苏辰反应敏捷，没被吸收修为。苏辰再怎么样，不能让韩仙儿近身了。

    “无影剑法”

    韩仙儿穷追不舍，气焰嚣张。

    苏辰趁着韩仙儿再次逼近，手指掐诀，假意停滞。在韩仙儿抓住自己的一瞬间，苏辰反手一掌。

    “暗影魂针”

    无数魂针爆射而出，洞穿了韩仙儿灵魂。

    韩仙儿惊愕地眼光盯着苏辰，她不相信自己饕餮体质就这样会死。

    .....

    苏辰趁火打铁。

    “碎玉指”

    韩仙儿脖子处直接切断，血流如注，脑袋着地。

    苏辰恍惚间，仿佛看见韩仙儿头顶上升腾出一股金色气流。

    苏辰用手一抓，来不及阻止，金色气流顺势钻进苏辰脑袋。

    “这是什么？”

    苏辰自从突破六颗金丹以后，对天地法则隐约有些感悟，现在能看见韩仙儿身体中飘出的金色物质，苏辰也不觉得奇怪。…

    苏辰感觉自从这股气流进入身体以后，他有一种想吞噬万物的冲动。

    “这难道是气运？”

    气运这种东西，玄而又玄，苏辰也不敢断定这是不是气运，并且蕴含饕餮属性。

    苏辰来不及细想，又有人朝着苏辰杀过来。

    “辰哥，小心！”

    胖子吼了一声。

    苏辰快刀斩乱麻，这些人，苏辰发起狠来，还真不是苏辰对手。

    韩仙儿死后，天乾宗失去了主心骨，阵脚打乱，原地溃散。

    这场比试，天风学院完胜。

    苏辰回到住处，脑海里还寻思着那股金色气流。

    胖子见今日苏辰心不在焉，本来想找他喝酒，想想还是没去找他。

    苏辰盘腿坐下，感应着灵台上盘旋的金色气流。

    金色气流不断地和神魂融合，神魂在接受这股气流洗礼的时候，舒爽无比。

    ......

    经过一个小时磨合以后，金色气流完全和苏辰的神魂融合在一起，浑然天成。

    “敕封！气运加持！”

    ......

    脑海响起一道大道之音蕴含宏大道韵，在冥冥之中，苏辰竟产生了大道感应。

    苏辰顿时明悟。

    自从得到了韩仙儿的气运以后，他感觉整个人更加通透。

    苏辰伸出手掌，凝神沟通神魂，手掌中心竟然神奇的出现了一个黑洞，蕴含无尽的吞噬之力。

    “原来这就是你的秘密！”

    苏辰想起自己杀死那个女孩。苏辰心中狂跳，呼吸也变得急促。

    苏辰当场被惊住。

    ......

    这个发现，简直不得了。

    “我实在不知道你是什么，饕餮？有点像吸星大法！”苏辰看着手掌。

    “叫你吞噬之力吧！”苏辰心中振奋。

    苏辰神魂强度高，可以随心意控制吞噬之力，韩仙儿之所以被人觉得可怕，是因为她神魂弱，无法驾驭这吞噬之力。随便触碰到一个人，就会把人给吸干。

    苏辰收起掌心，这个发现，尽量不要轻易暴露，这种不得了的秘法，被人知道可能会引来杀身之祸，非到万不得已，他不会傻到暴露自己的吞噬之力。

    就像山海铭文一样，是苏辰惊天的秘密。

    一夜修炼。

    清晨的阳光从窗口照进来，斑驳的阳光洒在苏辰脸上。

    “辰哥，快起来，今天最后一天决赛了。”胖子在外面敲门。

    苏辰应了一声，一轱辘爬起来，穿好衣服。

    顾千雪他们已经在客栈楼下吃早餐。

    林风绘声绘色地说着决赛策略。

    林风：“那个苏辰，如果今天我们对上琉璃宗，萧月儿我观察了一下，她是毒厄血脉，擅长用毒，你有火攻，你负责牵制她。”

    苏辰点点头，上次拍了萧月儿屁股，这小妞，苏辰倒是有十足把握能牵制住。

    林风继续说道：“魅影宗的倾月你们要特别留意，这个人用的是魅惑之术，能迷惑心智，不容易对付，大家都小心点。”

    顾千雪：“魅惑之术？邪魅血脉可是百年不遇的稀有血脉！天骄啊！”

    苏辰从来没遇到过魅术，听林风这样说，自己心里也想着不禁多留意这个人。

    今天是八进四，四进二，最后双强角逐。过了今天，大赛就落幕了。今天这个日子相当重要。

    苏辰队伍一路过关斩将，进入了四强。这也在苏辰意料之中。

    现在还剩下琉璃宗，天风学院，魅影宗，通天宗，四个大宗门。

    顾千雪：“这通天宗也是一匹黑马，他们的队长白少卿也是个人才。大家小心点。”

    众人和往常一样在擂台下等候。

    美女主持走上台：“激动人心的时候到了，今天将角逐出此次大赛冠军！”

 第58章 魅术

    “还是老规矩，抽签决定对手。”

    美女主持说完之后，四个队伍的代表各自抽签。

    琉璃宗萧月儿：“我们抽到4号！”

    “我们1号。没对上你。”林风拿出竹签。

    白少卿：“我3号。”

    魅影宗毫无悬念，天风学院对战魅影宗。

    琉璃宗对战通天宗。

    第一轮，就轮到苏辰他们和魅影宗对战。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    美女主持：“下面有请天风学院和魅影宗的选手入场。”

    按照林风的安排，顾千雪，苏辰等人各自站好位置。这一次，天风学院几个强攻改变了一下策略，四个强攻型并排站在最前面。

    顾千雪，雪寒香，叶青竹在后面辅助。

    这魅影宗全是女弟子，齐刷刷的七个美女站在台上，个个肤白貌美，身材火辣，充满魅惑，犹如一道漂亮的风景。尤其是她们的圣女倾月，一颦一笑间，魅惑天成，让人忍不住迷恋其中。

    台下那些宗门男弟子看见了都在尖叫欢呼吹口哨。

    台下开始起哄。

    “天风学院，你们悠着点哦，别被一群美女打得落花流水。”

    “这一战真是大饱眼福啊！双方队伍都有大美女。”

    美女主持在一旁维持秩序，“大家保持安静！”

    倾月嘴角上扬，轻声对旁边的几个师妹说道，“天风学院你们重点注意的，是林风，这个苏辰，一会我来对付。”

    “是，师姐。”

    双方互相行礼后，比赛瞬间点燃。

    站在中间的倾月打了一个手势。

    “姐妹们，结阵！”

    七个女孩结成了一个奇异的阵法。

    伴随着阵法的结成，整个擂台笼罩在一种粉红色的迷雾中。

    林风：“不好，大家快屏住呼吸，这迷雾会让人产生幻觉。”

    雪寒香和叶青竹已经陷入幻觉。

    一股充满甜香的味道忽然无孔不入地袭来。

    苏辰警觉，立刻点燃魂火。

    但是还是有一丝气体吸入鼻孔。

    苏辰仿佛回到了自己现实世界的家里，母亲正在给自己烧饭。

    “母亲，今天你做的什么好吃的。”

    苏辰走进屋子，看见母亲苏月娥正在忙里忙外。

    “你父亲回来了，我做点你们两最爱吃的红烧肉。”

    苏辰这才看见，沙发上坐了一个男子。

    “父亲！”

    沙发上的男子看见苏辰，立刻站起身，一把把苏辰拉入怀抱。

    “父亲，我好想你！”

    .......

    “好孩子！”

    “父亲，你不是被困在星空炼狱吗？”

    “什么炼狱，儿子你说些什么啊。”

    .....

    “辰哥，你快醒醒。”胖子吓得大喊。

    苏辰忽然意识到不对劲，家里怎么有胖子的声音。

    “破幻之眼”

    苏辰凝聚目力，差点下出一身冷汗。倾月拿着一把尖刀，已经近在咫尺。

    雪寒香，叶青竹，顾千雪都处于幻觉中，痴痴傻傻，只有林风和胖子还在旁边苦苦支撑。

    “哦？居然不到三秒钟就苏醒，苏辰你真让我另眼相看呢！

    ”倾月魅惑一笑。

    即便明知道饱含杀机，苏辰也感觉她这一笑魅惑众生，倾国倾城。

    倾月娇嫩的红唇凑近苏辰的时候，竟然让他有种恋爱的感觉。

    “鬼影步”

    千钧一发之际，苏辰巧妙闪躲。

    “惊雷剑法”

    “寂灭火海”

    伴随着雷电和火海，周围的粉红色迷雾渐渐被驱散，顾千雪她们这才清醒过来开始警觉。

    胖子和林风天生蛮修，百毒不侵。天风学院差点栽了跟头。

    看台下的人只知道擂台上迷雾笼罩，根本看不清具体情况。

    战斗中任何一个失神，都可能万劫不复，这就是魅惑之术的恐怖之处。

    魅惑宗的美女们看见魅惑失效，赶忙重新结阵。

    苏辰浑身点亮了魂火。

    “魅影迷踪”

    “魅影血刃”

    倾月实力了得，试图钳制苏辰。数十个刀影对着苏辰劈过来。

    “身外法相”

    苏辰早已转移，原地只留下一个虚影。

    倾月扑了一个空。

    ......

    林风和胖子，楚天风三人强攻，现在已经处于上风。擂台上刀光剑影，个个身手敏捷。

    对于倾月，苏辰倒没想下死手。

    “开山印”

    “九星十浪斩”

    巨大的气浪席卷擂台。

    魅影宗几个少女苦苦支撑。

    失去了魅术支持，魅影宗攻击性根本不堪一击。

    苏辰步步强攻，很快就把倾月震退。

    “惊雷剑法”

    苏辰引动雷电，也不考虑怜香惜玉，对着魅影狂劈。

    “九星十浪斩”

    众美女招架不住，一个个七窍冒烟，浑身乌黑，衣不蔽体，要换成普通人，估计已经被电死。

    倾月看情况不好，立刻上前投降。

    “林风，苏辰，我们投降！快住手！”

    林风见魅影宗已经投降，连忙停战。

    天风学院完胜。

    第二场，琉璃宗vs通天宗。

    这场主要的看点是萧月儿和白少卿。

    台下已经有很多人押注，纷纷猜测萧月儿会赢。

    但是剧情出乎所有人意料，白少卿力挽狂澜，竟然打败了萧月儿。

    这场比赛进入尾声。

    “最后一场比赛，天风学院vs通天宗，有请选手上场。”

    美女主持话音落下。双方参赛者纷纷走上擂台。

    双方谁也没有藏着掖着，经过激烈交锋，天风学院完胜通天宗。

    不得不说，白少卿还是一个君子，这人作风比较正派，光明磊落。苏辰虽然打赢了白少卿，两人因此熟识。言语之间，白少卿比较佩服苏辰。

    大比落幕。

    美女主持上台宣布。

    “团队赛16强积分5分，八强10分，四强15分，第二名20，第一名25分。总积分排名已经在斩魔塔上显示出来，现在有请积分排行前30的选手上台。”

    “辰哥，你第一，105分。”胖子大惊。

    天风学院的其余的人最少的都是75分。

    七个人全部进入前30。

    天风学院七个人，其余的还有萧月儿，白少卿，倾月，王莽.....

    三个评委长老走上台，分别站在三个圆圈里。

    雪月：“想加入我们北斗宗的，请站到我旁边。”

    穆老也不客气，直接走到苏辰面前笑着说，“小鬼头，老夫觉得和你甚是有缘，欢迎你加入山海宗。”

    “谢谢前辈。”

    雪月不甘示弱，“穆老头，苏辰来我们北斗宗才是最好的选择，我们北斗宗资源丰富。”

    秦少远走过来，“苏少侠欢迎你加入天星宗，我们的大门随时为你敞开。”

    三个评委争抢，弄得苏辰尴尬不已。

    “几位前辈，多谢你们的好意，让苏某想一会儿，我再做决定。”

 

 第59章 山海宗

    三个长老回到各自的圆圈。

    陆续有人选择了自己想去的宗门。

    雪寒香傲娇地跑到雪月所在圈内，一边喊：“苏辰，快来这里。来北斗宗。”

    苏辰早有打算，不可能跟着雪寒香去北斗宗。

    楚天风和林风去了天星宗。

    叶青竹和顾千雪一直等着苏辰，看苏辰去哪他俩就去哪。到是胖子，他铁定是跟着苏辰。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰的决定有点万众瞩目。

    三个评委都在等着苏辰做决定。

    尤其是秦少远，他虽然不是真心招揽苏辰，但是苏辰身上的秘密，他一直在寻找机会。

    场上的人都做了选择，只剩下苏辰四个人。

    苏辰踏步来到穆老圈子。

    穆老显然很激动，用手拍拍苏辰肩膀，“好小子，我就知道我没看错人。”

    胖子，叶青竹，顾千雪也跟着走进穆老圈子。

    雪寒香有点落寞地看着苏辰，她不可能违背雪宗盛的意思选择其他宗门。

    各个宗门做好新进弟子登记以后，这场夸时半个月的大比总算落幕。

    三大宗门分别对表现优异的宗门进行了嘉奖。

    天风学院排名第一，墨老领到了一万颗聚灵丹和天阶法宝天火镜，作为学院嘉奖。

    天火镜也是一个很出名法宝，能沟通异火，斩妖除魔。

    墨老给七个孩子每个人分发了1000颗聚灵丹，因为天火镜只有一个，也没办法分配，墨老决定带着天火镜和余下的3000颗聚灵丹交给天风学院。

    别小看这1000颗聚灵丹，相当于天风学院三年的财富。当然，这在苏辰眼里，并不算什么。

    穆老带着苏辰几个还有另外几个弟子，返回山海宗。

    穆老祭出一个飞行法宝，这个法宝犹如一艘战舰，可以在天空中飞行。苏辰也是第一次看见。

    几个人上了飞船以后，老者操控着飞船飞向山海宗。

    一路在云海中飞行，胖子特别兴奋。这一次去山海宗，希望有更好的机遇。

    山海宗坐落在一片横断山脉中。

    这里钟灵毓秀，天地灵气充沛。

    巨大的宗门建立在高高的山崖上，这里云雾缭绕，有一种仙境的感觉。

    宗门的钟声敲响，这代表又有新弟子入门了。山海宗收弟子极少，这个门派收取门人都是靠天算来推断有缘人。并不是随意收取，就比如苏辰，也是老者推算出缘分才收取的。

    而胖子和叶青竹等人，因为苏辰的缘故，也沾染了因果，使得他们才有机会一起进入宗门！”

    “第一千八百四十二代弟子苏辰等人上前觐见！”

    宗门内一个老者隔空传音，响彻这一片天地，如同洪钟大吕，响彻天地。

    苏辰看见正殿上方的匾额上，写着巨大的“山海宗”几个大字，给人一种气势磅礴的感觉。

    殿外的广场上，伫立着一座巨大雕像。

    苏辰总觉得这雕像很眼熟。

    “苏辰，你现在看到的这个雕像，是我们山海宗圣子。”穆老解释道。

    “他是谁？”苏辰询问。

    “虚天圣子。”

    苏辰感觉到自己受系统牵引，或许是自己父亲冥冥之中的引导。

    穆老带着苏辰几个拜见了山海宗宗主和几个长老。

    胖子和苏辰分到了一起，顾千雪和叶青竹分到了女弟子居所。

    胖子很兴奋，一路上告诉苏辰哪个师妹漂亮。胖子整顿好后就在居所外四处溜达，美其名曰熟悉环境，其实是去看师妹。

    在山海宗修习平常比较清闲，除了每日上午必修，去菩提树下顿悟外，其余时间弟子可以随意安排。

    宗门每个月会发放50枚聚灵丹给普通弟子。这是在天风学院没法比的。

    宗门平常也会发布一些悬赏任务，供弟子赚取贡献点在宗门换取东西。

    傍晚的时候，胖子鼻青脸肿的回来。

    以胖子的修为竟然也能被打得鼻青脸肿，这山海宗还真是藏龙卧虎。

    山海宗这个地方，弱肉强食，只要不出人命，私下打斗也平常是没人管。但如果被执事或长老发现，也是要被严惩的。

    胖子刚走进门没一会儿，几个流里流气的家伙堵住了门口。

    “喂，新来的，交出你们的聚灵丹，知不知道孝敬你们的师兄，新人都是要收取保护费的？小胖子不识抬举，今天我们就教教他做人。”

    “滚！”苏辰冷呵。

    “哟，新来的有点脾气！”

    “再给你俩一次机会，交不交保护费，自己想好了再说。”

    这几个家伙全在金丹期，苏辰一个人就能碾死他们。

    胖子靠了过来，“辰哥，对不起，我惹祸了。”

    苏辰低声道：“别怕，有我在。”

    四个人中，领头的这个叫费逸，在几个人中，修为最高，金丹中期。

    “大力金刚掌”。

    苏辰顺势靠近费逸，一掌轰了过去。

    费逸一个闪步，敏捷地躲过了这掌偷袭。胖子和剩余的三人扭打成一团。

    “九星十浪斩”，

    苏辰一剑怒劈，重重的打在费逸身上，打得他七窍流血。

    对于这种修为，简直小菜一碟。苏辰实力碾压。

    苏辰双重力道的一击打在费逸身上，费逸肋骨当场就断了两根。费逸吃痛不已，脸色苍白。

    费逸连连后退，还是挨了一掌，他吃力地从地上爬起来，擦了嘴角流出的血，“小子，今天便宜你了，不要高兴的太早，会有人收拾你。”

    “我们走。”

    费逸使了个眼色给几个人，几个人扶着费逸离开。

    苏辰回到住处。

    “系统面板”

    系统面板中，显示的签到地点就在山海宗内。

    苏辰决定趁着天黑，前去签到。不知道这次会有什么奇遇。

    苏辰有点小激动。

    苏辰一路摸黑，发现自己被指引到了一片药园。

    连绵起伏的灵药灵草，种植在梯田里。

    苏辰地图上显示的地点，正好在药园中间。

    这药园充斥着药香，四周有巨大的锁灵阵加持，药田内灵气充裕，适合药草生长。

    苏辰呼吸了一口药香，瞬间感觉自己修为有所增长，要是可以长期在这里修炼，那可真的不错。

    可是这药园有个怪老头看守，苏辰尝试了几次，老者似乎有所察觉。

    “谁？”

    “谁在那本偷偷摸摸？”

    “药园重地，擅闯可是要直接踢出宗门！”

    平常有些不长眼的弟子总是想到药园偷药草吃。

    苏辰感应了一下老者修为，竟然平静无波，仿佛普通人一样，但苏辰不相信，药园这种地方会让一个普通人看守。

    苏辰着实找不出一个理由闯进药园，他悄悄地躲在草丛里。

    “我说有些人的耳朵，是听不见劝告吗？”

  

 第60章 药园

    苏辰感觉自己被一缕气机锁定。

    “好强大的神魂！这老者恐怕超越了出窍期。”

    苏辰惊出一身冷汗。

    “咦？怎么感觉这小鬼头有点熟悉的气息？是否在哪见过！”老者突然瞳孔紧缩。

    这老者个头很矮，给苏辰第一印象就是像周伯通，精神矍铄。

    老者手指掐诀，指尖空间戒指中飞出一道赤红色流光。

    苏辰本打算悄悄离开，另寻机会，忽然感觉到身旁涌现杀机。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “破幻之眼”

    “我滴乖乖，这是什么东西？”

    如同蝗虫压顶，一团赤红色的昆虫，一个个有银铃那么大，赤红色甲壳，扑闪着翅膀，绿幽幽的眼睛，铺天盖地而来，数量巨大，黑压压的一片，把苏辰头顶这片天空都遮住.....

    苏辰已经没办法再隐藏。

    对付虫子，苏辰第一个念头就是用火攻，这样太暴露自己了。

    “寂灭火海”

    巨大的火球不断打出，这些虫子瞬间烧死一大片。地上掉落一地虫子残渣，伴随着焦香味。

    还有些没烧死的虫子，竟然不再攻击苏辰。痴痴傻傻地围在苏辰身边转来转去。

    虫子身体中，仿佛染上了火光。

    “什么？火系血脉？坏了！”

    老头拿着葫芦一跃而起，瞬间跳到苏辰面前。

    老头打量着苏辰，他本想吓唬一下这小鬼头，哪知道这苏辰是一个玩火的。

    “小孩子玩火可不好！”

    “前辈！”苏辰保持戒备看着老者。

    “心疼死老夫了，我养了一年零八个月的赤金虫，都让你小子一把火烧死了！”老头一脸心疼。

    老头召回赤金虫。虫子大部分飞回了老者手里的葫芦。但是却有少量几十只，不听老者使唤，已经彻底失去了和老者的联系。

    “这是怎么回事？造反了不成？”

    老者冥思苦想，盯着围绕苏辰打转的几十只赤金虫。

    “小子，这些赤金虫像是把你当成主人了，你试着滴一滴血出来认主。”

    苏辰滴了几滴血，挥洒成血雾，这几十只虫子开始抢食。

    待精血吸食殆尽，苏辰感觉冥冥之中和这几十只虫子产生了一丝联系。苏辰甚至可以指挥这几十只虫子。

    “多谢前辈！”

    “小鬼，你这么大半夜的跑来我药园？”老者疑惑地看着苏辰。

    苏辰当然不可能告诉他，他想到药园里面签到。

    “其实是这样的，我是新入门的弟子，走迷了路，见这里药香扑鼻，灵气充裕，忍不住想进去修炼。玄苍灵气稀缺，我忍不住被这里充裕的灵气吸引。”苏辰随口就想到这样一个理由。

    “你想来我药园修炼？”老者半信半疑地看着苏辰。

    苏辰点点头，目光诚恳，苏辰确实想长期呆在这药园。

    “在这药园，就得帮我种药除草，药园是最没前途的一个地方，你确定你能忍受这份枯燥乏味的差事？”

    “恳请前辈收容晚辈！晚辈定当勤勤恳恳，勤学苦练。”

    “以你火系血脉资质，在我这里屈才了！虽然山海宗像你这样资质的天才比比皆是。”

    “还望前辈把我留在这里！”

    老者见苏辰执意留下，也就同意了。

    苏辰跟着老者走进药园。

    一走进药园，在药园阵法加持下，里面灵气足足是外界的四五倍，苏辰顿时有一种想要突破的感觉。

    黑漆漆的夜晚，但是药园里确是一直有光线，到处是散发着荧光的灵草，药香扑鼻，令人神清气爽。

    这些灵草都是珍惜品种，苏辰不了解灵草，他打算好好和老者学习灵草知识。

    “小鬼头，你叫什么名字？”

    “苏辰。”

    “我也姓苏，巧了。”

    “苏老！”

    “这里到处都有看管药材的茅草屋你随便找一处作为你的居所吧！”

    一老一少一路闲聊。

    ......

    苏辰查看脑海中的地图，显示的地点就在苏辰快要接近的地方。

    苏辰心中一阵狂喜。

    正当苏辰和老者路过一座茅草屋，系统面板上，提示的地点就在这里，苏辰立刻停下脚步。

    这茅草屋旁边有一个小湖，旁边还有一个大大的平台，很适合隐居和修炼。茅草屋里面有三间房，住苏辰一个人足够了。

    “苏老，我可不可以住在这里？”

    苏辰指着眼前这座草屋。

    老者惊疑。

    “你为什么选取这里？”

    “这里视野开阔，依山傍水，令人心旷神怡，我一来就喜欢上这个地方了。”

    老者忽然陷入一些往事。

    “以前我小师弟就住在这里，这里已经很多年没人住咯。你喜欢这里就住这儿吧！”

    “多谢苏老！”

    “那些赤金虫你好好饲养，它们吸食药园灵气，不用特别饲养。这虫子除了可以给灵草授粉，还是一个杀人利器，普通凡火烧不死这些虫子，就算是元婴期怪物，如果没有异火，可能都要吃瘪。”

    苏辰大惊：“前辈，这赤金虫这么珍贵，我烧死了你这么多，对不起。”

    “没事，它繁育能力很强，平常你可以把它们收在宝葫芦里。你身边这些虫子，就留给你帮我看管药园。这些赤金虫，当老头我送给你的。”老者递给苏辰一个葫芦。

    苏辰走进茅草屋，老头离开。

    他就这样离奇地住进了药园。

    “系统面板，签到！”

    “叮！恭喜宿主新地点签到成功，获得超级彩蛋奖励！”

    苏辰赶忙查看彩蛋。

    “恭喜宿主打开超级彩蛋，获得《长生诀》，额外奖励玉灵瓶一只。”

    凡人武修如果到了瓶颈无法突破，也会寿终正寝。苏辰现在只有300岁寿命，这本秘籍名叫《长生诀》，苏辰突然就来了兴趣。

    苏辰把玩着这个玉灵瓶，这个瓶子如同玉质，碧绿色的瓶子，浑身散发着乳白色的灵气。

    苏辰打开盖子，看见里面有满满一瓶灵液。

    苏辰闻了一下，确定是液化灵气，拿起瓶子，咕噜咕噜地喝下灵液。

    别看瓶子小，里面的灵液喝起来确是海量，苏辰估摸着喝了五分钟，才把瓶子里的液体喝干。

    大量的灵气铺天盖地而来，直达苏辰五脏六腑，身体中六个气旋开始在丹田上旋转，苏辰现在如同开了六个小马达，苏辰膨胀得像一个气球，漂浮在屋子里.....

    海量的灵气差点将苏辰撑爆......

    苏辰吓得全身冷汗。

    .....

    “这瓶子要玩死我？”

 

 第61章 吃撑了

    苏辰漂浮在屋顶上，不上不下，他现在无法控制自己身体，如同一个氢气球一样，苏辰死死抓住房梁。

    任凭这身体六个气旋全速运转，六个气府如同无底洞一样，如饥似渴，疯狂吸收。

    苏辰感觉自己经脉挣断了又重新桥接。玉质皮肤被活生生撑裂，渗出大量的鲜血。

    身体表面结成一层层泥垢，浑身散发着腥臭味。

    “我难道是玄苍大陆第一个被灵气涨死的人？”

    这种死法不知道要羡慕死多少人，在玄苍这个为了一颗聚灵丹都能打架的地方。

    苏辰有点后悔自己一口气喝了一整瓶灵液。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰也不知道在屋顶漂浮了多久，直到自己六个丹田趋于饱和，苏辰才缓缓从房顶掉下来。

    这种饱腹的感觉，苏辰还是第一次体会。

    随着六个丹田噼噼啪啪的响声，六颗金丹纷纷突破到金丹后期。

    体内还有海量的灵气在丹田上盘旋。

    现在所有丹田都已经大圆满，全部达到了金丹后期，就差一点就能突破元婴期。

    苏辰有一种随时想突破的感觉。他决定抓住这个机会，一举突破元婴期。

    苏辰赶忙翻储物袋。

    上次墨老分给他的1000颗聚灵丹，加上最近打卡获得的，加起来，将近两千颗，这天文数字一般的聚灵丹，就是放在山海宗首席大弟子，也没这么多资源。

    苏辰一把把的聚灵丹往嘴里塞，吃得还不过瘾，又把储物袋里那些富含灵气的药材吃掉，苏辰他并没有修仙经验，只要是富含灵气的，他通通来者不拒，这也是苏辰现在迫切想学习灵草灵药知识的原因。

    吃掉这些以后，还是差点感觉。

    “系统面板”

    苏辰就像收荒一样，翻遍自己所有能提供资源的地方，系统面板中，荣誉商店还可以兑换500颗聚灵丹。

    “咦？悟道果？我怎么把这个东西给忘了？”

    上次主线任务击杀魔影给的奖励，苏辰当时在斩魔塔，没来得及吃。

    苏辰拿出悟道果。

    这颗果实如同一个红得发亮的苹果，散发着馥郁的果香，苏辰闻了一口，都感觉浑身舒爽。

    “一定很好吃！”

    苏辰像吃苹果一样，一口一口咬着吃。

    脆生生的，香甜可口，果汁浓郁，这是苏辰吃过最好吃的水果。

    苏辰现实生活中，因为父亲很早就失踪，母亲苏月娥又要拉扯孩子，日子过得很艰难，母亲平常都是买一些快要腐烂的便宜水果给苏辰吃。

    待苏辰可以勤工俭学的时候，苏辰经常买一些稀奇古怪新鲜的水果回家给苏月娥吃，母亲总是说他浪费钱，看着母亲吃得很开心，苏辰心里也快乐。

    苏辰一口一口吃着果子。

    体内还没停下来的丹田又开始发生变化，六个丹田如同星辰一样互相牵引，围绕着中间主丹田旋转，就像太阳系，主丹田是太阳，周围围绕着很多星星。

    随着果子入腹，苏辰忽然参生了一丝对天道的了解。

    苏辰可以用目力看见空气中萦绕的法则。一条条金色的法则贯穿在苏辰周围，苏辰扬起手，轻易拨开，苏辰瞬间转移到了茅草屋外。

    “这是悟道果产生的效果吗？”

    “好奇妙，瞬移吗？”

    苏辰连续试验了好几次，轻轻剥开一缕法则，就会被传送到附近一个地方。自己在这个过程中，完全是瞬移。

    这个发现，让苏辰喜出望外。

    “不好。”

    体内的金丹突然发生变化，几个金丹开始汇集到主丹田。

    身体开始剧痛，苏辰躺在地上痛得打滚。

    身体中，悟道果充裕的灵气继续填补金丹。

    六颗金丹开始融合。

    这个过程痛苦而漫长。

    苏辰生怕灵气不够，继续把储物袋里的2000聚灵丹通通塞进嘴里。

    灵气总算够了，而且这里本来就是在聚灵阵下的药园，苏辰身体也能吸纳灵气。后面的金丹融合如同水到渠成。

    六颗金丹如同融合成一个巨大的星球，星球周围星云涌动。

    到了某一个玄而又玄的时刻，只听得砰的一声巨响，苏辰体内的星球彻底爆开，星球中间有一个如同婴儿一样的身影。

    整个丹田如同获得新生，苏辰全身骨骼经脉也开始脱胎换骨，经脉拓宽，纹路更加复杂，骨骼呈现金光透亮，坚韧无比。

    血脉之力也变得更加强大。

    山海铭文也变成了之前的两倍大小，原来山海铭文也会成长。

    苏辰的神魂强度也变成了之前的几倍。

    如果现在再用神魂书写山海铭文，苏辰不至于虚脱。

    苏辰成功突破元婴期。

    正当苏辰要检验修炼成果的时候，空中忽然黑云压顶，电闪雷鸣，乌云滚滚，雷光乍泄，仿佛一副末世的画面。

    “难道是雷劫？”

    苏辰以前看小说也知道渡劫这事！

    “没想到是真的！突破果然会遭遇雷劫。”

    天道本就不允许凡人超脱自己掌控，所以一旦有凡人想要超脱，都要经过天道镇压，灭杀。可以说，渡劫也是九死一生。

    守在药园门口的老者也看到这一幕。

    老者盯着药园顶上的雷云，“这小子难道是要渡劫？这么快突破了？傍晚的时候我看他才金丹中期，不可能吧！这是什么劫？这形成了雷云，可不是元婴期能够承受的，是我想多了，怎么可能是那小子！可能就是天要下雨了！”

    老者也没再往那方面想，比较现在正值玄苍的夏季，这么恐怖的雷，玄苍地界也是经常出现。

    苏辰望着头顶上的雷云，黑云涌动，巨大的电龙在雷云中翻滚。

    苏辰本身就是雷电血脉，对于雷电，并不惧怕，但是苏辰现在头顶上的电龙，散发出的威慑，却给苏辰一种惊悸的感觉。

    苏辰把体内防御全力运转，准备迎接这强有力的一击。

    翻滚的雷云瞬间裂开，一道撕破天空的巨响。

    巨大的电龙一冲而下，狠厉地劈在苏辰身上。

    苏辰全身被雷光包裹，身体被雷光劈开一道裂缝，苏辰甚至可以看见自己蠕动的内脏。

    苏辰一口鲜血喷出......

    “乙木之光！”

    苏辰运转乙木属性，不停地修复创伤，苏辰感觉舒服了一点，血脉中绿幽幽的光点，开始修复受损的骨骼和经脉。皮肤也开始以肉眼可见的速度愈合。

    “这乙木属性果真名不虚传。”

    

 第62章 破庙勾魂

    雷劫过后，苏辰顺利地到达了元婴期，举手投足之间，苏辰有一种一拳可以打爆一个元婴期武修的感觉。

    苏辰把身外法相打磨了几遍，突破元婴期以后，苏辰现在可以打出六个虚影，距离大成，还差三个虚影。

    不知不觉之间，苏辰困意袭来，朦朦胧胧中，苏辰睡着了。

    睡梦中，苏辰来到一处古刹。

    一间破庙伫立在山坳里。

    破庙外挂了两盏红灯笼，在这漆黑的夜里，显得特别显眼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    破庙周围黑雾弥漫，苏辰恍恍惚惚走在迷雾里，总感觉有声音在召唤自己。苏辰鬼使神差地朝着破庙走。

    破庙是一间砖木结构瓦房，破破烂烂，到处结满了蜘蛛网。

    破庙门头上写着“黑魔殿”几个大字。

    破庙里面，立着三尊黑佛。

    中间那尊黑佛尤其狰狞，一手指天，一手指地。

    旁边两尊皆是多头多足，模样怪异，手持佩剑，犹如妖怪。

    苏辰走进去，破庙里瞬间烛火点亮。

    苏辰站在破庙里，这才看清楚里面的情形。

    “堂下苏辰，见到本尊，何不下跪？”

    破庙中间的黑佛率先讲话。

    苏辰最开始也被吓了一跳，苏辰见过道家三尊的道观，也见过大雄宝殿的菩萨，从来没见过三个如同黑鬼一样的菩萨雕像。

    “哼，何方妖魔，我苏辰不跪天，不跪地，只跪父母！”苏辰厉呵。

    “本尊乃天界黑魔尊者，尔等凡人，见到本尊，还不速速下跪！你若诚心归顺本尊者，本尊可以送你一场造化。你还真是阴魂不散啊！”

    “黑魔是吧！天雷城想要劈死我的黑魔？我不需要你送我什么造化！”

    “哦？你还记得我啊？”中间指天指地的黑魔说道。

    “哼！妖魔鬼怪，也敢自称尊者！”

    “进了我们黑魔殿，就没有能活着走出去的！”

    苏辰说完转身就要离开，他不相信天下有免费的午餐这种事。

    黑魔旁边的两尊雕像忽然跳了下来，拿剑围着苏辰。

    “小子，这里可不是你想来就来想走就走的地方！我们吞天殿的勾魂术，还从来没有失手过。”旁边拿剑的黑魔笑道。

    “吞天殿！”苏辰大惊失色。

    “我们通过追魂术，才找到你，就你小子这点修为，主上竟然下了地级追杀令，真是笑死我们了。”

    苏辰这才意识到，自己现在是灵魂状态。

    “老子今天就替天行道，轰碎你们几个祸害！”苏辰拿出苍穹剑。

    “惊雷剑法”

    一道道雷光笼罩破庙。

    “小子，就你这灵魂强度，还敢引雷，我看你能撑几个回合？”

    苏辰刚打完第一招，就有点喘不上气，原来灵魂状态施展惊雷剑法，消耗巨大。

    苏辰思索着脱身的办法，看来只能动用山海铭文，不是万不得已，苏辰也不会用，现在既然已经被人发现，所幸豁出去。

    “山海铭文”

    一道巨大的蓝色铭文打向黑魔，黑魔浑身开始裂纹，摇摇欲坠。

    “小子，你果然是虚天的种，看来我们这一趟是来对了。给我抓住他，要活捉。”

    黑魔也不再伪装成佛像，三个人都变化成黑色魔影围攻苏辰。

    苏辰一次次地用山海铭文攻击黑魔，一边书写神魂禁制打在黑魔身上，每一次都是巨大的消耗，眼看苏辰就要力竭，魂飞魄散。

    “寂灭火海”

    “小紫出来！”

    一道紫色的火蟒从天而降。

    破庙瞬间淹没在紫色火海中。

    黑魔三人身受重创，在火海中挣扎。

    “吞天殿，我苏辰与你势不两立！我苏辰不死，必要踏平你吞天殿！”苏辰怒吼，苏辰的神魂已经开始透明，接近虚浮......

    苏辰打完这招以后魂力几乎耗尽，仰天倒下......

    或许是受到是生死危机。

    苏辰灵魂上的红光忽然飞离出来。

    红光幻化出一道巍峨虚影，充满了大道气息。

    “几个鼠辈，竟敢伤我辰儿！”

    “你是虚天？”

    ......

    黑魔尊者惊惧的目光看着这横空出世的红色虚影，皆是惊悸，因为这哪怕是一道虚影，都不是他们这些小尊者可以抗衡的。

    三个魔影就要逃窜，红色虚影打出一掌，一招轰爆旁边两个佩剑侍从。

    黑魔慌忙逃窜，虚空中出现一个传送入口，黑魔顿空消失，虚天一拳轰在传送阵上。

    在慌乱中逃逸的黑魔，后背忽然中了一拳，被打得气血翻滚，随口吐了一口血沫，里面夹杂着内脏碎片。

    眼前的寺庙消失，苏辰躺在一片迷雾里。

    红色虚影蹲下身，把苏辰抱起来。手指掐诀，化作点点星光，滋养苏辰，直到虚影完全消弭于天地间。

    苏辰躺在茅草屋里，渐渐地觉得舒服一点，乙木属性不断修复苏辰受损的经脉，金色灵根在不断滋养苏辰的神魂。

    苏辰醒来的时候，已经日上三竿，苏辰回想起自己昨晚做的那个梦，惊悸不已。

    这个梦过于真实，苏辰检查了一下神魂，发现已经修复，但是奇怪的是，神魂上的红光不见了。苏辰倒下的那一刻仿佛看见一个巍峨的红色虚影。

    “父亲，是你吗？”

    苏辰确定昨晚的梦是真实发生的事情，不然无法解释自己灵魂红光消失的原因。

    “我还是太弱了！”

    “系统面板，签到！”

    “恭喜宿主获得《混元一气功》，额外获得乾坤珠。”

    苏辰自从到了这里，总是能获得一些稀奇玩意。

    苏辰拿出乾坤珠，系统提醒滴血认主。

    苏辰赶忙滴了一滴血在上面。

    神奇的事情发生了，苏辰发现这乾坤珠里面别有洞天，里面竟然是一片小天地。

    苏辰凝神，瞬间进入乾坤珠，里面是广袤的一片土地，完全没有开发过，好就好在这个小世界可以随身携带。如同一个未经改造过的小星球，一个完全由苏辰主宰的小世界。

    “这里什么都没有，我是不是可以种点什么？”

    苏辰突然想起昨晚他吃掉的那颗悟道果，果核还在储物袋里。

    苏辰拿出果核，在乾坤珠里找了个地方，把种子种在地里。

    这乾坤珠里，只有稀薄的灵气。苏辰想起昨晚获得的玉灵瓶，连忙拿出来看看还有没有一点没喝完的灵液，这种子刚种下去，继续灵液浇灌。

    苏辰拿出玉灵瓶，里面竟然又又小半瓶灵液，苏辰吃惊地看着这瓶子，这才发现它能收集灵气，本来药园就有聚灵阵加持。

    苏辰把小半瓶灵液全部浇灌在种子上。

    神奇的一幕出现了，直接种子破土而出，生儿发芽，舒展出两片嫩叶，整个过程一气呵成。

    ......

    悟道树以肉眼可见的速度，长成一颗小树苗，散发着充满灵气的光泽。

    “哇靠，这么快？我以后有吃不完的果子了！”

    

 第63章 捣蛋的猫

    苏辰每天用收集起来的灵液一半浇灌悟道树，另一半自己喝掉。

    自从进入元婴期以后，苏辰的丹田气府扩大到了之前的十倍，能容纳的灵气远超从前，就算喝一瓶灵液，也不会出现漂浮起来的情况。

    苏辰每天都会进入乾坤珠。

    悟道树现在只是一颗小树苗，本来自己发育都需要海量的灵气，又来一颗和自己抢灵气吃的树。

    苏老时不时过来找苏辰，教苏辰认识灵草，苏辰虚心学习，帮着老者种药，老者时不时拿些丹药给苏辰吃，苏辰呆这里修炼，还真是来对了。

    胖子，叶青竹，顾千雪，他们来过药园找苏辰，看苏辰执意留在药园，也没好打扰，不过胖子倒是经常跑到药园和苏辰喝小酒。

    苏辰到药园，一转眼就过去了两个月。这两个月，苏辰签到获得了《伏魔大法》，《镇狱经》，《破空剑》，《天玄练体术》，《九级阵法大全》。

    苏辰平常就修炼这些功法，现在苏辰修炼起来倒是行云流水，水到渠成。两个月的时间来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，苏辰已经完全熟练几种功法。

    储物袋里，各种稀奇古怪的玩意更是数不胜数。有丹药，灵液，甚至刀剑，法宝。

    ......

    苏辰平常负责看管药园。

    这一天夜里，药园来了不速之客。

    一道短小的黑影咬破药园光罩，如同一道闪电，闯进药园。

    苏辰神魂远超常人，整个药园都在苏辰神识范围之内。

    苏辰跟随着黑影穿梭的方向找寻。

    只见一只大肥猫匍匐在药田里，疯狂啃食灵草，速度之快，令人咂舌。

    这只猫浑身毛色光亮，眼睛放光，浑身散发着强大气息，神魂强度深不可测。一看就是一只修成精的猫。

    苏辰一把抓过去，就要逮住黑猫。

    ......

    大黑猫纵身一跃，身手敏捷，苏辰元婴期的修为，竟然没抓住它，这简直匪夷所思。

    黑猫跃起的瞬间，一猫爪子对着苏辰挠过来，苏辰肉眼可见空气中法则被大黑猫抓碎。

    “瞬移！”

    苏辰瞬间躲开上十米。

    “哟，小子，元婴期就掌握了一点空间法则？”大黑猫不可置信地看着苏辰。

    .....

    “雷霆万钧”

    苏辰引动雷电血脉，一次次击打黑猫，痛得大黑猫上蹿下跳。

    “别打了，猫爷就吃了两口，你至于打得这么狠吗？”大黑猫忽然开口说话。

    大黑猫可怜兮兮地叫唤。

    “哦？猫还会说话！”苏辰并没有太吃惊，之前见过小金灵魂传音，这猫能说话，苏辰也能理解。玄苍世界这些动物一旦产生了灵智就可以说话。

    “喂，大肥猫，你到底吃了我多少药材，快给我吐出来！”苏辰大吼大叫。

    苏辰并没有停手的意思，他发现大黑猫怕电。

    “雷霆万钧”

    电闪雷鸣，大黑猫被笼罩在一片雷海中。

    大黑猫吓得上蹿下跳，吹胡子瞪眼。

    “别打了，我赔你点东西还不行吗？你居然欺负一只猫。”大黑猫哭丧着脸。

    “哦？你有什么东西赔给我？”苏辰饶有兴致地看着肥猫。

    “猫爷的好东西多的是。哼！哪像你这般小家子气，本瞄不就是吃了你几根灵草吗？差点把猫爷我烤熟了！”

    大黑猫心疼地挠着身体上被烧焦的皮毛。

    苏辰停止攻击。

    大黑猫像人一样双腿站在地上，从猫耳朵里拿出一个空间戒指扔给苏辰。

    “你看这些东西够不够？”

    苏辰接过戒指，戒指里面各种武功典籍就有四五本，而且品级还不低。

    戒指里除了没有富含灵气的东西，武器也有，就像破铜烂铁一样，被大黑猫扔了一堆放在角落里。

    苏辰倒是可以从中挑选点趁手的兵器送给胖子或顾千雪她们。

    苏辰筛选了一下，选了三个宝贝出来，回头送给她们。

    大黑猫很会察言观色，见苏辰没生气了就跑到苏辰面前，用尾巴撩拨苏辰示好。

    黑猫曾经发过誓，谁要把他降服了，他就认谁为主。

    这黑猫来头也不小，它诞生于虚空，无父无母，因为仙界大战虚空破碎，跌落玄苍世界，因为灵气稀薄，无法返回虚空，这才一直逗留在这里，平常到处偷吃药草。

    从这天起，这只黑猫就变成了苏辰的宠物。

    一个少年，一只黑猫，居住在茅草屋。

    苏辰的金翅雕住在山海宗宗门外的崇山峻岭中，小金现在的食量很大，苏辰根本养活不起。因为宗内没办法觅食，不然苏辰早就带着小金住在一起。

    苏辰拿出《长生诀》，这本书是上次彩蛋签到获得的，苏辰一直没仔细看。

    苏辰掐诀，巨大的信息流灌输进脑海。

    脑海中出现海量新鲜的见解，有些思路简直闻所未闻。

    《长生诀》讲的大概内容就是，通过修炼长生诀，凝练出命运之力，跳出时间长河，逃出六道轮回。这长生诀修成以后既可以占卜前世今生，甚至可以定格时间。

    苏辰看了大惊。

    这长生诀，修炼难度极大，一步不小心，有可能会遭到反噬，轻则受伤，重则丧命，但却是一门极其精髓的功法，凌驾在玄苍世界苏辰现在所见识过的功法之上。

    苏辰盘腿开始修炼。

    长生诀功法总共分成三层。

    第一层称为时间禁止：短暂定格时间，凝练出命运之力。

    第三层：化命运之力为攻击，可以让人瞬间被时间侵蚀。

    第三大成阶段：操控命运之力，走入时间长河，抹除自己前世今生，超脱六道轮回。

    苏辰不禁咂舌，这么变态的功法，自己也不求多少，能掌握第一层时间定格，苏辰就很满足了。

    苏辰按照长生诀的功法开始运转，这经脉运转路数完全不同于以往。

    四个月后，苏辰总算领悟出一点小窍门。

    指尖凝聚出一缕苍灰色微光，脉络间萦绕着一股力道，可以控制微光。

    苏辰试着用微光触碰木头，木头瞬间化为飞灰。

    “这就是命运之力吗？”

    这微光触碰之处，物体瞬间流逝。苏辰现在还不能随心所欲控制这股力量。

    苏辰还发现一个奇怪的现象，他仿佛可以用意念定格时间三秒钟。

    苏辰仿佛试了几次，时间都只能三秒，“不能再多了！”

    如果再挺一下，苏辰就会吐血，这定格时间消耗极大。

 

 第64章 又有不长眼的东西

    这药园本来就是一个容易招惹是非的地方。

    玄苍世界灵气稀缺，这药园种植的灵药，自然成了飞贼垂涎欲滴的东西。

    自从苏辰来看管药园以后，才知道药园时刻都要警惕，不但要防家贼，还要防外贼。

    当然，药园有一条不成文的规矩，就是擅闯药园者，格杀勿论。

    这一天夜里，药园又招了贼。

    这次来的几个全是元婴期以上的武修。带头这个黑衣人甚至在出窍期。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “老大，听说这山海宗药园，是整个星辰帝国最顶级的药园，里面顶级灵草数不胜数，这一趟，我们是要发财了！”黑衣人旁边的小弟说道。

    “大家都小心点，听说这看看守幼儿园的老头可是修为快要达到渡劫期的老头。”黑衣领头提醒道。

    几个黑衣人躲在药园外探头探脑。

    苏辰坐在茅草屋里，早就觉察到这里的动静。

    自从有了苏辰以后，这苏老头就当起了甩手掌柜。一旦有飞贼出没的时候，苏老头都让苏辰去解决。

    苏辰用神识扫过这几个黑衣人，黑衣人竟然浑然不知，现在苏辰的神识可以灵敏到如同游丝。神魂低下的人一般感觉不到。

    “老大，我害怕！”

    “丢人，瞧你这点出息，你看这药园，今天好像没人管，我查看过了，下午的时候，药园老头就下山了，现在药园里应该没人。”黑衣人训斥道。

    几个黑衣人一跃进入了药园，提着包裹就要采集灵药。

    苏辰掐诀，隔空一抓，

    “隔空擒拿手”

    苏辰刨开空间，直接一爪抓在其中一个黑衣人身上，这黑衣人突然看见空气里伸出一只手差点没有吓得吓尿。

    苏辰用力一抓，其中一个黑衣人当场被捏爆，化作血雾，消弭在空气中。只留下浓郁的血腥气，证明刚才这里确实死了一个人。

    一个元婴期的高手，就在他们眼皮子底下瞬间消失。

    其余几个黑衣人皆是吓得目瞪口呆，他们从来没有见过如此凶残的招数。

    “老大，是不是有鬼？这空气中突然伸出来的手！真他妈惊悚。”

    “是谁，你到底是人是鬼，藏头露尾，缩头乌龟？我们就是来偷药的，敢不敢出来让我们会会？”领头的人不信邪，他不相信这世界上有鬼怪这一说！

    苏辰隔空传音：“我看是哪个不长眼的东西，竟敢来送死！”

    领头的人毕竟修为高一些，很多就用气机锁定了苏辰。

    “哦？我还以为是一个多么不得了的存在呢。原来只是一个毛都没长齐的小鬼头。今天就让本大爷送你去见阎罗王。”领头的很是不屑。

    “兄弟们，跟我上，就在那个方向！”黑衣人指着梯田右边一座茅草屋。

    苏辰拨开规则，瞬移到几个黑衣人面前。

    几个黑衣人如同见了鬼。

    “兄弟们，一起上！”

    几个人纷纷使出各自的看家本领。

    “金刚罩。”

    黑衣人甩出一个金色法宝，瞬间金色光线笼罩苏辰。

    “龙象波若功”

    苏辰现在翻倍的丹田蓄积，现在施展起龙象波若功，四头巨象虚影，直接就将这金色光罩轰爆。

    “老大，不好，这小子可能不简单，一定是山海宗隐藏的大能。我们中计了。”

    领头的黑衣人是出窍期，灵魂出窍，分化出两个分身，一左一右围攻苏辰。

    黑衣领头出手狠辣，招招劲爆。

    “雕虫小技！”

    苏辰知道，如果捏爆他其中一个分身，这人不但境界跌落，以后一辈子就止步于元婴期。

    “破幻之眼”

    苏辰走到其中一个身影面前，一眼认出这个是灵魂分身。

    “暗影魂针”

    领头的黑衣人神魂分身瞬间被打成筛子，只听见一声惨叫，黑衣人神魂上的破洞，如同星星点点。

    对付神魂分身，没什么比直接灵魂攻击更有效。

    黑衣人灵魂重创，境界瞬间跌落，苏辰走过去，一拳打在黑衣人脑袋上.....

    如同一个炸裂的西瓜，里面充满粉质......

    只听见一声惨叫，黑衣领头轰然倒下......

    ......

    “老大！”

    其他几个人见情况不妙，猖狂逃窜。苏辰哪里会给他们机会。

    “瞬移！”

    “镇狱囚笼”

    几个黑衣人笼罩在镇狱囚笼范围内，苏辰瞬移到黑衣人跟前，一拳一个，瞬间打爆成血雾，手段干脆利落，出手狠辣。苏辰如打同土鸡瓦狗一般，鲜血狂喷，轰然倒塌。

    ......

    黑已经眼睛里全是不可置信，元婴期可以虐杀同级几个高手围攻，这已经超出了他们的认知范围。

    大黑猫嗖的一下从房顶上跳下来，“怎么没给我留两个？”

    “你可以收拾一下战场！”苏辰指着地上横七竖八的烂肉块。

    大黑猫如同闪电一样，飞过地收拾残局，不一会儿，就恢复如初。

    “这些老鼠，看来本少以后有得忙了！看来得加固药园阵法了！”苏辰看着药园光罩。

    大黑猫听见“老鼠”两个字，突然来了兴趣。

    “哪里有老鼠？本瞄最爱！”大黑猫一蹦，跳到苏辰肩膀上。

    .....

    苏辰这种揍人迅雷不及掩耳之势的速度，大黑猫看得很过瘾。

    这药园就如同瓜田李下，苏辰天天都处于防御状态。

    “主人，本瞄昨晚从房梁上跳下来，你是怎么把我定住的？”黑猫斜眯着眼睛看着苏辰。

    “这个说了你也不懂，这是时间的奥义。”

    苏辰怕遇到更强大的高手来，如果都是出窍期以上，苏辰就没这样轻松了。他得赶在下一波飞贼到来之前，提前布置好药园阵法。

    苏辰拿出那本九级阵法大全，里面记录很多稀奇古怪的阵法。

    苏辰开始潜心研究。

    神魂越强大的人，修习起阵法起来也更容易。

    苏辰研究了一个晚上，总算找出了一个八级的防御大阵――天罡北斗抓鳖阵。

    大黑猫听见这个阵法的名字噗嗤一声笑出来。

    苏辰找了许多材料，开始炼制阵旗，这天罡北斗抓鳖阵一共需要九九八十一根阵旗。

    每根阵旗都需要用神魂凝练，苏辰一连炼制了三天，才把阵旗练齐。

    按照阵法图谱，苏辰把阵旗布置到药园对应的位置上，直到苏辰丢下最后一根阵旗。

    刹那间，整个药园五彩流光闪烁，现在就算是大黑猫，也别想轻易咬破。

    “整个阵法是一个双向阵法，如果硬闯了进来，也会被封死退路！到时我再在里面布置一个杀阵！”

 第65章 老秃驴

    山海宗这个地方，入门的弟子除了每日点卯去打卡，或者菩提树顿悟法则，其余时间比较自由。

    宗门内有藏书阁，竞技场，还有上次大比时的斩魔塔试炼，宗内时不时还有外宗前来交流切磋。

    星辰帝国允许外宗进行宗门挑战，优胜劣汰。前三宗排名不是一层不变的。

    与其说是交流切磋，也可以说是来挑衅滋事，耀武扬威，除了三大顶级宗门，一切崛起的宗门时不时以切磋为由，上门证道扬名。

    圆音寺的禅房内，主持圆通正在召集他坐下的几大弟子，慧真，慧法，慧空，还有圆音寺最近参悟出如来神掌的扫地僧慧闲。

    “这次我们去山海宗，务必要讨回我们应有的尊严，山海宗虽然一年不如一年，但这也只是外界传闻。”

    “主持，今年以我们几个的修为，打败他们前十的弟子，不在话下。尤其是慧闲小师弟，我就不相信他们能敌得过我们的镇派功法。山海宗已经二十来年没有出过圣子了。这次稳了！”慧法说道。

    “万事要谨慎。打赢了山海宗，就是真资格的前三宗。我们就会得到玉灵瀑，你们几个修炼瓶颈的问题就能得到解决。所以此次，只能赢，不能输。”

    老和尚目光如炬，志在必得，还带有一丝谨小慎微。

    这不，山海宗今天又迎来了不速之客。

    圆音寺派人传话山海宗，说这个月十五要上山海宗比武证道。

    几个老秃驴不服自己山门曲居第四要来挑战。

    因为宗门排行前三每年星辰帝国都会给予海量的修炼资源，更重要的是三大宗门可以轮流掌管玉灵瀑。三大宗每年都有名额参加，这些都是外宗觊觎的。今年恰好遇到山海宗掌管玉灵瀑。

    圆音寺因此每年都来山海宗挑战，这已经成了他们的必修课，这已经是连续十年上面挑战了。

    圆音寺以如来神掌闻名，古寺伫立在山海宗北面的一个千年古刹，历史悠久，气势恢宏，崇尚佛法。

    圆音寺除了主持以外，弟子皆是得道高僧，还有十八罗汉。据说他们有一个扫地僧弟子得了佛主传承，练成了他们的镇派绝学――如来神掌。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这才越发耀武扬威，扬眉吐气。听说这次来切磋的不止三大高僧，还有那个传说中的扫地僧。

    这事很快就在山海宗传开了，这些年山海宗并没有出过多少出类拔萃的弟子，山海宗掌门正发愁派哪些弟子应战。

    山海宗宗主卓一鸣咳嗽了一声，“想必大家都知道圆音寺要挑战我们宗门。大家有何对策？”

    卓一鸣询问众长老。

    “宗主，我们宗门自从圣子失踪以后，青黄不接，以前还有我们几个长老应战，现在我们几个已经超出了应战年龄条件，宗内弟子能与圆音寺抗衡的没几个！”

    “那也得想想办法啊？”卓一鸣怒摔杯子。

    这宗门挑战都是只允许30岁以下弟子应战，这事，还真把山海宗弄得焦头烂额。

    经过山海宗众长老商议，今年派出山海宗的三大天骄：白传智，许敬庭，花溶月应战。

    很快就到了十五这一天，山海宗沸沸扬扬，像药园这么闭塞的地方，苏辰竟然也听闻了这个传闻。

    对于这种盛事，苏辰也喜欢看热闹，一大早就混迹在大殿周围的人群里。

    大殿周围，各院弟子驻足观看。谁都不愿错过这种长见识的机会。

    苏辰觉得自己也不能闭门造车，应当多见识见识实战。

    “咚~”

    一声悠远的钟声，响彻整个山海宗。

    山海宗的钟声敲响，一般只有这种重大事件，山海宗才敲响钟声。

    只见圆音寺一群人浩浩荡荡地从山门外走进来。

    带头的是一个目光凶戾老和尚，步履稳健，脖子上一大串佛珠尤其抢眼，身穿红金色袈裟，头戴佛字发冠，拄着一根金色法杖。这应该是圆音寺主持圆通。

    “这老秃驴还真和法海一个模样！”苏辰小声嘀咕。

    苏辰神识扫过过，想试探这老秃驴底细。

    谁知这老秃驴竟然觉察到什么，朝着苏辰所站的人群望了一眼。

    他后面跟着三大的高僧，个个身披袈裟，头顶白色戒疤。气息雄厚，神色庄重。这三人分别是慧真，慧法，慧空。

    后面还有十八罗汉，个个行如风，站如松，走路带风。

    最奇怪的，要属走在最后一个其貌不扬挑脚小和尚，穿着一声灰布和尚袍，一双破草鞋，挑着一担行李，照理说，有储物袋或者储物戒指，武修是不需要挑行李的。

    “难道这个人是扫地僧？”众人纷纷猜测。

    “听说那个扫地小沙弥一夜之间得了佛珠传承，练就如来神掌，接连突破，如今在圆音寺，堪称首席。”

    “这么厉害？”

    “这挑行李的沙弥气息普通，不像啊？”

    “藏得深！估计故意迷惑视线呢？”

    “还有那三个慧子辈弟子，个个都是半步渡劫期强者。阵容强大啊！不知道我们宗主有没有办法应对。”

    ......

    没想到这个其貌不扬的小沙弥竟然意外抢镜。

    这一行人，境界最低的，都在出窍期。

    “好大的排场！”苏辰不禁咂舌。

    苏辰虽然不知道这行秃驴的目的，但是知道肯定来者不善。

    面对山海宗众多弟子围观，这圆音寺的和尚倒是显得气定神闲，个个胸有成竹。

    山海宗宗主卓一鸣已经带着应战弟子等候在山海宗主殿门口。

    “圆通大师远道而来，有失远迎，卓某恭候大驾多时。”

    带头的圆音寺主持走上前。

    “久闻山海宗以山海铭文为尊，今日能否让我们见识一下新任圣子之风采？”圆通说得不急不缓。

    “新任圣子？这是哪里话！”

    卓一鸣瞬间脸色聚变。这分明就是故意打脸，都知道如今山海宗十几年没出过圣子。

    “既然卓宗主如此看不起我们圆音宗，还请宗主你们这次不要留手！”圆通气定神闲。

    “你们山海宗没人了吗？这次派谁和我们应战呢？”慧真开口挑衅。

    “不知道圆通大师此次打算如何比试？”卓一鸣开口道。

    “当然武力证道！不像有些人，明明没有实力，却霸占着超级大宗的名头吃软饭。”圆音寺众人充满不屑，个个目光不善。

 

 第66章 小沙弥

    山海宗一向秉承以和为贵，但是这些小宗门都欺负到头上了，他们也不是吃素的，再不反击，还真是丢脸。

    “圆通大师既然是有备而来，卓某定当恭敬不如从命，就让你见识一下我们山海宗的风采！”卓一鸣卯足底气。

    苏辰从人群里溜出来，悄悄站到大殿外的柱子后面，气定神闲，古井无波，静观其变。

    苏辰站在这个角度观察比试区，360度无死角。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    圆音寺第一轮慧字辈三个弟子一个没上场，倒是只上场那个挑脚小沙弥。

    这意味着如果小沙弥一人挑战整个山海宗，如果名声打响，山海宗将颜面扫地。

    “山海宗的，派出你们最强的弟子，敢不敢和我们师弟决一胜负？”

    圆音寺慧真在那叫嚣。

    这小沙弥境界至少是半步渡劫期，逼得山海宗三大天骄同时上场。

    “大家快看，白传智，许敬庭，花溶月三大天骄同时上阵。”

    “你们山海宗就这三个小不点吗？越来越不够看了！”灰袍小沙弥不屑地看了一眼，眼神里充满了挑衅。

    “白师兄，许师兄，花师姐，加油！”山海宗的弟子群情激昂，呐喊助威。

    灰袍小沙弥一上场就施展如来神掌，巨大的金光掌印蕴含无边佛法，在场的神魂低下者差点匍匐跪拜。

    “南无阿弥陀佛”。

    小沙弥口中念念有词。

    山海宗三大天骄组成一个奇异阵法，拼死抵抗，花溶月顶着巨大的压力，喷出一口血。

    小沙弥得寸进尺一掌接一掌轰向山海宗天骄，就要将三大天骄当场斩杀，因为这种宗门挑战，生死不论。

    “宗主，怎么办？花溶月她们快要顶不住了！”卓一鸣旁边的魏长老忧心忡忡。

    “赶紧让另外十大天骄也上阵！”卓一鸣下达命令。

    山海十大天骄一跃而上，进入比试区。

    “哦？加人了？”

    “十八罗汉，上！”圆通说了一句。

    十八个罗汉纷纷入场，个个手拿棍棒，组成了一个十八罗汉阵，整个阵容包围山海宗弟子，固若金汤。

    场上刀光剑影，气浪翻滚。

    小沙弥接连打出如来神掌轰在阵法上，无人能敌，山海宗一个个深受重伤。

    ......

    “我们燃烧精血吧，不能给山海宗丢人！”花溶月看了旁边许敬庭和白传智说道。

    “好！”

    三个人纷纷燃烧精血，加持杀阵，场面悲怆，视死如归。山海宗弟子群情激奋，个个怒目圆睁。

    苏辰捏了一把拳头，看见山海天骄燃烧精血誓死保卫宗门，苏辰受到了共鸣，心中的热血瞬间被点燃。

    ......

    苏辰要破这如来神掌，普通的攻击根本不够，唯独能与之抗衡便是山海铭文。

    眼看山海宗就要全军覆灭。

    小沙弥出手狠辣，如果将山海宗十大天骄全盘斩杀，山海宗就会元气大伤，动摇根基，对苏辰一点好处都没有。苏辰现在能安稳在药园修炼，还赖山海宗稳定。

    苏辰一咬牙，也顾不得暴露与否，开始凝结神魂，手指掐诀，灵台上，山海铭文蓝光大盛。

    “山海铭文”

    苏辰卯足精神力打出一道蓝光，直击小沙弥。

    一个巨大的山海铭文打在小沙弥身上，蓝光亮彻整个山海宗，久久不散。

    苏辰快速动用瞬移，把自己转移到弟子人群中，装作如无其事。

    “看，是山海铭文，圣子出手了！”

    “山海宗要变天了，又要重回二十年前的盛世啦！”

    整个山海宗弟子瞬间全部跪地，感动泪崩，群情激昂，士气高涨......

    “圣子！”

    “圣子！”

    ......

    众弟子高喊，声音响彻整个山海宗。

    山海宗历来只有圣子拥有山海铭文，见铭文如同见山海老祖。

    这突然起来的情况，让苏辰措手不及，所有弟子瞬间跪下，只剩下苏辰一个人站在人海中间，煞是醒目。

    苏辰赶忙假装跪地，淹没于人海中。

    卓一鸣看了一眼苏辰方向，眼中的希冀转瞬即逝，大家都以为这只是一个愣头青。

    “难道是我们看错了？”

    卓一鸣疑惑不已。

    “宗主，圣子就在人群中，不肯出来，你看.......”

    卓一鸣目光稳健，心中已然有了顶梁柱。

    “不急！圣子是我们山海宗最重要的人。现在不宜暴露。”

    “这事肯定瞒不住，肯定有人会来刺杀圣子，看来我们要加强山海宗防御了。”卓一鸣满脸忧虑。

    “圣子现在出世，也不知道是福是祸？”魏长老轻叹。

    比试场上的小沙弥受了山海铭文全力一击，吐血倒地，昏迷不醒，现在已经被慧法三兄弟抬下比试区。

    圆音寺见他们最厉害的首席扫地僧被打下台，慧真三人早已不敢轻举妄动。

    “主持，怎么办？还打不打？要不要我们上？”慧真提议。

    “去送死吗？没看见是山海铭文吗？”圆通怒斥。

    圆通主持瞠目结舌不可置信，没想到他苦心经营这么久，最后还是败给了山海宗。

    圆通心里虽然烦闷，但是败局已定，只好走上台，对着卓一鸣行礼。

    “卓宗主，我们圆音寺输在山海铭文下，心服口服，从今天起，我们圆音寺不再来挑战山海宗！告辞！”

    圆通主持也不好意思继续逗留在山海宗，一群人快步就离开。

    ......

    倒是山海宗，此刻仍然人心激动。弟子们都在高喊着“圣子”。

    苏辰了无声息地潜回药园。

    “太险了！差点暴露！”苏辰摸着小心脏。

    苏辰本就打算隐藏实力，猥琐发育，他可不想在自己还没足够的自保能力前，太早暴露自己，他现在最缺的就是时间，他需要足够的时间来变强。

    大黑猫冷不丁地从茅草屋上跳下来，落在苏辰肩膀上。

    “刚才是你偷偷帮忙吧？他们都叫你圣子，本猫爷差点都被感动哭了！”

    大黑猫斜瞄了苏辰一眼。整个过程，看得最清楚的，要属这只大黑猫。因为当时比试的时候，大黑猫就猫在山海宗大殿的房顶上，整个过程一清二楚。

    苏辰也没否定。

    “现在还不是暴露的时候。”

    “父亲，你当年也是山海宗手持山海铭文的圣子吗？我一定会替你守护好山海宗。”

    虚天圣子在山海宗享受很高声望，是所有山海宗弟子的精神领袖。

    “父亲，以后就让我替你遮风挡雨。”

 

 第67章 冥海垂钓

    玉灵瓶两天就可以收集满一瓶灵液。苏辰除了自己喝，还会分点给悟道树。

    乾坤珠里，苏辰隔几天就去浇灌悟道树灵液，这棵树现在已经长到四五米高了。

    嫩绿的叶子上，泛着点点金光。树叶间还打了一些花骨朵。苏辰心中充满欣喜。

    ......

    整个乾坤珠，因为有了悟道树，里面充斥着各种法则，苏辰坐在悟道树下修炼《长生诀》，更容易感悟。

    乾坤珠在苏辰进入以后，就会变成一粒微尘状态，如果不是顶级大能，根本无从发现。这也是苏辰的一个逃命手段。

    苏辰掌握的空间法则，现在只是初级阶段，只能瞬移十几米的范围。

    大黑猫突然从外面逃窜回来，浑身是伤，皮毛都被抓烂的几块地方。大黑猫嘴上叼着一条鱼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这条鱼不像普通的鱼，浑身充斥着雪白的灵气。

    “主人！你快出来！”

    大黑猫气喘吁吁，一边呼喊苏辰。

    苏辰一看大黑猫浑身是伤，“你这是怎么了？”

    “黑水城西面的冥海水域出现灵气复苏的迹象，整片海域的鱼发生变异，每条鱼都充满海量的灵气，现在整个黑水城的武修都为之疯狂。主人，我们也赶紧去吧！我这条鱼就是从那边抢回来的。你快看。”

    大黑猫说着，把那条亮闪闪的鱼放到苏辰手里。

    苏辰仔细看这条鱼，果然浑身都是灵气。

    玄苍大陆灵气稀缺，出现富含灵气的鱼，本来就是爆炸性新闻。

    “那些吃了鱼的武修，接连突破，这个消息，现在都传开了！有些鱼甚至有一两百斤重。这几天，大量的强者赶往冥海。”大黑猫垂涎欲滴。

    “我们这就出发，大黑，你带路。”

    苏辰和大黑猫来到山海宗外的横断山脉，一个传音口哨，金翅雕小金不一会儿就扑闪着翅膀飞到苏辰面前。

    苏辰抱着大黑猫坐在小金身上飞往冥海水域。

    经过两天两夜的飞行，小金带着苏辰来到冥海水域。

    苏辰一看，冥海上，已经聚集了大量的舞者。密密麻麻的渔船，停泊在冥海水面上。有些人垂钓，有些人拉网，一片丰收的景象。

    还有些人在打斗，整个区域无人管制，乱成一团。

    冥海水域辽阔。

    空气中散逸着一丝丝乳白色的灵气，竟然比在药园的聚灵阵下，身体还要舒畅。

    苏辰还得先找艘船。

    现在冥海岸边已经有人做起了出租船的生意。这些人坐地起价，原本200灵石就能租的一艘船，现在活活涨到了5000灵石。

    苏辰租了一艘小船，买了鱼竿渔饵之类的东西，架着小船出发。

    一人，一猫，一雕。

    轻舟荡漾，微风拂面。

    苏辰想起了在大学后湖和自己初恋女友萧雨薇划船的情景。那段恋情，无疾而终，终究是年少轻狂，往事不可追。

    越深入到冥海深处，风浪越大。

    苏辰好不容易找到了一个避风的港口，这地方人比较少，苏辰停下船准备垂钓。

    “大黑，一会儿我们钓上鱼，你可不能先偷吃，我最后来分配。”苏辰一边提醒大黑猫。

    他这只猫有多馋嘴，他再清楚不过。以它啃食灵草的速度，估计不够这猫吃。

    按照苏辰以往钓鱼的经验，苏辰在鱼钩上穿了蚯蚓。

    十分钟过去了，仍然没有一点动静。

    苏辰反复拿起来看，蚯蚓一点没动。

    这玄苍世界的鱼漂，设计得比较好，大白天看鱼漂，也有看夜光漂的效果，动静很明显。

    半个小时过去了，鱼钩上还是一点动静都没有。

    苏辰拿起鱼钩看了看，上面的蚯蚓还在扭动。

    “难道是我位置没摆对，这个位置没有鱼？”

    苏辰又把船往前开了一段，还是同样没有鱼上钩。

    “难道这里鱼儿不喜欢吃蚯蚓，那你喜欢吃什么呢？”苏辰开始思考。

    苏辰想了一会儿，“试试用聚灵丹？”

    大黑猫听了用聚灵丹，气得“瞄”的一声。

    “暴殄天物啊！我也想当鱼。”

    大黑猫气得吹胡子，心中充满了羡慕嫉妒恨。

    苏辰背包里还有两三千颗聚灵丹，都是他这段时间签到获得的，本来打算留着下次突破的时候服用的。

    苏辰挂了一颗聚灵丹在鱼钩上。

    不到三分钟，鱼漂就有了动静。看见鱼漂沉了下去，苏辰用力一拉，直接钩上来一条半斤多的小鱼。这条鱼灵光闪闪，苏辰一看，果然是好东西。

    苏辰用魂火烘烤小鱼，不一会儿香气扑鼻，苏辰三两口吃掉了鱼肉。

    一条鱼入腹，顿时化作一大团精纯的灵气，简直比吃了50颗聚灵丹的效果还要好。

    “不亏不亏！”

    大黑猫在旁边啃着苏辰丢给他的鱼骨头。

    见用聚灵丹钓鱼有效，苏辰之后一直使用聚灵丹，屡试不爽。

    不一会儿功夫，苏辰的桶里装满了大大小小的一桶鱼。

    问题又来了，这么多鱼，苏辰也不可能一次性吃掉。

    大黑猫从最先的嘴馋，现在都吃得圆滚滚的躺在船上一动不动。

    “乾坤珠能种果树，能不能养鱼呢？”苏辰试着沟通乾坤珠。

    随着苏辰心意所动，一股巨大的吸力涌动，海水就像受到牵引一样涌入乾坤珠。

    在乾坤珠世界低洼的地方，形成了一个小小的水塘。

    苏辰像抽水机一样抽海水，不一会儿，乾坤珠里就形成了一个几百平方米大的湖泊。

    “够了！以后这里就是我的私人鱼塘。”

    苏辰把桶里的鱼倒进他的鱼塘。

    钓鱼可能会上瘾。

    苏辰一连几天，差点把手臂累断，各种肥大的鱼，二三十斤的，最大一条甚至有七八十斤，差点把苏辰的鱼竿折断。这一趟苏辰赚大发了。

    苏辰不知道，自己已经被人盯上了。苏辰在这里太专注地钓鱼，闹出的动静很大，苏辰早就被人盯上。

    一个身穿黑袍的老者盯上苏辰已经一个多小时。

    他见苏辰不停地起鱼，早已把苏辰当做一头肥羊。

    黑袍划着小船，一直跟着苏辰，若即若离。

    苏辰直到聚灵丹耗尽，才收手，乾坤珠的鱼塘里，少说都有两千多条鱼。

    满载而归。

    苏辰退还渔船，正准备离开黑水城。

    这不，盯上苏辰的尾巴还不止一个。

    除了黑袍老者，还有一伙实力强悍的高手。

    
 第68章 老神棍

    黑袍一路穷追不舍。

    苏辰也觉察到后面有人跟踪。

    “主人，后面好大一群黑衣人！”大黑猫看了一眼后面紧追不舍的黑衣人。

    眼看黑衣人就要逼近，苏辰反而更加镇定自若。后面的强者气息不是现在这个阶段苏辰能抗衡的。

    苏辰踏着鬼影步把这群人引到了一处偏僻之地，此地为一处悬崖峭壁，苏辰背靠悬崖来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，已无退路。

    “小子，我看你是慌不择路吧！乖乖交出你身上的灵鱼。我们求财不害命！就你，还没资格享用这种极品！”黑袍老者站在山崖上威胁苏辰。

    可能是感受到黑袍老者修为比他们高，那群黑衣人都躲在树林里坐山观虎斗。

    “哼！想要鱼，得问我的剑同不同意！”苏辰抡起苍穹剑。

    “九星十浪斩”

    苏辰一剑劈向黑袍。

    “小娃娃，别敬酒不吃吃罚酒，我已经给过你活命的机会！不识好歹！”

    黑袍浑身黑气，施展出一种近乎魔功的功法。

    “黑炎魔爪”

    老者的指甲以肉眼可见的速度迅速变黑变长。指甲上散发着黑气儿。

    “哇咔，又是灰指甲！”

    苏辰只觉得这种功法似曾相识。以前在天风学院的时候，看见楚天风用过，也是同样的黑指甲。

    黑指甲瞬间就要抓住苏辰。

    “大力金刚掌”

    老者一跃，竟然躲开大力金刚掌，他那把老骨头竟然如此敏捷。

    “哼，小鬼头，有一手啊！连玄苍大陆如此稀缺的武技都有，你一定是大宗门子弟！你到底得了多少奇遇，今天让老夫给你看看！老天待我还真是不薄啊！”黑袍眼神里充满惊喜。

    “那也要你有命享用。”

    老者一把抓住苏辰，苏辰想挣脱，发现自己怎么都动不了。一股阴冷的力量控制了苏辰。

    “小子，能在我黑炎魔爪下逃脱的人可没几个！”

    “谁说我要逃脱了？今天就让你尝尝我从未使用过的饕餮大餐！”苏辰神色自若。

    苏辰运转气运之力。

    刹那间，苏辰双手上形成一个巨大的黑洞，苏辰一把抓住黑袍。巨大的吞噬之力，瞬间开始抽取黑袍的功力。海量精纯的灵力灌输到苏辰体内。苏辰有一种随时想要突破元婴中期的感觉。

    如果不是万不得已，苏辰万万不会动用这门狠辣的功法。

    “小子，你对我做了什么？”

    黑袍惊怒，这小子有古怪！他感觉自己的修为和生命都在流逝，眼神里充满惊悚。

    这才不到一分钟时间，体内的修为就被抽走了四分之一。

    黑袍想要甩开苏辰。他发现自己越来越提不上劲。苏辰可没有放开他的意思。

    “我可不是一个心慈手软的小辈。自寻死路。不作不死。送你一句话。自作孽不可活。”苏辰冷冽地抓住黑袍。

    黑袍眼看甩不开苏辰，自己的黑炎魔爪现在收回也无济于事。老者还没想到要自爆金丹。他只想把苏辰推下悬崖。

    黑袍卯足气力，浑身一震，东西他也不要了，他只想脱身，按照苏辰这种吸收速度，再拖延五分钟，他就会活活被吸成干尸。

    树林里的黑衣人看见这一幕吓得脸色苍白，纷纷逃窜，黑袍老者就是他们的下场。

    “臭小子，去死吧！”黑袍卯足劲一掌打向苏辰，苏辰趁机打出一掌。

    “暗影魂针”

    老者来不及躲避，灵魂瞬间打烂。只听见一声惨叫，黑袍轰然倒下。苏辰一不小心失足跌落悬崖。

    一股黑烂腐朽的气体在老者死后钻到苏辰身上。苏辰只觉得浑身有点不舒服。

    ......

    悬崖下，雾气缠绕，深不见底。

    小金早已在悬崖中间等待苏辰。看见苏辰掉下来的一瞬间，匆忙飞过去接住苏辰。

    有惊无险。

    大黑猫从乾坤珠里钻出来，嘴里还衔着一条灵鱼。

    “瞄，我就知道你会没事！猫爷最相信主人。主人真是威武霸气！”

    这家伙，每次都是战斗完跑出来拍马屁。

    “主人，你看，悬崖中间好像有东西在一闪一闪。”小金突然望着悬崖中间。

    苏辰这才看清楚悬崖中间有个山洞，这里寻常人迹罕至，不知道是什么人在这里挖掘了一个山洞。

    小金驮着苏辰飞到山洞门口。

    这个山洞干燥通风，里面所有器物都完好无损。有些石桌石凳。

    循着闪烁的地方走去，发现在寒冰床上，躺着一具尸骨。

    原来闪光的东西，就是这具骨架。

    苏辰仔细观察这副骨架。

    这副骨架晶莹剔透，骨架上蕴含着道道法则。

    这具骨骼的修为强度已经超越了苏辰的认知范围。

    苏辰对着骨架鞠躬行礼。

    “老前辈，虽然不知道你是什么原因葬身于此，请原谅我带着你陪着我闯荡江湖。”

    说完，苏辰施展尸魁炼制大法，一缕神魂烙印进入骨架。

    骨架瞬间如同激活一样，从地上爬起来，恭敬的跪在苏辰面前。

    “老奴见过主人！”

    骨架竟然开口说话。骨架上嘴巴一张一合，发出沙哑的声音。

    如同见鬼一样。

    如果苏辰生活在现代，他肯定会被这种惊悚的场面吓到。

    苏辰完全可以用神魂控制骨架。除了苏辰的灵魂以外，在骨架上仿佛还有另一个灵魂。

    “小鬼头，没有经过我的同意，你就占用我的身体。”苏辰这才发现在骨架上还附着了一个苍灰色的灵魂。

    “前辈，晚辈多有冒犯，请多多见谅。”

    “罢了罢了，老夫都已经死了几千年。小鬼头你能找到我，说明我和你有缘。老夫也只剩下这副残躯，就当是我们认识的见面礼。反正我也复活不了。”

    “前辈，我这就解除控魂。”

    “小家伙，你把我带走吧，我在这个山洞也呆够了，也想出去看看外面的世界。”

    “前辈你说的是真心话？”

    “老夫3000年前大乘期渡劫失败，被仇家追杀，身受重伤。逃到这个山洞躲避，不料伤势太重，就此陨落。我以为这一辈子就这样了结，没想到在3000年后我居然遇到了你。缘分啊！”

    “老夫擅长推演天机，掐指一算，我和你居然有一段师徒缘分。”

    苏辰目瞪口呆，“前辈你可能误解了，我已经有师傅，不能再拜你为师，你推算的东西，可能不准。”

    老者摇摇头。

    “那如果我能算出你父母双亲身陷囹圄。这一点，你说我说的准不准？小鬼头。”

    “我看你一定是一个老神棍？”

    大黑猫不知道从什么地方突然窜出来。

    “还真是稀奇了，现在连猫都会说话了，看来我是真的老了。”

   

 第69章 黑色腐败的气体

    山海宗出了圣子的消息不胫而走，现在整个星辰帝国都在议论山海宗，山海宗也被推到了风口浪尖。

    星辰帝国吞天殿的分殿内，跪着一群黑袍人。

    大殿周围是漆黑的石柱，庄严肃穆。大殿里鸦雀无声。

    “地级追杀令，你们还抓不到人，丢不丢人？你们这群饭桶。”吞天殿分殿殿主怒斥道。

    “启禀殿主，据说山海宗出了圣子。”

    “山海铭文？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “是的，殿主！山海铭文历来都是一脉单传，上次我们追踪的小子，应该就是如今山海宗的圣子。”

    “哼，也好，他这次总算是暴露了自己！我们要抓他反而更容易！”

    “山海老祖还在闭关，这山海宗我们还不能在明面上撕破脸，只能偷袭。”

    “谁要抓住山海宗圣子，直接晋升为副殿主。”吞天殿主发话。

    堂下沸腾。

    吞天殿副殿主这个职位拥有无上的权利和资源，这些黑袍人个个热血沸腾。

    “启禀殿主，刚才有人来报，黑木堂殿主葛老在黑水城附近被人杀死。死法奇特，好像是被人击爆了灵魂！葛老尸体我们已经抬回来了。”

    吞天殿主：“抬上来！”

    不一会儿，两个小弟抬着一具尸体上来，尸体上盖着一块白布。

    吞天殿主走上前揭开白布，葛老眼睛圆睁，一副死不瞑目，身体上全是一个个如同风簸眼一样的破洞，每个破洞的位置直击灵魂。

    “这是玄苍大陆失传已经的魂技攻击！这是二十年前虚天的成名绝技――暗影魂针！”

    这吞天殿主见多识广，一眼就看出这是暗影魂针。

    “可恶！这虚天真是阴魂不散。镇压了我们老殿主，又镇压了我们少殿主。现在又出来一个会虚天成名绝技的人，这中间到底有什么联系！派人去查，查出葛老到底是谁杀死的！”吞天殿主怒吼。

    现在的吞天殿主，是孙字辈的直系继承人。

    关押在天雷城雷池下的红发魔头，就是他父亲吞天。

    “殿主，属下这就安排人下去彻查！要查到杀死葛老的人不难，葛老死的时候，已经给杀手下了死亡血咒，我们只需要循着血咒的气息，就能找到杀手。”

    悬崖下的山洞里，苏辰正在盘腿修炼。

    苍灰色灵魂还在劝说苏辰带他离开。

    苏辰：“你这么想跟着我，到底有何目的？”

    苏辰原本只想要一副骸骨，没想到招惹了他的灵魂。这可不在苏辰计划中。

    这突然冒出来的苍灰色灵魂。苏晨并不知道他是敌是友，也不知道他有何目的！

    苏辰曾听说过灵魂夺舍的事迹。他可不想在自己还没有成长起来之前，就被这些目的不纯的老家伙夺舍。

    “小鬼头，老夫怎么会有害人之心，我以天道起誓，如果我有害你之心，定遭天打雷劈，永不超生！”

    老者刚刚说完，从天上直接降下一道天道红光，落在老者灵魂上。

    “你发了天道誓言？”苏辰吃惊地看着老者透明的灵魂。

    “对，天道誓言，这下你总该信我了吧！”

    一般武者不会轻易发天道誓言，搞不好就要应验，违背诺言容易形成心魔。

    “好吧，姑且相信你，你要违背今日誓言，我会亲手了结你！”

    苏辰拿出乾坤珠，把老者的灵魂和骸骨收进乾坤珠里。

    小金和大黑猫在洞口外放哨。

    苏辰拿出乾坤珠里的灵鱼，开始一条条吞食吸收。

    先前吸收了来抢劫他的黑袍人修为，让苏辰的灵力涨了一大截。

    毕竟，苏辰现在的阶段，每提升一级，都需要海量的灵气。

    冥海水域现在是不能再去了，第一已经没有聚灵丹。再者，他这次钓鱼弄出的动静太大，早就被人盯上，现在苏辰只想好好吸收这些灵鱼，然后找机会回山海宗。

    苏辰这次花费的聚灵丹其实都被鱼吸收，然后又被自己吸收，苏辰相当于没一点损失。

    苏辰也没吃鱼肉，直接用魂火灼烧释放出灵气，苏辰布置了一个简单的聚灵阵，散逸出来的灵气苏辰全盘吸收。

    聚灵阵下，苏辰已经堆了一大堆释放完灵气废弃的鱼，大黑猫看了一阵肉疼。

    在聚灵阵加持下，苏辰疯狂吸收灵气，因为他元婴期灵气吸收量本来就是别人的六倍。如果换做普通人，估计这么多灵气，都能突破出窍期了。

    身体中那股黑色腐败的气体一直缠绕不散。苏辰曾试着用魂火灼烧，黑气还是无法祛除，用雷电倒是可以抑制，但不能祛除。

    倒是这黑气除了冰冷，倒没有任何其他不适。

    苏辰也不知道这到底是什么。

    苍灰色的灵魂突然跑出来。

    “小鬼，你这身上萦绕不散的腐败气息，是死亡血咒，是人死的时候，拼尽最后一口气的意念力，很难祛除的。”老者灵魂传音。

    “前辈，这黑气有办法祛除吗？”

    “办法倒是有，得用无妄业火灼烧。这种黑气会渐渐地腐蚀根骨，太久了会拉跨修为，严重者可能以后再无寸进。”老者幽幽说道。

    “哪里有无妄业火？”

    “三千年前，我记得无妄业火出现在妖界的无妄山脉！这也只是传闻。”

    “只要有希望，我一定会想办法找到。妖族以后还是要想办法去一趟。”

    苏辰吸收完一半的鱼，感觉还没到极限，湖里的鱼不停减少，直到经脉吸收饱和，苏辰才停下来。

    之前卡在元婴初期的瓶颈，在这一刻再也绷不住，只听见砰的一声，突破了。

    “主人突破了！”大黑猫从外面跑进来。

    苏辰现在的修为提升了一大截，趁着这股劲儿，苏辰把《长生诀》拿出来打磨了一遍。身外法相现在已经大成，已经修炼出九个虚影。苏辰的各种武技爆发力都提升了一倍以上。

    苏辰来到洞口，准备回山海宗。

    大黑猫和苏辰一跃站到小金背上。

    刚刚飞到悬崖上面的空地，正好遇到那群折返回来的黑衣人。

    “老大，你看，我就说这小子没死吧！他出来了！”一个黑衣人指着苏辰。

    原来这群黑衣人后来回来查看，发现黑袍老者已经死翘翘，而且还有人目击苏辰掉下悬崖。

    他们在悬崖下寻找，准备寻找苏辰尸体，想坐收渔利，结果没找到，这才原路返回看看。

    这群人正巧遇到苏辰。

    “老大，快跑，这小子有古怪！”

    “这些朋友，既然你们回来了，就留下来吧！明年今天就是你们的祭日！”苏辰冷冷说道。

 

 第70章 天毒爪

    苏辰原本不想这样打打杀杀过日子，奈何现实不允许。

    七个黑衣人组成了一个剑阵。

    “兄弟们，我们拼了。他就一个人，我不相信他能打过我们7个人。”黑衣人众志成城。

    “谁说我们就一个人了？”大黑猫突然说话。

    着实把黑衣人吓了一跳。他们从来没有见过会说话的猫。

    就像在这个玄苍世界，一般修炼成精的猫也是不会说话的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “主人，这几个人交给我来解决。”

    大黑猫忽然从苏辰脖子上跳了下来。

    “你行吗？大黑？”

    苏辰不可思议地看着大黑猫。

    这不像是大黑猫的作风啊！

    平常这只大黑猫，都是在苏辰打完以后出来收拾残局，今天突然破天荒的出来说打头阵，苏辰觉得还真是稀奇。

    “别小看你猫爷！在本喵的眼里，这几个人就是蝼蚁。”

    “还有我呢？”小金也扑闪着翅膀跃跃欲试。

    “好，今天就给你俩表现的机会！”

    苏辰站在旁边双臂环抱。

    “哟，这是一只猫妖吧？长能耐了？”黑衣人不屑地看了一眼大黑猫。

    大黑猫如同一道闪电冲入剑阵中。

    只见一道黑影，快如闪电，身手敏捷。

    苏辰从来没看见过金翅雕打架。刚才还整整齐齐的剑阵，瞬间人仰马翻，黑人一个个接连倒地。

    猫爪子抓出一道道虚空裂痕，只听见黑衣人一声声惨叫，整个场面陷入了一片混乱。黑衣人浑身被抓得稀巴烂。

    一个个被猫挠得血肉模糊，鲜血淋漓，哭爹喊娘。

    黑衣人一把把吞食疗伤丹。

    但是被猫爪子抓烂的地方很久不见愈合，即便吃了疗伤丹，一道道伤口触目惊心。

    “老大，这不普通是的猫，这是猫祖宗。”

    “猫爷爷，我们错了！”

    “被猫爷我抓烂的肉体，是不会这么容易愈合的！本喵的天毒爪，可不是浪得虚名！”

    天毒爪是一种用虚空毒素修炼出的功法，这种毒素来自虚空，无药可解，被挠到的人只有等死，除非大黑猫自己解。

    小金在一旁帮忙，锋利的爪子抓起一个个黑人，抛向空中，然后疯狂地摔下来。

    抛起来，摔地上，就像在玩耍。

    苏辰身边两只温顺的宠物，瞬间变得凶残无比。

    不到一刻钟功夫，7个黑人全部被大黑猫和小金放倒。

    黑衣人跪了一排，匍匐在地上哭爹喊娘，求爷爷告奶奶。

    “猫爷爷你大人大量，我们有眼不识泰山。请猫爷爷饶过小的们一命！”黑衣人痛哭流涕。

    “现在才想到求饶，会不会觉得晚了？”大黑猫斜瞄了一眼。

    “小金，把他们通通扔下悬崖。”

    只听见一声声惨叫，黑衣人一个个如同抛物线一样，飞下悬崖......

    ......

    一人一雕一猫飞翔在高空。

    苏辰回到药园，只见胖子等在苏辰的茅草屋门口。

    “辰哥，你可回来了！我找了你好多天，你去哪里了？也不带上兄弟我。”胖子撅着嘴，一脸不乐意。

    “我去了冥海水域一趟。那边现在出现了一点情况。”

    苏辰把在冥海水域发生的事情，和胖子大致说了一遍。苏辰顺便还给了胖子几条灵鱼。胖子乐得合不拢嘴。

    傍晚的时候，苏辰来到女修住所外，打算送了几条鱼给顾千雪和叶青竹。

    苏晨倒是许久没有过来看过顾千雪和叶青竹。

    刚走到叶青竹住所，叶青竹飞快地跑出来，“师弟！”

    叶青竹粉红色的小脸。一脸娇羞。兴许是许久没有看见苏辰。苏辰毕竟是她名义上的丈夫。

    苏辰拿出储物袋塞到叶青竹手上。“师姐这里边是我送你的一点吃的东西，对你修炼有帮助。”

    叶青竹打开储物袋，眼睛雪亮。“你从哪弄来的这些宝贝？师弟。”

    “嘿嘿，秘密！趁着新鲜赶紧吃哦！”苏辰傻笑。

    顾千雪就住在叶青竹的隔壁，估计是听到苏辰的声音，偷偷从房间里走出来，正巧看见苏晨和叶青竹有说有笑，苏辰还送了叶青竹一包东西，顾千雪顿时心里边酸溜溜的。

    顾千雪撇过眼睑，准备关门。苏辰一把挡在门口。

    “怎么？千雪大美女不打算让我进去坐坐吗？”苏辰一脸痞子气。

    “无聊！”

    “你是在生气？还是在吃醋？”苏辰嬉皮笑脸地看着顾千雪。

    “才没有，你这个混蛋！我哪有生气？我怎么可能吃醋？”顾千雪一脸怒气。

    “女人就是嘴硬！”

    苏辰拿出储物袋在顾千雪眼前晃悠.....

    “喏，你看，我也给你准备了一份呢，我怎么可能把我们的大美女给忘了呢？”

    顾千雪羞红的脸颊，半羞半闹恼。

    苏辰把储物袋塞到顾千雪手里，在顾千雪屋里小坐了一会儿。

    顾千雪心里小鹿乱撞，她很少有时间和苏辰独处，两个人都是情窦初开的年纪，不免有点异样的情愫。

    “我给你倒杯茶喝？”顾千雪有点不知所措。

    “不用了，千雪，我该回药园了！”苏辰站起身准备离开，身体正好触碰到顾千雪俯身拿茶杯。

    顾千雪手指轻颤，茶杯滑落。一不小心跌入苏辰怀抱。

    两个人面对面，呼吸对呼吸。

    一眼万年。

    顾千雪慌忙挣开。

    两个人都有点尴尬。

    叶青竹过来找顾千雪，正好看见两人跌入怀抱这一幕。

    “你们俩这大白天的就秀恩爱吗？也不顾及我这单身狗？”叶青竹撅着嘴取笑到道。

    顾千雪红着脸娇羞道：“青竹妹妹休得胡说。我和他什么事都没有！”

    苏辰到是很会解围。

    “两位美女慢慢聊，我先回药园了，苏老还等着我陪他下棋。回见。”

    苏辰有点局促不安，强作镇定。

    他一个二十岁的大老爷们，对于女人，他还是很顾及形象。此时此刻，他只想离开。

    苏辰脚底如同抹油一样，逃离现场。

    对于女人，苏辰觉得只会影响他拔剑的速度。

    “师弟怎么回事，每次遇到顾姐姐就这么紧张？”叶青竹这么一说，顾千雪的脸更红。

    苏辰回到药园，盘腿修炼。

    大黑猫和小金也跟着住在药园。小金时不时飞到宗门外觅食。

    这一天夜里，药园的五彩光罩突然剧烈震动。

    苏老正好也在药园。

    “小子，快出来，有强者偷袭药园。”苏老在茅草屋外大喊。

    苏辰从修炼中清醒，他用神魂感知了一下药园外面。

    “我的天，这是什么魔鬼阵容？”

 

 第71章 圣子是谁

    乾坤珠忽然震动了一下。“小子，你有大麻烦了。”

    苍灰色灵魂突然说话。

    整个药园被密密麻麻的黑袍人包围。这些黑袍人个个修为高深。一看就是有组织，有目的而来。这些黑袍人不是一般小宗门可以培养起来的，绝对是一个神秘的大组织。

    黑袍人开始攻击光罩。

    “各位朋友围攻我山海宗药园，莫非是要与我山海宗为敌？”苏老喊话。

    “这位来不走，只要你交出杀人凶手我们立刻就走！”其中一个黑袍人隔空喊话。

    “你们是不是搞错地方了？这里是山海宗没有什么杀人凶手。”苏老怒斥。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我们黑木堂葛堂主在冥海水域附近被杀死的时候，种下的死亡血咒，一直指引我们来到山海宗，如果我们没有猜错的话，这个杀人凶手就藏在你药园，如果今天不交出来的话，不要怪我们不客气。”黑袍威胁道。

    “那个什么黑袍是我杀死的又怎么样？他自己想抢我的东西，难道不允许我反抗吗？自己技不如人就不要出来做抢人越货的勾当。”苏辰喊话道。

    “哟，小子，你还有点胆量。葛长老的身份不是你可以擅自做主杀死的，今天无论如何要把你抓回去，给殿主一个交代，否则就是你们山海宗故意和我们吞天殿为敌。”

    远处几道破空声，几个黑影迅速赶到药园。

    “各位远道而来的朋友，要想在我们山海宗抓人，还得问问我们同不同意？”白袍人负手而立。

    苏老：“宗主！”

    “哟，山海宗宗主也来了？”

    “我奉劝各位，不要没事在这里找事儿，否则就别怪我们山海宗不客气！”卓一鸣毫不客气地说道。

    “卓宗主这么维护里边儿藏着的杀人凶手，难不成这里边儿住的是你们山海宗的圣子？”黑袍人反唇相讥。

    “是不是圣子还轮不到一个外人来插嘴？滚~”

    黑袍人与山海宗几大长老修为实力旗鼓相当，山海宗甚至还略占上风。

    “我们可不是你们山海宗可以随便打发的！卓一鸣，我劝你还是不要包庇杀人凶手！惹怒了我们吞天殿，对你们可没好处！”黑袍人目光凶狠。

    卓一鸣：“我不介意将你们这群擅闯山海宗药园的飞贼当场抹杀！”

    山海宗几大长老全部伫立在药园外围，个个蓄势待发。

    黑人见形势不对，只得撤退。

    “哼，我们走着瞧！”

    一群黑衣人迅速撤离。原本以为可以神不知鬼不觉地掳走苏辰，没想到惊动了整个山海宗高层。

    “宗主，就这样放他们走了？”

    魏长老看着黑袍人盾走的方向。

    “现在还不是吞天殿翻脸的时候。玉灵瀑马上就轮到我们掌管，现在不宜多生事端！”卓一鸣目光沉稳。

    卓一鸣走进药园。

    苏辰正巧站在苏老旁边。

    “你就是苏辰？”卓一鸣看着苏老旁边的少年！

    “弟子拜见宗主！”苏辰恭敬行礼。

    “倒是有几分像一个老熟人！”

    苏老：“宗主，你说的可是虚师弟？”

    卓一鸣点点头。

    “这里也没有外人，如果我没有猜错的话，你就是那天打出山海铭文的人吧！”卓一鸣带着审视的目光看着苏辰。

    苏辰大惊。不得不说这卓一鸣眼睛真毒。

    苏老惊诧：“你说他是圣子？”

    众长老大惊失色。

    “圣子！”

    苏辰神态自若，“我不是什么圣子！我只想安安静静地修炼。”

    卓一鸣语重心长地看着苏辰，“我们并没有害你的意思，圣子事关山海宗衣钵传承。”

    “我们山海宗最强大的除了山海铭文，还有山海百兽图，山海百兽图源自山海经，是一本奇书。只有拥有山海铭文的圣子才有资格接受传承。圣子肩负着振兴山海宗的使命。”

    苏辰：“......”

    “我们不会逼你。等到时候全程开始的时候希望你能准时参加。我们山海宗的先祖传承每年定在七月初七。不过这么多年来，一直没有人激活过先祖传承。”

    苏辰点点头，“谢谢宗主。”

    卓一鸣拍了拍苏辰肩膀，“等你成功接受传承，我们再对外宣布你是圣子！”

    “这个嘛，容我再想想.....”

    苏辰心里波涛滚滚，他压根不想当什么圣子！

    苏老眼睛里充满惊喜，他虽然一直在猜测，但他相信卓一鸣不会判断错。原来圣子一直在自己身边。

    卓一鸣他们离开以后，苏老倒是什么也没问，和苏辰小酌了几杯。苏老看苏辰的目光，变得更加慈爱。

    “你小子，居然身怀山海铭文这样大的事也不和我讲，你知不知道这事关重大，我们山海宗就算拼尽全力，也会保护你的安全。”

    “苏老，我是怕麻烦，也不想当什么圣子，我只是一个闲散人！对权力和地位也没有什么渴望。我只是想保护我的亲人，现在我最想找到的就是我的父亲和母亲。”

    “山海铭文一向是一脉单传，如果我没有猜错的话，你应该是我师弟虚天的儿子。这样算来，你还应该叫我一声师伯，卓一鸣是你掌门师伯。”

    “苏师伯！”

    “乖孩子！”苏老老泪纵横。

    “你父亲当年以一己之力，力战群魔，免我山海宗于危难之间。山海宗大殿前伫立的就是他的雕像！你现在住的茅草屋，也是你父亲住过的地方！”

    “一切都是命中安排！”

    苏老喝了点酒后离开。

    苏辰盘腿坐在屋子里，自己拥有山海铭文的事，山海宗是藏不住了。吞天殿能找到这里，苏辰现在也没必要逃跑，他要做的，只有变强。

    山海宗本就是自己父亲所在的宗门，卓一鸣，苏老，为了苏辰甚至不惜豁出性命，苏辰现在也是彻底把自己当成了山海宗的一员。

    “山海百兽图？这个是什么？系统面板！”

    苏辰打开系统面板，查看山海百兽图。系统面板上，百兽图还是灰色，未激活状态。只显示了一排小字：山海宗镇派绝学。

    苏辰对这个百兽图倒是有点好奇。

    “小子，刚才苏老头说的百兽图，老夫倒是有点耳闻！”苍灰色灵魂突然从乾坤珠里飘了出来。

    “哦？前辈，你知道？”苏辰好奇地看着苍灰色灵魂。

    “传闻在上古时期，天地间出现了一个大能，后人叫他雷主，他用毕生精力封印妖兽，练成百兽图。”

 

 第72章 美人骨血画中仙

    在山海宗，所有弟子每个月都有一个次机会参加斩魔塔试炼。

    因为上次上苏辰比赛的时候，第10层没进去，他一直觉得有点遗憾。

    现在苏辰正大光明的进入了山海中，他倒是有机会再去试炼。

    苏辰来到斩魔塔，陆续看见有山海宗弟子进进出出。

    山海宗果然财大气粗，平常弟子就可以进参斩魔塔试炼，试炼可以获取大量灵晶。

    斩魔塔是一个神奇的法宝，不但可以吸收天地灵气，里边有阵法加持，可以给弟子源源不断的提供试炼机会。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    因为之前有过一次经验，苏辰一路过关斩将。

    到第9层的时候，这一次苏辰并没有看到自己的父亲，倒是上去的时候，直接捡到了一大块灵晶。

    斩魔塔中出现了通往第10层的阶梯。

    苏辰缓缓走上第10层。

    整个空间灵气弥漫，如同仙境。天边漂浮着五彩霞光，青山绿水，如同一片世外桃源。

    “这一层，到底考验的是什么？不会是让我来看风景的吧？”

    苏辰极目远眺，并没有发现魔影。只有一片祥和的山水田园风光。

    正当苏辰感到困惑的时候，苏辰用破幻之眼凝视查看。

    突然，苏辰发现空中漂浮着一个闪着一个光点。

    “那是一幅画吗？”

    白色的灵气萦绕着卷轴，若隐若现。

    苏辰踏着鬼影步跑过去，一跃而起，抓住卷轴。

    这是一幅古朴发黄的画卷。

    画卷上画着一个如同谪仙一样的温婉女子。一大片荷塘中间，有一个凉亭，温婉女子坐在凉亭里弹琴。

    点朱红唇，青丝如黛，眉目含情，白衣出尘，美目盼兮，巧笑倩兮。

    苏辰不免看了几眼，越来越发现自己移不开眼。

    苏辰的神魂不知不觉中，被卷入了这幅画卷。

    “不好！”

    苏辰发现的时候，已经来不及抽出神魂。

    朦朦胧胧中，苏辰来到了卷轴中的世界。

    铮铮琴音，扣人心弦。

    如泉水般的琴音，丝丝入耳。循着琴音的方向，苏辰看见了画卷中的女子。

    “白衣仙女！”

    在苏辰神魂进来以后，苏辰并不觉得自己只是神魂进来，已然觉得这是一个真实的世界。

    空气中弥漫着淡淡的荷香，沁人心脾，微风撩拨着苏辰如墨的长发。

    苏辰对于美女并不会趋之若鹜。苏城远远的站在亭子对面，看着女子。

    过了许久。

    琴音戛然而止。

    “公子既然来了，何不过来喝杯热茶？”白衣少女依旧埋着头整理琴弦。

    苏辰岿然不动。

    见苏辰纹丝不动，白衣女子突然撩拨琴弦，一道道音波攻击如如同一道利剑一样对着苏辰轰射过来。

    苏辰纵身一跃，巧妙地躲过了音量攻击。

    “这就是姑娘的待客之道吗？”

    苏辰抬头一看，自己不知不觉间已经走到了白衣女子的面前，而自己却浑然不知，自己在莫名其妙的状况下，行动收人驱使，细思极恐。

    “哟！有点小功夫！”

    “多谢姑娘好意，在下不小心走迷了路，还望姑娘指点迷津！”书城神色淡然。

    白衣女子心里咯噔了一下。这声音怎么这么熟悉？

    “难道是他？”

    白衣女子突然抬起头，楞楞地看着苏辰，心境剧烈波动。眼睛里饱含泪水。

    “是你？”

    “姑娘我们可曾认识？”

    “像他又不像他，可能是我认错人了！你怎么可能是擂主？”白衣女子娇神情黯然。

    不过正因为这样，白衣女子也对书城产生了一丝好感。

    “姑娘长得如此美丽，却对一个素昧平生的人，莫名其妙就发动攻击，恐怕不妥吧！亏的姑娘还邀请在下喝茶，看来姑娘还真是深藏不露啊！差点着了你的道！在下冒昧打扰了姑娘姑娘的雅兴，还望姑娘指点迷津，送在下离开此处。”

    苏辰感知了一下白衣女子的修为，尽然探不出深浅。

    白衣女子出神地望着凉亭外面的荷花池。

    “你看见了吗？这一次荷花美不美？这一池红红的莲花可真让人心醉呀！”白衣女子脸上带着罪人的微笑，仿佛和一池芙蓉融为一体，美不胜收。

    苏辰这才看见荷花池里的荷花，不像我们平常看见的粉红色或者白色，这一朵朵的荷花全是红是色，如同鲜血染红的荷花。

    看着这些荷花让人莫名感到心悸。

    白衣女子说话如同微风拂面。“知道这些荷花是怎么来的吗？为什么如此娇艳吗？”

    “在下倒是没有功夫和姑娘欣赏荷花，恕不奉陪，告辞！”苏辰。转身就要离开。

    “站住！不知道公子是不是也想变成在荷花池里的一朵荷花！每一朵荷花都是挖了一个男子的心做成，你看看这一直的荷花多美呀！”

    苏辰大惊。“你说什么？你说这里的荷花全是男子的心所化？你杀了这么多人？”

    苏辰望着这一望无际的荷花池，红艳艳的一片，荷花上万朵。

    “这些人都是一些不怀好意的男人，他们该死！惹怒了本姑娘，这就是下场！”白衣女子露出一丝狠辣。

    “你也别走了，留下来陪我吧！”

    白衣女子不断的撩拨琴弦，对苏辰发起了猛烈的攻击。

    琴音变得尖锐，震耳欲聋。震头晕眼花。

    神魂状态下，苏辰施展任何招数都变得有气无力，唯一可以运用自如的只有山海铭文和暗影魂针。

    “暗影魂针”

    一道道魂针如同钢针一样的，飞向白衣女子，白衣女子搬起古琴一挡，魂针齐刷刷的被被挡到了旁边的石柱子上，刺了一排。

    “不弱嘛！这位公子！”

    “多谢姑娘夸奖！”

    “就这点三脚猫功夫，可过不了本姑娘这一关！”白衣女子神态自若，能躲过苏辰暗影魂针，这白衣女子的身法还真是敏捷。

    苏辰和白衣女子飞出凉亭，在荷花池上打斗。一黑一白，苏辰穿着一袭玄色衣服，英姿飒爽。

    “好一个俊俏的少年郎。公子如果愿意留下来陪我，我可以饶你一命。”

    “恕不奉陪。在下还有很多心愿未了，双亲身陷囹圄，无法久伴姑娘在此。”

    “玄女飞花剑”

    天空忽然下起了偏偏细雨，这些细雨不是雨点的形态，而是一朵一朵的飞花。

    这些雨落在身上就如同针扎一样。


 第73章 画中仙

    “这里的每一个男人，都是因为拒绝你，你才把他们杀掉的吗？你到底邀请了多少个男人陪你？”

    “如果我说你是我第一个想留下来的人呢？他们......我可从来没邀请过。”白衣少女小脸羞红。

    “我为什么要相信你说的话？妖女！”苏辰霸气地说道。

    “你的脾气还真是像他，连说话的语气都一模一样。但是你比他看起来年轻。”白衣女子放下手中的利剑，目光清澈，如盈盈秋水，含情脉脉。

    “你为什么不打了？不把我杀了做荷花吗？”苏辰冷冷地说道。

    “我突然改变主意，不想杀你了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ......

    苏辰站在凉亭里，打量着这个画卷空间，一边思索着逃离的办法。

    四周灵气聚散，如梦如幻。苏辰知道这里只是一个幻境。

    白衣女子坐下来，把琴放在石桌上，悠悠地看着苏辰。

    “你知道吗？从我第一眼看见你的时候，我就觉得你很像他，我曾经的道侣。”

    “长得像，但我并不是！可能要让你失望了！”

    “你都多大岁数了？大姐！”苏辰目光清冷。

    “老生不偏不倚，足足3万岁了！”白衣女子含羞说道。

    “你可比我的老祖宗年岁还要大！这位大姐！”苏辰惊叹道。

    “他说话的语气和你一样冷漠。三万年前，他宁愿捏碎姻缘石，也不肯和我在一起。”白衣女子伤心抹泪，哭得梨花带雨，我见犹怜。

    “那说明他并不爱你，你又何必苦苦追寻，自寻烦恼呢？姑娘！”苏辰也不知道用什么话开导她。

    “什么是姻缘石？结婚还需要什么石头吗？”苏辰不解地看着白衣少女。

    “我们修仙界和凡界的都是用姻缘石定姻缘。有些修仙者为了躲避仇家的制衡，捏碎自己的姻缘石，让自己终身不娶，再无姻缘，让人寻不到他的软肋。”

    “捏碎了姻缘石的人不会动情，他也不会和那些女子有任何结果，甚至不会心痛，哪怕对方的姻缘是他。”白衣女子娓娓道来。

    苏辰细想了一下，好像他自己就不会对女人动情。

    一旦有了一点动情的感觉，马上就会感觉浑身难受，坐立不安，紧张局促。那种动情的感觉立刻就会消散。

    以前读书的时候苏辰和那个传说中的初恋萧雨薇，也只是别人一厢情愿喜欢他。如果说轮到他自己钟情的话，他好像一次也没有过，他一直以为这是一个病。

    同寝室的人都笑他有龙阳之癖。每天除了和男人混在一起，几乎不近女色。

    他除了有一点身体的原始本能以外，对情情爱爱甚至无心。不然也不至于，他到了20岁还是一个处男。

    “世间还有这样稀奇古怪的事情？”苏辰没有把自己和姻缘石的事情联系在一起。

    就像上次苏晨遇到顾千雪。苏晨也只是感到局促不安，并没有任何情绪波动。

    白衣女子罗帕拭泪。

    “我师傅道虚子曾经帮我推算过，如果我置身于画卷中的话，3万年后，我就会遇到他，所以我一直在这幅画卷里等他。”

    “你在这个画卷里，足足等待了3万年？值得吗？如果你等到他的时候，他还是不喜欢你，你会怎么办呢？你会杀了他，弥补你的这3万年？”

    “如果他还是不喜欢我的话，我一定会杀了他。”白衣女子露出一丝狠辣。

    “凭什么你一厢情愿等了他3万年，他就一定要喜欢你？”苏辰心里有点反感这个白衣女子。

    “你知道吗？我为了遇到他，宁愿粉身碎骨，用自己的骨血为墨，画出的这幅画，你看到的这幅画全是我的精魄。他凭什么这么狠心？为了他，我现在只剩下一缕残魂！”白衣女子趴在古琴上哭泣。

    “姑娘，都3万年了，你还放不下心中的执念吗？”

    “不能！”

    白衣女子哭得很大声，声音里全是委屈。

    “唉，我也不知道怎么安慰你，我不是他，你放我走吧！如果我拼尽全力的话，我也不一定不是你的对手，两败俱伤，何必呢？我和姑娘你也并没有任何仇怨！”

    苏辰开始四处寻找出去的路。

    “这么多年来，你是第一个让我觉得像他的人，你可能是他的转世，我不会放你离开，就让我和你在这里生生世世在一起！我会待你如他，你只要弥补他对我的一切缺失的爱，我就会好好待你！”白衣女子抹干眼泪。

    “你疯了，我不需要！”

    苏辰不再搭理这个疯女人，他开始寻找办法，离开这个秘境。

    “破幻之眼”

    苏辰仔细观察着这个秘境，看看是否是一个阵法。

    画卷的穹顶上，苏辰看到了一块儿灵气稀薄的地方。

    “应该就是那里！”

    对于破除幻境，苏辰知道，用火或者用雷电是最再好不过的。

    “寂灭火海”

    整个荷花池燃起了熊熊的大火，一朵朵血红的荷花，在火焰中变成灰飞。

    “你这个混蛋，你想毁了我的秘境吗？我还要等我的恋人！”白衣女子歇斯底里大吼。

    一道道苍灰色的魂魄从荷花中升化出来，仿佛得到超脱，纷纷向苏辰作揖表示感谢。

    苏辰瞬间感觉自己身上，功德加身，浑身也轻飘了不少，舒畅无比。

    从外面看，漂浮在空中的画卷已经开始着火，荷花池上燃起了一朵火苗。苏辰的身影也显示在画卷中。

    如果苏辰还没有想到办法出来的话，那他自己也会葬身于画卷，把自己活活烧死在画卷里。

    “为什么我自己的魂火，会让我感觉如此灼热呢？难道是因为在这个秘境中，我的神魂无法抵御自己的魂火吗？这不科学呀！”

    苏辰一边抵御着热量，一边绞尽脑汁思考。

    “你是火系血脉？”白衣女子大惊失色。

    “我不但是火系血脉，我还是雷霆血脉。妖女，今日就是你的死期，我一定会离开这里！”苏辰怒吼。

    “雷霆万钧！”

    巨大的雷霆响彻这一片秘境，整个荷花池开始摇摇欲坠，画卷空间开始出现裂缝。

    “你到底是不是雷主？你又是火系又是雷霆，如果我没有猜错的话，你是不是还有山海铭文？你的名字是不是叫苏辰？”白衣女子大惊失色。

    “不错，我确实有山海铭文，我就是苏辰！那又如何？”苏辰猩红着双眼。

    “果然是你，和我一开始猜想的一模一样，你这个混蛋，我足足等了你三万年！你的良心不会痛吗？”


 第74章 剑灵

    “我不认识你，我也不是你口中说的谁？劳烦姑娘不要把这些罪名，安排在苏某头上。苏某并不欠姑娘任何事情，我也并不需要你等我三万年。”

    白衣女子搬起古琴，开始攻击苏辰。刚才还温婉贤淑的女子，瞬间变成了一只母老虎。

    “你口口声声说你不是他，我今天就要打的得你现原形！”白衣女子一脸怒气。

    “天琴音！”

    一浪接一浪的琴声攻击，对着苏辰轰打而来。苏辰抡起苍穹剑，奋力回击。

    这女子的身手不在大乘期之下，苏城奋力抵挡，处处处于下风。

    “没想到过了这么多年你还是这么弱，三万年了，现在的你，居然只是元婴期。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一”

    荷塘里的火还在蔓延，整个画卷瞬间变成了一片火海。

    “你这个疯女人，怪不得他不喜欢你，如果换作是我，我也不会喜欢你！”

    苏辰提起苍穹剑，但总是感觉苍穹剑有气无力，苏辰怎么也找不出原因。苏辰发挥任何攻击都削减了之前的八成不止。

    “你还真狠，居然用苍穹剑打我！你可知道我是谁？”白衣少女气急。

    “我管你是谁，都和我没有关系！”

    “山海铭文”

    苏辰开始用山海铭文攻击秘境薄弱点，整个秘境摇摇欲坠。

    白衣女子不停用法力加持秘境。女子飘舞着衣裙，飞升去修补被苏辰打破的苍穹，如同女娲补天。

    白衣女子吐了一口鲜血。

    在遥远仙境的道墟宫，道虚子双手掐诀。“山海铭文？不好，清儿的命劫来了！”

    这画卷的秘境本来就是道虚子布置，只要这个秘境有任何动静，道墟子都能感应到，尤其是看到那个泛着蓝光的山海铭文，道墟子近乎震惊。

    “果然是你，3万年，你已转世轮回！”

    道虚子看着山海宗斩魔塔顶层画卷里的熊熊火光。

    “孽徒清儿，还不速速回来！老夫不出手，今日你就会丧命于此。这是你三万年的死劫啊！孽缘啊！”

    原本仙界之人不可以干预凡人位面，但道墟还是忍不住动用法力出手。这画卷里的白衣女子是他最心爱的小徒弟宁清儿。

    荷花池里上万朵荷花的灰飞烟灭。散逸出一道道功德之力，加持在苏辰身上，修复着苏辰损耗的神魂。

    白衣女子这些年积攒的荷花，都变成了滋养苏辰的养分。

    苏辰吸收的这些精纯的功德之力，随时有一种想要飞升的感觉。

    功德之力高于灵力，是一种比灵力还精纯的力量。苏辰现在浑身充满了力量。

    眼看荷花秘境就要崩塌，白衣女子开始燃烧灵魂。“苏辰，你就这么不想和我在一起吗？”

    “大姐，我都不认识你，在一起？你想多了吧！”苏辰怒斥。

    “那是因为你没有记忆！”白衣女子矢口否认。

    画卷秘境已经裂开一条裂缝，苏辰已经可以看见外面清明的一片斩魔塔空间。

    “再见了，大美女，后会无期！”

    眼看苏辰就要离开秘境，白衣女子想不出任何办法阻止的。

    “苏辰，你如果现在离开这个秘境，我就立刻死在这里，希望你以后不要后悔！”白衣少女拿着剑准备自刎。

    “你的死活与我又有什么关系？”

    “如果我没有我，你一定会后悔！我叫宁清儿。”

    “孽徒！还不回来？”一道苍老的声音响彻秘境。

    白衣少女拔剑的一瞬间，一道白光从仙界爆射下来。少女的灵魂被卷入这道白光。

    “苏辰，我是你的苍穹剑灵.....”

    白衣少女说了一串，苏辰一句话都没有听清楚。

    “你说什么，大小姐，我什么也听不见......”苏辰看着飘飘远去的身影。

    整个秘境开始崩塌。

    荷花池里所有的荷花都已经淹灭。一道道能量汇集到苏辰身上。苏辰此刻如同大道加身，秘境中所有的功德之力全部汇集到苏辰一个人身上，苏辰浑身充满能量，他的修为有一种隐隐又要突破的感觉。

    他从秘境裂缝处逃逸而出，落到了斩魔塔的空间里。

    道墟子伸手一抓，一道倩影刹那间出现在他的眼前。

    “师傅！我错了！”白衣少女跪地掩面哭泣。

    “孽徒，这么多年，你早该放下！”道墟子看着这个不成器的徒弟。

    “师傅虽然我是剑灵，但我也是有感情，是活生生的一个人。我不甘心啊！”

    “剑灵爱上主人，这本来就有悖人伦。清儿，这都是你的劫数，你如果真的想重新回到他的身边，只有以器灵的方式。就像你等待这3万年，老夫也劝过你，这种方式，在他眼里是没有用的，他不可能动情。你的使命终究只是成全他。当然，你也可以选择不成就他，自己离开。”

    道墟子语重心长的劝导白衣女子。

    “师傅，我知道了。”

    “老夫之所以要把你放到画中，也只是为了尽快的找到堕入轮回的他。现在你的使命已完成，你想印证的答案已经印证，以后就好好跟着我，在这道虚宫好好修炼吧，希望有朝一日我还能把你重新送到他身边。”

    “师父，只要能留在他身边，让我做什么都可以。”白衣女子放不下心中的执念。

    发生在道墟宫这一切，苏辰并不知道。

    苏辰跌落在斩魔塔第十层，眼看着画卷一点点烧成灰烬。

    画卷消失的一瞬间，从画卷上掉落下来一枚巨大的魂晶。

    “这是什么？”

    苏辰捡起这颗闪亮的晶石。

    “系统面板！”

    “魂晶，是升级版的蕴神丹，提升神魂强度，效果绝佳。”

    苏辰盘腿坐下，开始吸收魂晶。

    大量的魂力蜂拥而入，这荷花池的聚集了上万个人的灵魂力量，苏辰突然捡了这么大一笔财富，幸福简直从天而降。这一颗巨大的魂晶，蕴含的魂力，可不止一万颗蕴神丹的效果。

    半个时辰以后，一块巨大的魂晶，只剩下拇指头大小的一块。

    苏辰的灵魂力现在已经处于饱和，无法再吸收。

    “恭喜宿主魂力突破60级！魂力大圆满！获得魂力满级礼包！”

    系统提示这一句话后，苏辰再也无法吸收魂晶的力量。

    “小子，你的魂晶可不可以留一点给我？老夫的灵魂，快要接近消散，急需要魂力维持生机。”

    乾坤珠中，苍灰色的灵魂，突然说话。

    “哦？前辈这个东西对你有用吗？”

    苍灰色灵魂点点头。

    “小鬼头，谢谢你！”

    苏辰把魂晶扔进乾坤珠，苍灰色灵魂立刻跑到魂晶前疯狂吸收魂力。透明的灵魂，以肉眼可见的速度开始变得凝实。

   

 第75章 火焰蛇

    “还没问过你，前辈，你叫什么名字？”苏辰看着苍灰色灵魂。

    “老夫名叫混元子。”

    “混元前辈！”

    经过这一段时间的熟悉，苏辰倒是打消了对混元子的疑虑。混元子还时不时指点苏辰修炼。

    “小鬼头，据老夫所知，火焰蛇蛇胆炼制成火焰丹对死亡血咒有延缓作用。”混元子缓缓说道。

    “火焰蛇？”

    “对，这是一种天然的火属性极阳妖兽，对血咒有天然的克制作用。”

    “好，多谢前辈指点。”

    混元子钻回乾坤珠休养。

    “系统面板，查询火焰蛇！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不一会儿，系统面板上显示了一长串文字。

    “火焰蛇生长在雁荡山脉，喜欢群居，攻击性极强，剧毒。”

    “雁荡山脉？”苏辰看了一地图，山海宗距离妖族比较远，而且能否找到无妄业火也是一个未知数。苏辰目前只能先找到能克制死亡血咒的东西。虽然雷电血脉也有一定的克制作用，但是始终是个隐患。

    苏辰拿出地图。地图上显示，火焰蛇在雁荡山脉的东南方向，苏辰一大早出发，有小金带路，两天的时间，就到达了雁荡山脉。

    苏辰沿着雁荡山脉的外围一直往前走，直到快到了地图上显示的位置。

    一路上，苏辰斩杀了几百只独角兽以及其他各种四阶的妖兽。

    现在苏辰的储物袋里已经有好几百颗妖兽晶核。这一趟可谓收获颇丰。

    在混元子的指导下，苏辰在路上采摘了很多新鲜的灵草灵药。苏辰把灵草和灵药全部都种植在乾坤珠里。。

    三天过去了。苏辰总算到了火焰蛇群居的地方。

    一来到这个地方，就感觉这里的温度比其他地方都要高。可能是因为火焰蛇的缘故。

    火焰蛇喜欢居住在温度高的地方，并且火焰蛇本身就喷吐火焰。

    苏辰看了火焰蛇居住的洞穴，不禁吓出一身冷汗。

    大大小小的洞穴，成百上千条火焰蛇，来来回回在这里穿梭，洞穴形状奇特，组成了一座火焰蛇城堡。

    密密麻麻的洞穴周围，不时的有火焰蛇来回扭动，宛如一队队巡逻的火焰蛇卫兵。

    苏辰看了头皮发麻。单独的每一条火焰蛇都在四级妖兽，相当于人类元婴期。苏辰一时想不起该如何下手。

    如何抓住一条火焰蛇，又不惊动到蛇群？苏辰等了半天都没有遇到一条落单的火焰蛇。

    苏辰就不信，这火焰蛇不出来了。

    火焰蛇洞穴宫殿内部。

    一条小火焰蛇已经来到了蛇女苏娅的面前。

    小火焰蛇：“蛇女殿下，外面有一个人类小子鬼鬼祟祟的在洞穴外面埋伏了半天了。”

    蛇女苏娅：“哦？还有这种事？”

    火焰蛇是一种可以开启灵智的物种。有一部分火焰蛇已经修炼出了部分人形。苏雅就是其中一个完全修成人形的火焰蛇。

    苏娅：“传令下去，把人类小子给我抓进来，要活口。”

    一群半人半兽的火焰蛇迅速的走了出去。

    苏辰躲在蛇堡外的石头后面。他不知道他已经被一群火焰蛇包围。

    蛇堡有通向外面的地下通道。一大群火焰蛇从底下通道爬了出来。

    苏辰听见了呲呲的声音。回头一看。他发现一群长着人脑袋模样的蛇人把他重重包围。

    蛇人：“抓住他！”

    苏辰拼命逃窜。这东西数量太多，苏辰就算使出浑身解数，估计也不是这群妖兽的对手。

    他第一次看见这种人不人的生物。原来古书上记录的这些奇闻怪事都是真的。

    外边的围拢的火焰蛇越来越多，成百上千。

    苏辰被逼得串进了蛇堡里面的一个角落里。

    苏辰动用了一切可以动用的手段抵御。

    “九星十浪斩”

    这火焰蛇周围仿佛有神秘磁场，苏辰无法动用精神力，也无法施展山海铭文，只能用灵力拼命抵挡，直到苏辰力竭。

    ......

    苏辰站在那里，蛇人把他团团围住，但是没有杀他。

    一声清脆的口哨声响起，所有的火焰蛇全部安静了下来。

    正在这个时候，从蛇堡里走出来一个充满魅惑的女子。

    摇摆的腰肢，如同蛇一样扭动。身上穿着红得娇艳欲滴的裙子，优雅而高贵，充满了异域风情。

    苏辰惊呆：“这是一条蛇精啊”。

    苏娅：“把他给我捆起来！在我的地盘上，你还是第一个能顽固抵抗这么久的，我这蛇堡周围布置了锁魂阵，任何人都无法动用精神力。”

    一群蛇人过来把苏辰五花大绑的捆在了石头柱子上。

    苏辰这时才看清楚这蛇人女王的模样。

    过分丰满的曲线显得凹凸有致，娇艳欲滴的红唇，让人忍不住想起鲜花的芳醇。

    清澈如水的眼眸如同一弯秋水，让人沉醉其中不可自拔。

    霸气中带着娇媚，威严中带着柔情。

    她可能是叶晨这一辈子中见过的最性感的女人。

    苏娅：“小子，你来我这里鬼鬼祟祟的做什么？说！”

    苏辰：“......”

    苏辰不说话，也不看女王。叶晨不敢告诉她，他是来取蛇胆的。

    “啪、啪”、，苏娅重重的甩了苏辰两个耳光。

    “嘴硬是吧！”

    苏娅吩咐下属，三天不许给他吃饭，说完摇摆着走开了。

    天色渐渐变暗，苏辰被困住石柱上，又渴又饿。

    大部分火焰蛇都钻进了洞穴，只剩下少量几条蛇看守大门。

    苏辰绞尽脑汁想办法逃跑。

    “混元前辈，你在吗？”苏辰试图与脑海中的混元子沟通，他想让混元子帮忙想想办法。

    周围一直有人看守，如果逃进乾坤珠里，这蛇人女王修为高深，苏辰怕这女人看出端倪。

    苏辰喊了半天都没一点动静，这老头，总是关键时刻掉链子。

    万籁俱寂，月光如水。可是这样的夜色一点都不浪漫，苏辰看着自己被狼狈地捆在石柱子上。

    苏辰打了一个盹，睁开眼睛，发现蛇女苏娅直勾勾的盯着自己，吓得苏辰一个激灵。下午被她打了两个耳光，脸上还火辣辣的。

    “噗，不害臊的女人，没见过这么俊美的男人吗？”苏辰道。

    苏娅噗嗤一笑：“俊美吗？我没发现......”！

    苏辰也不敢看苏娅，闭着眼睛强装镇定。忽然感觉温热的气息靠近自己的脖子。苏辰睁开眼睛，发现蛇女靠在了自己肩上，在他脖子上催吐热气。

    “说一个能说服我的理由，我就放了你！”苏娅轻轻地说。

    苏辰认真地看着蛇女，他不敢告诉她想要蛇胆。都说女人最喜欢听甜言蜜语，苏辰决定尝试一下，虽然这是一条蛇，不能把她当成一个女人。

    “我喜欢你，从我见到你的第一眼开始，就喜欢上了你，这个理由够吗？”苏辰开始撒谎。

    他本就是一个没心没肺的人，根本没感情。

    男人撒起谎来，连脸都不会红。

    


 第76章 苏娅

    苏娅心中微微一紧，她还第一次被人表白。

    趁着苏娅零距离地挨着自己，苏辰低头霸道地吻上去......

    苏娅没想到这个男人这么直接，以为是只小绵羊，结果是只大灰狼。

    苏辰也被自己的想法吓了一跳，刚才的一瞬间，他心中突然出现了恶念，居然想征服这个女王......

    但是这种感觉转瞬即逝，每当他有一点动情的时候，都会受到莫名克制。这可能真的是一种病。

    他不能说自己不行。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏娅一把推开苏辰，心中翻滚着复杂又触电的情愫。

    苏娅不相信这个男人这么快就喜欢上自己，不过她的心里还是欢喜的，这男子，她喜欢。

    待苏娅走后，苏辰长长地舒了一口气，“好险”。

    苏辰一直在寻找逃跑的机会。

    说实话，这几根绳子是捆不住苏辰的，麻烦的是惊动蛇群，他的机会只有一次，一次性逃跑成功，并且还要拿到蛇胆。

    “小子，你怎么被绑在这里了？”混元子的声音冷不丁地在苏辰脑海中响起。

    “我靠，臭老头儿，下午我叫你的时候你去哪儿啦。”苏辰不乐意了。

    混元子笑道：“我温养神魂睡过头了......”

    苏辰一阵无语。

    混元子：“想办法逃吧！”

    “小子，我倒是有一个办法，不知道你想不想听？”混元子道。

    苏辰：“想听，想听。”

    混元子在苏辰的脑海里唧唧咕咕地，说了一大串。

    苏辰：“哇靠，前辈你这个老不正经，这样的方法你也能想得出来。”

    混元子哈哈大笑：“这有何不可？你要不想逃命了就当我没说。”

    混元子说的方法就在苏辰的储物袋里。

    苏辰之前在带出混元子悬崖下的山洞得到过几瓶丹药，一直塞在储物袋里，也没看出是什么丹药。

    混元子这说是他以前闲来无事练着玩的极品春药，名叫回春丹，除了本身的药性以外，还有有强烈的致幻效果，分不清人。

    混元子说，只要把这个回春丹放在火焰蛇喝水的井里。到时这些火焰蛇绝对全部中招。

    到时候火焰蛇全部乱套，趁乱逃走就容易了。

    现在问题又来了。怎么样才能把这个药放到他们的井里呢？

    混元子：“这还不简单？饭没给你吃，水还是有给你送吧！一会儿你闹着要喝水。让火焰蛇给你送水。然后趁机给它下一道傀儡符。让它神不知鬼不觉的把药扔进井里。”

    苏辰窃笑道：“妙啊！还是前辈厉害！前辈你把我带偏了！”

    混元子气的瞪眼吹胡子。

    按照混元子的方法，一会就来了一个送水的半人火焰蛇，苏辰见机就给它下了一道傀儡符。

    交代完火焰蛇命令以后，这条半人火焰蛇就拿这丹药离开了。

    后半夜一直无事。第二天早上，奇迹发生了。

    整个火焰蛇堡一片混乱，到处发出奇怪的声音，毕竟这是畜生。苏辰也没有去管，思绪中飞快的想着脱逃的办法。

    苏辰迅速割开绳子，踏着鬼影步，一路冲出蛇堡。

    尽管如此，依然有少部分的火焰蛇追过来。苏辰一边疯狂逃窜，一边想对策。

    苏辰心里已经做好拼命的准备。逃窜了大约半个时辰。他终于甩掉了后面的大尾巴。但仍然有三条火焰蛇穷追不舍。

    既然甩不掉就送你上路吧。

    苏辰找到了一个隐蔽的地方停了下来。

    这里并不是雁荡山脉的中心，距离蛇堡也有很长一段距离。在这里击杀火焰蛇再合适不过。

    这里已经脱离蛇堡锁魂阵控制范围，苏辰又可以动用魂力，现在就算几十条火焰蛇，都不是苏辰的对手。

    “大力金刚掌”，对着火焰蛇一掌轰了过去，飞在最前面的火焰蛇当场被轰成血雾。

    苏辰迅速近身其中一条火焰蛇，“开山印”，蛇打七寸，当场给它打出一个血窟窿。

    另外一条蛇疯狂地向苏辰喷吐火焰，所幸苏辰迅速闪避，见机冲进了下方的水潭里。

    火焰蛇游入水中，苏辰就是来回躲入水面下和它打游击。

    火焰蛇在水里喷吐火焰受限。苏辰潜伏在水中。苏辰偷偷的向那条火焰蛇游了过去。

    “惊雷剑法”

    雷霆游离在水里，火焰蛇被电得剧烈翻滚。

    苏辰举起剑，一剑劈向火焰蛇。

    一条十多米长的火焰蛇直接被劈成了两段。水潭里的水都被染红了，看起来甚是血腥。

    苏辰身上也挂了彩。打斗的过程中，他被火焰蛇的蛇尾扫了一下，打到了苏辰的胸口，内脏都被振伤。但是苏辰是乙木体质，恢复极快。

    苏辰吐了口嘴里的鲜血。忍着痛把杀死的蛇，拖出了水岸。

    那条被打成了血雾的蛇什么也没有留下，苏辰一阵肉疼。

    剩下的两条蛇，苏辰抠出蛇胆，然后把蛇皮和蛇角割了下来，这两样还算值钱。苏辰当然不会放过。

    苏辰盘腿开始修炼。

    苏辰开始疯狂地吸收妖兽晶核，大量的灵气涌入苏辰的身体，不断改造着苏辰的经脉骨骼。以至于可以听见骨骼噼啪作响。

    现在蛇胆也得到，随时可以炼制火焰丹。苏辰现在得先回山海宗。

    一声口哨，小金从天空飞下来。

    一人一雕翱翔在蔚蓝的天空。

    混元子比较精通炼丹之术。

    苏辰回到药园后，乾坤珠里，混元子指导苏辰炼制火焰丹。

    按照混元子要求的步骤，苏辰很快炼制出一炉火焰丹，总共十二颗，够苏辰缓解死亡血咒一年的时间。

    “系统面板，签到！”

    “恭喜宿主获得《天符术》一本。”

    最近的签到奖励已经没有蕴神丹，现在苏辰在凡人境界，神魂已经圆满。只等待修为上去，跨过大乘期才能继续修炼。苏辰倒是迫不及待想到大乘期，苏辰背包里，还有一本父亲虚天留给他的《苍穹录》，对于这本书，苏辰想好好研习。

    “系统面板，打开神魂满级礼包。”

    “叮！恭喜宿主获得法宝千机伞！”

    “咦？千机伞？这是什么东西？”

    苏辰把千机伞滴血认主。

    这法宝可真神奇，可以随心意控制大小。

    到了元婴期以后，苏辰已经可以短距离在高空御剑飞行。

    苏辰打开千机伞。

    刹那间，千机伞落下一朵朵熊熊的火焰，如同轰炸一般所过之处，皆数被毁，只看见山峦上处处被炸开。

    “堪比爆破啊！”

 

 第77章 碧落仙泉

    “混蛋，居然让这小子给跑了，我竟然上了这这臭小子的当！不要让我再抓到你！”蛇女苏娅一把摔碎手里的杯子。

    苏辰拿出《天符术》，这是一本比较神奇的书籍。里面包括各种等级的符，比如傀儡符，替身符，伏魔符，幻境符，苏辰之前学习过阵法，这符其实和阵法有异曲同工之妙。

    苏辰拿出符纸和天狐笔，这符纸和笔都是签到获得的。画符只能用神魂刻画，每一分力道都是神魂烙印。

    这天符术里面有一个攻击性比较强的符名叫百鬼遮天。这道符刻画起来颇为费劲，苏辰也是接连练习了许多天才练成。这道符能聚集阴煞之力，化怨气为攻击，如同百鬼啃噬，凶残无比。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰现在除了要想办法救自己的父母，自己身上还有死亡血咒和另一个无法言说的身体隐疾。这些都困扰这苏辰。

    苏辰这次在蛇堡混乱中，无意中斩杀完成了主线任务。

    “系统面板！查看主线任务。”

    “恭喜宿主斩杀10个元婴期妖兽成功，获得碧落仙泉一瓶。”

    “碧落仙泉？这是什么？系统查询！”

    “碧落仙泉，和地灵泉一样，被称为修仙界两大仙泉，具有催生灵根，激活灵根属性的效果。”苏辰这才想起自己服用地灵泉后产生火属性。

    苏辰拿起碧落仙泉，一饮而尽。这次并没有烈火灼心的感觉，反而清清凉凉，舒爽无比。

    碧落仙泉通过血液运输到四肢百骸，在苏辰的血脉中，隐约出现了一种神秘的物质，如同黑色沙粒一般，萦绕在血脉之力上。血脉之力上，原本有红色火焰，紫色雷电，有绿色乙木之力，还有这黑沙。

    “这是什么？”苏辰仔细感知这种黑色物质。这黑色物质很神奇，仿佛拥有无尽空间。

    苏辰把这种黑色物质蓄积在身上，就如同之前动用时间之力一样，黑色物质仿佛能开辟空间一般，在苏辰周围自成一方的小空间，苏辰仿佛能执掌这一方空间，包括这一方空间的所有规则。

    “这难道是空间之力？”苏辰大惊。

    之前动用《长生诀》可以瞬移，现在出现的这种变化，无疑让苏辰在前进的道路上，又多了一张保命牌。

    “辰哥！出事了！”胖子在外面鬼叫。

    苏辰正好空闲，“出什么事了？胖子。”

    “你快去看吧！卓宗主正在大殿上说要找你！”

    “找我？不会有什么事儿吧....”苏辰。在心里担忧，他现在并不希望他是圣子的事情，被其他人知道。

    “谁是苏辰？快给我叫出来！”一个满脸络腮胡子的男人在那里叫嚣。这个人身穿赤金铠甲，手持两柄流星锤，身材壮硕，威风凛凛。

    “堂下何人，无缘无故来我山海宗的找事，可别怪我们山海宗不客气，我们山海宗的弟子，可不是你想见就能见的！还不如将这莽夫轰走！”卓一鸣当场就要轰走这个突然出现的怪人。

    “你说什么？你说我是莽夫？我乃堂堂器殿店主隆木多！”

    “你们器殿和我们山海宗有什么关系？”

    “卓宗主你可能误会了，我并不是来闹事的，我今天来此的目的主要是为了拜苏辰为师！”隆木多着急说道。

    “拜师？你堂堂器殿殿主有权有势，有什么必要来我们山海宗拜师，你不是来消遣我们山海宗？”

    这山海宗几大长老都知道，苏辰是山海宗现任圣子，大家都不敢怠慢，尤其这是牵涉到苏辰的事情，更是不能让任何事情影响到山海宗的未来。

    器殿展示出他们独有的暗器表示诚意，在山海宗的大殿上，隆木多摆了一整整整一大排各种暗器。

    “卓宗主请看，这么多暗器，还有我独有的器殿殿主令牌，我可真的没有说谎，我真的是器殿殿主。”

    胖子拉着苏辰一路走进大殿。

    “辰哥，你看，就是这个人，死皮赖脸地，赖在这里，说要拜你为师，你认识这个人吗？”胖子指着大殿上络腮胡子的中年男人。

    苏辰打量着这个赤金铠甲的男人，这个人并不是什么疯疯癫癫的人，甚至在自己之上。

    “你就是苏辰？这么年轻？”满脸络腮胡子的男子吃惊地看着苏辰。

    “这位兄台，我就是苏辰，你找我有什么事吗？”

    “师傅在上，请受徒弟一拜！”中年男子匍匐跪地。

    “这位兄台使不得，我苏某也没有打算收徒，你是不是弄错了？你我素昧平生，谈不上收徒二字！”

    “师傅在上，请受徒弟三拜！这事儿另有隐情，我是受到了先祖的指引，才到这里来拜你为师。我们器殿拜师，一向都是很有讲究的。”络腮男子态度坚决。

    “哦？什么讲究？”苏辰诧异的看着落腮胡子。

    “昨夜我父亲大人托梦给我，说山海宗有一个人叫苏辰，让我拜你为师，我父亲早已飞升飞升上仙，他不会无缘无故托梦，有些话我不方便当面说，容我私下和你交谈。”

    卓一鸣看着苏辰：“苏辰，你可不要被这种来路不明的人忽悠了！”

    “放心吧，宗主，我自有分寸。”

    卓一鸣点点头：“那你自己处理吧，各位都散了！”众长老纷纷散去。

    络腮胡子和苏辰来到大殿外，在苏辰旁边耳语了几句。

    “少主！”

    “你说什么？你说你们器殿，是我父亲的旧属？”

    “是的，少主，冒昧前来拜师只是一个幌子，这样是为了避免引人耳目！我也是多方打听，才知道你如今流落到山海宗。少主可以叫我木多。”络腮胡子说着拿出父亲的信物。

    “少主请看这个！”木多手里拿着一块怀表。

    苏辰接过怀表。

    “是我父亲的。”

    苏辰闲来无事的时候，学过一门望气术，这门术法可以看人善恶。

    一般善人头顶白光，恶人头顶黑光。

    苏辰虽然无法断定这个隆木多到底是不是他父亲身边的礼物，但能说出这么多秘密的，也绝对不是一个普通人。

    苏辰通过望气术，观看了隆木多头顶，这人头顶白光，周身萦绕红光，福泽绵长，煞气稀少。苏辰确定这人不是恶人。

    络腮胡子跟着苏辰一起来到药园。

    “少主，这次前来，主要是有一件大事要告诉你。”

    “什么事？”

    “少主的母亲，苏夫人，我们器殿已经打听到关押的地方了！”

    “暗黑山脉！”

   

 第78章 暗黑山脉

    暗黑山脉坐落着吞天殿一处分殿。周围黑雾缭绕，丛林密布。巨型妖兽时常在这一带出没。

    苏辰并没有立即启程前往暗黑山脉。

    苏辰的家事，他只和胖子说过。胖子之前就闹着要和苏辰一起去救人，倒是被苏辰直言拒绝。

    “少主，此次前往暗黑森林还需要从长计议，暗黑山脉那边本就是吞天殿布置的陷阱，等你上钩，我们此次前往，还得有周密的计划！”

    “木多，你回去先准备一批杀手和暗器，一个星期后，听我号令！此次前往，人员配置尽量精良，暗器配置也要因地制宜。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是，少主！属下这就回去准备。”隆木多悄然离开。

    “辰哥，带上我，我陪你一起去！”胖子冷不丁出现在茅草屋，神色坚定。

    “谢谢你，好兄弟！这一趟危机重重。”苏辰拍拍胖子肩膀。

    “还有我！苏辰。有福同享，有难同当。”顾千雪也从门外走进来。

    “额，你们怎么都知道？”苏辰一脸懵逼。

    “那得问问胖子啊！”顾千雪指着胖子。

    “就算胖子不说，师弟，我们是一路走来的朋友，你有困难，我们不会袖手旁观！多一个人，多一份力量。”叶青竹撅着小嘴看着苏辰。

    “师姐，谢谢你们！”苏辰有点感动。平常苏辰一个人独来独往，有什么事情都一个人包揽。

    几个人一番商量以后，定在七天后前往暗黑山脉。

    胖子现在已经达到元婴期，原本就是蛮修，皮糙肉厚，胖子是一个比较得力的助手。

    “小鬼头，还有我，我虽然不能亲自上阵，但是乾坤珠里我这副骨架，可是货真价实的大乘期巅峰实力，你的尸魁炼制大法，至少可以发挥我80%的实力，最少也是大乘期中期水准。非万不得已，我还可以附着在骨架上，亲自操控。”混元子灵魂传音给苏辰。

    “多谢前辈！苏辰感激不尽。”

    苏辰神魂探查乾坤珠，这阵子他天天用玉瓶收集灵液，悟道树上，原本在玄苍世界千年成熟的果子，在苏辰的乾坤珠里，不到一年的时间，就硕果累累。

    悟道果上散发着诱人的清香，一丝丝果香，仿佛蕴含着三千道韵。

    这一树的果子，除了混元前辈，几乎没人知道。

    苏辰摘下十几枚果子，给胖子，顾千雪，叶青竹，还有混元子，一人分发了两枚。

    胖子他们得到果子以后，就在苏辰的药园盘腿修炼。

    苏辰也没忘记苏老，又摘了点送给苏老和卓一鸣一人两个。

    这果子本就稀缺，苏辰也只能说是走进奇遇获得。比较山海宗这么多长老，苏辰也不可能人手分发两个。

    这一夜，顾千雪，叶青竹，胖子，接连突破。

    山海宗每个月本就分发大量的聚灵丹给弟子，现在又有富含灵气和道韵的悟道果，几个人在药园接连突破引起了巨大的动静。

    胖子他们不像苏辰要消耗六份的灵气，突破变得简单许多。

    胖子现在已经突破元婴中期。顾千雪和叶青竹也突破到元婴期。

    苏辰甚至突破到元婴期巅峰，这阵子签到虽然没有蕴神丹，但是聚灵丹却变成了双倍，每天接近1000颗聚灵丹的收入。

    苏辰现在只需要一个契机就能突破。

    趁着现在突破有感觉，苏辰赶忙打磨了血脉之力中蕴含的黑色物质。

    经过一夜锤炼，苏辰已经可以熟练地掌握黑色物质，苏辰周围已经有几米范围，可以完全在苏辰的神魂掌控之中。

    “这是传说中的领域吗？”苏辰不可置信地看着这个黑光笼罩区域，这个区域苏辰可以随心控制。

    七天的时间一晃而过。

    隆木多天没亮就带着十个杀手等候在山海宗外围。个个都在元婴期之上。

    这事，肯定瞒不住卓一鸣，卓一鸣带着几个长老，前来助阵苏辰。

    “苏辰，山海宗几大长老和你一同前往。这一路危机重重，宗门全力支持你。”

    “谢谢掌门！”苏辰没想过，自己这档子家事，现在已经牵涉到山海宗和器殿。

    一行二十几个人的队伍悄然坐上器殿飞舟，前往暗黑山脉。

    飞舟在高空飞行，只见飞舟在白色云朵中穿行，偶尔晴空万里，偶尔雷电翻滚，乌云密布。

    越靠近暗黑山脉，越发天昏地暗，黑雾缭绕，整个山脉笼罩在黑雾中，隆木多建议大家着陆潜伏前行。

    黑雾中潜在着威胁，在飞舟上不方便反击。

    暗黑山脉周围上百里的范围，都被黑雾笼罩。隆木多拿出地图。

    “少主，你看，夫人就关押在暗黑山脉四面环山的中心区域。吞天殿主要的防御都集中在环抱的几处主峰上。多半是远程攻击！”

    苏辰拿起地图。这中心区域四面环山，易守难攻，想从山脉上越进去，可能性不大，除非飞舟，飞舟目标太明显，还没着地，估计就被人击落下来。

    “除了四面环山，还有两出正门出入口。我们一行人，兵分两路，前后夹击，声东击西，木多，还有众长老，你们分配一下火力。”

    隆木多：“少主，我带着杀手在正门处吸引注意力，山海宗长老和你们几个从后门偷袭。我们尽量给你争取时间。”

    “圣子，让我们几个随身保护你吧！”山海宗长老提议。

    “好吧，如果情况不对，木多你随时准备撤离！我们也见机行事！事成以后我会发信号。成功后，我们在下飞舟的地方集合。”

    “是，少主！”

    苏辰带着胖子顾千雪他们，还有山海宗长老，顶着黑雾，用神魂探查着周围潜在的危险，偷偷潜入后门附近。

    这里守卫森严。

    除了在城门上来回巡查的四五十个侍卫，还有在城楼上，躺在躺椅上闭目养神的一个黑袍老者。

    “圣子，一会儿我们几个去对那个老者，那个老头修为至少在渡劫期，我们几个联手，应该可以制衡。旁边的侍卫，你们见机行事。”

    苏辰点点头，这些侍卫都在元婴期，苏辰倒是没有压力。

    等到半夜交接班的时候，隆木多带着杀手，已经在正门准备就绪。

    隆木多发了一个烟火信号。

    苏辰看见信号，一声令下。

    “胖子，千雪，众长老，我们一起上！”

    “哦了，辰哥！”

    一行人势如破竹，苏辰胖子如同切菜切瓜一样，飞上城楼。

    躺椅上的老头一看情况不好，正要发信号，几个长老一拥而上，将黑袍老者团团围困。

    “来者何人？”黑袍老者举起剑，目光凶狠。

   

 第79章 营救苏夫人

    “有鱼儿上钩了！快来人啊！”守卫山门的侍卫大喊。

    “现在喊，会不会太迟了？”苏辰一剑刺穿侍卫头颅。

    “怎么会迟呢？我们这里可不止这几个人！又是一群来送死的！”一个娇媚的女声飘荡过来。

    这个女修衣着暴露，润薄丝滑的黑色纱衣，衬托出劲爆的身材若隐若现，奇峰耸立，呼之欲出。

    天空下起了绵绵细雨，女修看起来湿漉漉，滑溜溜的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我可不是怜香惜玉之人，奉劝姑娘别自寻死路。”苏辰一剑劈向女修。

    这女修妩媚性感，湿淋淋，我见犹怜，楚楚动人。看起来年纪也不大，和苏辰年纪相仿。

    女修与苏辰交缠。

    两人实力不相上下，大战三百回合都没问题。

    “不好，你是故意拖延时间吧！”

    苏辰这才意识到，他必须速战速决。现在一分一秒，都关系到营救成败。

    苏辰倒不是对女人下不了手的人。

    “大力金刚掌”

    苏辰打出一掌，女修身手敏捷，轻易闪避，单论修为，这女修一定在苏辰之上。

    “哟，小帅哥，不心疼姐姐了？让姐姐好好伺候你！”

    女修疯狂反扑，近距离扑进苏辰怀里，烈风劲拳，如果苏辰没有鬼影步，估计能被打成狗吃屎。

    苏辰闪步躲开，现在他耗不起时间，必须速战速决。

    “时间定格”

    苏辰施展出自己的珍藏老酒。

    刹那间，女修被定格在那里，只看见眼珠动弹，身体一动不动。

    苏辰修为突破以后，现在可以定格同等修为的人5秒左右。

    对于苏辰来说，这个时间足够了。

    女修眼里满是惊恐。

    “小哥哥，你放了姐姐，你提什么要求姐姐都答应你！包括姐姐我从未给人过的身体。”

    “哦？这么放得开？”苏辰轻轻撩起女修光洁的下巴，嘴角勾起一抹笑意。

    此刻，他倒是不着急杀女修了，他有点别的想法。

    媚眼如丝。

    女修袒露着心声，眼睑微醉般，眯着一条狭小缝隙，等待苏辰采撷。

    苏辰手指掐诀，手心红光乍现，一个奇妙的奴印在手心凝结。

    “奴印！”

    苏辰在女修额头上食指轻轻一弹。

    一个红色奴印瞬间没入女修脑海。

    女修挣扎了几下。

    “你对我做了什么？混蛋！”

    在一处黑暗的洞穴深处，凝神修炼的老者突然睁开眼睛。

    “是谁在对我的徒弟奴役？”

    老者感受到自己设置在洛河灵魂上的禁止正在被磨灭。

    女修痛苦地挣扎，想摆脱脑海中的奴役，说实话，她从来没委身与人的想法，但是眼前这个男子，不知道为何，总是让她着迷。

    苏辰的奴役并不顺利，在奴役女修灵魂的时候，仿佛受到一重禁制的削弱和反噬。

    这使得苏辰不得不加大力度。

    “用力！再用力！”

    苏辰额头冒汗。

    征服这个女修，“我这是虚了？”

    女修洛河不情不愿地看着苏辰，一脸愠怒。

    “如你所见！你是不是该换称呼了？洛河。”

    从女修识海中，苏辰了解到这个女修叫洛河，是此处吞天殿主的女儿。从小天资聪颖，备受宠爱，是个娇滴滴的大小姐。

    “喊你夫君？”女修一脸娇羞，看着眼前这个长相英俊的男子。她平常可是个傲娇的女人，一帮师兄弟围着她转，个个对她宠爱备至。

    “是叫我辰哥！蠢女人。”

    “主......辰哥！”洛河没再反抗。

    这种奴役，女修承受不住，会不自觉地叫苏辰主人。

    “从今以后，你就是我的奴隶，如果表现好，三十年后我可以给你自由！以后我叫你洛儿。”

    “是，辰哥！”洛儿眨着充满灵气的眸子，双颊酡红，好比佳酿。

    有了洛儿带路，众人见了是洛儿，纷纷行礼，苏辰没受到任何阻挡，就来到了整个要塞的中心区域。

    整个要塞周围有四个烽烟，这里如同监狱一样，分为天地人三个等级的牢房。

    起先在洛儿的指挥下。这些看守乖乖打开牢房，但是渐渐的，这些人发现不对劲。

    “不好，洛河大人已经被他控制，大家小心。”狱卒首领樊于瞳孔一缩，率先发现情况不对。

    “抓住他！”一群狱卒把苏辰和洛河天天围住。

    “洛儿，给我把这些人通通杀了！”苏辰毫不客气。

    洛儿心中虽然有点膈应，但是无法违背苏辰的意思。

    一剑又一剑斩杀自己父亲手下。

    “洛大人，你疯了？我们可是你父亲直系下属，你这是要造反吗？”一个个狱卒倒下，牢房里血流成河。

    “你闭嘴！我做什么，还轮不到你指手画脚，说三道四！”洛河出手狠辣，如同杀神。

    “辰哥，你要救的人关在天字一号房，就在地底第三层。这些人，交给我来处理！”洛儿冲入乱阵厮杀。

    苏辰循着牢狱方向，越往下，关押的人越厉害。

    看见苏辰厮杀进来，关在牢狱里的人纷纷求助。

    这一层牢房里，全是高修为武修，境界都在元婴期之上，一个个被铁链捆住，这铁链仿佛在吞噬这些武修修为，这些人个个面容扭曲，痛苦不堪。

    “少侠，救救我们，我们快被榨干了！”

    “救命啊！少侠！我乃北斗宗长老，被吞天殿抓到这里五年了！”

    “我乃山海宗卓宗主关门弟子徐少卿，少侠，劳烦您帮我给山海宗带话，弟子感谢他的养育之恩。无颜以对师傅老人家啊！”

    “哦？还有山海宗的人？”苏辰本想只救自己母亲，哪有时间管闲事。

    看来，这吞天殿，不止抓了自己母亲，如果把这些人都释放，到时吞天殿的恶行，就会人尽皆知，这对于苏辰，相当于助力。

    “好，今天就把这吞天殿给闹个底朝天。”

    苏辰砍开牢房，砍断黑铁链。苍穹剑削铁如泥，就算锁灵链，苏辰也能轻易砍断。

    “多谢少侠，这可是锁魂链啊，你这刀居然能砍断！”

    “少年英雄啊！”

    这些人纷纷磕头拜谢！

    苏辰释放完牢狱中的人，这些人出来以后，又增加了许多助力，牢狱更加混乱，到处是厮杀声，乱成一锅粥。

    苏辰继续往下走，有石阶通往地底。

    倒数第二层，这里关押的全是女囚。苏辰从没见过女子监狱。

    刚走下去，就被里面各种奇怪的呻吟声，娇喘声惊住。

    这一层，装修得不像监狱，这里富丽堂皇，如同人间妓院。

    这些女子有的被铁链锁住脚，有的四肢被绳子捆绑，一些男子正坐在上面，采阴补阳，如同人间炼狱。

    场面混乱，怪声四起.....

 

 第80章 地字狱

    这里是地字狱。

    一个个牢笼组成的透明光罩房间，互相可见，朦朦胧胧。

    这里的人近乎麻木。

    一些女修甚至为了讨好男子做一些奇奇怪怪的事情。

    “禽兽！”

    这里简直是吞天殿的男修的天堂，这些人欲仙欲死，逍遥快活。

    女修们如同他们的玩具一样，有的断臂断腿，有的五花大绑，有的滴蜡惨叫，有的在骑马，只听见惨叫声，不绝于耳。

    男修浑身散发着黑气，采撷着这些女修的修为，抓取着一道道灵气。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一道道修为化作的灵气被男修吸出，参杂着男修疯狂的笑声。

    看见有人闯进来，一些警觉的男修立刻出来。

    苏辰提起剑，“老子今天杀光这些禽兽！”

    “哟？哪里来的黄毛小子？兄弟们，把他给我抓起来！”一个金毛头目腾空而起，抡起战刀。

    “忍你们吞天殿很久了，今天给你一窝端。”苏辰如果杀神，冲进炼狱。

    “惊雷剑法”

    一道道雷电打在炼狱，整个地字狱，如同一个雷池。

    顾千雪和叶青竹带着几大长老冲下来。胖子冲在最前面。

    “辰哥，这些小杂碎交给我来处理。让他们知道胖爷的厉害。”胖子骁勇善战，一拳一个杂碎。

    倒是叶青竹和顾千雪，看见这些场面虽然羞愤，但是更多的是怒气。女人愤怒起来，爆发的能量不可小视。

    女修看见有人来解救她们，暗淡无光的双眼，突然有了希冀。

    顾千雪开始释放那些被糟践的女修。

    “青竹，小心点，我们把这些女修释放出来。”

    “好勒！”

    苏辰一路杀伐，惨叫声充斥着整个地字狱。

    有些女修已经无法行走，瘦骨嶙峋。

    “谢谢姑娘救我，我以为这辈子就要死在这里了！”一个年轻的姑娘哭着感谢顾千雪。

    一个手拿黑葫芦的灰袍老者赶过来。

    “原来是遭了小老鼠啊！”灰袍看着杀人最狠的苏辰。

    “黑金葫芦，给我收！”

    灰袍举着黑金葫芦，对着苏辰施法。

    一股巨大的吸力涌来，如同不可可抗力。

    苏辰运转全身灵力抵御着吸力。

    “哈哈哈哈，小鬼，我这黑金葫芦可是采摘自昆仑山开天辟地以来第一仙藤，蕴含天地初开鸿蒙之气，不是你等凡夫俗子可以抵挡的。乖乖受死吧！”灰袍狂笑，眼神里充满蔑视。

    眼看苏辰就要被吸纳进去。

    “比吸力？就你有？”苏辰要紧牙关。

    “饕餮盛宴！”

    苏辰运转吞噬之力，两股吸力在空中互相制衡，一黑一金，互相拉扯。

    灰袍掐诀，把法力加持在黑金葫芦上，“天地玄黄，唯我独尊，四海八荒，气吞山河！收！”

    灰袍念念有词。

    苏辰的饕餮之力乃是气运加持，夹杂着天道，冥冥之中会有气运加持在苏辰身上。

    金色的灵根上金光乍现，源源不断地滋润着饕餮之力，刚刚还处于劣势的苏辰，吞噬之力开始慢慢的拉扯黑金葫芦。

    眼看黑金葫芦就要被苏辰拉走，灰袍见情况不对，咬破舌根，吐了一口精血加持在法力上。

    “你还是第一个逼得我拿精血施法的人。”

    灰袍扳回一局，正要夺回黑金葫芦。

    “你这宝贝我看着也喜欢，既然送上门了，就留给本少吧，本少正缺一个趁手的法宝。”苏辰也不客气。全力运转吞噬之力，苏辰毕竟年轻力盛。

    “暗影魂针”

    苏辰一边加持吞噬之力，一手打出暗影魂针。灰袍为了避开暗影魂针，顾此失彼，黑金葫芦被苏辰一把拉扯过来。

    黑金葫芦清凉温润的触感，散发着淡淡黑光。“好家伙！”

    苏辰打入一道神魂，瞬间把灰袍的灵魂禁制破除。苏辰神魂力量本就大圆满，大乘期以下，一般人神魂都比不上苏辰。破除灰袍禁制轻而易举。

    “你到底是哪个宗门的，年纪轻轻，竟然能破除老夫的禁制！”

    这灰袍丢了法宝，气急败坏，凶相毕露。

    “把葫芦还给我！老夫跟你拼命！”灰袍怒不可遏。

    苏辰拿着葫芦，左看右看，微微感知了一下，苏辰就弄明白这葫芦的法门。原来这葫芦果真来头不小，鸿蒙初开，仙藤上结的第一个葫芦。

    “黑金葫芦，给我收！”

    苏辰打开塞子，对准灰袍。这灰袍没有了黑金葫芦，他想抵御自己这葫芦，还真不好使。

    一股巨大的吸力笼罩住灰袍老者，“小子，你有种，用我的的法宝对付我，你真是个人才。”

    情急之下，灰袍自曝肉身，一缕残魂逃逸而出，疯狂逃窜。

    灰袍也顾不得黑金葫芦，他知道，自己一旦被吸入这黑金葫芦，就会化作脓水，魂魄囚禁在黑金葫芦里，不入轮回，永不超生。

    “想跑？”

    苏辰不会给他机会。

    “小紫！”

    一条紫色火蟒喷涌而出。小紫已经初具灵智，感应到苏辰呼唤以后，瞬间缠上逃逸而出的灰袍残魂。

    这灵魂状态下本就没有攻击性的残魂，更本不是小紫对手。

    只见不能一个呼吸的时间，残魂就被小紫灼烧得惨叫连连。小紫包裹着残魂跑到苏辰面前。

    苏辰一把捏住残魂，正要捏爆。

    “小鬼头，把这个残魂给我吧，我有用！”混元子在脑海中灵魂传音。

    灰袍残魂浑身残缺，伤痕累累，已经无法动弹。

    苏辰一把把灰袍残魂扔进乾坤珠。剩下的，就交给混元子解决。

    混元子如同吃大饼一样，坐在乾坤珠里，一口一口撕咬着灰袍残魂，如同吃了大补之物，吃得津津有味。

    “真香！”

    解决完灰袍，只见洛儿从石梯上冲下来，浑身浴血。

    “辰哥，上面已经处理完了！这里交给我吧！”洛儿娇美的模样，喊苏辰的声音里柔中带酥，恰如一个新婚燕尔的小媳妇。

    顾千雪倒是吃了一惊。

    “这位姑娘是？”

    “千雪，这是我新收的丫鬟！”苏辰倒是大大方方，也没藏着掖着。

    洛儿也没反驳，倒是一脸娇羞。心中只要有一点反驳的念头，神魂就会剧痛。

    洛儿清楚自己的处境。

    在外人眼里，苏辰说这话就如同介绍他新收了一门小妾一样轻松。

    “丫鬟？”叶青竹撅嘴嘴，看着苏辰。

    “有意见吗？”


 第81章 天字狱

    苏辰见洛儿和顾千雪几人都到齐，众人安然无恙，他踏着鬼影步进入监狱最下面一层。

    苏辰现在也没有时间把玩黑金葫芦。

    “这倒是一个有趣的宝贝！”苏辰把黑金葫芦塞进储物袋里。

    这处分殿只是吞天殿在玄苍大陆中众多分殿中其中的一个。因为苏辰突然袭击，外界的人并没有收到消息，以至于苏辰这一路下来畅通无阻。

    胖子一路小跑追上来。

    “辰哥，那个洛儿姑娘长得真好看，介绍给我啊！”胖子嬉皮笑脸，两眼放光，一脸七来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一情六欲。

    “她可是吞天殿那些老怪物的徒弟！你敢要？”苏辰读取过洛儿的记忆，知道一些洛儿的事情。

    “你是怎么把他征服的？”胖子不可置信地看着苏辰。

    “秘密！可能是被我无穷的魅力征服。”

    “切！”

    胖子一脸不屑。

    刚走进第3层。苏辰就我感觉这里阴冷无比。四周弥漫着昏暗的黑雾。整个第3层迷迷蒙蒙，是很特殊的空间。

    “我的天哪！辰哥你看，这是人干的事儿吗？你看这些人，一个个大活人，被铁锁链倒挂在阵法穹顶上！这是在凉腊肉吗？”胖子指着禁制下悬挂的一个个身影。

    “我们过去看看。”苏辰快步上前，打量着这个阵法。从光罩外面，只能隐约看见里面的情况。

    “辰哥，让我来轰爆这阵法！”胖子抡起拳头，就要用蛮力攻击。

    “胖子，不可，这是反噬阵法！”苏辰仔细观察阵法的纹路，发现这是大名鼎鼎的反噬阵。

    “什么反噬阵？”胖子一脸懵逼。

    “反噬阵法就是你打上去多少力道，阵法就会反弹多少力道给施力者，杀敌一千，自损八百。不信你打一拳试试！”

    “哦？还有这么神奇的阵法？”胖子看着散逸着黑气的阵法，一拳打在光罩上。

    “哎哟！”

    只听见胖子吃痛地叫了一声。

    “辰哥，还真是这玩意儿！怎么破？这打也不成，如何是好？”

    “让我想想！”

    苏辰快速寻找着脑海中阵法大全上讲的破阵之法。

    .....

    “倒行逆施？按照这个思路如何？”苏辰冥思苦想，一个个破解之法在苏辰脑海中酝酿。

    “对了，在这个阵法上，再加持一个逆转阵，妙啊！”苏辰自言自语，茅塞顿开。

    “辰哥，你在一个人唧唧歪歪些什么啊？”

    “胖子，我想到办法了！”

    苏辰盘腿坐下，开始祭炼阵旗。

    一根根阵旗在苏辰的神魂控制下，很快制作出来。

    苏辰一把扔出阵旗，一根根阵旗精准地落在阵法上。

    “起阵！”

    只见在原有的反噬阵法上，星星点点的亮起阵光。

    阵光开始互相牵引。待苏辰最后一根阵旗落下的时候，整个光罩瞬间点亮。

    “成！”

    整个阵法发出嗡鸣。

    “胖子，可劲地揍！轰碎这玩意！”苏辰拿起苍穹剑，一剑剑刺在阵眼上。

    “九星十浪斩”

    苏辰卯足气力打在阵法上，胖子蛮力挺大，不一会儿，在两人合力之下，阵法光罩很快就出现裂痕。

    只听见砰的一声，阵法化作星星点点，消弭于空气间。

    苏辰这才看清楚里面的状况，这些像腊肉一样，被大铁链吊起的人，个个骨瘦嶙峋，黑铁链不断地吞噬着他们的寿元。

    苏辰在人堆里奔跑，胖子一边解救吊起来这些人，挨个砍断铁链。

    穹庐顶上，有一颗巨大的黑水晶控制着这些铁链。黑水晶散发着幽幽光泽，散发着勃勃的生命气息。

    苏辰轻轻扒开一个个披头散发的人，这些人有男有女，大多数都是元婴期以上武修。

    “娘，你在哪里？”苏辰焦急地寻找着。

    “辰哥，你看，那个是不是你娘？”胖子指着远处黑水池里绑着的一个披头散发的女人。

    苏辰抬头一看，愣住。

    “娘！”

    苏辰奔跑，跑向黑水潭。

    “娘，是你吗？”苏辰远远看着这个熟悉的身影。

    瘦削的身材，鹅蛋脸，苍白的脸庞，四肢皆被铁链捆住。

    女子奄奄一息。

    “辰哥小心，这黑水潭有问题！”

    一根根黑色触手从黑水潭蔓延出来，对着苏辰和胖子席卷而来。

    苏辰祭出魂火，冲向黑水池。

    “惊雷剑法”

    一道道雷光打在黑色触手上，直接打断成齑粉。

    “雷霆万钧”

    苏辰运转雷电血脉，整个人如同雷池中心，苏辰拿着剑，杀进黑水池。

    “这潭底有东西！辰哥，你看这些触手都是从潭底伸出来的！”

    “我知道，胖子，咱俩一起上！”

    “好勒，一会儿我牵制住这些触手，你去水潭中间救你娘！”

    苏辰一身雷电，触手倒是不敢靠近，倒是胖子，处于水深火热之中。

    “百鬼遮天”

    苏辰运转天符术，刹那间，牢狱周围的阴魂仿佛受到召唤一样，纷纷扑进黑水潭，撕咬黑色触手。

    黑色触手疯狂翻滚，胖子却是越战越勇。

    苏辰飞到黑水潭中间。

    绑在黑铁链上的女子虚弱地睁开眼睛，看着眼前的少年。

    “你是？”

    “娘！”

    “辰儿？”

    “娘，是我，我是辰儿，你不认识我吗？”

    苏月娥抓起苏辰的手臂，看着苏辰手臂上的红色胎记。

    “是你？真的是你，我的孩子，你都长这么大了？”女人泪如雨下。

    苏辰一剑斩断黑铁链，扶着苏月娥，一跃飞出黑水潭。

    “娘，让你受苦了！”

    苏月娥百感交集，抹着苏辰的头，“孩子，你都长这么大了，娘一天都没在你身边，娘心疼，娘有愧啊！”

    “母亲，你不记得我们在北海市的生活了？”苏辰疑惑地看着苏月娥。

    “你说什么？孩子。什么北海市？”

    女子抬头疑惑地看着苏辰，她显然记不得和苏辰现实世界的事情。

    “娘，我们是从现代世界来的。”

    “辰儿，我只记得当日恰好遇到我度雷劫的时候，我生下你，因为我太虚弱，才被吞天殿抓住。这些年，当娘的，一天都没在你身边。”苏月娥抹着泪抱着苏辰。

    “辰哥，我快撑不住了！”胖子大吼。

    苏辰顾不得和苏月娥话家常。

    “娘，我这里有一个空间小世界，我施法，你不要抵挡。”

    苏月娥点点头。

    苏辰掐诀，苏月娥瞬间飞入乾坤珠里。

    “胖子，撤！让我来！”

   

 第82章 黑色棺材

    苏辰跳进黑水潭，整个水潭仿佛变成一个雷池。黑色触角瞬间变成飞灰。

    “辰哥，我去打烂那个害人的玩意儿！”胖子指着穹顶上那具黑色棺材。

    “你小心点。那棺材里装的估计不是什么善类！”

    “胖爷我今天就打他个稀巴烂！”

    胖子天生蛮力，他用的武器是万斤锤，皮糙肉厚，百毒不侵。

    大黑猫嗖的一声从乾坤柱里跳出来。

    “这种时刻怎么能少了猫爷我呢。”

    大黑猫扑腾着跳到黑色棺材上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “猫爷我今天就要看看在棺材里装的是何方神圣。”

    都说大黑猫跳过黑色棺材容易诈尸。苏辰倒是不信这一套。除非棺材里边本身就有怪。这些异界生物，苏辰可不认为他们是什么鬼神。

    胖子一把掀翻黑色棺材盖。

    “辰哥，棺材里躺着一只黑粽子。浑身长毛！”

    黑粽子的脖子上带着一个宝石项链一样的东西，闪闪发亮。

    “这是什么？”

    胖子盯着项链，正要去拿。

    大黑猫站在棺材盖上看着胖子。

    “胖子，你悠着点，这可是上古魔尸，蕴含魔尸古毒，一旦沾染，可有你好受的，大罗神仙都救不了你。”大黑猫斜着眼睛看着胖子。

    听大黑猫这么说，胖子赶忙收回手。

    “这黑粽子到底是死是活啊？”胖子看着宝石项链咂咂嘴，悻悻地说道。

    “应该还差点契机才能复活，你看这么多黑铁链连接在它身上，说明他需要寿元。可能是那种寿终正寝的老怪物，它现在需要千倍的寿元才能给自己增加一岁时间。”

    “除了寿元，还差点复活的东西。这东西能动，应该还不具备灵智。你们小心。”

    大黑猫噼里啪啦讲了一大串。“那现在怎么办呢？”

    苏辰已经灼烧完黑色触手，黑水潭已经彻底没了动静。

    “黑水潭下面有巨大的封印，以我现在的力量还打不开。我也看不到下面封印的到底是些什么东西。触手怪暂时没办法在伸出来。”

    苏辰跳出黑水潭。

    “辰哥，你快过来看看这玩意！”

    苏辰一跃飞到大黑棺材附近。

    “魔尸？”

    黑粽子浑身散发着黑气，看不清面容。

    苏辰打了一个巨大火球在魔尸身上。

    魔尸开始剧烈挣扎，身体上的黑气开始膨胀。魔尸身上燃起了熊熊大火。

    “是谁在打扰我安眠......，哼，这点凡火，还烧不死我！谢谢你们让我提前苏醒。哈哈哈哈。”

    魔尸身体中发出模糊的声音。

    “辰哥，这东西复活啦！”胖子大惊失色。

    “万斤锤，我捶死你这老王八！”

    几个人联手攻打这只魔尸。

    大黑猫如同闪电一样的爪子，把魔尸身上抓开了一个个窟窿，魔尸如同漏气的气球，大量的黑气散逸出来。

    “虚空猫神？竟然是你，居然能抓破我肉身。”魔尸惊怒地看着大黑猫。

    魔尸古毒对大黑猫倒是没用，大黑猫的虚空毒素和它不相上下。

    “就是这个时候，用紫蟒火烧死它！”大黑猫大喊一声。

    “小紫！”

    苏辰使出紫色火蟒，小紫咆哮着冲向魔尸。

    熊熊的紫色火焰包裹住魔尸，痛得魔尸遍地打滚。

    火势越烧越大，不一会儿，魔尸化成一堆黑灰。

    “幸好它只是一只没有恢复修为的魔尸，现在修为不足全盛时期百分之一。”大黑猫看着地上的黑灰。

    胖子眼尖，“那条项链还没被烧毁！”

    众人这才看见灰堆里有一个闪闪发亮的东西。

    胖子捡起项链把玩，“这什么玩意儿？”

    “给我看看！”大黑猫一把抓起项链。

    “这东西是这黑棺材吸取的众武修的生命之晶，佩戴在身上用于增加寿元。”大黑猫说道。

    “辰哥，这项链给你母亲苏夫人用吧，这里面本来就有她的一部分生命。”

    胖子也没贪图这东西，虽然他出了力，但他知道，苏辰的母亲，更需要这个东西。胖子把项链递给苏辰。

    “谢谢你们！”苏辰接过项链。

    “母亲！”苏辰呼唤了一声。

    苏月娥从乾坤珠里飞出来。

    “辰儿！”

    苏辰把宝石项链戴在苏月娥脖子上。

    项链上拥有庞大的生命气息，苏辰母亲是凡人，不需要千倍抵消，这项链佩戴在她脖子上，相当于给她加了几千年寿元。

    苏月娥刚刚还苍白的脸色，渐渐的恢复血色。

    苏辰背包里还有一些生命灵液，回头再给苏月娥调理身体。

    苏月娥眼中饱含泪光，看着苏辰和来营救她的胖子几人，感激涕零。

    洛儿和顾千雪处理完地字狱下来，看见众人围着苏月娥。

    “你.......”

    苏月娥看着洛儿，眼睛里满是愤怒。

    “母亲，怎么回事？”

    “就是这个姑娘的师傅，把我抓到这里！她可不是一个好人！没少帮着她师傅折磨我。”

    “夫人饶命！洛儿知错了！”洛儿赶忙跪地求饶。

    “母亲，我已经将她奴役。你看如何处置她？”

    “这女娃心性高，未必会心悦诚服！”

    “只要辰哥不杀我，洛儿愿意一辈子伺候夫人！”洛儿匍匐跪地，声泪俱下。

    洛儿心中倒是万般不愿意，但是现在灵魂被控，她只是身不由己。

    “辰儿你看着处理，为娘不想看见这个人！”苏月娥神态清冷。

    “辰哥，把她送给我当丫鬟吧，我不嫌弃。”胖子一脸欢喜。

    “也好，胖子，以后洛儿就交给你调教，她要惹出什么乱子，我可不会留情。”

    苏辰本就欠胖子人情，见胖子开口要，只当是给他分配战利品。

    “谢辰哥饶恕。”洛儿眼神中掠过一丝委屈，随即转瞬即逝，眼神中还有不甘。

    谁人又心甘情愿受人奴役呢？

    洛儿悻悻地站到胖子旁边，“洛儿见过胖爷！”

    胖子乐的合不拢嘴，这洛儿他早就心心念念，垂涎欲滴。胖子一把抓住洛儿嫩白的小手，激动的说不出话来。

    山海宗几个长老也赶到了天字狱。

    “这吞天殿真是丧心病狂啊，这么多武修被抓到这里。”魏长老看着满链子飘来飘去的武修身体，这些人一部分几乎抽干寿元，元神耗尽，就算活下来，也没几年可活。

    “大家动手把这些人都解救下来！”苏辰一声令下。

    不一会儿功夫，这些悬挂在空中的武修皆数解救出来。

    众人纷纷对着苏辰叩拜。

    冥冥之中，苏辰感应到一股崇高又圣洁的力量正在向着自己汇聚而来。这些力量一丝丝钻进苏辰身体。

    苏辰不知道，这是传说中的信仰之力。这种东西可遇不可求。

    “多谢恩公！”

    在众人眼中，苏辰是救赎他们的神明。

 

 第83章 叶青竹的病

    这一趟苏辰除了救出自己的母亲，还得到了一个黑金葫芦，收获颇丰。

    苏辰也不清楚自己体内这种说不清道不明的力量，到底有何用途，不过现在他也没时间去揣摩。

    除了叶青竹受了点伤，苏辰带来的人全部整整齐齐。

    “辰哥，黑水潭下有怪物，咱要不要把它给弄出来看看？”胖子惊魂未定地看着黑水潭方向。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这里应该之前有人设置过封印，吞天殿的人聚集在此，应该是为了救出这水潭下镇压的存在。多一事，不如少一事，稍后我会用山海铭文重新加固这个封印。以目前咱几个人的力量，还不足以与之抗衡。”苏辰分析道。

    “你们先原地调息，恢复状态。我来加固封印。”

    苏辰凝神勾勒山海铭文。

    伴随着幽幽蓝光，一个个晦涩的符文刻画在封印上。只听见黑水潭底下发出一声长啸，伴随着剧烈的震动，最终归于平静。

    顾千雪走到苏辰身边。

    “苏辰，你去看看千雪吧，她好像寒毒又复发了！”顾千雪满脸焦虑。这些天在山海宗，顾千雪和叶青竹已经成了无话不谈的好闺蜜。

    “我去看看她。”

    胖子已经扶着浑身结冰的叶青竹走过来。

    “辰哥，师姐她这次发作得比以往都厉害。你快看看怎么办？”

    苏辰这才想起就快到叶青竹寒毒爆发的年龄。

    苏辰想起墨老说过把叶青竹许配给他这事。叶青竹这病，必须是火属性血脉的人才能救。偏偏火属性血脉，他认识的人中，就他自己。

    说实话，苏辰虽然想救叶青竹，但还没到需要牺牲自己的感情或者说他的第一次。这事确实难为情。打死他也不想干，更何况，他提不起感情去喜欢任何一个女子。

    “苏辰，你娶了叶青竹吧！”顾千雪看着浑身结冰的叶青竹，也顾不得自己是否喜欢苏辰。

    “师妹的病，我来想办法，我不想乘人之危。她是我师姐，我永远只可能是她师弟。”

    苏辰对叶青竹只有师兄妹之情，更何况，苏辰还有隐疾，估计那方面也提不上兴趣。他有难言之隐。这事儿也无法和外人道。

    苏辰倒是想起在斩魔塔第十层，画卷中宁清儿说的姻缘石的事情。

    这个姻缘石，系统面板中倒是有记录，传说在姻缘谷这个地方。

    “难道我真的是自己捏碎了姻缘石？”苏辰在心里揣测。

    有机会的话，苏辰还是想走一趟姻缘谷。

    胖子不知道什么时候已经把叶青竹塞到苏辰怀里，一身冰凉的触感，冻得苏辰打了一个寒颤。苏辰不自觉的运转魂火。两个人在众目睽睽想，拥抱在一起。

    苏辰拥有一个乾坤珠的事情，胖子几人也是知道的。

    山海宗几大长老，也是忠心耿耿，身系苏辰安危，在他们眼里，苏辰不但是他们要重点保护的圣子，更是他们山海宗的未来。

    器殿殿主隆木多带着小分队从石阶上下来。

    “少主，外面的杂碎全部清理完毕，这里被困押之人全部释放。”

    隆木多这才看见苏月娥站在苏辰旁边。

    “器殿隆木多，拜见苏夫人，我等救驾来迟，还望夫人海涵。”隆木多匍匐跪地。

    苏月娥赶忙扶起隆木多。

    “我这次能逃出囹圄，多亏了大家鼎力相助。隆殿主快快请起。”

    倒是苏辰抱着叶青竹，场面有点尴尬。

    “既然人都到齐了，我们赶紧撤离，以防万一吞天殿的人赶来。”苏辰一行人乘坐飞舟，连夜离开。

    苏辰一般用魂火祛除叶青竹身上的寒气，叶青竹在苏辰怀里，迷迷糊糊，昏迷不醒。

    飞舟在高空中行进的速度很快，这一次，四个长老帮着隆木多一同施法驱使飞舟，一晚上的时间，众人就返回了山海宗。

    卓一鸣站在山海宗塔楼观望台上，看见飞舟返回药园方向。

    “谢天谢地，圣子安全返回。”

    “宗主，老夫推算到，山海宗可能要面临一次大劫啊！”

    卓一鸣旁边，负责推算天机的穆长老面色凝重。

    “大劫？”

    “祖龙祸世，朱雀神威，饕餮吞天，力撼山海。”

    “这是我推算出的卦象，气运之争，可能要波及我们山海宗。这是一个下下签，但是有一个契机。我始终无法看破。是福是祸，就看这次气运争了！”穆老眉头一皱，好像想起了些什么！

    “宗主，圣子这事，我们要不要现在对外宣布？一来可以震慑四方，二来，可以给我们山海宗增加威望。你看山海宗历届圣子，哪一个不是盖世天骄。我们这一届，老夫推算出可能是我们山海宗的巅峰之作。”

    “巅峰？”

    穆老点点头，“天机不可泄露，我今天说得太多了，再说就真要折寿咯！”穆老咔了一口血。

    推算天机，本就损耗寿元。

    药园中，众人散去。苏辰带着叶青竹回到茅草屋。这里现在就他们两个人。叶青竹这病拖不得。

    苏老给苏月娥安排了一间茅草屋居住，离苏辰这里倒是不远。

    苏老和苏月娥倒是以前就认识，因为虚天的关系。

    苏辰带着叶青竹来到乾坤珠里。混元子自从吃了灰袍残魂以后，陷入沉睡，修养灵魂。

    苏辰抱着叶青竹，在悟道树下。

    苏辰一边运转火系血脉，祛除寒毒。苏辰试探了一下，叶青竹的丹田内，已经蓄积了很大一个寒毒空间。

    “辰，救我.....”

    叶青竹呢喃。

    娇嫩的红唇氤氲着丝丝寒气，在苏辰耳边挑逗。

    苏辰左右为难，他也不是不知道怎么救。非得逼他变成禽兽？

    苏辰看着叶青竹挺拔的玉女峰，也是下不去手。

    一只爪子伸到半空，又缓缓放下。

    “我可是个正经人！”

    体内那种那股无名的压制之力又在镇压苏辰。

    “这是在救人，我再不出手，师姐死了，给墨老如何交代？”苏辰心中一个声音一直再试图说服自己。

    “师弟～”

    叶青竹呢喃着，吻住了苏辰。

    苏辰身上淡淡的魂火，缓解了叶青竹的寒冷。

    叶青竹渐渐温暖的身体，寒毒开始蛊惑叶青竹的神智。朦胧中，叶青竹感受到一抹温暖的火焰，促使她有一种和他融为一体的想法。

    “辰~”

    叶青竹柔软的嘴唇火热地吻住苏辰......

    “师姐，你醒醒.....”

    

 第84章 这是在治病？

    “辰，救救我，抱紧我。”叶青竹几乎哀求。

    “师姐，我怕你清醒以后会后悔！”

    苏辰在心里千百次地提醒这是在救命。

    “系统面板。查询姻缘成就。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “缔结红颜，获得超级彩蛋一枚。缔结姻缘，双方获得海洋之心婚戒一枚。”

    “何为缔结姻缘？”苏辰有点苦恼。

    “查询！”

    “双方将姻缘石融合在一起，即为达成。”

    “又是姻缘石？”

    “缔结红颜，无须姻缘石！是否领取佳偶任务？”系统面板发出提示音。

    “领取！”

    苏辰领取了一个红颜任务。

    “这是在治病！”

    叶青竹的情况没有一丝好转的迹象，哪怕苏辰已经抱了叶青竹将近一个小时。以往她发病的时候，苏辰只需要抱她一会儿就能恢复。

    “师弟，救救我，发生什么都是我心甘情愿，无怨无悔，你不要自责！也不用娶我。”叶青竹清亮的眼眸看着苏辰，眼睛里充满柔情。

    叶青竹吻住苏辰，施展了一个屏蔽禁制，两个人笼罩在朦胧中

    “师姐......”

    “你是在给我治病，我不怪你的。我准备好了！”

    “师姐，你冷静点......”

    “我想完完整整地交给你！”

    苏辰在心中吐苦水。

    乘人之危，岂不是禽兽！

    叶青竹褪去她打湿透明的衣裙，宛若初春的嫩笋，白白嫩嫩。傲人的仙女峰，巍峨耸立。小腹平平，宛若凝脂。

    侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。

    软温新剥鸡头肉，润滑初凝塞上酥。

    苏辰虽然内心澎湃，但是理智战胜了下半身。

    ......

    苏辰一掌劈晕叶青竹。

    “师姐，对不起，只能用这招！”

    苏辰撕下一块布条蒙住自己的双眼。因为这个治疗过程，牵涉到真力运转，不能穿衣。

    而就在刚才的一瞬间，苏辰想到了一个治愈叶青竹的办法，并且不用真有夫妻之实。

    “血契缔约！”

    这是苏辰之前签到获得的一个秘法。

    利用这个秘法，可以将自己的血脉之力暂时契约到别人身上。等苏辰把叶青竹治好之后，再解除即刻。

    苏辰抱着试试看的态度，如果这个法子不行，他再给叶青竹行房也不晚。

    苏辰咬破手指，把精血挥洒成血雾，书写了血契符文，这个过程损耗巨大，如果叶青竹不是苏辰至亲之人，苏辰犯不着拿这种损耗救她。

    一个红色的血契在两人之间建立，苏辰可以运转叶青竹身体上的血脉。

    一男一女手对手，开始治病。

    伴随着灵力运转，叶青竹身上开始挥发热气，寒毒一丝丝逼出。叶青竹咬紧牙关，整个过程异常痛苦。

    苏辰用火系血脉改造着叶青竹体内的寒毒区域。寒毒一点点褪去。体内的寒毒区域已经彻底成形，开始融合到叶青竹的血脉之力之中，形成一个在冰雪血脉之上的寒毒血脉。

    血液中，因为经过苏辰的混沌血脉改造，寒毒血脉在叶青竹身体中，已经开始滋养叶青竹。她现在已经激发出罕见的寒毒血脉，以后再也不会受寒毒之苦。

    苏辰收回血契，盘膝调息，微微苍白的脸。苏辰摘了一枚悟道果放在嘴里。清甜的果汁入腹，苏辰这才恢复了些。

    苏辰帮叶青竹梳理完血脉，确定叶青竹已经安然无恙。

    这才为叶青竹穿好衣服，苏辰神魂还是可以感知叶青竹。蒙上眼睛也只是为了让自己心安。

    叶青竹幽幽睁开眼睛。

    “师弟。”

    声音极尽羞赧，叶青竹看苏辰的眼神也异常温柔。

    她只记得自己迷迷糊糊的把自己给了苏辰。以至于她醒来以后，以为自己已经是苏辰的女人。

    “师姐，寒毒以后不会再发作了，你检查一下身体，看看有什么变化。”苏辰并不想和叶青竹有什么因果。

    脑海中，系统提示音响起。

    “叮！恭喜宿主成功缔约红颜！获得超级彩蛋一枚。”

    “打开超级彩蛋！”

    “恭喜宿主获得融情露一滴。”

    “哇靠，这是什么玩意儿？”

    苏辰仔细阅读融情露简介：融情露具有催生情愫效果，哪怕是视你为仇敌的异性。能融合天地姻缘，佳偶天成。

    “破系统，感情你是专业做月老的？”

    苏辰暂时用不上这个融情露，只能先放到系统面板中。

    苏辰把叶青竹送往女修住处。

    顾千雪看见叶青竹安然无恙地回来，自然知道发生了什么事情。

    顾千雪看苏辰的目光，也悄然闪躲。

    在她心里，苏辰已经是叶青竹的夫君。

    其实这些都是她以为。

    ......

    倒是苏辰，把叶青竹送回以后，匆忙离开。

    昨天事出紧急，苏辰也没来得及和母亲苏月娥多聊几句。

    苏辰摘了几个悟道果，又找了几瓶生命灵液，准备送给苏月娥。

    苏辰回到药园。

    大黑猫和小金正陪在苏月娥旁边，这两个小家伙，已经变成了他母亲的宠物，这才一天不见。

    苏月娥正在给药园的灵药浇水。

    看见苏辰回来，苏月娥赶忙放下手中的活计。

    “辰儿，你回来了！”

    “母亲，你还没恢复，别累着了！”苏辰扶着苏月娥进屋。

    “你母亲哪有那么娇弱？”苏月娥温婉一笑，目光慈祥。

    在玄苍世界，苏月娥虽然没有养育苏辰的过程，但是生苏辰，她是真真切切知道的，只是当时被吞天殿抓获，身不由己。

    “母亲，我这里有点东西，适合你恢复身体。”苏辰拿出悟道果和生命灵液塞给苏月娥。

    “辰儿，你这些东西哪里来的？”

    “签到的来的！”

    “什么签到？”

    “就是我们脑海中那个系统啊？你没有吗？”

    “辰儿你又在胡诌！母亲听不懂。”

    想来母亲可能没有系统，给她说估计也理解不了。

    “嘿嘿，是我一些奇遇获得的。”

    “我猜也是！”

    “母亲，给我讲讲父亲的事情吧！”

    苏月娥犹豫了一下，“辰儿，你父亲的事情你现在还是不要知道为好，事情不是你想的那么简单。等时机合适，我自然会告诉你。”

    苏辰见母亲闭口不谈，也就没再追问。

    “我和你父亲只希望你安安全全长大，活着就有希望。你父亲身陷囹圄，等你长大了再去。那里太危险。”

    “嗯！”

    “我和你父亲其实卷进了一场阴谋。不要相信任何人，尤其是女人。辰儿，这是母亲对你的告诫。”

 

 第85章 荧惑守心

    暗黑山脉吞天殿分殿被毁的消息很快传遍了星辰帝国。大街小巷，众人议论纷纷。

    吞天殿的恶行昭然若揭。

    “你们听说了吗？吞天殿简直是无恶不作，十恶不赦，这些年暗中抓捕了我们帝国众多武修，抽取魂力，采摘炉鼎。”

    “帝国也没人管得了吞天殿，就任由他们胡作非为？女帝大人也是睁一只眼闭一只眼，受苦的还是我们老百姓！”几个老者坐在路边的茶棚议论，一个个唉声叹气。

    “你们可千万别说女帝坏话，小心被抓！”

    众人议论纷纷，吞天殿的名声也变得臭名昭著。

    当然，吞天殿这些恶性女帝幽冥雪也是知道，吞天殿与星辰帝国之间关系微妙，维持着来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一一种罕见的平衡。

    吞天殿主震怒，已经派人彻查暗黑山脉分殿发生的状况。

    在星辰帝国王宫的凤座上，坐着一个面带威仪，龙资凤目的女子。

    女子身着黄色绣着五彩金丝凤凰衣裙，长及曳地，细腰以云带约束，更显出盈盈一握。

    面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威，一头青丝梳成华髻，繁丽雍容，脸蛋娇媚如月，眼神顾盼生辉，撩人心怀。

    女子气质雍容贵气，又带点娇气。

    整个人似被黄金镀了淡淡一层光晕，中宫威仪，十分华贵夺目。

    这个女子就是星辰帝国女帝幽冥雪。

    在幽冥雪旁边，站着一个手拿罗盘，道骨仙风，身着白袍的老者。

    白袍老者是星辰帝国的钦天监执事。

    星辰帝国，阴盛阳衰，女帝幽冥雪一手遮天。女帝身边，养了一群男宠。

    “女王陛下，微臣这几天夜观天象，发现一件不得了的大事，不知道当讲不当讲？”老者面色凝重。

    “何事？夫子请直言！”幽冥雪面带威仪，不怒自威，拿着茶杯，轻轻抿了一口香茶。

    “三星一线，荧惑守心，巩陛下要遭逢大难！帝崩之兆！”

    幽冥雪一阵心惊肉跳，端起茶杯的手剧烈颤抖，脸色瞬间苍白。

    女帝非常相信钦天监，对于星相也是笃信不疑，这是预兆她的死亡，钦天监以往从来没说过这种话，历来钦天监的预言全部应验。

    “夫子请明示！何为荧惑守心？本宫有点不明就里。还望夫子指点迷津！”

    “荧惑，荧荧似火，行踪捉摸不定，代表战争，死亡。荧惑又名赤星、罚星、执法。两颗红光星宿守住主星，灾厄啊，帝崩的先兆，西南方隐约有小星崛起，更有冲撞帝星之相！陛下千万要小心西南方。恐怕这是你的劫数！”

    “哦？西南方？小星崛起？”幽冥雪神色骤变。

    “陛下，西南方只有山海宗一大超级宗门！微臣观小星位置，正好指向山海宗！”

    幽冥雪一掌拍碎桌子。

    “派人去查，山海宗到底发生了什么事情？有什么小辈崛起？都要查！除此之外，山海宗以外的小宗门也挨个给我查个遍，看看有什么不世的天骄出现。”女帝怒不可遏，目光狠厉地看着西南方。

    “陛下息怒，此事事关重大，不宜声张，我们可以秘密暗杀西南方向崛起的天骄。”钦天监的白袍老者提议。

    “暗杀天骄？不妥吧！”女帝虽然震怒，但是自认为还没有昏庸到扼杀天骄这一步。

    “陛下千万不可心慈手软，你是拿自己的命在赌！”白袍老者添油加醋。

    “传令下去，组织一直猎杀队伍，只要是西南方向有名在外的天骄，格杀勿论！”女帝神情坚毅。

    而在远离星辰王宫的山海宗，穆老也看见了这一幕。

    “荧惑守心，有意思！星辰帝国要变天了！咦？还有这颗小星？大有冲撞帝星之兆，是福是祸？小星直指我们山海宗！莫非小星是指圣子？”

    卓一鸣站在一旁，神色凝重，“祸兮福所倚，福兮祸所依，是福不是祸，是祸躲不过！顺其自然！静观其变。”

    穆老：“如果小星被人诬陷是所指圣子的话，我们山海宗就要遭逢大难了！女帝笃信星相，举国上下都知道，我们山海宗还是要早做打算！”

    卓一鸣点点头，“圣子这是飞来横祸啊！”

    “也未必是祸，星相没显示小星会死，说不定是我们山海宗的转机也不一定。”

    穆老拿着铜钱和龟壳席地而坐，反复推敲。

    这一切，苏辰并不知道。

    从星辰王宫出来的探子一路前往西南方向。

    叶青竹寒毒治愈以后，一路突飞猛进，一个月的时间，修为已经追上胖子和顾千雪。

    洛儿倒是成了胖子的道侣。

    山海宗的弟子，有了道侣之后，可以在宗内另寻居所。这不，胖子带着洛儿也住进了药园。胖子和洛儿的茅草屋，距离苏辰不远。

    危险正在降临，一支由星辰帝国皇宫排派出的猎杀队伍，悄然来到西南区域。

    离山海宗最近的南音寺惨遭灭顶之灾。

    一夜之间，南音寺被夷为平地。

    胖子来到苏辰茅草屋。

    “辰哥，你听说了吗？上次来山海宗挑战的南音寺已经被人一锅端。”

    “还有这种事？知道什么人干的吗？”苏辰有点吃惊。

    这南音寺也是仅次于山海宗的存在。位列星辰帝国三大超级宗门之后，排名第四。

    “南音寺灭门可能不简单，排名第四的宗门一夜之间灰飞烟灭，可不是一般势力做得出来的！”苏辰分析道。

    “我们山海宗和他是邻居，唇亡齿寒。”胖子有点惋惜这么一个宗门说没就没。

    但是这样也提醒了苏辰要有点危机意识。

    在山海宗外的横断山脉中，猎杀队伍的头目封左道正在询问星辰帝国探子的密保。

    一个黑衣密探跪在封左道面前。

    “启禀大人，属下打听到，南音寺之前出了个扫地僧，领会了如来神掌，但是这次我们杀光南音寺的人，都没看见这个人，也没找到慧字辈的三大高僧，我们怀疑他们已经秘密潜逃！”

    封左道：“逃跑了？可有线索？”

    黑衣密探：“后来我们的线人探查，这几个慧字辈高僧逃往了山海宗方向！”

    “哦？山海宗？前三宗？”封左道望着山海宗宗门方向。

    “是，我们要不要敲打敲打山海宗？”封左道旁边的军事杜头领提议。

    “女帝也没说不让我们敲打山海宗，这山海宗底蕴深厚，说不定咱们还能捞点东西！”

   

 第86章 圆音寺难民

    “山海宗老祖早已飞升仙界，现在山海宗就卓一鸣和几个长老，女帝也没把他们放在眼里。咱这次就算把山海宗一锅端，女帝也会睁一只眼闭一只眼。”封左道不屑地说道。

    天空下起了瓢泼大雨。乌云密布，电闪雷鸣。

    这圆音寺的一行人逃出来，乔装打扮，身着黑衣，走在大雨滂沱的泥地里，径直往山海宗方向逃遁，一群人狼狈不堪。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    圆音寺主持为了给慧能几人争取逃生的机会，拖住杀手，同归于尽。这次来圆音寺暗杀的杀手全是顶级杀手，圆通好歹也是渡劫期。一二十个杀手同时围攻圆通，圆通不敌，自爆元婴，当场陨落。

    因为扫地僧小沙弥成绩卓越，又习得圆音寺镇派功法如来神掌，主持圆通给扫地僧赐了慧字辈名号，法名慧能。

    慧真：“慧能师兄，你确定这次去山海宗他们能收留我们？”

    慧法：“我们这次投奔山海宗，卓宗主再怎么说也会看咱们主持最后的情面，主持临死的时候给我们留了这封信。主持说，其实我们也算是半个山海宗的人，叫我们不要忘本。”

    慧能：“山海宗再怎么说也是名门大派，底蕴深厚，一般势力不敢动山海宗，山海老祖虽然飞升，余威还在。山海宗又有圣子崛起，虚天威名还在，山海宗复兴，这是迟早的事！”

    慧法：“重振圆音寺还得靠我们，这次追杀我们的人全是顶级杀手，我怀疑这件事情不简单，我们圆音寺素来不惹是非恩怨，无缘无故遭此灭顶之灾！”

    圆音寺主持圆通和卓一鸣本是师兄弟，在山海老祖门下，两人因为同时喜欢上了山海老祖的女儿邱珊珊，也就是他们的小师妹。

    两人本就是情敌，久而久之，这两师兄弟就产生了隔阂，互相争斗。两人在争夺掌门之位上也闹得不可开交。

    卓一鸣在修为上始终更胜一筹，更得山海老祖青睐。山海老祖最终把女儿许配给了卓一鸣。圆通至此出家为僧。

    最后圆通气离开宗门，在山海宗旁建立了圆音寺。

    慧能比较冷静，并没有第一时间投奔山海宗，几个人一路躲藏，在山海宗外的横断山脉隐藏了几天，确定追杀的人跟丢了才前往山海宗。

    山海宗后山，伫立着一座古老的牌匾，上面写着“山海遗韫”四个大字，这是当年山海老祖亲手所书。

    为了躲避杀手，慧能几人是从后山断崖处爬上来的。

    两个山海宗弟子守卫在后山山门处，看见山门处来了几个衣衫狼狈的和尚，守山弟子赶忙上前询问。

    “来者何人？”

    慧真赶忙上前。

    “这位小施主，贫僧几人是旁边圆音寺过来的和尚，我们师兄弟几人要要事要面见卓宗主，还望小兄弟帮忙通传。”

    守山弟子见来客是圆音寺高僧，也不敢自作主张，赶忙去通传。

    一个守山弟子来到卓一鸣练功房外，“宗主，弟子有要事禀报。”

    卓一鸣微微睁开双眼，调节气息。

    “进来！”

    守山弟子推门而入。

    “禀告掌门，圆音寺高僧求见，来的是几个慧字辈高僧，在后山山门。”

    “让他们进来。”

    卓一鸣又闭上眼睛，平稳气息。

    “是，宗主。”

    守山弟子离开以后，卓一鸣稍作整顿，来到会客厅。

    不一会儿，守山弟子带着几个乔装打扮过的黑衣人进入会客厅。

    一见到卓一鸣，几个人纷纷跪地不起。

    “掌门师伯！圆音寺遭逢大难，还望卓师伯收留。”几个慧字辈高僧匍匐跪地。

    慧能递上一封信。

    “卓师伯，这是主持临终绝笔！”

    卓一鸣接过信，上面写了几行字：“一鸣师兄，见字吾已陨，圆音落难，望师兄收留。过往已如云烟，见谅。人死楼空，返璞归真。此次遭逢大难，巩女帝所为，师兄务必小心。圆通绝笔。”

    圆通这些话，也印证了卓一鸣的猜测。女帝这是要对他们动手了。

    山海宗最安全的地方，当属药园，当日，卓一鸣带着慧能几人，告知了苏老以后，住进了药园。

    苏辰也知晓了此事，他倒是多了几个新邻居。

    慧能几人就住在胖子隔壁，离苏辰也不远。

    药园里还住了些药农，专门负责打理药园。这些药农都是山海宗几百年来跟着山海宗的自己人。

    这药园整整绵延了几里地，里面倒是宽广，里面成片的药田，充斥着药香，鸡鸣狗吠，炊烟袅袅，一派和谐的田园风光。

    胖子拿着一个鸡腿坐在苏辰旁边啃。

    “辰哥，快看！”

    胖子停住口中的咀嚼，看着刚刚住在他隔壁的几个和尚在那边劈柴挑水。

    这不是上次自己打了他一掌山海铭文的小沙弥吗？苏辰心中思忖。

    “圆音寺的人怎么来我们山海宗了？辰哥，这家伙就是被你趴下那个。”胖子目瞪口呆，口无遮拦。

    站在远处的小沙弥慧能耳力极好，刚好听见这句话。

    “原来你是圣子！”慧能瞳孔微缩，目光闪过一丝怒气，随即恢复平静。

    当初小沙弥被山海铭文打伤以后，在床上修养了大半年才康复。这一掌，小沙弥可谓印象深刻。

    慧空站在一旁，“师兄，你说谁是圣子？”

    这慧字辈中，慧空最小，心思最单纯。

    慧能并没答话。一路既往的目光平淡，不露山水。

    寄人篱下。

    这场子，他迟早要找回。

    “辰哥，咱这药园以后有得热闹咯！住的人越来越多，也不知道宗主怎么想的，随随便便什么人，都往药园子里塞！当我们这里是难民营吗？”胖子说话一向职来职往，嗓门又大。

    慧真几个人正在慧能旁边劈柴，听到了胖子这话，一个个目光不善，这些人都是些耳聪目明的练家子。

    “莫管闲事，吃你的鸡腿！”苏辰训斥道。

    慧能看了一眼胖子和苏辰，目光平淡，回以微笑，双手合十，算是打过招呼了。

    慧能径直走进茅草屋，不再理会。

    “这和尚都这么能装吗？”

    胖子一阵噼里啪啦。

    “圆音寺刚刚被毁，他们也是寄人篱下。静观其变。”经历的事情多了，苏辰当然知道多一事不如少一事。这几个和尚，如果真干起来，他苏辰也不怕。

    既然现在相安无事，那也就井水不犯河水。

    “看他们装到什么时候？胖爷我也不是吃素的。”

    ......

 

 第87章 暴露

    胖子倒是对这几个人很有意见。这几个人住在胖子隔壁，阴阳怪气。胖子早就看这几个和尚不顺眼。

    虽然他们是山海宗要保护的人，但是胖子和他们就是处不来。

    夜幕降临，星斗漫天。

    封左道带着一群黑衣人埋伏在山海宗外面。

    “大人，我们什么时候杀进山海宗？”一个靠近封左道的黑衣人询问道。

    “蠢货，没听明白我之前说的话吗？山海宗最近崛起的也就是圣子，杀掉圣子就行，卓一鸣那几个老东西能不惊动是最好。”

    “圣子？我们不认识什么圣子啊？去哪里找圣子？”黑衣人越听越糊涂。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    旁边杜军师一拳揍向这个黑衣人。

    “还真是个蠢货！”

    “山海宗有个不成文的规矩，历来圣子都居住在药园，包括虚天，以往的圣子也是如此。这个秘密除了山海宗几个长老，估计也就女帝知道。我们也不清楚为什么历届圣子都会居住药园。”

    “女帝在我出来的时候就嘱咐过我。不到万不得已，咱不能暴露是女帝差遣，一旦行动失败被抓获，大家服毒自裁，绝不可暴露女帝，如果谁说了一个字，回宫等待你们的将是死路一条。”

    黑衣人一头黑线，“女帝又没告诉我这些.....我哪里蠢了......”黑衣人在心里嘀咕。

    杜军师拿出一叠隐匿符，分发给这二十几个杀手。

    “都拿好，这些隐匿符可以隐匿我们的气息，可以轻松潜入山海宗。这可是女帝下血本给我们准备的东西。”

    隐匿符这种东西，只有八级符师以上才能刻画，属于稀罕玩意儿，在世面上也是有价无市。幽冥雪能一口气拿出二十几张，这一趟，她也是下足了功夫。

    一群杀手神不知鬼不觉地潜入了宗门。

    苏辰正在凝神修炼。

    他的神识平常也会不自觉地感知周围的危险。

    “奇怪，这神魂波动为什么时有时无？”苏辰睁开眼睛，警觉地感知着药园外围。

    “看来是有老鼠进来了！”苏辰警觉，赶忙去喊醒了苏月娥和胖子。

    “胖子，快醒醒，鬼子进村了！”

    “辰哥，你说什么鬼子？哪里有鬼？”胖子揉着眼睛，流着哈喇子从睡梦中惊醒。

    “二十几个出窍期，其中一个还是渡劫期强者，好气派的阵容。”

    在玄苍世界，出窍期强者都有资格当大宗门长老了。更何况二十几个出窍期，普通宗门根本没有这样的底蕴，其中山海宗除了卓一鸣是渡劫期，几个长老也就出窍期。

    “抄家伙！”胖子如同打了鸡血，一轱辘从床上爬起来。

    苏月娥身体没复原，苏辰让她先躲进乾坤珠。

    苏月娥被囚禁了二十多年，身体几乎被掏空。

    这些人竟然能躲过山海宗的层层守卫，看来来头不小。

    药园外的杀阵光罩并没有阻拦住这些人，反而把里面的动静隔绝在外。

    “慧能师兄，你感觉到了吗？好像有人闯入了药园？”慧真猛地睁开眼。

    “是偷袭我们圆音寺那帮人，这些人的气息我认得出！”慧法大惊失色。

    “莫非是追踪我们过来的？我们可能暴露了！咱和他拼了！”慧空沉不住气。

    “先隐藏起来，静观其变。这药园住的可不止我们几个，别当出头鸟。”慧能沉稳地说道，目光阴冷。

    “是，师兄！”

    几个和尚神不知鬼不觉地躲到药田的密洞中，这些密洞是平常山海宗存放成熟药材的地方。

    苏老今天不在药园，药园里，能撑起场面的人，除了苏辰和胖子，还有那几个和尚。

    小金和大黑猫溜达出去，也不在药园。

    苏辰感知着这二十几道恐怖气息一点点靠近。

    “各位，难不成你们是属乌龟的？藏头露尾，这样我就不能锁定你们？”苏辰喊话。

    “敢不敢和胖爷我单挑？”

    苏辰和胖子现在都是元婴期巅峰，随时都有可能突破。

    圆音寺的几个和尚都是半步渡劫期，但是就是这么一个砍，他们几个也不是可以和渡劫期高手抗衡的，相差一个级别，可能就是直接碾压。这也难怪圆音寺几个和尚不敢正面刚。

    二十几个人进来以后，并没有着急杀人。一个个穿着夜行衣在药园里来回穿梭，像是在布置什么阵法。

    杜军师是一个阵法高手。

    “封大人，屏蔽大阵已经布置好，就算今天我们把药园翻过底朝天，卓一鸣他们都不可能听不到。”杜军师对自己的阵法造诣了如指掌，颇为自信。

    “好！兄弟们，不用隐藏了，把药园里的人全部干掉！”

    二十几个人瞬间展现出来，把苏辰和胖子团团围住。

    一场激烈的打斗就此展开。

    “慧能师兄，我们要不要上去帮忙，这么大动静的打斗，如果我们不帮忙，回头山海宗怪罪下来，我们百口莫辩啊，那小子又是圣子，如果有什么三长两短，我们在山海宗也没法混了！”慧真分析道。

    “不急，等两败俱伤的时候上去。苏辰那小子连山海铭文都没打出来，他还有后手。你瞎操什么心？”慧能冷冷说道。

    慧真在一旁看得胆战心惊，生怕苏辰扛不住。

    “胖子，你拿着这把伞，给我轰！”

    苏辰把千机伞递给胖子。苏辰本就火免疫，倒是胖子，适合用这千机伞。苏辰用神魂给胖子传了一道千机伞使用信息。

    胖子接过千机伞，瞬间明白千机伞的用法。

    “来尝尝胖爷的厉害！”胖子大吼一声，打开千机伞。

    一团团巨大的火焰，从天而降，火光滔天。

    药园光罩内燃起了熊熊大火。

    惨叫声不绝于耳。

    也有少部分人巧妙的身法躲开火焰。

    “封大人，这家伙的法宝厉害，咱先把这个胖子干掉。”杜军师说道。

    “真正厉害的不是这个胖子，圣子应该是他旁边那个少年。你看他不惧火，说明是火系血脉，历届圣子哪个不是火系血脉？”封左道眼光毒辣，一眼就看出苏辰。

    “就让我来解决，我还从来没杀过圣子，刺激！”封左道勾起嘴角，脸上挂着玩味的笑容。

    因为有千机伞，胖子牵制住了那些小喽喽。

    封左道一跃飞到苏辰面前，“小子，隐藏得够深...”

 

 第88章 寒冰爪

    苏辰也发现了这个向他靠近的家伙。

    “渡劫期？你还真看得起我！”苏辰瞳孔一缩，提高警觉。

    封左道甩出两个闪烁着银光的巨爪。这巨爪由特殊的金属材料打造而成，比起飞天神爪，这东西看起来更加锐利，闪烁着冰冷的寒光。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “寒冰爪”

    突如其来的偷袭，眼看寒冰爪就要抓住苏辰。

    苏辰纵身一滑，身体轻如鸿毛，巧妙闪躲。

    渡劫期的速度比起苏辰，苏辰简直捉襟见肘，处于下风。

    苏辰一个踉跄，一根寒冰爪瞬间抓在了苏辰肋骨上。冰寒刺骨，牢牢抓住苏辰。

    “小子，元婴期也敢在我面前叫嚣？你还真觉得自己有几斤几两？就你，也称得上圣子？山海宗真是一代不如一代咯！说你是废柴都是抬举你！”

    封左道不屑的表情，根本没把苏辰当回事。

    “苍穹剑！”

    苏辰一剑劈在控制寒冰爪的铁链上。寒冰爪的控制瞬间被斩断。

    “苍穹剑？怎么这么眼熟？居然能斩断我的寒铁链！别高兴得太早，小子，跟我斗，你还嫩了点。”

    封左道警觉地看着苏辰手里的苍穹剑。

    “哦？是吗？你一个渡劫期，如果死在我一个元婴期的手里，会不会更刺激？论丢人？大可一试。”苏辰神情更加沉稳。

    “哟？嘴硬？别给我耍嘴皮子！”封左道满脸嘲弄。

    “修罗地狱！”

    封左道使出杀招，一道道如同修罗一样的杀招轰向苏辰，数十个如同鬼怪一样的虚影，凌驾在封左道身后，封左道如同一尊杀神。

    封左道步步紧逼，苏辰接连吃瘪，浑身是伤，接连受创，那半截砍断的寒冰爪还抓在苏辰肋骨上，苏辰这种火系血脉，竟然也感觉刺骨的冰凉，冰冷仿佛直击灵魂。

    藏在地洞里的圆音寺和尚眼看苏辰不敌，慧能几人赶忙冲进战局。

    他们现在和苏辰在同一条船上，如果苏辰真有三长两短，他们几个人袖手旁观，最后被封左道发现，一样死路一条。

    “封大人，圆音寺的余孽也藏在此处。我们真是来对地方了！”杜军师大吼一声。

    “杀！一个不留！”

    苏辰一把把寒冰爪从身上扯下来，身上的衣裳全被流出的鲜血染红，苏辰吐了一口血沫。

    几个和尚组成一个阵法，将封左道围在中间。苏辰这才有一口喘息时间。

    “乙木之光”

    苏辰运转乙木血脉，修复伤势。在乙木之光的修复下，淡绿色的光泽覆盖苏辰全身，刚才出血的地方，开始迅速结痂。苏辰近乎恢复了一半体力。

    慧能站在阵眼上，慧空三人把力量全部加持在慧能一个人身上。

    “如来神掌！”

    一个金色的巨掌向封左道碾压下来。

    “破――”

    封左道抡起巨剑，一剑擎天，剑光划破巨掌。金色巨掌化作点点金光，消弭于天地间。

    慧能受到巨大反噬，狂吐了一口血，从阵眼上摔落在地。

    “慧能师兄......”

    慧真几人大惊失色，赶忙上前搀扶慧能。

    “暗影魂针”

    苏辰一掌打出魂针。

    如同雨点一样的魂针齐刷刷飞出。

    魂针射到封左道身上竟然全部被反弹到地上。

    封左道衣服破碎，露出里面的银光贴身软甲。

    “哈哈哈哈，雕虫小技！”

    “哦？穿了乌龟壳？”

    “辰哥，用山海铭文打他！”胖子大喊一声，眼看要招架不住。

    “山海铭文？”

    苏辰凝聚神魂，沟通山海铭文。

    一个晦涩的蓝色符文瞬间凝聚在苏辰手心，开始一点点变大。

    “山海宗的镇殿绝学吗？”封左道目光警觉。

    “山海铭文”

    苏辰一掌打出，符文瞬间变大。

    “时间定格”

    “再加上这个呢？”

    封左道刚准备闪避，却发现自己停滞了三秒无法动弹，心中惊恐。他这么自负的一个人，还是第一次面对元婴期感到惊恐。

    “难不成要阴沟里翻船？”封左道心中升起一种不好的预感。修仙之人对于自己的命数都有一种先天的预感。

    巨大的山海铭文不偏不倚，刚好打在封左道身上。

    封左道内脏尽碎。

    眼看时间定格，苏辰抓住这三秒时间，瞬间串到封左道身边。

    “吞噬之力”

    苏辰一把抓住封左道，“你刚才不是想杀我吗？现在轮到我了！”

    “饕餮盛宴！”

    巨大的吞噬之力席卷而来，一股磅礴的力量从封左道身上抽取出来。

    封左道面容扭曲，浑身震颤，中了苏辰山海铭文一掌，身受重伤。

    苏辰强大的吸力，瞬间就抽取掉封左道四分之一的修为。磅礴而精纯的法力铺天盖地而来，苏辰每一个细胞都欢快不已。

    苏辰卡了一个月的瓶颈在此刻骤然破碎。

    只听见咔嚓一声。

    体内元婴聚变，变成一个和苏辰一模一样的少年郎。

    “出窍期！”

    苏辰成功突破，海量的天地灵气从苏辰头顶灌输而来。在苏辰周围形成了一个灵力磁场。

    天空电闪雷鸣。

    一道道天雷在天空酝酿，红色雷云在苏辰头顶的苍穹上聚集。

    封左道大惊，这难道是九天雷劫。传闻这种雷劫只会在大乘期出现，苏辰一个出窍期，竟然引动九天雷劫。

    雷劫已经把封左道当成了雷劫干预者，连同苏辰，两人一同被雷劫锁定。

    三道惊天雷劫一同打在苏辰和封左道身上。苏辰本就是雷电血脉，九天雷劫正好让苏辰不断地锤炼肉身。

    倒是这三道恐怖的雷劫，让原本受创的封左道雪上加霜，灵魂接近崩溃。

    封左道想挣脱苏辰，奈何苏辰的玉质双手如同铁钳一样牢牢抓住他，真正控住他的，是那股巨大的吸力。

    眼看自己修为就要被抽干，封左道眼神惊恐，脑海中拼命想逃脱的办法。

    “灵魂出窍！爆！”

    剧烈的爆炸席卷而来。

    “瞬移！”

    苏辰就知道这人想抛弃肉身，幸好他早有准备。

    “混元前辈！轮到你了！”

    一道凝实的苍灰色灵魂飞了出来。

    “小子，交给我吧！”

    混元子是大乘期灵魂，灵魂状态下，封左道根本混元子的对手，况且封左道被山海铭文和雷劫重创。

    混元子飞入虚空，一把抓住逃逸的封左道。

    “你是谁？”封左道没想到自己逃逸还能被抓到。灵魂状态的逃逸速度，一般人根本捕捉不到。

    “我是谁？我是你老祖宗！”

    混元子这老神棍，吃起肉来，比谁都狠。


 第89章 大祭司

    卓一鸣及时赶到。

    药园在打斗过程中，阵法破碎。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    山海宗几大长老接连出现。

    “把人全部抓起来！留活口。”

    苏辰原本就把这里已经解决的差不多了。

    二十几个人在山海宗层层包围下全部抓获。

    “宗主，你看这些人现在已经明目张胆刺杀圣子，我们要不要找机会提前宣布圣子一事。”魏长老提议。

    “明枪易躲，暗箭难防，看来山海宗也要早做打算！”

    “辰哥，你这千机伞太好用了，能送给我吗？”胖子灼热的眼光看着千机伞。

    苏辰点点头，这半年签到获得的一大堆东西，苏辰很多都没用出来。

    苏辰还没来得及消化突破带来的欣喜。刚才吞噬封左道获得的巨大灵力，已经把苏辰硬生生的突破到了出窍期初期巅峰。

    现在苏辰已经可以御空飞行，不再借用御剑。

    星辰帝国皇宫内，女帝幽冥雪震怒。封左道命牌破碎的消息很快传进女帝耳朵里。

    “废物，去了这么多人，竟然一个不剩。”

    “陛下，山海宗这是公然挑衅！估计已经猜到是女帝你的手笔。”钦天监白袍老者说道。

    “那又如何？他们还敢反了不成？”女帝看着山海宗方向。

    白袍老者：“是时候敲打敲打山海宗了！女帝大人，你还记得被封印起来的大祭司吗？”

    “大祭司？你说那个妖言惑众的女人？那个曾经预言我活不过四十岁的女祭司？”

    白袍老者点点头。“想来也过去了二十年，那时候陛下亲自下令将她活埋。这么多年了，再过二年就到陛下四十岁的年头了！”

    “我就不信我活不过四十岁。”女帝一脸傲气，白皙的手紧紧地抓在权杖上。

    山海宗主峰的牢房中，关押着今天闯入药园的黑衣人。

    魏长老负责审问。

    一个个黑衣人如同吞了铁一样铁了心，个个缄口不言，任由魏长老严刑逼问。

    最终一个黑衣人承受不住折磨，吐露出是女帝派遣。

    魏长老连夜把这个消息告诉卓一鸣。

    苏辰这一夜做了一个很奇怪的梦，甚至可以说是春梦。

    这是一座恢宏无比的地宫。

    不知不觉中，苏辰走进一个巨大的墓室。

    墓室恢宏，壮阔。

    巨柱拔地而起，水银为海，星辰为天。墓室穹顶上画着诸天星辰。

    无数宝石镶嵌在穹顶上，二十八星宿璀璨夺目。

    朦朦胧胧中，苏辰梦见一个白衣女子，仙气飘飘，身着古代祭司服，躺在一口水晶棺材里。

    棺材四周散发着红光，一根根红光如同红线一样捆绑着棺材，形成诡异的纹路，如同一个阵法。从外面可以朦胧地看见女子绝美的容颜。

    如谪仙出尘，不染凡尘，白衣似雪，风华绝代。

    苏辰鬼使神差地走到棺材前。

    “救我！”女子轻轻呢喃，嘴唇未动，声音直击灵魂。

    “你是谁？”

    “我叫秦晚。”

    苏辰看这个女子有一种莫名熟悉又伤感的感觉，但又说不出为什么会有这种感觉，一如既往如木头的苏辰，看见这个女子的时候，会有一点点潜意识的爱慕。

    以至于哪怕这个女子躺在棺材里，苏辰也感觉到亲切，怜惜。

    苏辰情不自禁地走向棺材。

    “我十五岁的时候，被人活埋在这里！等有一天你来救我。”

    “因为我占卜了一个预言。”

    “什么预言？”苏辰半信半疑。

    “我是星辰帝国大祭司，曾经预言女帝四十而崩。星辰帝国会出现一个变数。”

    苏辰：“你说的什么，与我有这么关系？”

    “我占卜到二十年后，我会在这里遇见你。我一直在等你。”

    “我们是不是认识？”

    “我们是宿命，命中注定，我们会相遇。”

    “我怎么才能救你？”

    “你滴一滴精血在棺材上，这个锁魂阵就能破解。”

    苏辰对这个女子有一种说不出的好感，仿佛久别重逢的爱人。

    苏辰咬破手指。

    一滴精血落在棺材上，刹那间，棺材上的红线纷纷着火。

    束缚棺材的红线，悉数烧尽。

    苏辰推开棺材盖，这才看清楚少女的容颜，风华绝代，一尘不染。

    女子幽幽睁开眼睛，眼睛里饱含泪光。

    苏辰把女子从棺材里抱出来。

    温柔的眉眼，明媚的眼眸，含苞待放，皎若天上月，刹那间，一眼万年。

    饱满殷红的嘴唇，吹弹可破的纱衣，一切在苏辰眼前，都是诱惑......

    恰似一缕春风，扰乱了一池春水。

    “这是梦？不管了！”

    两人情不自禁缠绵在一起......

    .....

    苏辰在湿漉漉的感觉中醒来，睡梦中，他睡了一个仙女。

    苏辰喘着粗气，“这梦也太真实了.......”

    没想到苏辰守身如玉的二十年，竟然在梦中丢掉......

    以为苏辰从未做过这种梦。

    “我为什么会做这种梦？”

    苏辰睡意全无，一轱辘做起来，盘腿修炼。

    ......

    而在星辰帝国某处暗黑的地宫，水晶棺材里，一个白衣女子幽幽苏醒。

    女子喘着粗气。

    “这是哪里？我为什么被困在棺材里？”女子惊悚地看着周围。

    就在刚刚，她仿佛做了一个很长的梦，梦里有个少年郎，和她做了羞羞的事，现在想起来，白衣少女还一阵羞涩。

    墓室一片漆黑，分不清白天黑夜。秦晚被活埋在这棺材里，已经整整二十年。

    她清楚地记得自己被女帝下令活埋。

    秦晚刚想动一下，发现自己完全动不了，四肢都被固定在棺材板上。

    “控魂阵？”

    棺材盖被铁钉订得死死的，秦晚用尽全力也没能推开。

    一个大活人，被钉在棺材里，简直是匪夷所思。

    她不知道现在到底是白天还是夜晚，也没有一个时间概念。

    周围没有渗水进来，也没有闻到泥土的味道，棺材至少应该是摆放在墓室里的。

    秦晚运转了一下秘法，发现自己体内的灵力似乎被封印。

    水晶棺材表面的暗红色花纹突然亮起，一闪一闪，诡异的红光闪烁。

    “我该怎么办？”

    秦晚能苏醒，还多亏了梦中不知道名字的少年。

    “那个少年郎是谁？”秦晚禁不住回忆起自己睡梦中那一幕。

    “既然我苏醒了，我一定要活着出去。”

    秦晚凝神沟通神识，四肢百骸中开始凝聚星辰之力。

    大祭司历来都是修炼祈星术，可以推测古今，占卜未来。

    “祈星术！”

    秦晚开始冲击束缚自己灵力的封印，一次一次冲击。在自己尝试了几百次的时候，封印终于松动。

    秦晚一口精血吐在阵法上。

    “砰的一声！”

    整个棺材炸裂，棺材板四分五裂。

 

 第90章 秦晚

    "

    秦晚并不知道，当年女帝震怒，罪名是妖言惑众，暗中下令将她活埋，表面上却将她风光大葬。女帝对外宣称她是为帝国祈星身陨。

    秦晚从地宫的盗洞里走出来，赤着脚走在落满枯叶的树林里。

    白皙光洁的肌肤，柔嫩的小脚，一袭仙女祭司长裙。

    少女嘎吱嘎吱走在树叶上。

    微风习习，清爽的空气迎接着秦晚的新生。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    现在她也不可能以大祭司的身份回星辰皇宫，刚才震破水晶棺材的时候，身体受了重伤。

    秦晚也不清楚自己在这棺材里躺了多少年，现在最要紧的是，先找个地方落脚。

    这一带正好是山海宗外的原始丛林。

    秦晚闻了闻自己身上穿的衣服，已经散发出霉味。她是一个有点洁癖的女子，她得找个地方把自己梳洗干净。

    这一带到处是葱绿的树，在一处山边，正好有一个水潭，波光粼粼。树叶倒影在水潭里，映衬得这世界格外美好。

    突破出窍期以后，苏辰把口袋里的灵液灵鱼都吞噬了一个干净，现在又变得两手空空。

    修为到是上去了，储物袋里已经一穷二白。

    苏辰叹了口气。

    修炼一途，果真是一个巨额耗费的行当。

    包里边儿已经没有资源可以修炼了。

    苏辰睁开眼睛，脑子里神清气爽。清醒得睡不着觉。现在才晚上七八点钟。

    夜幕时分。

    吃饱喝足以后，苏辰打算出去走走，看看有没有什么妖兽猎杀。

    妖晶也富含灵气。

    月光如练。

    皎洁的月光洒在森林里，给森林增加了一种朦胧的美。

    十五六岁的年纪，秦晚正是情窦初开的年龄。秦晚回忆着睡梦中那个少年，看着湖水已经发育饱满的自己，不禁一阵羞涩。

    星星点点的流萤在夜空中飞舞，称得这月色更加迷人。

    不知不觉，苏辰已经飞到森林上空，隐隐看见前面有一个湖。

    湖面上，有很多萤火虫在飞舞。

    月光下波光粼粼的面上，湖水闪烁着宝石一样的光芒。星星点点，如梦如幻。

    忽然，苏辰看见了湖水里的那一道曼妙的身影。湿淋淋的秀发如瀑般披在肩上，月光洒在她姣美的容颜上，愈发显得圣洁美丽，如同谪仙般，她照亮了眼前这个世界。

    少女踏着水花，如一朵娇花翩然落在水面上，沉入，随即又一跃而起，时而蜻蜓点水，时而掬一捧水，撩拨起一朵朵晶莹的水花。

    清水出芙蓉，天然去雕饰。

    曲线玲珑，呼之欲出。隔着薄纱，若隐若现。

    月光下的美人儿并没有发现苏辰的存在，苏辰躲在树丛后面。

    少女湿哒哒的头发还在滴水，顺着锁骨流入未知的沟藿，伴随着呼吸起伏。

    苏辰目力极好，看得鼻血都流出来了。

    “她怎么这么眼熟？怎么感觉像昨晚梦见的白衣仙女？”苏辰喃喃自语。…

    “难道是日有所思，夜有所梦？”苏辰有点怀疑自己是不是又在做梦。这几天，苏辰一直想着这件事。现在连平常也能随便看一个人都会错认成梦中女子了。

    正在这个时候，一条响尾蛇不知道从什么地方钻了过来，吐着信子，如箭一样的毒汁喷向苏辰。

    苏辰眼疾手快。纵身一跃，迅速跃了出来。这一下动静很大。

    蛇虽然被打死了。

    那道曼妙的身影却不见了。

    苏辰正准备转身离开。一道紫色的身影提着剑，瞬间挡在苏辰面前。

    苏辰定睛一看，正是刚才湖水中的曼妙少女，清冷的眼神中带着愠怒。

    “无耻之徒！”

    紫衣少女一剑刺了过来，苏辰迅速躲开攻击，顺手打出一记九星十浪斩，但故意没打在少女身上，只是想击退对方。

    趁着空闲的时机。

    苏辰迅速地爬到了树杈上。紫衣少女紧追不放。

    “喂，大美妞，我可什么都没看见。”

    “无耻之徒！”，紫衣少女越发激动。

    “我要挖掉你的眼睛。”

    苏辰：“我瞎了还怎么娶你？”

    紫衣少女:“你不配，无耻！谁要你负责了。我要杀了你！”

    “谋杀亲夫！”苏辰踏着鬼影步闪躲。

    夜色中，少女并没来得及看清楚苏辰样貌。

    天空繁星点点。

    祈星术在月夜下施展，威力更大。

    “祈星术！”

    一道星光蓄积在秦晚指尖。

    紫衣少女用星光之力刻画了一道玄妙符文，整个过程行云流水般，打向苏辰。

    “来真的？好男不跟女斗！姑娘，我真不是故意的。”

    一道星光之力打在苏辰身上，苏辰如同被刀削了一般，身上的贴身软甲瞬间被划破。

    “这么厉害！”

    苏辰踏着水，一跃来到湖面上，秦晚穷追不舍。

    “混蛋，你给我站住！”

    身为星辰帝国大祭司，主持祭祀，占卜，一向都是神圣又高高在上的存在，何时受过这种轻薄。而且还被人看见自己一丝不挂的样子，简直丢死人了。

    想到这里，秦晚气的不打一处。

    “祈星术，星光束缚！”

    天上星光如线，如同一张蜘蛛网一样，把苏辰困在里面。

    “苍穹剑”

    破......

    星光巨网被划破，一跃而出。

    秦晚抛出一缕轻纱，将苏辰牢牢束缚。

    别看秦晚样貌娇柔，力气挺大，这掺杂了星光之力的轻纱，瞬间就把苏辰拉向自己。

    苏辰趁机抱住紫衣少女。

    月光下，秦晚这才看清楚苏辰长相。

    只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，棱角分明的脸俊美异常。外表看起来放荡不羁。骨子里有一丝与他年龄不相符的成熟。

    深邃的双眸，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    “你是谁？”

    女子目光微微一愣，总觉得和梦境中的少年很像，但又记不真切，不觉羞红了耳根，这个男子足以让她一眼沦陷。

    苏辰饶有兴趣地打量着眼前的少女，拼命回忆着梦境中的容颜。

    “苏辰！”

    “名字挺好听。”

    “姑娘这么快不认识我了？我们是否梦中见过？”苏辰不羞不燥的试探性地问道。

    “什么？你也知道梦中的事？”少女大惊失色。

    秦晚刷地一下红透到耳根。原本以为只有自己知道的秘密，瞬间被苏辰拆穿。

    ?

 第91章 孤男寡女

    “无耻之徒？梦中之事岂能当真。就当什么也没发生。”秦晚羞恼，一把甩开苏辰。

    “大美妞，是你主动投怀送抱，吃干抹净了就不认我这个夫君了？”

    苏辰坐在湖边的石头上，勾魂的笑容，目光炯炯地看着秦晚。

    “梦境只是一种预示，我们俩没有任何关系。”秦晚打死不认账。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你为何被关在墓室里？”

    “说来话长，我出生就自带天地气运，别人大乘期以后才能修炼的祈星术，在我们家族，出生便可以，因此我从小就被当做下一任祭司来培养。上门提亲的人，更是数不胜数。”

    “十二岁的时候，我就被星辰帝国立为大祭司，主导占卜，祭祀活动。那时候还没有钦天监，我们家族推测到一个关于女帝的命数，被当时一个姓封的人诬陷，说我们家族诅咒女帝，有谋逆之心，其心可诛。

    “女帝听信谗言，说我妖言惑众，要把我处死。我的家族因此也受到牵连，族人被流放。我被人封印了修为，被活埋。用控魂阵活活困在棺材里，因为你，我才逃出生天。”

    秦晚说着，眼神中毫不掩饰着一种愤恨。

    “为什么要将你活埋？而不是直接处死？”苏辰疑惑地看着秦晚。

    “斩杀祭司，那可是天道逆行，是要遭天谴的，除非祭司自杀，就算是帝王，也没资格斩杀祭司。”

    苏辰：“十五岁，我们那个时代的人都还在读初中。”

    “什么你们那个时代？”秦晚疑惑地看着苏辰。

    “哦哦，没什么，我说十五岁我们应该多读书。”

    秦晚挨着苏辰并排坐在水边。

    她的小脚轻轻地划着湖水，荡漾起一朵朵涟漪，一圈圈的水波，慢慢地扩散开。

    “我父母早逝，我爷爷将我养大，也不知道我爷爷现在在哪里。”

    秦晚晶亮的眸子里饱含泪光，伤感地看着天上的星辰，仿佛是在推算一般，指尖萦绕着星光。

    “姑娘接下来有什么打算？”

    “我还没想好。我的事牵涉到女帝，现在的我，根本无法和她抗衡。我实在太弱了。”秦晚眼神中淡淡的忧愁。

    “时间也不早了，我也该回去了！”苏辰拍拍屁股，准备走人。

    虽然有过梦境，那毕竟都是臆想。秦晚也没打算要他负责之类。

    “你去哪里？”秦晚跟着站起来。

    “回山海宗。”

    “我可以跟你回去吗？”秦晚双手不安地捏着双手。

    “不妥吧。你还没成亲。对姑娘名声也不好。孤男寡女。”

    “那我再想想办法......”

    祭司一族本就是星辰血脉，天生能凝练星辰之力，普通人族与她们肉体交合，就可以提前领悟星辰之力。领悟星辰之力的人，才有机会飞升仙界。

    因此祭司一族，一般都是皇家御用婚配。

    秦晚光着双脚踩在地上，穿着一身破烂的衣裙，楚楚可怜。

    秦晚倔强的眼神，竟然没有再让苏辰帮忙的意思。

    这衣服还是墓室里的陪葬品，存放了这么多年，早已破烂不堪。

    苏辰双手环抱，看着秦晚。

    “山海宗平常不招收弟子。你以什么名义和我回山海宗呢？”

    .......

    “那算了，公子，后会无期！”

    秦晚转身就要离开......

    “你去哪里？”苏辰一把拉住秦晚。

    “你这女人，你长得这么招摇，你怕那些人认不出你？你复活的事迟早会被女帝知道。你是嫌命活的太久？”苏辰抓着秦晚的小手，不让她离开。

    苏辰总有一种恋恋不舍的感觉，虽然每当情愫滋生的时候就会受到压制，但是心里有一种直觉，让他留下这个女子。

    秦晚挣扎了两下，没再反抗。乖巧地跟着苏辰，回到山海宗药园。

    苏辰拉着秦晚，刚要走进茅草屋。

    胖子不知道道从什么地方冒出来，吹了一声口哨。

    “辰哥，你从哪里捡回来的妹子，介绍给我认识啊？”胖子一脸坏笑。

    “滚~，别打她主意。”

    秦晚瞪了胖子一眼。

    “懂了，懂了，嫂子好！胖子见过嫂子！”

    “我们不是那种关系。”秦晚羞得小脸通红。

    洛儿听见声音，也跟着出来看。

    “为什么别人都可以，我不可以。”洛儿看着秦晚，捏紧拳头，愤愤不平。

    这洛儿虽然表面上服从跟着胖子，但骨子里，还是只承认苏辰一人。

    圆音寺几个和尚也跟着看热闹。

    苏月娥看见苏辰带了一个少女，倒是没多大反应。

    “儿子大了，也该成家立业了！”

    “你们别误会啊，我和秦晚姑娘什么都没有。大家洗洗睡吧。”

    苏辰拉着秦晚走进屋子。

    众人散去。

    “今晚你就在这里将就睡吧。明天我再给你安排房间。”

    “你不睡吗？”秦晚打量着苏辰的茅草屋，里面就一张床。

    “我晚上修炼，睡不睡都一样。”

    苏辰倒是没想着和秦晚同睡，虽然嘴上爱占点小便宜，但骨子里是一个传统又保守的大男人。

    秦晚折腾着在床旁边打了一个地铺。

    “你是主，我是客。我睡地铺吧！”秦晚在地上铺着床。

    “哪有让一个大姑娘睡地上的？我睡地铺吧，我是男人，身体壮。”

    “嗯？好吧！”秦晚倒也爽快，没在推辞。

    苏辰一夜睡在地上。

    天大亮，山海宗突然敲响钟声。

    咚咚咚――

    苏辰被敲门声吵醒。

    “快起来啦，辰哥，宗门有要事要集合，全部人都得参加。”

    胖子在外面鬼叫。

    苏辰穿好衣服，秦晚也整理好。

    嘎吱一声。

    苏辰打开门。

    “辰哥，昨晚一宿没睡吧？肾还好？”胖子打趣道。

    “你瞎说什么啊。我俩清清白白。”苏辰抽搐了一下嘴角。

    “鬼才信呢！你两孤男寡女，干柴烈火，血气方刚，说出去谁信？除非.......”

    “除非什么？”

    “除非你承认你不行！”

    “滚~，谁不行了？能不能说点我爱听的？”苏辰咒骂道。

    “男人不能不行。”

    “闭嘴！”

    说着，苏辰和胖子已经走到了山海宗主殿门口。

    殿外已经聚集了很多弟子。众弟子交头接耳。

    “你们听说了吗，听闻宗主已经找出圣子。”

    “圣子？我们山海宗要崛起了。”

    胖子小声在苏辰旁边耳语，“想不到师兄弟对你的期望这么高。”

    苏辰满头黑线。

    山海宗的几大长老和宗主卓一鸣已经站在高台上。

    见人都到得差不多了。

    魏长老走上前，“大家安静，安静！宗主有重要的事情宣布。”

   

 第92章 玉灵瀑

    "

    卓一鸣走上前，清咳了两声。

    台下瞬间肃静。

    “各位，今天我要宣布一件事情。”

    台下议论纷纷，交头接耳。

    “安静！”

    “想必大家都知道我们山海宗圣子出世这件事情。古往今来，能参悟出山海铭文者，立为圣子。今天，我宣布，弟子苏辰立为山海宗圣子。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    台下瞬间沸腾。

    “谁是苏辰？”

    “苏辰啊，药园打杂的弟子，就有一个叫苏辰，不会是他吧！”

    “什么，打杂弟子，转身变为圣子？”

    “这有什么不可能的，圣子不看出生，山海铭文可是货真价实的东西。”

    “你们说上次出手打败圆音寺和尚的就是苏辰？”

    “那是自然。”

    卓一鸣神色肃然，“安静！下面有请圣子苏辰上台，接收圣子宝鉴。”

    苏辰周围纷纷让出一条路。

    胖子：“辰哥，宗主叫你呢！”

    苏辰缓缓走上台，没有想象中的激动难当，神色镇定，步履稳健。

    “弟子苏辰拜见掌门，诸位长老。”苏辰恭敬行礼。

    “圣子快请起。”

    苏辰站起身。

    “苏辰，这是你的圣子宝鉴。从今天起，你就是我们山海宗第一千八百代圣子。”

    “谢宗主！”

    苏辰接过宝鉴。

    圣子宝鉴是山海宗身份的象征。

    台下众人高喊圣子。

    “圣子！”

    “圣子，说两句！”

    “圣子的声望很高啊！”

    台下开始起哄。

    卓一鸣：“圣子，你来说几句吧！”

    苏辰从来没在大庭广众讲话的经验，即便是在现在的大学生活，苏辰也是比较低调的角色。

    苏辰：“我比较荣幸成为山海宗的一员，更有幸成为圣子，谢谢大家对我的信赖。我将与山海宗荣辱与共，振兴山海，扬我宗威。”

    洛儿站在秦晚旁边。

    “你眼光真不错，一来就挑了我们山海宗最优秀的男人。”

    “洛姑娘，我和苏辰不是你想象中那样。”秦晚脸色微红。

    “你们不是都住在一起了？”洛儿神色黯然。

    “不是你想的那样。”

    “你喜欢苏辰？”秦晚冷不丁问了一句。

    “才没，我只喜欢我家胖爷。”

    洛儿虽然跟随胖子，但是终究有点不情不愿。

    胖子去嘘嘘完，从人群中穿过来，“两位美女在聊什么呢？”

    “秦晚姑娘，你和我们辰哥什么时候认识的？”胖子眯着眼打量着秦晚。

    “喂，胖子，一看到漂亮姑娘，魂都没了！”洛儿凶狠地揪着胖子耳朵。

    “啊啊啊，疼，姑奶奶，为夫不敢了！”胖子摸着被洛儿揪红的耳朵。

    留下秦晚站在原地捧腹笑，如同花枝乱颤。

    “你笑什么笑得这么开心？”苏辰不知道什么时候已经走过来。

    “看不出来你的桃花满旺的嘛！”秦晚浅浅一笑。…

    “哪里有桃花？你说的是你吗？”

    苏辰温和地看着秦晚。

    秦晚本就害羞，被苏辰一说更加羞恼。

    “别胡说！”

    秦晚本就绝色，苏辰站在旁边，郎才女貌，犹如一对璧人，羡煞旁人。

    魏长老：“大家安静，宗主还重要的事情宣布。”

    “想必大家都知道，三年一度的玉灵瀑洗礼下个月初三举行，届时，我们山海宗分的十个名额。今年由我们山海宗开启玉灵瀑。”卓一鸣高声宣布。

    魏长老：“圣子占一个名额，余下的九个名额，山海宗将进行比赛选取。比赛时间，就定在三天后。”

    台下一片沸腾。

    “花师姐，没想到吧，圣子竟然一直就在咱眼皮子底下。”白传智站在一旁，看着山海宗大师姐花溶月。

    许敬庭：“上次在圆音寺挑战上，苏辰算是一鸣惊人。他倒是会藏拙。”

    花溶月盯着苏辰，眼光不自觉地看着他旁边的秦晚，“她是谁？苏辰旁边的少女？你们认识吗？”

    白传智：“花师姐，你说的是苏辰旁边那个仙女吗？”

    花溶月点点头，“嗯！”

    “听说她是苏辰的道侣。”

    “道侣？”花溶月有点错愕。

    “倒是情理之中，郎才女貌。”许敬庭附和道，倒也看出花溶月眼神里的落寞。花溶月一向心高气盛，许敬庭和白传智都在追求她，她倒一一拒绝。

    卓一鸣走到苏辰面前拍拍苏辰肩膀，“苏辰，你要不要搬到圣子洞府居住，洞府那边灵气充沛，比药园更适合修炼。”

    “谢谢宗主关心，我在药园呆习惯了，还是在药园住吧。”苏辰婉言拒绝。

    “既然这样，由你吧，不过你的圣子宝鉴，倒是可以随意出入我们山海宗禁地。”

    “禁地？”苏辰看着手里的金色宝鉴。

    “对，山海宗禁地历来只有宗主和圣子可以进出，我已经去过一次，你有空找机会进去看看吧！”卓一鸣说得语重心长。

    “谢谢宗主。”

    卓一鸣走后，秦晚走过来。

    “辰，我们回药园吧！”

    苏辰点点头，带着秦晚回到药园。

    大黑猫和小金都是男性，这两个家伙重色轻友，自从秦晚来了以后，这两宠物就喜欢跟着秦晚。

    大黑猫这家伙甚至允许秦晚摸它头，这可是胖子都不曾得到的待遇。

    一转眼就过去了一个月。

    苏辰和秦晚每天还是一人睡床，一人睡地上，从未逾越。

    秦晚时不时占星卜卦，平常坐在茅草屋旁边的水潭边，修炼祈星术。

    这一天苏辰回到茅草屋，看见秦晚在收拾东西。

    “你这是做什么？晚晚。”苏辰看着在屋子里收拾行囊的秦晚。

    “辰，我想好久，我还有些事情未了，我的伤也养得差不多了，也是时候离开，去走我的路。”秦晚神色坚毅。

    “你不会是想去找女帝报仇吧？”

    苏辰大惊。

    “这只是其一。我得先找到我爷爷，还有我的族人，我们家族因为我，蒙受了耻辱，既然老天爷让我重新活一次，我不能活的这样不清不楚。女帝该杀，但是我还是知道自己的实力，不用替我担心，我自有分寸。”

    苏辰知道自己已经劝不回秦晚。

    “既然你心意已决，我也不阻拦你，万事小心，别忘了我这个朋友。”

    “自不相忘！我推算到你一个月后会有一次大劫。你千万要小心。你的天机推算不易，推算你，直接耗费了我三年功力。”

    ......

 第93章 四大才子

    "

    “三年功力，你这又是何必呢？我自会小心放心吧。”苏辰安慰道。

    苏辰木蹴蹴地站在那里。

    “没有什么话想对我说的吗？这一别不知道何年何月才能再见。”秦晚眼神有些幽怨。

    “你是不是舍不得我？”苏辰一脸坏笑，眼神里又带着纯真。

    这些天以来，秦晚对苏辰有一种说不出的感情，但是面对苏辰如同石头一样的心，她多少有些疑惑和猜测。

    “你有没有喜欢过什么人？”

    “好像没有，除了我母亲。”

    “我说的不是亲情。”秦晚一脸嫌弃。

    “还有什么吗？”苏辰一脸懵逼。

    “算了，不和你说了，木头。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    秦晚曾经推算过苏辰的姻缘，这才是秦晚损失三年功力的主要原因。

    上签：“姻缘有缺，五行缺金。九死一生，命中犯煞。玉石俱焚，姻缘尽毁。”

    这是秦晚当时为苏辰卜卦的卦象，吉凶参半。还有下半个挂签，秦晚当时推算的时候已经吐血，算这个挂，差点要了她的命。

    这是秦晚这么多年来第一次遇到的情况。

    秦晚也为自己算了一挂。

    上签：“命中遇煞，五行缺金。梦遇良人，喜忧参半。水滴石穿，玉石俱焚。命悬一线，金石为媒。”

    这是一个凶卦，大凶之兆。

    秦晚得知这个卦象后，最初也是惴惴不安。她想不到自己和苏辰竟然有卦象是重合。苏辰得了什么病，秦晚心里也是有了猜测。

    “五行缺金，金指的是什么？金属，金铁，金石？”

    秦晚不停在脑海中推演，“玉石俱焚，姻缘尽毁？难道是姻缘石？”

    秦晚不再敢为自己占卜下签，祭司本就忌讳给自己算命，窥天机，容易遭因果。因果轮回，容易厄运加身。

    气运一说，她作为一个祭司，比谁都清楚。

    苏辰虽然看不出秦晚修为，但是秦晚那一日，竟然可以御空飞行。

    看着偏偏远去的倩影，苏辰这一刻仿佛怅然若失，但这种情绪只持续了几秒钟，稍后又转瞬即逝。

    飘然远去的背影，犹如九天仙子。

    ......

    秦晚并未回头，她知道，这个少年郎，和她颇有渊源，“我会治好你的病，五行缺金，你缺姻缘石，命定孤寡。但不是现在，有缘再见。”

    苏辰站在悬崖上，看着渐渐消失的背影。

    “还看什么看，人都走远了，喜欢人家就把她追回来啊？”

    胖子站在一旁打趣道。

    “哪有喜不喜欢，别胡说，我只是送别友人，心中落寞！才没有什么男女之情。”苏辰狡辩道。

    “胖爷我这么多年的恋爱经验，难道我还看不出来？你对顾千雪和叶青竹可从来没有这么上心过。以前那个雪寒香离开，也没见你情绪低落，这不正常啊.......”胖子分析道。

    “你才不正常。”苏辰转身揍胖子，疼得胖子哭爹喊娘，“哎呀，疼疼疼，别打了，当我什么都没说。喜欢了还不承认，就没见有人这么闷骚的。”…

    胖子嘴贱，不吐不快。

    “我真羡慕你，辰哥，不用比赛，就能参加玉灵瀑洗礼，要不要去看我今天的比试？”

    “好啊，我正好没事做。”

    大黑猫站在苏辰肩膀上，两人并肩前往山海宗凌云峰。

    比赛的地点，设在凌云峰。

    今天玉灵瀑比赛选拔要选出前九名。今年的竞争尤为激烈，除了山海宗前50名参加，还有一些元婴期以上自愿报名的弟子，加起来总共有一两百号人参加，胖子要在这些人中脱颖而出着实不易。

    凌云峰上，已经聚集了很多弟子。

    这些弟子看见苏辰来了以后，纷纷行礼。

    “拜见圣子。”

    “圣子好！”

    “见过圣子！”

    .....

    一路上，不下几十个人给苏辰行礼，倒是弄得苏辰有点不习惯。

    一些女修更是扎堆围观圣子。

    白传智和许敬庭也上前打招呼。

    “在下白传智，见过圣子。”

    “在下许敬庭，拜见圣子，望圣子多多指教。”

    许敬庭温文尔雅，手拿折扇，外号“折扇书生！”

    白传智乃魏长老坐下首席弟子，地位仅次于花溶月，都是山海宗天骄。除了没有山海铭文，实力也是数一数二的存在。

    “大家快来看啊，山海宗四大帅师哥凑在一起了，尤其是圣子，好帅呀！还有许敬庭，白传智，大饱眼福了！”不知道哪个花痴的女修大喊了几句。

    一会儿功夫，上凌云峰的夹道两边，站满了围观的女修。

    苏辰四人有点江南四大才子出游的既视感。一个个玉树临风，风流潇洒。

    “圣子，看这里！这里！”

    有些胆大包天的女修甚至秀出美腿，展露香肩，抛媚眼，各种花招，层出不穷。

    “圣子，看我。我们爱你哟！”

    “白传智，看这里。”

    白传智倒是回以微笑，礼貌回应。

    “许敬庭，我喜欢你。看我。。。”女修们疯狂尖叫，如同粉丝遇见爱豆的场面。

    “你们都眼瞎吗，没看见这里还有胖爷我吗？高大威猛，英俊潇洒，风流倜傥，胖爷我也玉树临风吧！”

    胖子气鼓鼓地在旁边嘀咕。

    “切！就你这身肥肉，你在这里，就是绿叶配红花！”大黑猫站在苏辰肩膀上，斜着眼睛，不屑地看着胖子。

    “你这肥猫，能不能说点好话？”

    胖子左顾右盼，在花丛中寻找目标。

    “各位美女，看这里，胖爷我在这里！”胖子色眯眯的小眼睛四处挥手打招呼。

    “切，就那个胖子最丑。”人群中的女修都被胖子滑稽的举动逗笑。

    花溶月站在人群中，目光灼灼地看着苏辰。

    “他身边的女修呢？怎么不见了？”花溶月询问旁边的女修。

    “大师姐，你不知道吗，今天早上看门那边有人传话来，说圣子身边的女子已经离开山海宗。”

    圣子的任何消息，现在都成了山海宗的八卦新闻。

    “大师姐，你有机会接近圣子了。你是我们山海宗最优秀的弟子，圣子和你郎才女貌，天生一对。”女修奉承道。

    这花溶月喜欢苏辰苏辰在女修所已经不是什么秘密，包括顾千雪和叶青竹都已经听闻。

    就在昨天，花溶月还去顾千雪住所，找顾千雪帮忙搭线，倒是被顾千雪一口回绝。

    “别胡说，被人听去了胡说八道，对我的名声不好。”花溶月羞怒道。

    胖子：“辰哥，你说我要是圣子多好，就凭你这身份，也够我泡妞半年了。”

 第94章 花溶月

    "

    “你脑袋里边能不能想点正经事？”

    “我现在不是很正经吗？”胖子不屑地说道。

    许敬庭：“胖爷一表人才，相貌堂堂，性格却也活跃。”

    胖子：“那是！”

    不知道谁推了花溶月一把。

    正当苏辰几人如果的时候，花溶月直接从人堆里挤了出来。

    一个踉跄，花溶月没站稳，差点摔在夹道上。

    许敬庭赶忙扶起花溶月。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “你没事吧？”许敬庭关切地问道。

    没有想象中的刚好摔在苏辰怀里，花溶月心里荡起一丝失望，“这家伙还真是不解风情。”花溶月心里嘀咕。

    “没事。”花溶月不好意思的拍拍灰，挣脱许敬庭的怀抱。

    花溶月这一举动，倒是成功引起了大家注意。

    白传智：“圣子，给你介绍一下，这位是我们山海宗的大师姐花溶月。”

    花溶月倒是很腼腆，赶忙行礼。即便是大师姐，地位其实已经和圣子不相上下，花溶月倒是没有架子。

    “花溶月拜见圣子。”

    “花师姐客气了！”苏辰浅浅一笑回礼。

    两旁的女修投来羡慕的目光，花溶月在成功睽睽之下，成功加入四大才子之列，犹如走上了星光大道。

    四个大男人瞬间成了绿叶，众星捧月。

    花溶月站在苏辰旁边，亭亭玉立。

    “很早就听闻圣子威名，今日得见，溶月有幸啊，往后望圣子多多指教。”花溶月目光羞涩，如春暖花开一般，微风含笑。

    许敬庭看着花溶月，倒是猜出了几分，心中暗自气恼。

    “指教倒是不敢，师兄妹之间互相切磋讨教，互相进步，大有裨益。”苏辰荡然说道。

    “那改日我要来药园找你切磋，顺带让圣子为我指点。”花溶月撅起小嘴，一脸娇羞道。

    苏辰错愕。他一句客套话，花溶月竟然直接就要来药园。这也太突兀了点。

    胖子探出脑袋，一脸贼笑。

    “好啊好啊，欢迎花师姐来药园。我和辰哥在药园恭候花师姐大驾光临。”

    花溶月满头黑线，勉强挤出笑容。

    “还请这位胖师弟多多关照。”

    胖子色眯眯地盯着花溶月，“是师姐关爱师弟。”

    几个人聊着聊着就走到了山顶。

    凌云峰山顶上，几座巍峨的建筑伫立在山巅，斩魔塔气冲云霄，也伫立在这里。

    周围绿树环抱，鹤鸣阵阵，云雾缭绕，犹如人间仙境。

    山顶上已经聚集了大半数来参赛的弟子，也有来围观的。

    人声鼎沸，热闹非凡。

    比赛在魏长老的主持下，热火朝天地拉开了序幕。

    苏辰找了一个适合观看的位置，不时有女修过来搭话，苏辰一一礼貌回礼。

    “辰哥，一会儿轮到我上场了，看我的。”胖子走过来，摩肩擦踵的，一副胸有成竹的样子。

    “加油，胖子，我看好你。”苏辰给胖子打气道。…

    “马到功成。必须的！”胖子一脸自信。

    洛儿不知道什么时候走过来，坐在苏辰旁边。

    “快去吧，我们在下面给你助威。”洛儿鼓励道。

    “下一位，周胖胖，对战柳白。”

    魏长老恢宏的声音响起。胖子赶忙走上台。

    宗门比试，不允许动用法宝，比拼的都是真实力。胖子不带法宝的话，确实在这方面占优势。

    柳白文质彬彬，长身而立，一身书生气。

    反观胖子，犹如一头黑熊。

    几个回合下来，柳白脸色苍白，气喘吁吁。胖子皮糙肉厚，近战柳白还真不是胖子的对手。

    台上打得激烈纷呈。

    洛儿不时的看着苏辰。

    “我脸上有东西吗？”苏辰也觉察到了洛儿的目光。

    “没，主人。”洛儿一阵紧张。可能因为有奴印的存在，洛儿对苏辰有一种天生的畏惧。

    “都说了，在外人面前，不要叫我主人。”苏辰冷冷说道。

    “是。辰哥。”洛儿抓着小手，坐立不安。

    “你有什么事情吗？”苏辰打量着洛儿。

    “我想回去看我师傅一趟。”洛儿这才说出心里话。

    “哦？你想走？”苏辰错愕。

    “不不不，我没想走，就是有点想念师傅他老人家，我从小到大都是师傅一手养大，突然失踪，师傅他一定着急坏了。”洛儿忐忑地说道。

    “既然这样，那你回去吧！我解除你的灵魂控制，以后井水不犯河水，你只要不站在我的对立面，我们就永远都是朋友。”苏辰缓缓说道。

    说完，苏辰右手掐诀，口中念念有词，伸手摸在洛儿头上，轻轻一抚，洛儿神魂上的铁链瞬间消弭。

    在外人看来，苏辰就是简单地摸了一下洛儿的额头。动作极其温柔暧昧。

    洛儿眼里饱含泪光，深情款款地看着苏辰，眼睛里

    说实话，这些天和苏辰和胖子相处，已经有了一定的感情。胖子虽然经常色眯眯，但是却也从没真的碰过洛儿。

    胖子虽然管不住自己的眼睛，但是心里是真心疼爱洛儿。

    “谢谢你放了我。”洛儿红着脸说道。

    “我从来不会勉强任何人，留着我身边的，我希望都是真心跟随的，当初控你也是情况特殊，迫不得已。有缘再见。”苏辰神色淡定。

    倒是洛儿，心里多了一丝愁绪。她这一趟离开，她师傅指不定以后会让她做些什么事。但是，她毕竟不是苏辰什么人，也没理由长期留在苏辰身边。

    洛儿心性高，她想要的男人，从来都要彼此心悦诚服，两情相悦。

    比赛已经接近尾声。

    花溶月，许敬庭，白传智，胖子几个都不出意外地进入了前九名。

    此外，山海宗还有几个黑马闯入前九。分别是杜旭，钟灵，柳白，魏辰，苏木。

    初三的时间一转眼就到。

    洛儿在某一天夜里，神不知鬼不觉地离开了山海宗，为此，胖子还难过了整整一天。

    今天，到了去玉灵瀑洗礼的日子。除了山海宗以外，还有北斗宗和天星宗两大超级宗门的弟子。

    这次是穆老带队，今年山海宗主持玉灵瀑，负责开启玉灵瀑。

    玉灵瀑分为三个锻体洗礼区，每个区域的效果不一样，今年山海宗负责开启，站在队伍最前面，有优先选择权，但也比拼的是速度和实力。

    每个锻体洗礼区只有十个名额，人员满额后，就会被禁制封锁，只能出，不能进。

    以往，还有人为了池区争夺大打出手，死伤在所难免。先冲进去的人，优先选择锻体区。

 第95章 洗礼

    "

    相比之前苏辰去过天风学院的血灵池，这玉灵瀑不简直是蔚为壮观。三道巨大的瀑布组成的灵气水流，从上到下，占据了三个巨大的池区。

    最上面的瀑布最为凶猛，层层叠叠，从上而下，云雾缭绕，灵气缥缈。如同人间仙境一般。

    苏辰他们刚一走进来就被这里近乎液化的灵气笼罩，仿佛随时都有一种要突破的感觉。身体中每一个细胞都在疯狂吸收这里的灵气。整个人感觉神清气爽。

    星辰帝国果然底蕴深厚，在灵气如此稀缺的地方，这些宗门弟子突然见到这么多灵气，一个个冲刺而来，目光灼热，纷纷开始抢夺。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大家都奔着往最高处的灵瀑上飞越，甚至有些人已经开始互相厮打。

    “哪里来的不长眼的小子。没看见这是我们天星宗先占领的吗？”一个天星宗的弟子强横挡在苏辰面前。

    “就凭你？聒噪！”

    苏辰一拳暴揍出去，打得那个天星宗弟子满地找牙。

    “是谁在这里动我们星宗师弟？胆子还真不小呢，真以为自己几斤几两？”

    胖子和花溶月他们已经赶到。

    “明明是我们山海宗先到的这里。凭什么让给你们天星宗？你们要不要脸？”花溶月愤愤不平地说道。

    “哟，小美妞，想要占领这里也要拿实力说话，一会我们大师兄来了，定要让你们吃不了兜着走。”

    被打瘫在地的的天星宗弟子从地上爬起来，目光不善地看着苏橙和花容月。

    “哪来这么多废话，直接干就是。”

    苏辰抡起拳头，一拳接一拳暴揍天星宗弟子，旁边围观的人都看得目瞪口呆，心惊肉跳，以往来玉灵瀑的人，大家都忍气吞声，每年都是让天星宗的人先选，今年倒是山海宗出了个狠人。

    “你是谁，竟敢光天化日之下，斩杀天星宗弟子，你可知道，我们天星宗可是女帝麾下宗门，由不得你造次，师兄弟们，给我上，打死这些不长眼的。”

    天星宗的弟子一声怒吼，几个出窍期弟子围着苏辰一拥而上。

    花溶月，胖子，纷纷加入了战斗。场面一度失控，混乱不堪。

    后来抵达的小宗门见两大超级大宗打起来，纷纷选择下面的池区进入，没人来参合这趟浑水。

    陆陆续续地，中间池区也被人霸占。

    不一会儿，几个天星宗的天骄被苏辰全部反倒，苏辰几人也不耽误，直接进入最高等级池区。

    苏辰一进入，灵瀑禁制立即将外界的喧嚣隔绝。

    胖子和花溶月，许敬庭，白传智他们也陆续进来。柳白几个跑得慢，还在后面，陆续又进来倾月，雪寒香，林风，萧月儿，还有一个天星宗的人。

    这个人高大威猛，目光不善，但是灵瀑内不允许动武，一旦打斗，就会被弹出灵瀑，谁也没愚蠢到现在动手。…

    雪寒香一进入灵瀑，一双水灵灵的大眼睛就在四处搜寻。

    “苏辰哥哥，你在哪里？一年了，寒香好想你！”

    雪寒香进来之前，就听说山海宗的人和天星宗的人进行了激烈的打斗。

    一年的时候，雪寒香也发生了翻天覆地的变化，在天星宗，雪月没少下功夫，对于雪寒香这个侄女，雪月可以说是倾尽全力培养。

    雪寒香也从当初一个弱不禁风的筑基期，蜕变到如今的出窍期巅峰，全是雪月耗费巨大的资源堆砌出来的。

    “苏辰哥哥，我一定要让你刮目相看。”雪寒香扁扁嘴，娇嫩的红唇嘟起来，蠢萌可爱。

    “寒香姐，你找到苏辰了吗？”魅影宗倾月游过来，看着雪寒香。

    当初倾月和萧月儿，白少卿几人，也跟着去了北斗宗，算起来，他们几个倒也成了师兄妹。

    雪寒香在哪都是众星捧月，在北斗宗更是备受，追求者甚多。姑姑雪月更是宠爱有加，雪寒香的公主待遇从来就没变过。

    进入灵瀑以后，才发现里面的空间比想象中还要大，灵气缭绕，朦朦胧胧，互相看不清楚。

    苏辰循着灵气最浓郁的深处游，湿湿嗒嗒，身体中每个细胞都如同饿鬼，疯狂吸收，海量的灵气灌输到苏辰身体中。

    游了很长一段距离，苏辰发现这里已经到了灵瀑的最深处，身体承受着巨大的压力，一般人估计游到一半的距离就会承受不住。

    苏辰盘腿坐下，开始修炼。

    苏辰的吸收速度已经是别人的好几倍，他本就天生六个丹田，如今的出窍期，强度也是别人的六倍不止，吸收速度更加疯狂。

    “不知道在这里可不可以动用饕餮之力？”苏辰突然灵光一现。

    苏辰伸开双手，两个巨大的黑洞在苏辰左右两侧展现。

    苏辰大喜，竟然可以动用饕餮之力。

    “吞噬！”

    如果说刚才的吸收速度是水牛拉车，那么现在就是三峡发电站。

    海量的灵气滚滚而来，被卷入两个黑洞。双倍吸收，双倍快乐。苏辰简直不要太爽。

    苏辰的气息也在节节攀升。体内的每个细胞都在欢呼雀跃，一次次经脉吸收饱和后，转换成精纯的灵力，资源着苏辰的金色灵根，金色灵根又反哺经脉，拓宽，加粗，加大，身体中排出大量腥臭的杂质，苏辰的肉身近乎赤金色。

    混元子是灵魂状态，躲在乾坤珠里，无法吸收这些灵气。

    “小子，把灵液灌输一些进入乾坤珠，浇灌悟道树。”混元子灵魂传音。

    “好主意！”

    苏辰顺手一挥，海量的灵液源源不断地涌入乾坤珠，整个乾坤珠开始发生翻天覆地的变化。

    乾坤珠里面，巨大的山脉拔地而起，一颗颗小小的树苗长成参天大树，甚至是不知名的小草，都能结出一个个香甜诱人的鲜果。

    巨大的藤蔓植物疯长，乾坤珠里面，开始演化出一个近乎适合生殖繁衍的世界，乾坤珠的天空上，因为有悟道树，开始演化出一些初始的天地法则。

    “你这是在造物啊？难道你有造物主的天赋？”混元子大惊。

    苏辰这么随手一挥的动作，竟然蕴含天地造物的真谛，而苏辰自己竟然浑然不知。

    悟道树在灵液的浇灌下，已经长成参天巨树。

    之前在冥海抓取而来的灵鱼，已经在苏辰的鱼塘大量产卵，一枚枚小灵鱼疯狂生长，在海量灵气的浇灌下，苏辰的鱼塘此刻俨然变成了冥海。

 第96章 灵瀑（下）

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    混元子若有所思。

    “难道你是哪个大能的转世轮回？小子，我是对你越来越好奇了！”

    混元子喃喃自语，看着乾坤珠里翻天覆地的变化，一脸惊诧，此时此刻，混元子心中早已无法淡定。他很庆幸，他跟着苏辰，这是他做的最正确的一个决定。

    乾坤珠里苏辰之前种的那片药田，在灵气的浇灌下，许多灵草已经长成几千年年份的高阶灵药，甚至开花结籽，种子又掉落在地上，疯狂生长。

    苏辰并没有来得及看乾坤珠里的变化。感觉乾坤珠已经吸收饱和以后。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏辰开始专心修炼。

    两个巨大的黑洞疯狂吞噬。苏辰隐隐有一种现在就要突破的感觉。

    苏辰加把劲吸收。

    “系统面板，签到。”

    “秘境签到，获得至尊破镜丹一枚。”系统声音响起。

    现在的每一次突破，都变得困难无比，玄苍大陆在突破时身陨的武修数不胜数，越往上，死伤越恐怖，以至于这么多年，玄苍大陆出现大乘期的人少之又少。

    除了星辰帝国的女帝幽冥雪无限接近大乘期，苏辰至今还没听闻谁到过大乘期。

    苏辰拿起至尊破境丹，一把扔进嘴里。刚才卡壳的瓶颈，此刻瞬间松动。

    灵台上的神魂气息也在发生蜕变，之间灵台上和苏辰一模一样的青年瞬间睁开眼睛，不再迷迷糊糊，苏辰已经可以完全控制这个神魂。

    “破！”

    苏辰一声怒吼，在至尊破镜丹的药效下，苏辰瞬间冲破壁垒，如同重获新生，刹那间，灵瀑翻滚的灵气又开始朝着苏辰汇聚。苏辰赶忙展开黑洞，如饥似渴的吸收，吞噬。

    就这样循环往复，苏辰接连突破了两次，还有突破的余地，玉灵瀑粘稠无比，留给苏辰的时间，已经只剩下最后三天。

    苏辰现在已经到了出窍期中期巅峰，这样的修炼速度，简直令人咂舌。

    每一次突破以后，都会重新空出空间吸收灵气，苏辰有一种要把这灵瀑吸干的冲动。

    “不管了，机会难得。”苏辰屏住呼吸，肆无忌惮。

    最高等级的灵瀑近乎稀释了一半。

    排在最下面的灵瀑的水近乎变成了清水，只有少量灵气游荡。

    处在下面两个池区的宗门弟子还以为人太多，灵池原本就这样，也没有人往苏辰身上想。

    倒是和苏辰处在一个池区的天星宗首席大弟子穆古发现了古怪。

    穆古游得比较深入，他本身修为不弱，连续两次感受到灵瀑最深处的水流波动以后，两股巨大的吸力掠过穆古两侧，他心中就有了猜测。

    “这灵池里，还真有怪胎。”穆古目光凶狠地盯着灵池最深处。

    “一会儿出去找你算账。我看你倒是得了什么奇遇。”

    穆古微微闭上眼睛，调节气息。

    眼看灵瀑的水质已经稀释了一半，穆古也不敢耽误，生怕自己多浪费一分钟时间，灵池的灵气就要被人夺走许多。

    穆古出生自带蛟龙气运，传闻是女帝的私生子，一直呆在天星宗秘密培养。

    传闻女帝育有一子一女，女儿如今养在王宫，而这个儿子一直是个迷。

    女帝的男人也是一个迷。

    有人猜测是如今黑水帝国的炎帝，也有人猜测是山海宗的圣子虚天，坊间各种传闻，给这女帝蒙上了一层神秘的色彩。

    不到一天的时间，苏辰又迎来一次突破，这次突破，动静巨大，天雷滚滚，乌云密布，天空开始形成紫金色雷云。

    玉灵瀑外，等候在外面的几大宗长老也看到了这一景象。

    “难道是我们几大宗门哪个天骄要渡劫了？”魏长老揣测。

    雪月看着天上紫红色雷云，“紫金神雷？这是谁？寒香？”

    雪月想了想，还是觉得不可能，雪寒香几斤几两，她比谁都清楚。

    里面的天骄大多数都是出窍期，出窍期以上渡劫，出现紫金神雷的概率也不多。

    几大长老纷纷交头接耳。

    秦少远扶手而立，猜测着里面的情况。

    “难道是我们天星宗首席大弟子穆古要突破了？”秦少远心中一阵惊喜，这些人当中，天星宗首席穆古也是出窍期巅峰，随时可能突破。

    秦少远缄口不言，他心里已经有了一番打算。临行出门的时候，女帝幽冥雪对他有一番特别交代。

    “山海宗，几天以后，你们的天骄，我秦某人可要笑纳了。”秦少远思忖着心里的谋划，嘴角不经意间勾起一抹不易察觉的笑容，看起来温文尔雅，谦逊无比。

    苏辰浑身开始裂开，突破的巨大痛楚袭来，堪比女人生孩子。苏辰的肚子被灵气冲得巨大，宛然一个即将临盆的孕妇。

    “妈的，肚子也要裂开了？开肠破肚吗？”

    苏辰看着自己就要兜不住的内脏，一堆大肠小肠掉落在苏辰的双腿中间，触目惊心。

    苏辰一阵心惊肉跳。

    “难道我抗不过去？”

    他倒是不怕死，几怕死的不明不白，毫无意义，他还有很长的路要走，现在可不能死。

    “乙木之光！修复！”

    绿色的荧光开始萦绕苏辰，开始修复受损的经脉，血肉。刚刚裂开的肚子开始愈合，内脏重新归位，掉落的大肠蠕动着回到腹腔。

    苏辰恢复如初。

    几道雷劫还在天空酝酿。

    一道紫金色电龙席卷而来。

    “咔嚓！”

    一声撕裂天地地破空声，震耳欲聋，划破天际。

    紫金色电龙击打在苏辰身上。

    苏辰闭着眼睛，迎接着着雷电的洗礼。

    修仙一途，九死一生。

    “既然走上了这条路，自己的选择，跪着也要走完！”

    “雷电血脉！”

    苏辰放开血脉之力，试着让自己的雷电血脉融入紫金色雷光。

    神奇的事情发生了，紫金色雷光在接触到苏辰的血脉之力后，先是剧烈逃窜，在苏辰的血脉之力交缠下，最后紫金色雷光融入到苏辰的血脉之力中，变成了苏辰血脉之力的一部分。

    三道雷劫悉数落下。

    劫后余生，苏辰赶忙感受身体的变化，四肢骨骼晶莹剔透，如同重铸，灵根如同参天大树，散发着浓郁的金色光泽。

    灵台是神魂静静地盘坐。苏辰只要意念一动，就能调动神魂，已经形成实体。

    换句话说，这个时期，只要苏辰神魂不死，苏辰近乎永生。

    苏辰掐指一算，他的寿命已经延伸到了八百岁。

    “这就是渡劫期吗？”

    苏辰现在的实力，已经赶上山海宗宗主卓一鸣。如果出去，已经可以自立宗门，成为一方强者。

    “天雷池的四大神兽，也是时候来解救你们了！”

    
 第97章 一块破旧石板

    距离玉灵瀑关闭，还剩下最后一天。

    苏辰像个无底洞，贪婪地吸收着灵气。

    感觉灵气已经稀释得差不多了，苏辰这才微微睁开眼，自己这一趟可能是收获最多的一个。

    “小子，这水底下好像还有东西。”

    混元子灵魂传音。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “哦？我也感觉到这瀑布下面仿佛有东西在召唤。”

    苏辰收敛气息，悄无声息地朝着瀑布下方的水底游去。现在玉灵瀑灵气已经十分稀薄，外围的人随时可能游进来。

    苏辰眼疾手快，几个呼吸的功夫就游到湖底。

    湖底的泥沼里有一具妖兽骨架，像蛇又不太像，苏辰也认不出这到底是什么物种。

    “这骨架应该是上古妖兽，三万年前的物种，名叫巴蛇。”

    混元子缓缓说道。

    “传闻巴蛇能吞下大象，吞吃后三年才吐出大象的骨头。巴蛇的颜色是青色、黄色、红色、黑色混合间杂的。巴蛇是黑色身子青色脑袋，远古的时候在犀牛所在地的西面。”混元子见识广博，侃侃而谈。

    “远古的异兽为何会出现在秘境里？”

    “这些异兽富含海量的灵气，诞生于天地诞生之初。这估计就是玉灵瀑的由来。现在这头骨架上的灵气已经被吸食干净，估计以后再也没有玉灵瀑这个项目咯。倒是便宜你了。”

    “前辈，这蛇骨还有没有用？”苏辰询问道。

    “这可是打造神兵绝好的材料，收起来吧！”混元子说道。

    苏辰手一挥，这副巨大的蛇骨落入乾坤珠。

    混元子坐在在蛇骨旁边开始研究。

    蛇骨下面的泥沼里，好像还有一样东西在闪闪发光。

    苏辰扒开泥沼一看，发现是一块破碎的石碑，只是其中一小块，上面刻画着神秘的符文，苏辰看了一眼，只觉得眩晕，竟然如此深奥。苏辰暂时也看不出有什么用途。

    苏辰把破碎石碑扔进储物袋里。

    一番探查以后，苏辰再无任何发现，正准备起身离开，刚游到外围，就被胖子和雪寒香叫住。

    原来雪寒香先找到了胖子。这才两个人在外围，一直等着苏辰。

    雪寒香游过来，娇滴滴的清纯模样，一点没变，只是眉宇间多了一丝沉稳。

    “苏辰哥哥，好久不见！”雪寒香掩饰不住地欣喜。

    “好久不见，寒香！”苏辰淡淡回应。

    胖子找借口有事先出去。

    “苏辰哥哥，没想到再见到你，你的修为竟然这么高了！”雪寒香惊讶地打量着苏辰，她好像自己已经无法看破苏辰的实力了。

    “这不应该啊！”雪寒香在心中揣测。如果苏辰修为在自己之下，雪寒香一定能看出来，如今，任凭雪寒香怎么看，都看不出一点灵力波动，这些只能说明一个情况，就是苏辰已经是渡劫期。

    雪寒香倒吸了一口凉气。

    原本她以为她只要够努力，苏辰就会对她另眼相看，不再认为她只是一个娇滴滴的小公主。

    两人寒暄了几句，苏辰找借口就要离开，雪寒香忽然抱住苏辰嘤嘤哭泣。

    “苏辰哥哥，我已经很努力了，只是希望你能看我一眼。”雪寒香哭得梨花带雨，我见犹怜。

    “寒香，我一直把你当一个小妹妹！”苏辰掰开雪寒香紧抱的小手。

    “苏辰哥哥，请给我一次机会。”雪寒香擦干眼泪，认真地看着苏辰。

    “不可能。”苏辰回答坚决如铁。

    “你是不是已经有喜欢的人？”雪寒香眼神里掠过一丝愤怒。

    一道倩影在苏辰的脑海里一闪即逝，秦晚温柔娇美的容颜浮现在苏辰脑海，一刹那的念头。

    “你觉得有就有。”

    苏辰转身离开，不再理会雪寒香。

    “混蛋，过去了这么久，你还是这样冷酷无情。”留下雪寒香站在水里，不停地用手击打水面，飞溅起一朵朵水花。

    这一幕，也正好被路过的几个女修看见。其中就有萧月儿和花溶月，还有倾月。

    花溶月默默地跟在苏辰身后。

    “没想到，你的烂桃花这么多，真是个不让人省心的男人，看你拒绝她这么爽快，我今天姑且原谅你。”花溶月喃喃自语。

    穆古看见苏辰出来，也悄悄尾随其后。

    “前呼后拥，你小子上辈子是投身帝王家吗？”穆古看着几个如花似玉的女子，眯着的小眼睛流露出一丝欲望。

    “等我杀了你，再享用你身边这群女人，你不懂享受，我可不像你，自作清高。”穆古不屑地看着苏辰的背影。

    说话间，穆古已经游到雪寒香身边。

    “小美人，你跟我吧，我宠你！不会比那小子差。我可是天星宗首席大弟子，未来的天星宗宗主。”穆古在雪寒香面前毛遂自荐。

    “哦？天星宗首席？与我有什么关系？你再厉害也不是我喜欢的苏辰哥哥！滚～”雪寒香唾弃道。

    “还没有一个女人有资格在我面前发脾气！小美女，你这性格我喜欢。要不然这样吧，我们打个赌，如果我把那小子打赢了，你跟着我如何？他都那样羞辱你，不给你面子，是不是该好好教训一下，让他给你服软？”穆古挑唆道。

    穆古这话倒是让雪寒香心动。

    “那可说好了，你只能轻轻地教训一下他。他如果受伤了我可饶不了你！”雪寒香气急败坏，嘟着小嘴说道。

    “那是自然，我一定轻轻教训他。”穆古哈哈大笑。

    雪寒香跟着穆古一路走出灵瀑。

    雪月见雪寒香走出来，赶忙上前拉住雪寒香。

    “寒香，看你气色不好，你没事吧！”雪月关切地问道。

    “我没事，姑姑，可能修炼太累了，回去歇息两天就好了。”

    “那就好！对了，我刚才看见你经常提起的苏辰了，小伙子长得可真俊啊，你眼光真不错，要是能拉拢到我们北斗宗就太好了。”雪月看着站在远处的苏辰说道。

    “那是自然，我喜欢的人一向都是出类拔萃。”雪寒香傲娇地笑道。

    苏辰回到山海宗聚集点，山海宗的十名弟子已经到齐，大家在修为上都有很大的突破，不过最让人惊喜的还是苏辰。魏长老看了苏辰也是连连点头。

    “魏长老，你们先走吧，我有事还要到天雷城去一趟，过几天再回宗门。”苏辰走上前，恭敬的对魏长老行礼告别。

    天雷城的四大神兽还等着苏辰去解救。

    苏辰一刻都不想耽误。

    一想到四大神兽站在石柱上视死如归的眼神，苏辰心里就特别难受。

    

 第98章 当我是兄弟

    "

    “辰哥，我陪你去！”胖子走上前。

    苏辰本不想牵连胖子，一个人反而更容易脱身，没有后顾之忧。

    “当我是兄弟就不要推辞。”胖子不容分说地站在苏辰旁边。

    “谢谢你，好兄弟。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    胖子一把搂住苏辰肩膀，一股有福同享有难同当地气势。

    “还有我。”花溶月不甘示弱。

    “花姑娘留下来回去照看宗门。女孩子家跟着我们两个大老爷们也不方便。去天雷城只是我个人私事。”

    花溶月只好点点头，默默地站在魏长老身后。

    魏长老带着众人离开返回山海宗。

    苏辰和胖子一路飞往天雷城。

    秦少远站在山巅上负手而立。

    穆古几人齐刷刷地飞到秦少远面前。

    “秦长老，苏辰那小子和山海宗地人分成了两路，你看现在怎么处理？”穆古看着苏辰远去地方向说道。

    “兵分两路。给我追！”秦少远目光冷漠。

    “是，秦长老！”

    “大家都机灵点，见机行事，女帝交代下来地任务，大家都上点心，一旦失败，大家都知道后果。女帝的脾气大家都清楚，眼里可揉不得沙子。想不想活命，全看你们自己。”

    穆古分配好人手以后，自己领命去追杀苏辰。而秦少远带队去追杀山海宗魏长老一行人。

    花溶月和白传智坐在飞舟船头的t望台上聊天。许敬庭站在夹板上观察后方情况。

    魏长老在驾驶舱掌控飞舟。

    “魏长老，不好了，后面有一群人在跟踪我们。修为都不弱。”许敬庭发现情况后赶忙禀告魏长老。

    “在飞舟上打斗对我们不利，我们先找地方降落下来。”

    虽然魏长老一行人都可以凌空飞行，但是飞舟的速度比个人单独飞行要快许多。况且飞舟属于山海宗重宝，价值不菲，一旦破坏，修补极其昂贵。

    飞舟已经安全着陆到就近的旷野上。

    周围都是小山丘，廖无人烟，人迹罕至，稀树高草，一片荒凉。

    “大家小心，几个黑衣人追上来了。”许敬庭瞳孔一缩，目光警觉。

    “列阵！”花溶月大喊一声。

    这里地势开阔，适合施展阵法。

    黑衣人个个操持家伙，法宝加身，一个个训练有素，身手敏捷。

    “男的通通杀掉，女的活捉。”秦少远发号施令。

    秦少远本就是天星宗长老，也是个习武天才，30岁左右年纪，就已经成功突破渡劫期。

    魏长老虽然也是渡劫期，但是毕竟两岁已高，精力上远不及年轻人。

    秦少远和魏长老在天空周旋。几个黑衣人是天星宗排名前几的大弟子，实力强悍，不在山海宗之下。

    “怎么办，花师姐，我们快要抵挡不住了，魏长老那边也节节败退。”柳白在一旁加持阵法，急得如同热锅上的蚂蚁。

    “我有办法！”花溶月镇定自若。…

    “大家散开，分头行动。你们几个挨个围攻，我来引走他的主力。”

    黑衣人笑着看着花溶月。

    “姑娘，不要怪我不怜香惜玉啊，就你这小胳膊小腿，我劝你还是早点投降。”黑衣人不屑看着花溶月。

    “妙法莲台！”

    花溶月坐在莲台上，这莲台是一个攻击法器，威力巨大。这是卓一鸣在花溶月临行前，交给他们防身用的，没想到还真排上用场。

    莲台四周喷射出一朵朵淡蓝色火焰，甚是妖冶，火焰一旦接触到黑衣人，一个个惨叫不已。

    “大家快上莲台！不可恋战。”花溶月大吼一声，众人齐刷刷飞上莲台逃遁。

    魏长老在后面善后，见众人安全离开，魏长老祭出一张遁空符，消失在茫茫天地间。这遁空符是保命法宝，一瞬间能将人传送到千里之外。

    几个黑衣人齐刷刷地跪在秦少远面前：“长老，把人给跟丢了，怎么办？”

    “还能怎么办？都是一群饭桶。回去自己领罚。”秦少远甩袖离开。

    这里距离山海宗已经不太远，秦少远果断放弃了继续追寻的念头。

    “来日方长，我们走！”黑衣人跟着秦少远离开。

    苏辰这边，胖子跟着苏辰在空中御剑飞行。

    “辰哥，你觉不觉得有人在跟踪我们？”胖子时不时的往后看一眼。

    “小菜一叠！我自有办法。”

    苏辰突破以后还没动过，正好可以试验一下他刚刚分化出来的神魂真身，只需要一丝神魂力量，就可以像真身一样，真假难辨。

    即便神魂分身不敌，也是一个障眼法，损失一丝神魂力量而已，苏辰早就神魂圆满，早就不在乎这点。

    胖子不知道，此时苏辰已经派出神魂分身和后面追杀的穆古在高空激烈地展开了搏杀。

    而苏辰和胖子，则在前面飞速地赶路，苏辰一边抹掉飞行痕迹。

    “辰哥，那哥们好像没有追我们了。”胖子疑惑地看着苏辰。

    “难道跟丢了？”胖子一脸懵逼。

    苏辰笑而不语。

    “辰哥，你给我讲讲怎么回事啊？”胖子是个急性子，一个劲追问。

    苏辰这才把神魂分身的事情告诉胖子，一语道破天机。

    “哦！辰哥你好狡猾，哈哈哈，等那跟屁虫发现的时候，我们早就跑远了。”

    “那是自然，那家伙如果我没猜错的话，应该是天星宗的那个什么大师兄，这事我是记下了。不过现在我没功夫跟他周旋，去天雷城要紧。这几天我心里总感觉不安，之前我打在上面的山海铭文封印，有松动的警示。”

    不然以苏辰的性格，今天非得宰了这王八蛋不可。快意恩仇，有仇必报。能今天解决的，坚决不拖到明天。

    “辰哥，那家伙我看见他从玉灵瀑出来的时候，和雪寒香有说有笑呢！这雪寒香还口口声声说喜欢你，我看她真是不知检点。”胖子在一旁叽叽喳喳。

    “随她吧，跟我没关系，那是她的自由。”苏辰淡淡说道。

    “这大黑猫没一起来我还挺不习惯的。”胖子咂咂嘴说道。

    大黑猫经常洗刷胖子，这胖子久而久之，还挺喜欢逗大黑猫。

    “它和小金留在药园保护我娘。它倒是想出来浪。下次不带你，换成带大黑猫！”苏辰笑道。

    “别别别，辰哥，那蠢猫讨厌的要死，还是把它留下来看家！我和你才是黄金搭档。你说对吧？”胖子哈哈大笑。

 第99章 四大神兽

    "

    两人有说有笑，谈笑风生。有胖子在一路的地方，总是充满欢乐。

    穆古和苏辰的神魂分身在天空打斗了一个时辰以后，才知道上了当。

    穆古气得站在原地气得脸色发青，和别人打斗了一个时辰不相上下，结果那只是别人分身，如果遇到本尊，穆古意识到自己可能不是他的对手。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    穆古不是那种无脑冲动之人，见情况已经超出了自己掌控，瞬间就没了继续追赶苏辰的心思，掂量了一下利弊，穆古迅速折返。

    无功而返，顶多就领几十个大板。孰轻孰重，穆古还是心如明镜。

    “辰哥，你看，到天雷城了！”胖子指着前方。

    天雷城如同一座地标一样的城市伫立在这里，因为旁边巨大的雷池特别醒目。

    “我们下去。”

    苏辰和胖子直接落入雷池中。

    胖子皮糙肉厚，肉身早已千锤百炼，这雷电打在胖子身上，就跟挠痒痒一样。

    两个人走进雷池，轻车熟路。

    苏辰带着胖子走到祭坛。

    这里的情况比苏辰预想的还要糟糕。四大神兽气息萎靡，奄奄一息，如同昏睡一般，苏辰一连叫了几声“小龙”，都没能将青龙唤醒。

    四大神兽近乎石化，屹立不动。场面肃杀。

    吞天异魔的异动，四大神兽必须加大镇压力度，这才导致他们生命飞速消耗，已经接近唤不醒的地步。

    原本青龙预计能支撑两百年的时间，没想到上次厮杀之后，吞天异魔吸收了大部分抛洒在祭坛上的气血，加速了恢复。这才导致这次事件提前发生。

    “小龙，朱雀，玄武，白虎，你们醒醒，我来晚了！”苏辰含着泪光一边呼唤，任凭苏辰怎样呼唤，四大神兽纹丝不动，俨然石像。

    “桀桀桀，黄口小儿，老夫等你很久了。”一个恢宏而富有穿透力的声音，响彻整个祭坛。

    “辰哥，下面关的是什么东西？”

    这声音的威压听得胖子一阵心惊肉跳，能让他感到心悸的存在，胖子立刻提高了警觉。

    “是吞天异魔。”苏辰答道。

    “奶奶的，就让胖爷给他点颜色瞧瞧。”胖子一马当先，英勇无畏，冲下祭坛。

    “我们一起上。”

    苏辰操持着苍穹剑，来到祭坛地下。

    这红毛怪张牙舞爪，挥洒着铁链近乎疯狂，铁链粗细至少是上次的两倍。

    “哟，还带了一个小帮手啊！不过没用，不自量力！”吞天洪亮的声音响彻地底。

    “胖子，你近距离困攻击。我来写符文。”

    “好勒！”

    两个人配合得异常默契。

    “小子，跟我斗，你还嫩了点。”

    红毛怪猖狂大笑，磅礴的黑气喷涌而出。

    无数根巨大的铁链在半空中横扫。

    “百鬼遮天”

    这些黑气本就是怨念，阴煞之气所化。对于苏辰这道百鬼遮天技能来说，如同大补之物。…

    大量的黑气被苏辰释放出来的阴魂啃噬，红毛气得怒目圆睁。

    困住吞天的蓝色晶石上，一道道裂纹触目惊心。

    一根铁链对着苏辰缠绕过来。

    苏辰来不及闪躲，直接被吞天卷过去。

    “雷霆万钧”

    铁链被挣断，四分五裂，断落一地。

    晶石上的裂纹越来越大，吞天有一种现在就要挣脱的征兆。

    “不好！要挣脱了。”苏辰大吼一声。

    祭坛地宫开始剧烈摇晃，摇摇欲坠。

    “山海铭文”

    巨大的蓝色铭文打在吞天身上，吞天这才安静下来。

    “臭小子，你的修为竟然提升得这么快，我真小看你了。”吞天吐了一口黑血，痛得面容扭曲。

    “胖子，你稳住，我来书写铭文。”

    胖子手忙脚乱，竭尽全力。

    苏辰凝神沟通神魂，现在神魂圆满，写出来的铭文更加圆润深邃。

    一个个闪烁着荧光的符文刻画在晶石上，晶石开始缓缓修复。

    待到刻画完全以后，因为修炼的符篆，苏辰对山海铭文的理解更胜一筹。这一次，苏辰并没有照着之前的铭文刻画，而是加入了一个诸天星斗大阵的奥义在里面，整个符文融为一体，牵一而发动全身，吞天想要逃脱，更是难上加难。

    晶石被完全修复，吞天受了全力一掌山海铭文后，陷入沉睡，一切又归于平静。

    胖子从地上爬起来，浑身是血。

    “好兄弟。”

    苏辰感动。

    “辰哥，咱要当一辈子的好兄弟！”胖子抹掉嘴角的鲜血，脸肿的像一个大馒头一样。

    地宫的吞天已经完全被山海铭文封印，四大神兽也不用再守在这里镇压，苏辰能确定，这吞天没有一百年以上，估计是醒不来。

    苏辰走到四大神兽的石柱面前。

    “乙木之光。”

    星星点点的绿色荧光洒在神兽身上。

    神兽的意识开始一点点复苏。

    青龙最先苏醒。

    “是你吗？小主人。”青龙发出虚弱的声音。

    “是我，小龙。对不起，我来晚了。”苏辰哭着抱着青龙。

    “我以为再也见不到你了。”

    青龙眼里滴落两滴巨大的眼泪，落地成珠。

    朱雀，白虎，玄武也相继苏醒。

    一个个气息微弱，命悬一线。

    “小主人，没用的，我们生命已经走到尽头，油尽灯枯，我们四个早就商量好，要送你一份礼物。”朱雀含着泪，虚弱地说道。

    “小龙，朱雀，我不要什么礼物，我只要你们好好活着。”

    玄武喘着气，“小主人，我们可能陪不了你了，天意如此，我们气数已尽。就让我们最后为你做点贡献吧！”

    苏辰饱含热泪呐喊，“你们到底在说什么，我不要你们死！”

    白虎：“小主人，如有轮回，我们愿意再次服侍你。”

    青龙目光慈爱地看着苏辰，“我们撑着一口气守在这里，就是为了等到你。”

    四大神兽说完，石像开始破碎，身体中飘出一缕缕金色气流，缓缓钻进苏辰灵台。

    “这是我们四大神兽的气运之力，小主人，永别了！”

    四座神兽雕像轰然崩塌，只剩下满地的碎石，证明这里曾经有四只神兽存在。

    ......

    四股气运之力溶入苏辰神魂。

    苏辰原本只有饕餮之力，突然又多出四种神秘气息，四股气息与之前的饕餮之力如同同出一宗，竟然完美地融合在一起。

    增添了这些气息以后，这让苏辰看起来，更增加了无穷的威压和神秘。

    苏辰身体中各项属性的附加值都在无形中节节攀升。修炼越往后面，力量，防御，这些隐藏属性，提升一点都是极限。

    苏辰并没有修为提升的惊喜，心中只有万分悲凄。

    苏辰收捡好地上零落破碎的石雕，在乾坤珠里，给他们立了一个神兽冢。

 第100章 妖族之行

    "

    “谁知道你哭得那么认真，我本想劝一下你的。”苏辰狡黠一笑，说话的眼神充满语重心长。

    “切！辰哥，你坏人。”

    “走，胖子，我们回山海宗！”苏辰祭出苍穹剑，两人站在剑上。

    两人回到山海宗药园。

    自从这洛儿走了以后，胖子又恢复潇洒恣意的生活，除了修炼，基本要在女修住所周围才能找到他。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰盘腿坐在修炼台上，这几天冲级太快，还没来得及打磨消化。

    苏辰拿出《长生诀》开始修炼。

    随着修为的突飞猛进，苏辰现在修炼长生诀更加如鱼得水。

    长生诀第二层：化命运之力为攻击，瞬间让人被时间侵蚀。

    苏辰仿佛领悟到了一点奥义。

    指尖萦绕着苍灰色光芒，苏辰已经可以把这一束光芒瞬间弹出四五米，再结合碎玉指的指法，苏辰发现二者结合以后效果更佳。

    自从修为提升，血脉中的死亡血咒也如果跗骨之蛆一样困扰着苏辰。混元子炼制的丹药只能勉强压制，现在已经快到了压制不住的地步，看来找无妄业火势在必行。

    苏辰前往妖族无妄山脉的计划，看来得提前启程。

    苏辰去找胖子，魏长老告诉苏辰胖子这几天到了突破的关键期，已经进入闭关修炼，万不可打扰，蛮休突破和寻常人不一样，过程困难异常。如果无法突破，一辈子就止步于此，如果突破，前途无量。

    苏辰只能默默地为胖子祈祷，他还以为胖子又去看师妹了，几天没见踪影。

    自己的事情也刻不容缓，苏辰让魏长老转告胖子他暂时前往妖族之事后，带着小金和大黑猫前往妖族。

    药园有山海宗几大长老轮流看守，倒也不用担心苏月娥。

    苏辰坐在小金背上，一人一猫一雕，翱翔在天际。

    妖族位于天星帝国的北面，这块区域，在地图上有明显标注，提示为危险区域。

    妖族这些年一向与人族水火不容，人类经常猎杀妖兽获取妖晶或者材料修炼或者卖钱，以至于妖族无比敌视人族。

    “大黑猫，你去过妖族吗？”苏辰询问道。

    “猫爷以前浪迹天涯的时候，倒是去过一次，现在妖族还有我的相好呢！我在妖族，也是有头有脸的大人物，地位高着呢！”大黑猫开始吹嘘自己的丰功伟绩。

    从大黑猫掉落到玄苍世界开始讲起，苏辰听得耳朵都快起茧子了。

    “再过几天我们就到你地盘了，大黑猫，你打算怎么招待我和主人啊？”小金冷不丁地冒出一句话。

    “必须好酒好菜招待啊，在我的地盘，当然得让猫爷我尽地主之谊。”大黑猫面露兴奋之色。

    苏辰：“妖族现在是谁管事？”苏辰询问道。他现在对妖族的情况一点都不了解，心里也没地，毕竟要飞过妖族上空，高阶妖兽数不胜数，苏辰虽然不想惹事，就怕万一遇到情况。…

    “我离开的时候大约是在十年前，那时候妖族管事的是犀牛一族的老族长，过去了这么多年，我也不清楚了。”大黑猫陷入回忆。

    “我倒是从小和主人一起长大，要不是主人，我可能没这么快开启灵智。”小金乖巧地用耳朵蹭了蹭苏辰以示亲昵。

    “我吃醋了，猫爷也和主人认识很久了。”大黑猫又和小金吵了起来。

    苏辰浅浅一笑，这两小冤家凑在一起，准能让旅途热闹。

    三天的时间，小金带着苏辰已经到了妖族地界。

    苏辰展开地图，发现到无妄山脉大约还有一天的路程。

    “先找个地方休息一晚吧！小金长途跋涉，得停下来歇息了。”苏辰说道。

    苏辰飞下来，找了一处山洞休息，大黑猫守在洞口，小金趴在干草上睡觉，刚好睡在苏辰对面。

    苏辰盘腿坐在山洞里修炼。

    半夜的时候，苏辰突然被一道亮光射到眼睛上。

    即便是闭着眼睛，苏辰也感受到了灼目的光芒。

    苏辰挡着眼睛，缓缓睁开双眼，这才发现是睡着干草上的小金发生了情况。

    小金的额头上，那枚金色玄奥的符文不停闪烁，似乎发生了什么情况。

    苏辰连忙喊醒小金问小金这到底是怎么回事？

    小金用翅膀摸摸额头，“我也不知道这是怎么回事？这两天这个符文一直受到什么牵引一样，一会儿又开始闪烁。这枚金色符文在我的修炼上，给我带来很大的帮助。我感觉有东西在召唤我，而且离我们不远。”

    “是吗？有可能是你的什么机缘也不一定，小金，你认真感受一样，看究竟召唤你的感觉在哪个方向？”苏辰说道。

    小金凝神开始感悟。

    过了半个小时左右，小金忽然睁开双眼。

    “感觉到了，就在距离我们一千里左右的地方。”

    小金兴奋地说道，眼神里充满渴望。

    这里距离无妄山脉还有一天，这一千里的距离反而就微不足道了，苏辰觉得先和小金去看看，到底是什么东西在指引着小金。

    天刚蒙蒙亮，小金就带着苏辰前往自己感知的方向。

    这一带都是连绵起伏的山脉，妖兽稀少，苏辰飞翔在高空，倒也没受到什么惊扰。

    经过一个时辰的飞翔。

    “主人，到了！”小金忽然停下来，看着前方。

    落入苏辰眼帘的，是一座巍峨的巨峰。

    高耸入云，气势磅礴。

    巨峰上有一个白色的远古建筑，像塔一样。

    “小金，是不是上面的白色建筑？”苏辰指着白塔。

    小金点点头。

    “我们一起上去吧！”小金载着苏辰飞往白塔。

    小金额头上的金色符文更加耀眼，金光闪闪。

    白塔周围有一块平地。

    苏辰站在打量着眼前的白塔，建筑风格不像是近代的样子。

    苏辰，大黑猫，小金，三个站成一排在白塔门外。

    就在这时候，白塔的石门突然开启。

    白塔上的大钟响了三声，声音的崇山峻岭中回荡，声音悠扬。

    苏辰三人走进白塔，只见塔中供奉着一只金色巨鸟。羽毛金光闪闪，眼神锐利，像鹰，又像大鹏。

    小金不自觉地匍匐跪拜。

    “先祖在上，请受晚辈一拜。”

    小金在金色符文上读到，这是他的先祖，大鹏鸟。

    座上的大鹏眼睛仿佛有了灵气一般，嘴巴一张一合。

    “入我门，得传承。你能觉醒血脉，说明你有修炼天赋。我已等你三千年，我们妖族很久没看见你这种资质的后辈了。”大鹏鸟眼睛睁开，一道金光瞬间笼罩在小金身上。

    “多谢先祖。”

    小金趴在地上，消化着金光带来的福泽。海量的信息涌入小金脑海。包括妖族的开端，演变，各分支的进化。小金突然如同大鹏鸟一样，双眼闪烁着金光。

    小金的身体也发生了翻天覆地的变化。

    “主人，你看小金是不是要变成人了？”大黑猫大惊，看着小金的翅膀已经变成双臂。

 第101章 大黑猫的地盘

    "

    小金最先是一对翅膀变成双臂，紧接着，变化出两条腿。

    小金痛苦地挣扎，化形过程异常痛苦。

    按理说，小金这种金翅雕属于低等物种，但他在机缘巧合下，激活了始祖鸟血脉，让他得到进化，如今又得到了混鲲传承，这才有机会提前化形。

    小金身上的羽毛演化出皮肤，一点点渐渐褪去，渐渐的有了人的样子。最后蜕变的是头和来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一腹部。

    这个过程大约持续了一个时辰。

    最终，小金的头也蜕化出来。

    妖冶的眉眼，英俊潇洒，长长的黑发，俊郎的轮廓，咋一看，和苏辰真像两兄弟。

    唯一不太一样的地方是，小金额头上仍然有那枚金色符文，倒是和小金妖冶的气质相得益彰。

    小金赤裸裸地站在地上。苏辰赶忙从储物袋里找了一套自己的衣服给小金穿上。

    “我变成人形啦！”小金兴奋地打量着自己，对自己化形很满意。

    他活动了一下，试着各种转换，能自如地切换金翅雕和人形两种形态。

    苏辰自然是不会再把小金当一只小鸟儿看。

    “以后叫我大哥或者辰哥都行，你也变成人了，要习惯人类的生活。”苏辰对小金说道。

    小金点点头。

    “大哥！”

    “嗯！”

    “给我取个名字吧！我跟着你姓。”小金已经穿戴好苏辰给的衣服，活脱脱一个翩翩少年郎。

    “就叫你苏金吧！”苏辰想了一下。

    “好哎，我有名字了。”

    小金这化形以后，实力也更上一层楼。

    混鲲见小金已传承完毕，忽然看向苏辰，“你让他们两个先出去，我有点话想对你说。”

    苏辰示意大黑猫和小金先出去等他。

    “混鲲前辈，你有什么事想对我说吗？”苏辰疑惑地看着金色大鸟。

    “你叫我前辈，折煞我也！”

    混鲲忽然从神像上飞下来，匍匐跪在苏辰身边，“刚才有小辈在，不方便暴露你。在这里，我只是一缕元神。如果我没有看错的话，你应该是我师尊转世轮回。”

    “你说什么？我是你师尊？”苏辰惊讶。

    苏辰在脑海系统面板中搜寻了一下混鲲祖师的信息，差点没把他惊住。

    “混鲲，鸿钧，女娲，陆压道君师出同门，都是这天地间的大能。”

    苏辰想不出什么理由，让一个大能对自己诱骗。

    “师尊在上，请受混鲲一拜。”

    混鲲跪地叩拜，不像有假。

    “我只是一介凡人，不是你的什么师尊。”苏辰并不觉得突然一个陌生人叫自己师尊是什么好事。

    “师尊的气息我怎么会认错。以前的人都叫你雷主。”

    混鲲刚刚说完，天地间一道拂尘轻扫过来，夹杂着狂风，周围树木咔嚓作响。

    “混鲲，你的话过了......天机不可泄露。”一个苍老的声音在天地间回响。…

    混鲲瞬间缄默。

    混鲲的元神已经随着拂尘飘然远去，留下苏辰站在原地。

    小金见门被风吹开，赶忙跑进来。

    “发生了什么事？”

    “没什么，我也没听明白。混鲲已经离开，走吧，我们也该启程了！”

    苏辰整理好被风吹凌乱的衣服，和小金大黑猫起程前往无妄山脉。

    小金在飞行的时候又变幻成金翅雕。

    苏辰和大黑猫坐在小金身上，还没缓过神。

    这一切都来的太突然。

    苏辰的思绪进入到很久以前，那个要灭杀自己的黑魔尊者，也说过自己是雷主这回事。

    再到今天，混鲲也说了同样的话。

    苏辰也渐渐地相信轮回一说。

    他相信自己就是自己，定当胸怀坦荡，豪情天涯，恩怨分明，快意恩仇。

    “主人，下面就是我猫族的地界，我有点想下去看看我的徒子徒孙，不知道可不可以？我离开这么久，我的那些猫妻猫孙估计都长大了。”大黑猫带着可怜巴巴的眼神，跳到苏辰肩膀上。

    苏辰点点头，小金带着苏辰和大黑猫缓缓降落。

    大黑猫站在前面。

    一群猫兵看见大黑猫回来，激动地说不出话来。有些猫已经幻化出人形，有的还是猫身。

    一个长相清秀的猫女看见大黑猫，激动地连忙跑进去通传。

    “猫后，猫帝...他...回来了！”小猫女说得结结巴巴。

    “你说什么？猫帝？我夫君？”猫后带着金灿灿的皇冠坐在宝座上，激动得两爪发抖。

    这猫后是一只毛色雪白的漂亮猫咪，大大的耳朵，水灵的眼睛，雪亮的皮毛，放到现在，就是一只萌宠。这猫后头上还戴了一只小皇冠，灵动可爱。

    猫后轻快地从宝座上跳下来，眼神里充满了兴奋，连忙跑出去看，正好看见大黑猫风流倜傥地站在门外凹凸造型。

    “你这个没良心的，总算晓得回来了！我的心啊肝啊，想死你的小乖乖了！”猫后一跃跳到大黑猫怀里。

    大黑猫从没在苏辰面前化形，因为他的两个大猫耳朵无法隐藏起来，他干脆一直保持黑猫状态。

    “小宝贝儿，我怎么可能不想你呢，这不，这次就是专程回来看你的，还带了我最好的朋友一起来。”

    大黑猫用爪子抚摸着猫后光滑的皮毛，眼睛里满是宠溺。

    猫后这才看见大黑猫后面还站在两个人。

    “贵客远道而来，里面请。”猫后热情地招呼苏辰和小金。

    一大群猫女端来瓜果美食，苏辰和小金入席，席间，猫后突然问大黑猫，“夫君，你们怎么忽然想起回妖族了？而且还带来一个人类？”

    眼尖的猫后一眼就看出小金不是人族。

    “因为还有点别的事情。对了，猫后，你有没有去过无妄山脉那边？”

    大黑猫询问道。

    猫后大惊，“你要去无妄山脉？那边现在可不太平。”

    “发生什么事了？”苏辰问道。

    “你们是不知道，无妄山脉那边因为出现了圣火，现在整个犀牛族霸占了无妄山脉。那里原本是虎族的地盘，虎族败给犀牛族，被驱赶出来，这几百年来，那边一直处于混战状态。我劝你们还是不要去那边。”

    “犀牛族还是老族长管事吗？”大黑猫询问道。

    “老族长早就不在了，现在是他小儿子犀普在位，凶狠暴戾，残暴不仁，周围一些小种族只要不服从他的就打打杀杀。幸好我们猫族和狐族是世交，他才没敢过来挑衅。这种状态可能也维持不了多久了，犀普那天过来传话，让我们猫族去一趟无妄山脉。估计没什么好事。”

    猫后叹息道。

    “正好我们要去无妄山脉，猫后，我们就和他好好聊聊。”大黑猫淡定地说道。

 第102章 女人最难缠

    苏辰：“犀牛族都是些什么实力？猫后。”

    “他们就是这妖族的霸主，我们也是敢怒不敢言啊！他们一族本就皮糙肉厚，力大无穷，最普通的守卫都是半妖皇，他们现在族长更是妖皇级，相当于人类武者的大乘期。”猫后说完嘤嘤哭泣。

    “小宝贝儿，别哭了，为夫不是回来了吗？”大黑猫安慰道。

    “死鬼，你再不回来，恐怕猫窝都没了。”猫后委屈地趴在大黑猫怀里，小爪子不停地挠着大黑猫。

    “对了，你们刚才说的圣火到底在哪？”苏辰倒是注意到了猫后提到的关键信息。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “圣火就在无妄山脉主峰祭坛上，平常都有专人看守，这巨犀一族自从得到了圣火，一个个修为突飞猛进，现在整个妖族都对巨犀族马首是瞻。”猫后说道。

    “圣火能增长修为？还有这种奇事！”苏辰不禁感慨。

    猫后：“确实如此。”

    苏辰：“大乘期，这可是一个重磅消息，其他小虾米倒是不足为惧。以我们几个人的修为，混进去的机会还是很大，只能智取，万不得已暴露的话，咱就硬刚。”

    “有没有什么办法可以让人类看起来像妖族？”苏辰突然问道。

    猫后思索了一会儿，“办法倒是有，有一种丹药叫幻妖丹，这种丹药服用下去后，可以让人保持妖族形态三天。不过配制这种丹药需要幻灵草作为药引。幻灵草在妖族的碧鳞蛇部落有生长。”

    苏辰：“碧鳞蛇我倒是不怕，猫后，你画出幻灵草形态，我们这就去取。”

    “行。”

    苏辰和小金吃完宴席，猫后已经画好图谱交给苏辰，也顺带把妖族的势力地图画了一份送给苏辰。

    苏辰大致看了一下，形态很特殊，三角形的叶子，很容易辨认。

    大黑猫刚刚回到温柔乡，流连在猫窝，苏辰也没好意思打扰人家小两口亲密。

    他带着小金，前往碧鳞蛇部落。

    碧鳞蛇部落位于妖族地域的西面沼泽地带，周围都是湿地作物，矮小的红树林，带刺的水生植物，沼泽中时常有剧毒水蛇出没。

    碧鳞蛇是蛇族中仅次于蛟龙的种族，和蛟龙族是近亲，血统比火焰蛇高贵。

    这碧鳞蛇少族长莫图最近看上了一个火焰蛇族女首领，这几天碧鳞蛇部落热闹非凡，在举行迎接火焰蛇女首领的庆典。

    苏辰和小金穿过重重沼泽，来到碧鳞蛇部落的宫殿外围。

    “大哥，你看里面这样热闹，正是我们浑水摸鱼的好时机。”小金看着里面热闹杂乱的场面说道。

    这些碧鳞蛇也是半人半蛇的模样，有些人在饮酒，有些人在吃喝，觥筹交错，歌舞升平，欢天喜地，还有的在观看蛇女舞蹈。里面锣鼓喧天，人来人往。

    苏辰趁着混乱溜进碧鳞蛇部落。

    按照猫后的地图，幻灵草就生长在宫殿后方的碧水潭边。

    苏辰顺着路线，轻车熟路一般，神不知鬼不觉地溜到碧水潭。

    碧水潭是一个环境清幽，依山傍水的湖泊。湖边生长着各种灵草。

    现在已经入夜。

    星星点点的萤火虫飞舞在草叶间。灵药生长伴随着丝丝灵气萦绕。

    苏辰和小金仔细地在草丛中寻找幻灵草。

    “大哥，我去那边找找看。”小金指着湖泊对面靠山的区域。

    苏辰点点头，继续埋头寻找。

    突然，苏辰看见湖泊中间的石头上，好像有一株三角形叶子的植物，苏辰目力极好，确定这就是他要找的灵药无疑。

    苏辰踏水飞过去，湖里溅起一朵朵小水花。

    三角形的叶子，周围锯齿状，带刺，中间还开着一朵红色小花，散发着迷幻的幽香。

    苏辰轻轻连着土带整株灵草一起，轻轻搬起来，种植到乾坤珠里。

    乾坤珠里灵气充裕，估计几天时间就能催熟这种植物。

    苏辰见事情已经办妥，正要招呼小金撤离。

    这时候，突然从湖里钻出来一个女子。

    女子一把抓住苏辰。

    湿漉漉的头发，霸气又带有异域风情的面孔，苏辰这辈子都忘记不了的模样。

    “你是苏娅？”苏辰认出眼前的女子。

    “哟？小哥，你还记得我啊？”

    女子邪魅的笑容让人不寒而栗。

    “姑娘说哪里话，自然是记得的，谢谢你在火焰堡对我的招待。”

    苏辰回想起自己被苏娅绑在石柱子上的情景。

    “哦？是我招待不周，还让你逃跑？你打死我三个蛇人，还开肠破肚取了他们的蛇胆？人类可真狡猾！”

    “误会！误会！都是误会！”都说女人是老虎，这苏娅就是母老虎中的极品。

    苏娅眼神里掩饰不住的杀意和怒火。

    “人类男子没一个是好东西！”

    “姑娘，我可是个好人，别误会。他们想杀我我才出手的，这怪不得我。你是一个英明睿智的女王，自然不会和我一般见识对吧！”

    苏辰侃侃而谈。

    “哦？你的嘴还是这么甜。说起谎来还真是顺溜！”苏娅轻抬睫毛，一双水灵的眼睛盯着苏辰。

    “姑娘，在下还有事，就不奉陪了！后会有期！”苏辰拱手告辞。

    “哼，这样就想走？未免太天真了？”苏娅双手环抱，一脸自信地看着苏辰。

    苏辰这才发现，周围围了一堆碧鳞蛇侍女。

    个个手拿钢叉，头戴锅盔，狂蜂巨浪，长腿草裙。

    一群蛇女把苏辰团团围住。

    “这是要吃了我？哥还没娶媳妇呢！”苏辰抽出苍穹剑，他现在可不是好招惹的，也不是当初弱不禁风的少年。

    苏辰与一群蛇女在水中大战三百回合。

    小金也听见了这边的动静。

    “女王，那边又来了一个翩翩少年郎！”一个蛇女兴奋地看着小金。

    “抓起来！留活口！”苏娅下令。

    水潭里群女如魔，苏辰提着剑，和蛇女搏杀。

    狂蜂浪蝶，此起彼伏。

    周围听到动静的碧鳞蛇闻讯赶来。苏辰见情况有点失控，反正手上已经得到幻灵草。“此地不宜久留！小金，我们撤！”

    “雷霆万钧”整个湖泊瞬间变成一片雷池，一个个蛇女被震飞倒下。

    苏辰顺利脱身。

    “好勒！大哥！”两个少年疾驰而去。

    苏娅被掀翻在地，上一次苏辰还不是她对手，而这一次，苏娅明显感觉力不从心。

    “给我追踪那两个少年。有什么情况就给我汇报。”苏娅勾起嘴角，看着苏辰离开的方向。

    如果不是苏娅放水，苏辰估计还得痴缠一会儿才能脱身。

    “大哥，好险，这些蛇女好难缠。”小金喘着气说道。

 

 第103章 碧鳞蛇

    这里是碧鳞蛇莫图的地盘，苏娅故意放走苏辰，她自有她的打算。

    这莫图请她过来，表面上是商讨蛇族合并事宜，实则是向她求婚。苏娅并不是多喜欢这个莫图，倒是莫图对苏娅一见倾心。

    莫图远远地看着发生在碧水潭这一幕。

    一个碧鳞蛇侍卫走过来，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “少族长，苏娅女王放走了那小子。以苏娅的修为，那小子肯定是逃不了的，苏娅连真身都未曾显露。”

    莫图冷冷地看了一眼碧水潭方向，“悄悄派人跟踪那个人类小子。看看是什么来头。”

    “是，少族长！”碧鳞蛇侍卫领命下去。

    这莫图因为天赋异禀，从小就当成少族长培养，心高气傲。他想得到的东西，从来没有失手过。

    莫图早已修成人形，高挺的鹰钩鼻，碧绿的眼珠，浓浓的眉毛，薄薄的嘴唇，一头幽绿的头发，头上还有一对高高的角，身形魁梧。除了眼神有些阴鸷，整体气质有一点现在西方男子的感觉。

    苏娅还没回过神，莫图不知道什么时候已经走到苏娅身旁。

    “刚才那人是谁？”莫图笑着看似漫不经心的样子问了一句。

    “我以前认识的一个朋友！”苏娅回答的倒是坦荡。

    “朋友，想不到你还有人类朋友。”

    苏娅也听出这话的弦外之音，这些年人族猎杀妖兽，妖族早已和人族势如水火，不共戴天。

    “有一个人族朋友很奇怪吗？”苏娅面色微怒。

    “人类没一个是好人，他们只不过想猎杀我们。”莫图眼神里充满恨意。

    “不是所有人类都是坏人。”苏娅内心矛盾。

    “那是你没有遇到一个要你命的人。不要让自己的单纯葬送了自己性命。”

    莫图的父亲当年就是被一个人族少年猎杀。他父亲死的时候，不但蛇胆和妖晶被人挖走，就连头上的角也被割掉。

    碧鳞蛇最珍贵的血液，传闻碧鳞蛇血液有一半蛟龙血脉，很多人为了碧鳞蛇大打出手，就是为了他们的血液。这种血液能激发人类衍生出蛟龙之气。

    一万条碧鳞蛇也未必有一条能传承到蛟龙血脉，可谓万中无一。

    这个仇，莫图一想起来就恨得咬牙切齿，对人类充满了敌意。这些年，莫图也一直在追查杀害他父亲的凶手。

    即便是苏娅的朋友又如何？莫图已经在心里给刚刚闯入的少年判了死刑。

    苏辰和小金一路狂奔。

    如同一道闪电一样，飞翔在高空。

    “大哥，后面有两股势力在追我们。”小金一边拍着翅膀，一边往后看。

    苏辰：“我知道。”

    “要不要停下来干掉这些人！”

    “那是自然。”

    这些人一直保持若即若离的距离，不像是要杀苏辰，估计只是跟踪报信的，苏辰绝不会给他们回去传信的机会。

    苏辰和小金转身折返。

    不一会儿，只听见传来一阵阵惨叫，追踪的两小队人马悉数被苏辰和小金斩杀。

    苏辰把手里的几个妖晶扔给小金，小金像吃糖豆一样，把这几个碗口大的碧鳞蛇妖晶大口大口吃掉。

    “大哥，这妖晶真好吃。”

    小金一副意犹未尽的样子。

    说话间，二人已经到了大黑猫的老巢，这里是妖族的东面灵猫族聚居地。紧挨着灵猫族的是东海岸边的青丘狐族。

    狐族也是望族，历来与灵猫族交好。

    还没到达，只见大黑猫盘旋在上空，正往碧鳞蛇部落方向赶。正好遇到折返的苏辰和小金。

    大黑猫见苏辰和小金安全返回，忐忑不安的心才放下来，大黑猫已经骂了猫后十几遍，说猫后让他主人涉险。

    “急死猫爷了。你们没事就好。”

    大黑猫愧疚地看着苏辰两人。

    苏辰一把抱起大黑猫。

    三人返回猫窝。

    苏辰住在大黑猫安排的房间里，盘腿修炼。猫后拿到幻灵草后，就着手找猫妖婆炼制幻妖丹。

    猫妖婆是猫后的祖奶奶，是猫族德高望重的长辈。

    苏辰凝神修炼，这些天，长生诀隐约又有突破的征兆。

    “系统面板，签到！”

    “恭喜宿主获得签到奖励大还丹一枚，蕴神丹500颗。聚灵丹500颗。”

    自从突破渡劫期以后，苏辰签到奖励变得比以前更加丰厚。苏辰还发现，现在可以自主选择签到奖励。

    乾坤珠里，四大神兽灵魂虚弱，需要大量的蕴神丹滋养，苏辰索性又选取了蕴神丹。

    现在四大神兽已经可以每天苏醒一个时辰左右。神魂也变得更加稳定一点。

    四大神兽是调皮鬼，经常缠着混元子问东问西。混元子是一个学识渊博的老者，到是经常给四大神兽讲有趣的海外趣闻，能人异士，四大神兽听得津津有味。他们镇压雷池已经几万年，对外界发生的事情一概不知。

    “咦？大还丹是什么东西？系统面板，查询！”

    “大还丹，主要用于境界受重创后恢复，能起到修复境界的效果，哪怕是突破失败或者元婴溃散。”系统声音响起。

    “我滴乖乖，元婴境界以上境界跌落那都是不得了的大事，这大还丹拿到世面上，估计都是有价无市。”苏辰心中一阵急促，虽然自己现在用不上大还丹，有备无患。

    “系统面板，查询主线任务。”

    系统提示音响起。

    “激活混沌血脉，获得五彩定神珠一枚。”

    “激活百兽图，获得秘籍《御兽术》一本。”

    “修复四大神兽肉身，获得“御兽领域”成就！”

    苏辰看了这些主线任务，“这也是我接下来要努力实现的，即便不是任务，我也要救四大神兽。”

    苏辰正在凝神修炼，外面传来敲门声。苏辰以为是大黑猫。因为走路轻手轻脚。

    “这家伙什么时候变得这么礼貌了？”苏辰纳闷。

    苏辰打开门，发现外面站着一个猫耳老婆婆。

    老婆婆拄着拐杖，慈眉善目，头发花白，眼睛睿智富有光泽，衣服华贵，头上一对大大的猫耳朵告诉苏辰，这应该是灵猫族的长辈。

    “前辈里面请。”苏辰连忙邀请老婆婆进门。

    这就是猫后的祖娘娘猫妖婆。

    “苏少侠在老生这儿住得可还习惯？”老婆婆温和地看着苏辰。

    “承蒙前辈招抚，多谢婆婆盛情款待。”苏辰作揖行礼。

    “年纪轻轻，骨骼惊奇，果真是习武天才。小公子今年贵庚啊？”老婆婆赞许地点点头。

    “虚岁十六！”

    老婆婆摸了一下腰包，从包里取出一个盒子。眼睛里突然露出一丝精光，带着审视般打量着苏辰。

    “不知道小公子要这幻灵丹有何目的？”

    看见老婆婆突然转变的眼神，苏辰不禁一阵心颤。


 第104章 我可能是一匹马

    猫妖婆的眼神中，苏辰感受到一种前所未有的威压。

    这老婆婆修为掩饰得很好，从表面上看，就是一个普普通通的老太婆。从老婆婆举手投足之间，可以看出老婆婆是一个修为高深的长者。

    “你要这幻妖丹到底有何目的？难不成是想猎杀妖族？”猫妖婆拿起拐杖，敲了一下地面，掷地有声。

    “前辈可能误会了，晚辈身体中有一种隐疾，关乎我的性命，这才不得已来妖族求取无妄业火救命。”苏辰赶忙解释。

    “不是就好，你也知道，人族和妖族关系紧张，不要怪老生猜测，这些年，妖族被猎杀的，不在少数，人族没什么大事，尽量不要来妖族。”猫妖婆好言相劝。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “多谢前辈提点，晚辈定当万事小心。”

    猫妖婆把手里的盒子递给苏辰。

    “我那孙女缠着我求了我半天我才答应炼制的，看在我猫孙女和猫女婿的分上，老生也是勉为其难，一般人我不会给他炼制幻灵丹，我也不知道这是福还是祸。老了，老了，我也没多少时月了，就当老生我送给猫女婿的一个人情。”猫妖婆拄着拐杖幽幽离开。

    苏辰拿着盒子，一时感慨。

    打开盒子，里面放着一颗缥缈着迷幻雾气的丹药，散发着幻灵草独有的清香。

    苏辰轻轻把盒子盖上。

    一夜时间转眼即过。

    今天，苏辰要和小金，大黑猫，前往无妄山脉。

    猫后自然是依依不舍，她这个夫君的习性她很清楚，大黑猫一旦决定的事情，就绝不会更改，就好比大黑猫铁了心跟随苏辰。

    猫后依依不舍地送别大黑猫和苏辰一行，直到苏辰坐着金翅雕消失在天际。

    猫妖婆走上前，轻轻把猫后拥入怀里。“乖孙女，男人在外，咱当女子的，就要撑起一片天。他们此去无妄山脉也未必是坏事，这巨犀一族，是该敲打敲打了！我看那姓苏的小公子并非池中之物，我用望气术观看过他，他身上被诸多气运笼罩，一看就是大富大贵之人，未来不可限量。猫帝跟着他，是一件好事。”

    “祖奶奶，我就是舍不得猫帝。呜呜呜～”，猫后趴在猫妖婆怀里嘤嘤哭泣。

    “哎，都这么大了，还跟个小姑娘一样。”

    半天的功夫，苏辰已经抵达无妄山脉外围小型山脉。

    “大哥，你打算幻化一个什么妖兽呢？”小金用嘴衔着羽毛，整理翅膀。

    苏辰想了想，自己必须幻化一个自己已知的妖兽模样。

    “变成蛇？”大黑猫提议。

    “不要，蛇去巨犀族，不会太有分量。”苏辰思索了一下。

    苏辰脑海中，突然展现出一副麒麟的画面。他这个现代人，那见过多少妖兽，自己心中也不太有谱，唯一见过图画的，就只有麒麟和龙，龙这种神奇物种，太过招摇，苏辰怕模仿得不像，露出破绽。

    “就麒麟吧！”苏辰斩金截铁地说道。

    “老大，我们没听错吧！麒麟？这可是上古珍稀物种，现在这玄苍世界，也未必能有一只！”大黑猫差点惊掉下巴。

    苏辰对麒麟也知道一些典故。

    传说，麒麟是姬氏（周天子脉）的祖神（祖先神），源自黄帝祖神应龙，是应龙血脉的主要分支之一，有诗云：“麒麟踏祥云，人间百难消。”

    听闻麒麟可以治病消灾，踏云而行。

    “这些妖族都没见过麒麟最好，这样我伪装起来，就会更加得心应手。”

    苏辰打开猫妖婆给的盒子，拿起幻妖丹，轻轻放进嘴里。

    随着幻妖丹入腹，苏辰进入冥想状态，脑海中开始勾勒麒麟的模样。

    “麒麟集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞，牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾，有一角带肉，身体像麝鹿。”

    不一会儿，一头红金色麒麟威风凛凛地站在小金和大黑猫面前。

    鳞片是红色，边缘镶嵌着金色，健壮的鹿角，充满灵气的眼睛，乍一看，还真像那么回事。浑身上下，充满妖兽气息。

    “咱佯装成去投奔巨犀族的妖兽，再找机会接近主峰祭坛，夺取无妄业火！.......，一切小心行事。”苏辰小声嘀咕了几句。

    苏辰三个来到巨犀族山脉的关卡大门处，十几只修为高深的巨犀守卫在这里。

    高高的城楼修建在两块巨峰中间，形成了一个易守难攻的隘口。

    两头老犀牛坐在城楼上。

    “老布，你看对面走来三个奇怪的妖兽。你看走在最前面那金红色的到底是个什么东西？”抽着旱烟的老犀牛阿福突然站起身，看着远处缓缓走来的妖兽。

    拿着酒壶那个断了角的犀牛名叫老布。听到阿福这么说，断角犀牛突然站起来，极目远望。

    阿布：“那红色的是什么东西？是马？还是鹿？”

    “都不是，如果我猜的不错的话，应该是麒麟！”阿福砸巴着嘴里的旱烟，冒着一个个烟圈，吞云吐雾。

    “阿福，你是不是眼花了？这世界上哪有麒麟，三万年前，那场大阵，麒麟整个种族不都灭绝了？谁也没真正见过麒麟。”阿布眯着双眼，还是目不转睛地盯着远处的红色身影。

    “等他们过来再仔细看看吧，就怕有奸细混进咱巨犀族，老大早就交代下来，每一个进入巨犀谷的妖兽都要严格盘查。”

    “那是自然。”

    两头老犀牛静静地伫立在城楼上。

    地上到处都是碎石和泥土，苏辰三人走在地上尘土飞扬，他们三人要给巨犀族营造一种远道而来，风尘满面的错觉。

    “站住！哪里来的？可有妖族玉简？”两个身强体壮的犀牛挡在苏辰三人面前。

    “我们是流浪在外的独居妖兽，特来投奔巨犀族。请问什么是妖族玉简？”苏辰询问道。

    “妖族玉简都不知道吗？每个地方的妖族，都有一个显示出生地域的身份牌。没有就不许进来。赶紧走！”犀牛看守一脸横肉，蛮横地说道。

    感情这是要看身份证啊？苏辰在心里思忖。

    “求求巨犀大人收留我们兄弟三，我们一路躲避人族猎杀，好不容易才逃到这里，听闻巨犀族繁盛强大，少族长英明神武，这才千里迢迢，赶到这里，我们已经三天三夜没吃东西了。求求巨犀大人大发善心。”苏辰说着递了一小包聚灵丹给巨犀守卫。

    两个巨犀守卫面面相觑，对于这种散妖，族长倒也没有明文规定不许收。

    “我去请示一下阿布长老。”

    城楼上的两头老犀牛正好走下来。

    阿布打量着苏辰。

    “你是什么物种？”

    苏辰停顿了一下，结结巴巴，“我....可能是一匹马，又或者是麋鹿，我也不知道，我是孤儿，从小无父无母。”

 

 上架感言

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    昨天突然收到上架消息，内心也是激动无比，第一次。

    这一路走来，都是你们陪着我，我只要知道有人看我写的这本书，就会想着，这是我最可爱的读者。

    首先，要感谢亲爱的读者们。

    只要你们在，青青一直在。

    我这本书的好坏，后面需要你们的支持和订阅。

    订阅决定我的更新速度。

    日常更新两章。

    订阅500以上加更一章。

    订阅1000以上，再加更一章。

    爆肝也行，掉头发那都不是事。比心。

    写到这里，很多人都在卖惨，我确实挺惨的，一路走来，一千多个读者，因为你们的陪伴，我并不孤单。

    感谢我的编辑辉夜大大，是你发现了我，默默无闻的小青青在此衷心感谢你。


 第105章 无妄山脉

    听闻苏辰的自我介绍。

    断角犀牛哈哈大笑。“果然是一个没有见识，连自己是什么妖兽都不知道，一看就是小地方来的！”

    阿福上前闻了闻苏辰身上的气息，确定妖兽无疑，又是一番盘查追问。

    “放他们进去吧，没有问题。”断角犀牛一句话，苏辰三人侥幸蒙混过关。

    苏辰几人赶忙感谢行礼。

    “多谢巨犀大人！”

    一个犀牛守卫带着苏辰三人往里走。

    “你们几个乡巴佬，我可给你们讲啊，我们巨犀谷，不是什么地方都可以乱走，尤其是那边那座主峰，那是我们的祭坛禁地，闲杂人免进。你们都听清楚了！”

    “知道了，多谢巨犀大人指点。”

    “我们之前抓到过几个奸细，少族长直接下令扔进无妄业火烧死！”犀牛守卫得意洋洋地说道。

    “哦？还有这等胆大包天之人？”

    大黑猫瞪着眼睛假装吃惊。

    “那可不是，幸好我们少主英明神武。不是什么阿猫阿狗都能进来混吃混喝的，更别说那些心怀叵测之人。”巨犀守卫越说越得意。

    “这位巨犀大人，你刚才说的无妄业火到底是怎么回事？我等都是修仙者，普通火对我们不是都没用吗？”小金询问道。

    “这你就太无知啦！无妄业火岂是凡火可比？这种火焰天生地养，说它是小天火也是低估了它。这无妄业火在这片山脉已经三千多年，已经粗具灵智，我们这些修仙的，只要坐在它周围修炼，是平常其他地方修炼的十倍不止。”巨犀守卫洋洋洒洒地说了一大篇。

    苏辰听得很仔细，倒是把关键信息给捕捉到了。

    “这无妄业火能提升修为？这么神奇？”苏辰惊诧地说道。

    “那可不是，这无妄业火是我们巨犀族的镇族之宝，之前那几个妄图盗取火灵的人，都被处以极刑，有的被五马分尸，有得被凌迟，有的炮烙，最惨的就是活活烧死。”

    巨犀守卫说这话的时候也忍不住抽搐，仿佛受刑的是他自己，简直惨无人道。

    巨犀守卫走在前面，苏辰一边观察周围地形。一边研究之后逃跑的路线，这巨犀谷笼罩着巨大的阵法，想遁空逃脱那肯定是不行的。

    苏辰一边观察周围的布局。

    大黑猫和小金有一句没一句地和巨犀守卫聊天，不时还夸赞他几道，把巨犀守卫夸得眉开眼笑。

    “你们几个，以后就住在这里，明天一大早，会有人带你们去见我们少族长。对了，提醒你们一句，不要和我们少族长提人类和狐族，他最厌恶人类，其次就是狐族。别哪壶不开提哪壶。”巨犀守卫说道。

    “多谢大人指点，我们定会谨记于心。”苏辰说道。

    这巨犀族居住的地方都是石头堆砌的房屋，坚固耐用，屋子巨大，巨犀也能走进屋，仿佛是给巨人设计的屋子，里面任何家具，摆设，都是为巨犀量身打造。巨犀体型是普通犀牛的两三倍大小。也难怪这些房屋要设计得这么大。

    苏辰几个人瞬间就感觉自己矮小，和这些巨兽相比。

    苏辰在来的路上，听这巨犀的讲解已经初步了解了这山谷的势力分布。

    这山谷主要分为三个区域。

    一等区域住的是巨犀族直属的亲信，位于祭坛主峰。

    二等区域住的是高等级妖兽种族，如吞云豹，赤焰虎家族。位于祭坛主峰下面的小山坳区域。这些小山坳怀抱整个主峰，呈现辐射状分布。

    三等区域是杂兽区，住的就像苏辰这种散兽或者低等级妖兽。位于山坳外围的腹地。

    一层环抱一层。

    主峰祭坛周围都是他的附属种族，要挑战祭坛主峰，相当于与整个妖族为敌。

    只要主峰一声令下，就如同瓮中捉鳖。

    苏辰不禁倒吸一口凉气。

    “系统面板，签到！”

    “恭喜宿主获得妖兽欢乐丸500枚。聚灵丹500枚，蕴神丹500枚。”

    这系统给的东西是随机的，和打卡的地域有很大关系。

    “系统给的东西越来越喜剧了，欢乐丸是什么东西？系统面板！”

    “欢乐丸可以让妖兽神经处于兴奋和欢乐状态，疯狂摇头摆脑，跳舞狂欢一整天。忘乎所以。这种欢乐丸吃了容易上瘾。”系统提示音说道。

    “这东西有趣，先收起来！”苏辰心中已经围绕着这欢乐丸开始酝酿计划。

    苏辰拿出一颗欢乐丸，准备去试验一下。

    “大哥，你看那边来了一个给我们送饭的仆人。”小金指着门外的一头母巨犀。

    母巨犀在家族中地位最为卑微，是最底层的存在，只能做一些照看幼小和接待妖兽的粗活。这巨犀族是典型的男尊种族。

    母巨犀给苏辰几人放好吃食后，苏辰为了表示感谢，给了母巨犀几颗聚灵丹和一颗欢乐丸。

    “看大娘愁眉不展，在下苏辰，小小笑纳，不成敬意。”苏辰把几颗丹药递给母巨犀。

    这还是母巨犀第一次收到妖兽馈赠，喜不自禁，她还是第一次遇到这么识大体的妖兽投奔者。“几位远道而来，以后都是一家人，太客气了。”母巨犀把几颗丹药扔进嘴里咀嚼，眼神里充满满足。

    不一会儿，这只母巨犀甚至哼起歌来。

    一边唱一边跳：“我爱摇摆，摇摆，我最爱摇摆.......”

    母巨犀扭动着巨大的屁股，甩着尾巴，样子很滑稽，完全沉浸在自己的世界里不可自拔。

    母巨犀活也不干了，到处疯狂玩耍，又唱又跳，使唤她干活的人通通都被她打了一顿，脾气很大。

    苏辰几人看着母巨犀远去的背影，“大哥，你给她吃了什么呀？”大金诧异地看着苏辰。

    “就是这个！”苏辰指尖拈着一颗白色药丸。

    苏辰思索着如何把这欢乐丸推广出去，还有如何批量生产这种欢乐丸。

    苏辰飞进乾坤珠。

    “混元前辈，你看看这颗药丸能不能复制？”苏辰说道。

    “复制？给我看看！”混元子接过药丸。

    混元子掰开药丸，闻了闻，拈了一点粉末放进嘴里。

    混元子脸上也不禁浮现出轻浮之色，甚至有一种要站起来跳舞唱歌的冲动，这还只是吃了一点点药粉。

    “如果我猜的不错的话，这应该是西域传过来的妖兽欢乐丸。这种东西极易上瘾，上瘾后就可以完全控制这个人。这是一种虎狼之药。以往作为御兽师专用丹药。”

    混元子幽幽说道。

    “控制一个人？利用它的成瘾性？”苏辰心里已然有了主意。

    “那是长期服用的情况下，如果短时间，是没有副作用的，甚至可以让一个人忘却烦恼，敞开心扉。”

    “你有办法批量制作吗？混元前辈。”苏辰询问道。

    “这乾坤珠里各种现成的药材都有，它最主要的一味药引就是你之前搬回来的幻灵草，这不，它的种子落下去以后，这都长出一大片了！”

    混元子指着鱼塘周围，那片生长茂盛的三角形叶子的植物。


 第106章 圣火令

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    苏辰放眼望去，绿油油的一大片三角形锯齿状灵草，散发着幽幽迷幻的奇香。

    沁人心脾。

    乾坤珠里，绿树成荫，各种植物疯长，青山绿水，绿树成荫，草长莺飞，灵气充沛。四大神兽站在悟道树下，打量着树上闪着晶光诱人的果实，垂涎欲滴。

    苏辰去摘了几个分发给四大神兽和混元子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他们几个都是灵魂状态，普通的丹药根本无法吸收，除了这种天材地宝能滋养外，现在已经可以吃蕴神丹。苏辰把签到获得的几千颗蕴神丹也分发给他们，这些天，四大神兽灵魂渐渐稳定下来，不再有溃散的风险。

    混元子原本就有一具自己的骨骼，苏辰需要找到往生草才能恢复混元子肉身。

    至于四大神兽，还得等山海宗传承。

    晨光熹微，一丝明亮的光线穿过石屋的窗户洒下来点点斑驳。

    苏辰睁开眼，大黑猫和小金早已溜达出去熟悉地形。

    咚咚咚――

    外面响起敲门声，苏辰打开门，是昨天送饭那头母犀牛。

    “大人，这是你们的晨食。”母犀牛端着一大盘巨犀谷特有的灵果。看着倒也美味诱人。

    苏辰接过果盘。

    母犀牛还在原地踌躇，欲言又止。

    “那个，麋鹿大人，不知道你昨天给我吃那个丹药可否还有？”

    苏辰微微一愣。

    “没有就算了，我想如果有的话，我可以拿我们主祭坛的圣火令和你交换。”母巨犀磨磨蹭蹭以后，最终还是说出了自己的心里话。

    “不是我不想给你，实在是这丹药珍贵无比，我这里倒是还有几颗，不知道你说的圣火令到底是一个什么东西？”

    母巨犀见自己说的东西苏辰感兴趣，赶忙从包里拿出一块黑色令牌，上面写着“圣火令”三个字。

    “这位大娘，这圣火令有什么用途吗？”苏辰不解地看着圣火令。

    “你是新来的吧？这你就不知道了。这圣火令可是我们这里最珍贵的东西。圣火令是允许我们去祭坛圣火旁修炼的凭证，里面的数值代表可以修炼的时间，修炼时间到，数字清空。很多人都为了这圣火令煞费苦心。我这圣火令里面有10点数值，能够在祭坛外围区域修炼10分钟时间。”

    母巨犀得意洋洋地说了一大篇。

    “额，才十分钟啊？”

    “你可别小看这十分钟，比你在其他地方修炼一天都不止。”母巨犀赶忙说道。

    “那这圣火令的数值怎么赚取呢？”苏辰问道。

    “这个嘛，每个人赚取的方式都不一样，可以去田庄领取农务，也可以去决斗场竞技，还有一种最残酷的办法就是以物易物，那东西和别人换取，这圣火令就是我们巨犀谷的通用货币，买啥都通用，只需要两块令牌触碰在一起，勾画好金额即刻。”

    苏辰：“我懂了，好吧，我这里还有几颗，你拿去吧。”

    母巨犀把圣火令递给苏辰。

    苏辰接过圣火令，沉甸甸的一块令牌。

    大黑猫和小金屁颠屁颠地跑进来。

    “老大，猜我们弄到了什么？”大黑猫和小金一脸兴奋。

    “大哥，我们探听到一个好消息。”

    苏辰：“一个一个说。”

    大黑猫伸出爪子，手中握着一块黑色令牌。

    “圣火令？”苏辰倒也没多大惊讶。

    “嗯？你怎么知道？”大黑猫大惊。

    苏辰拿出自己那块，“我也有一块。”

    “老大，你怎么弄到的。”

    大黑猫扁着嘴可怜巴巴地看着苏辰手中的令牌。

    苏辰：“那头母犀牛送的。”

    大黑猫差点惊掉下巴，“你还真是重口味！”

    苏辰：“不是你想的那样！”

    “那是怎样？”苏辰追得大黑猫上蹿下跳。

    “好消息是什么？小金。”

    小金拍拍翅膀，站在凳子上，“这巨犀谷半个月后要举办一年一度的圣火节，倒时，整个妖族的人都要来拜贺和参加，那天可能是我们行动的最佳时间。”

    “圣火节吗？这倒是给我们制造了一个不错的机会。”苏辰思索着。

    “那我的药丸也能排上用场了。我突然想到了一个办法。”苏辰灵光一现。

    “什么办法？”大黑猫不解地从房梁上跳下来。

    “我们可以出售药丸，换取圣火令，争取在圣火节之前，先弄清祭坛周围的机关的情况。”苏辰描述得眉飞色舞。

    “出售药丸？猫爷我最擅长兜售丹药，这个交给我好了！我和小金今天已经在杂兽区混眼熟了。”

    苏辰很佩服大黑猫的交际能力。这才刚来一天，大黑猫已经把这里摸排得清清楚楚。

    混元子那边也传来好消息，欢乐丸已经开始大批量炼制。混元子在炼制欢乐丸的时候还加入了灵鱼，吃起来口感更好，灵气充沛。有点吃聚灵丹的效果。妖族丹药稀缺，任何富含灵气的丹药在这里都是宝贝。

    “大黑猫，传话出去，说我们有出售圣火节特制欢乐丹药，不但可以让人快乐，而且富含灵气。”

    一个上午，大黑猫足足把1000颗欢乐丸兜售一空。

    苏辰和大黑猫足足赚了5000点圣火令数值。这让苏辰激动不已。

    这件事，很快就在杂兽区传开了。

    “你们听说了吗，新来的黑猫大人那有富含灵气的欢乐丸出售，大家要的话尽早去买，不然晚了就没有了！”一个河马妖兴奋地说着。

    “我也要，大黑猫现在在哪？”一个水蛇妖东张西望地到处寻找大黑猫。

    “他们的主人好像是一匹马还是麋鹿，你们可以去找找那只红色的妖兽。”一个巨型蜘蛛精说道。

    苏辰这边，一来就收集到这么多资源，他现在也可以去祭坛感受一下圣火了。

    “大哥，巨犀族派人过来请你去少族长哪里去一趟。”小金飞进来，后面还跟着两个巨犀族侍卫。

    “走吧，我们去见见这个巨犀族族长。”苏辰起身跟在侍卫后面。

    大黑猫咂咂嘴，“说起来，这巨犀族少族长还得管我叫一声猫大伯呢！”

    “放肆！不要随便和我们少族长攀亲戚，我们少族长岂是你这种小人物可以议论的。”一个侍卫头领怒斥道。

    “这位侍卫大哥，你是不知道，当年我猫爷可是和老族长犀录大人是结拜兄弟，那个时候，你们少族长还是一个小犀牛，嗷嗷待哺。你说这少族长是不是该管我叫一声猫伯？”大黑猫反驳。

    “我们少族长可没说过有你这样的亲戚，我奉劝你还是别随便提。惹怒了我们少族长，可不是丢掉性命这么简单。我们少族长历来重刑法，你还是安分点好。”

 

 第107章 麒麟大人

    巨犀侍卫说完，大家也没再闲聊。

    一行人来到祭坛主峰，少族长犀普正在会客厅里和妖族各分支头领商讨圣火节的事宜。

    犀普是一个修成人形，满脸络腮胡子的粗人，一条浓黑的一字眉贯穿，眼睛如铜铃，头上有一根独角，说起话来声音响脆。

    阿布和阿福两头老犀牛站在一旁。

    “我们少族长的话，你们没听清楚吗？白浩天。交出你的女儿，我们少族长还可以叫你来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一一声岳父，我们少族长娶你的女儿，那是看得起你，奉劝你别敬酒不吃吃罚酒。”阿布在一旁说道。

    一个会客厅里，两侧坐着各小族首领，中间五花大绑地捆着一个人。准确地说，捆着一只狐狸。

    这个白浩天是青丘狐族的狐帝。

    青丘的女儿个个美艳动人，这巨犀族的少族长，早就打狐族女儿的主意。青丘的小帝姬白琉璃是出了名的妖族第一美女，这巨犀族长早就垂涎欲滴。

    “我呸！你也不看看你长得那副德行，你配得上我女儿吗？我就算死，也不会把女儿嫁给你，你还是趁早死了这条心吧！”

    白浩天唾弃一口，一滩口水当场吐在犀普脸上。

    “放肆！把这个不知好歹的老狐狸绑到圣火祭坛上示众，圣火节当天斩首示众！”犀普暴跳如雷，一声令下，两个巨犀守卫绑着白浩天拖了出去。

    苏辰三人正好站在会客厅外，看着两个侍卫拖着浑身血淋淋的白浩天。

    给苏辰领路的侍卫看了白浩天一眼，转身对着苏辰三人说：“看见了吧，这就是不听话的后果。你们都看好了，管住自己的嘴，哪些话该说，哪些话不该说，自己掂量。”

    这巨犀守卫看白浩天，如同看一个死人，眼神里并没有丝毫怜悯，更多的是霸权得以巩固的快感。

    带领苏辰几人的巨犀侍卫和守门的人嘀咕了几句。不一会儿，守门的人出来大喊了一声。

    “你们几个，少族长叫你们进去。”

    苏辰三人一起进入。

    苏辰打量了一下里面的情景，光是妖皇级的妖兽就有七八头，个个凶神恶煞地看着苏辰三人。

    犀普翘着二郎腿坐在宝座上，斜着眼俯视着苏辰三人。

    老犀牛阿布在犀普面前耳语了几句。

    “你们就是昨天加入我们巨犀族的散兽？哈哈哈，竟然连自己是什么妖兽都不知道，可真是够蠢的。”少族长打量着苏辰红艳艳的麒麟外形。

    “正是！多谢少族长收留！”苏辰答道。

    犀普看向大黑猫，“我怎么看你觉得那么眼熟呢？”

    “这么快就忘记猫爷了？我和你父亲可是看着你长大的。”大黑猫双爪环抱，猫爪子一抖一抖踏着地板。

    “黑猫叔？”犀普一拍脑门，好像想起来点什么。

    “亏你小子还记得！额？不是该叫我猫大伯吗？”大黑猫吹着几根稀疏的胡子。

    “我爹说了，他才是大哥，只能叫你猫叔。”

    “切，我才是大哥。老犀牛可还健在？”大黑猫咂咂嘴说道。

    “我父亲已经仙去多年。猫叔来我这里，以后就和我一起，当我的左膀右臂，助我一统妖族。”犀普越说越兴奋。

    “这犀牛族长的口气可真大，他何德何能让大黑给他当左膀右臂。”小金不悦地嘀咕了一句。

    大黑猫站在苏辰面前：“这个是我老大，妖族苏辰。给你们介绍一下。”

    众人哄堂大笑，刚才进来的时候，他们还取笑苏辰是一头傻不拉几的麒麟。

    阿布站在上面咳嗽了两声。

    那些哄堂大笑的人立刻自觉地安静下来。

    “如果我没看错的话，这位兄台应该是只麒麟。上古神兽，大家这样取笑，不觉得过了吗？论血统，他可比你们都高贵。以后，这个麒麟大人就是我们巨犀族的供奉。大家都给我客气点。见到麒麟大人都要以礼相待。”

    众人不服。

    一只巨蜴王伸着两个大钳子抗议，“凭什么他来这么晚，还得到我们求之不得的供奉位置？我们可比他来得早！我们不服！”

    阿布怒斥：“不服？那你也变成麒麟啊？他生来就高贵！都给我闭嘴！谁不服就拖出去烧死！”

    刹那间，鸦雀无声。

    苏辰也被阿布突然的宣布吓了一跳。没想到自己一来就捡了个便宜。

    但他知道犀普不是个简单的人物，事情没他吓得那么简单。

    “猫叔，我都给你面子吧！”犀普神气十足地望着大黑猫。

    “多谢大侄子！”大黑猫泰然自若地应了一句。

    众人惊讶，这大黑猫还真受这抬举，没看见犀普脸都绿了。

    众人散去。

    只剩下阿布和阿福站在少族长犀普旁边。

    “少族长，这黑猫真是你猫叔啊？”阿福询问道。

    “我呸！给他点颜色就要开染坊！不是看在他带的那头麒麟对我有点用，我早就把那猫妖给刮了！”犀普脸色铁青。

    阿布阴险地笑道，“那头麒麟拥有上古应龙血脉，这是送上门的龙气啊！少主只要夺取他血脉，日后少主前途不可限量啊！”

    龙气血脉在妖族中，是最尊贵的血脉，即便麒麟只拥有一半应龙血统，这也是相当尊贵的存在。也难怪犀普要打苏辰的主意。

    “哈哈哈，真是天助我也！先好好招待他，他要啥给啥，把他给我养肥咯！吩咐下去，先好好款待他们几个。不要漏出任何破绽。到时圣火节开祭坛的时候，正好夺取他的应龙血脉！”

    犀普脸色兴奋，已经沉浸在自己即将拥有应龙血脉的美梦中。

    苏辰不知道，自己已经被人觊觎。但是苏辰有自己的打算。

    “大黑猫，想不到你还有这样一个大侄子！”小金边走边说。

    “哼，你以为他真把我当猫叔啊？这家伙，你看他的眼神，就知道他一肚子坏水，指不定要挖个什么陷阱给我们钻，咱三都小心点。”大黑猫精明着呢，善于察言观色。

    “我怎么没看出来？”小金傻乎乎地抖着翅膀，这家伙最爱干净，翅膀上一丁点灰尘都忍受不了，果然是属鸟的。

    “如果我没猜错的话，这犀普一定对我们另有所图，难不成是我这麒麟身份给了他什么利用的目的？尤其是他看我的眼神，总感觉不正常。”苏辰回想着犀普在大殿上的表现。

    “没那么简单，反正小心点。”大黑猫说道。

    “对了，我们的欢乐丸计划进行得怎么样了？”苏辰问道。

    “一切顺利，现在杂兽区已经被我们控制。这些杂兽现在每天都离不开我们的欢乐丸。下一步我们将控制他们的高级妖兽区域。”大黑猫淡淡地说道。

    “我们要抓紧时间，最好敢在圣火节动手。”


 第108章 死亡血咒

    不知不觉，三人已经回到石屋。

    苏辰飞进乾坤珠。

    “混元前辈，欢乐丸进展得怎么样了？”

    混元子停下炼制手中的丹炉，把一大锅新鲜出炉的欢乐丸装进大丹瓶里。

    “幻灵草快不够了，按照计划，可能还差将近一万颗欢乐丸，如果要维持到圣火节那天的话。”混元子说道。

    “幻灵草的事我来想办法。”

    苏辰说道。

    混元子继续炼制。

    苏辰走到鱼塘边，三角形叶子的植物已经锐减了一半。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰拿出产出灵液的碧玉瓶，平常收集的灵液，苏辰全都转移出来装在玉瓶里，本来打算突破的时候用的，现在只能先催熟幻灵草。

    苏辰拿出灵液，用水稀释以后一次次浇灌幻灵草，幻灵草以肉眼可见的速度开花结籽。

    苏辰收集好种子，继续种植出一大片幻灵草，现在幻灵草的规模，已经整整覆盖了乾坤珠里一座小山丘。远远望去，绽放着红艳艳的一片花海，伴随着幽香，在风中摇曳。

    苏辰拿着玉瓶，一次次浇灌幻灵草。

    “小子，足够了，别再种了。”混元子喊了一声。

    苏辰停下，肉痛地看着怀里的空瓶子，足足用去了11瓶灵液。幸好这东西两天就能产出一瓶，这东西，苏辰平常像喝小酒一样，偶尔喝一瓶。

    “主人，我们什么时候去祭坛看一趟。咱现在圣火令多得用不完，可以去随便挥霍。”大黑猫跳进乾坤珠。

    “现在就去。”

    “好勒！”

    这圣火令就像钱一样，大黑猫这两天赚了一大笔。

    圣火祭坛白天黑夜都开放，圣火包围在重重禁制中，这是当年犀普的父亲老犀牛在一个古墓中获得的阵法禁制，正好用在控制这火灵上。

    苏辰三人一路前往祭坛，路上的人看见是麒麟，纷纷恭敬行礼。

    这犀普吩咐下来的事，果真一天时间，大家都知道这只麒麟是新来的供奉。

    苏辰来到祭坛，祭坛旁边的石柱上，绑着今天他们遇到那个全身被打得血淋淋的狐帝白浩天，此刻耷拉着脑袋，奄奄一息捆在那里。这巨犀族没少对他用刑。

    苏辰走过狐帝旁边，狐帝抬起头，愣愣地看着苏辰。

    “少侠，请留步。”狐帝虚弱地发出微弱的声音。

    苏辰停下脚步，“你在和我说话？”

    “对，就是你。”狐帝带着殷切的目光看着苏辰。

    “前辈有何指教？”

    苏辰在外面的时候，也听见了犀普的话，知道这个狐帝倒是一个有骨气的人，心中倒是对他有点佩服。

    “我可能回不去狐族了，能不能劳烦少侠帮我传个话，让我女儿不要冒失过来救我或报仇。如果少侠遇到我女儿找来，一定要想办法阻止她。我死不足惜，可怜我女儿，是狐族这一千年以来，唯一的九尾狐，狐族不能没有她啊！”狐帝老泪纵横。

    “我怎么能认出她？前辈。”苏辰问道。

    “她很美丽，额间有一抹红色的鸢尾花胎记。在这妖族独一无二的。”

    “知道了，前辈。如果我遇到她，就尽量帮你拦住她吧！她要不信我我也没办法！”苏辰喃喃说道。

    狐帝哆嗦着手，掏出来一个精致的小金锁递给苏辰。

    “她看着这个自然会明白！”

    “好吧！”苏辰收起小金锁放进储物袋里。

    “少侠，我知道你是妖族，此处封印了强大的火灵，你千万要当心，修炼的时候，切不可贪心。”狐帝说道。

    “多谢前辈提醒。”

    “快走吧，别让人看见你和我说话。现在周围没人，赶紧走吧。”狐帝说完，闭目养神，在他心里，已经做好和自己女儿永远见不到的心理准备。

    “大哥，你为什么要答应他，对你又没啥好处。”小金看着远处石柱上捆绑的狐帝。

    “自从我修炼长生诀以后，对周围和我有渊源的人都会有所感应，我推算过这个狐妖，我和他的家族，还有未了的缘分，所以这个人，我得救！如果不救，我可能会被偷窥天机因果反噬，搞不好断手断脚。”苏辰说道。

    苏辰哪里不知道，修炼长生诀以后，心思也变得更加通透。

    小金恍然大悟，“原来如此。”

    “你们看，那个就是传说中的无妄业火吗？”大黑猫指着前面祭坛中被铁链和阵法锁住的巨大火焰。

    苏辰看了一眼，突然感觉灵台中的紫色火蟒躁动。

    “小紫，你怎么了？”苏辰在灵台上和紫蟒交流。

    “主人，我感觉祭坛上锁住的火灵，是我认识的什么人，好熟悉，好悲伤的感觉！”紫蟒悲伤的情绪苏辰也感应到。

    “别着急，我们想办法进去弄清楚。”

    小紫点点头停止躁动，暂时平息下来。

    这祭坛分为四个区域，第一个区域，消耗1000点圣火令一天时间。

    第二个区域，消耗圣火令2000点修炼一天。

    第三个区域，消耗圣火令3000点修炼一天。

    第四个区域，消耗圣火令5000点一天。

    贵的令人咂舌。

    苏辰的圣火令刚刚5000点，如果要无限接近祭坛的话，只能一个人进去。

    大黑猫和小金神不知鬼不觉的藏进苏辰的乾坤珠。

    苏辰刷完圣火令以后，径直走到了最靠近祭坛的区域。

    苏辰找了一个蒲团坐下，开始观察周围的禁制。

    “我的天，锁一个火灵，竟然用上了八卦乾坤杀阵。这是一个锁尊级异魔的圣阵。”

    苏辰开始在脑海中阵法大全上找这个阵法的破解之法。

    “主人，我的感觉又出来了，里面有人在呼唤我。”小紫不安地上蹿下跳，要不是苏辰阻拦，这家伙现在就要冲进祭坛。

    这杀阵硬闯的话，就算是大乘期大能，估计也要丢半条命。

    祭坛中的火焰中，一个穿金黄色衣裙的小妹妹坐在中间，“紫蟒哥哥，是你吗？呜呜呜，是你来救我了吗？哥哥，我好想你！”小女孩嘤嘤哭泣。

    小女孩就是无妄业火的火灵，名叫欢儿，是紫蟒的孪生妹妹。

    小女孩一双火红的眼睛，眼睛里喷薄着火焰，每一滴眼泪就是一个巨大的火球。

    苏辰盘腿调息，身上的死亡血咒的黑气开始串动。

    苏辰把黑气逼到了灵台上。

    在无妄业火的压制下，死亡血咒处于休眠状态。

    “要彻底消磨这些黑气，还得弄到火灵！”苏辰看着祭坛中的火焰，心中已经打定主意，要救出被镇压的火灵。不但是帮小紫，也是帮自己。

    苏辰并没有在这里修炼，他用手轻轻拨动这些禁制法则，开始研究这个阵法的节点。

    一根根金色的法则，如同一个庞大的大数据系统。

    不得不说，这法则，估计就是人类未曾破解的数字秘密。那些神仙，也只不过是突破寿命法则的普通人。苏辰不止一天这样想过。


 第109章 酝酿一场阴谋

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！【】，免费领！

    死亡血咒是一个人临死前，耗尽毕生修为和血气凝练而成的一种恶毒诅咒，生命力旺盛，如果不处理的话，很可能会让人断送修炼前景。

    苏辰把黑气逼到灵台上凝结成一个黑色豆子一样的固体存在。

    大黑猫：“老大，听闻那些惹怒了巨犀族长的人都会被扔进祭坛火焰深处直接烧死。我来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一估计那边石柱子上那只狐狸，活不了多久了！我刚刚打听到，犀普今天下午要把他处死。”

    这才一会儿功夫，大黑猫早就溜出乾坤珠，四处晃悠。

    听大黑猫这么说，苏辰突然萌生了一个大胆的想法。狐帝要救，火灵也要拿，如何两全其美呢？

    苏辰吃了幻妖丹可以变幻成任意妖兽模样。

    “我有办法了！”苏辰看着远处柱子上的狐帝。

    “大黑猫，一会儿你和小金去引开石柱周围的守卫，我去救狐狸。”苏辰说道。

    “捣蛋我最在行，交给我吧！老大。”大黑猫一跃跳到苏辰肩膀上。

    两个守卫拿着长矛如同雕塑一样在祭坛边守卫。

    大黑猫上蹿下跳地跳到巨犀守卫身上，又是奉承拍马屁，又是赠送强效欢乐丸。

    不一会儿功夫，就和巨犀守卫聊的火热，自己吹嘘是族长犀普的猫叔。大黑猫是猫叔这件事，也是人尽皆知，巨犀一看是自己人，自然放松了警惕。

    巨犀吃了欢乐丸以后，完全沉浸在欢乐丸的美妙之中。

    苏辰踏着鬼影步，如同一道烟雾一样，在两个巨犀面前一闪而过。

    两头犀牛完全没看见。

    苏辰来到狐帝面前，“少侠，你怎么又折回来了？”

    “嘘，我是来救你的。”

    捆绑狐帝的黑铁链正是吞天殿惯用的锁灵链，以苏辰现在的修为，不用苍穹剑，双手就能掰断。

    淅淅索索几下，黑铁链掉落。

    “前辈，你不要抗拒我施法。”

    狐帝点点头。

    苏辰口中念诀。狐帝被收入乾坤珠里。

    没想到这么顺利。

    苏辰踏着鬼影步，悄然回到祭坛修炼区域。修炼区域距离捆绑狐帝的地方是很远一段距离，并且修炼区域有隔离禁制，里外互不相见。

    大黑猫见苏辰得逞，也没功夫再和两个巨犀折腾。

    小金扑腾着翅膀在旁边扰乱视线。

    苏辰还不忘在石柱上施了一个障眼法。这障眼法是一道符篆所化。如果不细看，还以为狐帝还在柱子上。

    苏辰假装还在祭坛中修炼，大黑猫和小金也神神秘秘地溜走。

    倒是两个侍卫，完全忘了守卫这件事，一路又唱又跳，四处游荡。

    苏辰几人安全回到石屋。

    但是大黑猫今天做的事情，肯定是兜不住的，苏辰已经做好心理准备。

    第二天，苏辰预料之中的事情发生了。…

    两个守卫因为玩忽职守被处以极刑。

    犀普那边居然神奇地并未找苏辰麻烦，这让苏辰嗅到了一丝不寻常。丢了狐帝这样的事情，这少族长再怎么也能查到他头上啊。苏辰之前的计划是如果被发现，他和犀普也有一战之力，倒也不怕。

    “老大，这不合常理啊？我怎么感觉这里面有阴谋？”大黑猫站在桌子上。

    苏辰：“哼，就怕他太沉得住气！咱静观其变。计划正常进行。”

    苏辰飞到乾坤珠里，这狐帝正和混元子聊天。

    四大神兽一看进来一只狐狸，总是去捉弄狐帝。

    狐帝：“四个老祖宗，你们不要逗我了，知道你们是四大神兽，老狐狸甘拜下风。”

    狐帝白浩天禁不住四大神兽捉弄。

    “老头，你留下来和我们玩。”白虎拨弄着老狐狸的尾巴。

    祭坛主峰上的宴会厅里，犀普正在喝酒吃肉，一个守卫急匆匆地上来禀告。

    阿布：“据说当日狐帝失踪那天，正好你那猫叔和守卫疯闹玩耍，我怀疑是你那猫叔搞得鬼。”

    犀普：“不可能，那只猫凭什么救那只老狐狸？没有动机啊！”

    阿布：“这倒也是。还是让它先蹦哒两天，比较那只麒麟咱先得哄着。”

    “对，哄着！老狐狸丢了就丢了，老巢在青丘，它跑得了吗？到是我要连它老婆女儿通通都收入后宫。”犀普哈哈大笑，自顾自喝酒吃肉。

    “少族长不好了！”巨犀侍卫匍匐跪地。

    “发生什么事了？”一旁的阿福赶忙问道。

    “现在整个杂兽区的妖兽听闻圣火节即将举行，全部在狂欢，已经不听我们使唤。”

    “胡闹！是谁带头狂欢的？”犀普一把将就被扔地上，摔成一地碎片。

    “不知道，那些妖兽一个个不把咱巨犀族放在眼里，还骂我们没资格管他们，说来我们这里不是来受气的。”侍卫不敢抬头，一字不漏地转述杂兽的话。

    “混账，吃我的，住我的，现在跟我说没资格管他，都要造反了不成！”犀普一腔愤怒，脸色铁青。

    “派人下去，谁要是不服管教的，格杀勿论！不用请示我！”犀普下达命令。

    “是，少族长。”

    侍卫领命出去。

    事情远比犀普知道的更糟糕。

    在高级妖兽区，也发生了同样的状况。

    犀普并不知道这一切都是苏辰捣鬼，巨犀族的主力都用在镇压妖兽上面，谁也没心思管苏辰几人。

    巨犀族守卫在高级妖兽区发生了严重的冲突，整个妖兽区开始窝里斗。因为巨犀守卫当着众多妖兽的面，斩杀了一头颇有声望的赤虎妖，现在整个高级妖兽区已经炸锅。

    犀普的怒气还没消散，几个水蛇族少女正在为犀普跳舞。

    “少族长，情况不好了，高级妖兽区发生大乱斗，情况已经无法控制。今天晚上就是圣火节，你看祭坛那边如何是好？”…

    犀普猛然清醒，从温柔乡中一轱辘爬起身。

    “派人去调和，去查，到底是怎么引发的？都给我消停点。看看是不是谁在后面搞鬼？这些人怎么突然都跟疯了一样？”犀普怒吼道。

    “是，族长。”

    苏辰这边，决定就在今晚行动。

    大黑猫和小金跟着苏辰一起来到主峰祭坛，因为高级兽区发生暴乱，现在已经没有人守卫祭坛区域。

    “你们两个先在外面藏好，我去破开祭坛禁制。”苏辰吩咐了大黑猫和小金几句。

    “好！”大黑猫点点头，和小金隐藏在祭坛远处的树林里。

    苏辰走进祭坛，手指掐诀。“命运之力，侵蚀！”

    苏辰第一次使用侵蚀之力，对准乾坤杀阵薄弱的地方施法。很快，乾坤杀阵出现了一个豁口。

    苏辰这几天一直研究乾坤杀阵，已经把里面的杀机模拟了几遍。

    很快，苏辰就闯入了火海。

    这火温度灼热无比，苏辰在火海中找了个位置坐下。开始用无妄业火煅烧身体。

    苏辰灵台上的黑色物质是死亡血咒的黑气凝聚而成，此刻正灼烧呲呲作响，一缕缕黑气从苏辰毛孔中逃逸出来，遇到无妄业火后，被火焰吞噬殆尽。

 第110章 帝姬她又美又飒

    灵台上的紫色火蟒小紫嗖的一声从苏辰眉心串了出来。

    “主人，我听见有人在叫我，就在这火焰深处。”小紫急切地说道。

    苏辰正处在逼出死亡血咒的关键时刻，嗯了一声，随即继续逼出毒素。苏辰的额头上渗出一片细密的汗珠。

    小紫宛若一条紫色蟒蛇，探着小眼睛，四处打探。

    忽然，他在火焰最深处，发现一个被锁住，坐在地上的小女孩。

    小女孩水汪汪的眼睛，迷蒙着眼泪，看着眼前的紫蟒。

    “紫蟒哥哥，是你吗？”小女孩再也忍不住情绪，哇的一声哭了出来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “欢儿妹妹！”紫蟒围着欢儿团团转，激动地说不出话来。

    “呜呜呜，这么多年了，还有人记得我叫欢儿。”女孩嘤嘤哭泣，紫蟒心疼地抱着妹妹。

    紫蟒和欢儿都是天生地养，天地初开时，形成的一阴一阳孪生天火兄妹。

    “欢儿妹妹，你还记得我吗？我是紫蟒哥哥！”小紫激动地围着欢儿团团转。

    小姑娘热泪盈眶。

    “哥哥，真的是你吗？我不会是在做梦吧！”欢儿喜极而泣。

    “妹妹，我救你出去。”小紫开始倒腾击打捆绑欢儿的链条。

    “没用的，哥哥，这些链条全是法则链，挣不开的，除非是修习法则的人类。”欢儿眼神暗淡下来。

    “别着急，妹妹，我主人一定会救你出去的。”紫蟒说道。

    “什么？哥哥，你被人奴役了？”

    欢儿大惊失色。

    “不是你想的那样，我是自愿的，当初我被人困住几百年，也是主人救了我。你看，我现在不也可以出来，我是心甘情愿跟着我的主人。”紫蟒喃喃说道。

    “吓我一跳，哥哥，你的主人在哪里？他是谁？”欢儿问道。

    “咯，你看那边那个少年就是我主人，他叫苏辰！”紫蟒指着不远处盘坐的少年。

    欢儿大惊。

    “他竟然可以在我这无妄业火中盘坐修炼？”

    “那是自然，他本身就是不可多得的雷火血脉。又有乙木血脉加持。”

    “天才啊！”欢儿震惊。

    “主人之前中了死亡血咒，要借你的无妄业火驱毒，这件事情已经困扰主人很久了。”紫蟒幽幽地看着苏辰。

    “死亡血咒？这可是除了我没人可以解的恶毒诅咒！就让我来帮他一把吧！”欢儿双手掐诀，比划着神秘的手势。

    “无妄火灵，百毒不侵！”

    欢儿分出一朵火灵分身飞到苏辰旁边。

    火灵有一点点欢儿的模样。

    苏辰正在紧要关头。

    “苏辰哥哥，我叫欢儿，这是我的分身，让我来帮帮你吧！”欢儿分身说道。

    苏辰睁开眼睛，额头上已经满头大汗，灵台中的黑气驱散到一半就再无动静。

    “你是火灵？”苏辰问道。

    “嗯嗯，你可以叫我欢儿，是紫蟒的孪生妹妹。我的真身被捆在那里，这是我的分身，维持不了多长时间。听哥哥说你中了死亡血咒，你敞开灵台，我来帮你祛除。”欢儿说道。

    不远处的紫蟒喊道，“主人，她是我妹妹，自己人！”

    “好！”

    苏辰这才发现火焰深处捆着一个小女孩。小女孩目光清澈，娴静如水。

    一朵苍灰色的火焰串入苏辰灵台。

    悬浮在灵台上的黑色物质一看见无妄业火，慌忙四处逃逸。

    苍灰色火灵追着黑气灼烧，不到一个时辰，苏辰体内的黑气全部祛除。

    灼烧黑气的过程中，黑气释放出的灵力反哺苏辰，简直是大补之物。在无妄业火的修炼加持下，苏辰一举突破到渡劫中期，可谓是因祸得福。

    苏辰全是神清气爽，精力充沛。

    “主人，你看，欢儿怎么才能救出来？”紫蟒焦急地团团转。它试过很多方式，烧不断，咬不断，掰不断这些法则链。

    苏辰仔细观察了这些法则，发现和刚才乾坤杀阵的法则同出一辙。

    “命运之力，侵蚀！”苏辰小心翼翼的用手指触摸这法则链。

    法则链虽然顽固，但终究敌不过侵蚀之力。

    小女孩身上的法则链悉数弄断。欢儿欢快地站起身，活蹦乱跳。“谢谢苏辰哥哥，我终于可以走动了！”

    “妹妹，以后我们再也不分开。”

    紫蟒拉着小欢儿。

    “主人，我妹妹可不可以也住在你的灵台上。”紫蟒问道。

    苏辰本想留欢儿，见紫蟒主动提起，欢儿也在旁边眨巴着眼睛。

    苏辰点头应允，皆大欢喜。

    苏辰正准备撤离，发现外面已经被围困，人山人海。

    犀普带着一大群妖兽，围堵在祭坛外面。

    一群妖兽正围堵着前来营救狐帝的狐族少女。

    “你们都给我小心点，别伤着我们巨犀族未来的族长夫人。”犀普色眯眯地看着被围在中间的九尾狐小帝姬白琉璃。

    “族长，这狐族帝姬胆大包天，竟敢独闯这祭坛。幸好你英明，放消息出去今天在祭坛处决狐帝。不然怎么引诱这小蹄子上钩。”阿布得意洋洋地说道。

    “未来夫人，你就不要负隅顽抗了，你只要乖乖嫁给我，我就放了你爹！否则，你爹的死活，我可管不了！”犀普看着白琉璃越看越喜欢。

    “滚！粗鄙的家伙，我们小帝姬岂是你这种粗人可以肖想的。”白琉璃的仆人怒骂道。

    白琉璃是个十五六岁模样的少女，一身粉红色仙女裙显得娇俏动人，粉扑扑的脸蛋，性感妩媚的容颜。长长的睫毛，水灵的眼眸。

    都说这青丘女狐是角色，倾国倾城，风华绝代，形容这小帝姬再合适不过。

    白琉璃手里握着一把扇子，传闻这是她家祖传法宝――玉虚昆仑扇。

    “滚！再不闪开我掀翻你这祭坛！”白琉璃拿着扇子，目光沉稳。

    “小美人，你今天是逃不了了？你爹都不是我的对手，更何况你这弱不禁风的身子骨，弄伤了夫君会心疼。”犀普色眯眯地打量着白琉璃胸前起伏的春光。

    “小姐，狐帝不在祭坛，我们中了他的圈套，现在只能拼死一搏，杀出去。就算是死，也不能嫁给这犀牛精。”白琉璃身边的贴身女仆说道。

    “连仆人都长得这么勾魂，我都要了！”犀普打量着白琉璃身边三十来岁的绝色妇人。

    “呸！不要脸，不知廉耻！”

    这一切，苏辰坐在里面，自然听得一清二楚。

    “苏少侠，外面穿粉红色衣服的人就是我女儿！我要出去救她。”狐帝如同热锅上的蚂蚁。

    “狐前辈别急，有我在。一会见机行事。”

    狐帝急得在乾坤珠里踱来踱去。

    犀普步步紧逼，狐族拼死搏杀。

    白琉璃挥着玉虚昆仑扇，掀翻全场，气质果真又美又飒。

    一些妖兽直接被掀翻在天上飞，巨大的石柱也在扇起的狂风中摇摇晃晃。

 

 第111章 九尾真身

    “白狐真身！”

    白琉璃瞬间展开九条尾巴，铺天盖地。

    气场全开。

    在场的众妖皆被九尾一族震惊。一股气浪冲击而来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    巨犀族长立于狂风中。

    “小美人儿，别敬酒不吃吃罚酒。”

    犀普全身突然暴涨出一身金色铠甲，手里拿着一柄红色钢刀。犀普一坨坨的肌肉暴涨而出。

    巨犀一族是出了名的防御惊人。皮糙肉厚。

    犀普手下的妖兽和狐族打成一片。

    而犀普单挑白琉璃一人。白琉璃手持玉虚昆仑扇，法宝强悍，没点功力，结果就是当场被扇飞。

    一道道扇子的流光如同刀意一样，白琉璃恨不得把这些人千刀万剐。

    犀普手持钢刀一点点靠近白琉璃。白琉璃属于远攻型，近战属于短板。

    “小美人，我看你还怎么逃。”

    犀普抗住狂风，一刀斩下，白琉璃纵身躲闪。

    犀普反手一拳打出，正好打中白琉璃。哪怕白琉璃穿了银丝软甲，还是当场被震得吐血。白琉璃如同一片羽毛一样摔飞倒地。

    犀普乘胜追击，一刀刺过去，眼看就要钉住白琉璃的尾巴。

    就在这时，一个翩翩少年郎一把搂起摔落地上的少女，巧妙躲开犀普的钢刀。

    少女柔软的腰肢，盈盈一握，被苏辰轻轻揽在怀里。感受着怀着少女轻轻颤抖，苏辰知道刚才犀普那一拳，少女受伤不轻。

    “乙木之光”

    浅绿色的荧光星星点点一样，洒在少女伤口上。白琉璃煞白的脸色瞬间恢复了一点点红润。

    白琉璃刚才紧张抱着苏辰脖子，眼前的少年俊逸非凡，眼神更没有一丝轻浮和邪念，这样的男子，正是白琉璃心之所向。

    苏辰轻轻把白琉璃放在地上。

    “多谢公子！”白琉璃红着脸，站在苏辰跟前。

    “哪里来的野小子！呵，我巨犀谷什么时候混进来一个人类了？”犀普勃然大怒。

    “这小子的气息怎么这么熟悉？怎么有点像那只黑猫身旁的麒麟？”

    犀普身旁的阿福突然说道。

    众人大惊。

    “我就说这年头怎么可能有麒麟，原来是人类小子假扮的！”阿布愤怒地说道。

    阿福凶相毕露。

    “少主，怎么办，这小子不是麒麟！”

    犀普原本想趁着圣火节把麒麟抽取血脉之力。

    “他能模仿麒麟那么逼真，肯定和麒麟有渊源，说不定身上有什么宝物也不一定，把他给我抓起来。哼，还敢出来英雄救美，也不掂量掂量自己有几斤几两！”犀普不屑地看着苏辰。

    白琉璃站在苏辰身后调息。

    “我早就看你不顺眼了！巨犀族的！”苏辰喊话。

    “雷霆万钧”

    苏辰手举苍穹剑，一剑擎天。剑间上引着雷光，以雷霆万钧的力道一剑剑砍向犀普。

    “寂灭火海”

    滚滚的紫色火焰，掺杂着苍灰色火焰，小紫和欢儿融合攻击。威力强悍。祭坛周围，除了苏辰和狐族范围，其他地方皆变成一片汹涌的火海。

    白琉璃拿着玉虚昆仑扇和苏辰并肩作战。

    藏在远处的大黑猫和小金也加入了战斗。

    “雷系血脉，千年一见啊！少族长，我们可能惹到大宗门弟子了！”阿福已经认定苏辰是大宗门历练弟子。

    “管他是天王老子还是谁，在我犀普地盘上撒野，我今天不杀了他，难解我心头之恨。”犀普怒火中烧。

    狐帝白浩天从乾坤珠里出来，加入了激烈的对决中。

    双方现在势均力敌，本来狐族还处于劣势，苏辰大黑猫小金，狐帝的加入，瞬间让局面反转。

    苏辰好久没大开杀戒了。

    史书上有云：“挟天子以令诸侯！”

    苏辰只要拿下犀普，便可以号令整个妖族，苏辰眼里，能称得上对手的，也就这个巨犀首领犀普。

    “小子，劝你别多管闲事！我巨犀族和狐族的事，与你有什么关系！”犀普见苏辰实力强悍，心中暗自担忧。

    “哪来那么多废话！聒噪！”苏辰反手一抓，空气中抓起一缕时间法则，拳头上萦绕着时间之力。一拳打在犀普身上。

    “小子，我巨犀族本就是防御出了名的，随便打。”犀普猖狂大笑。

    苏辰一拳狠狠地打在犀普身上。

    只听见咔嚓一声脆响。苏辰已经打穿犀普防御，铠甲破碎。苏辰的铁拳已经洞穿。

    下一刻，犀普的笑容僵住了，他发现苏辰已经打穿他的内脏。

    带着不可置信的目光，犀普重重地倒地，鲜血喷涌而出。

    苏辰伸出手，手里举着一颗脸盆大小，亮闪闪的巨犀妖晶。

    犀普他是对自己的防御太自信呢？还是自己太轻敌呢？

    阿福大惊失色。

    “少族长！”阿福歇斯底里大喊了一声，猩红了双眼。

    “小子，你这是要让我们巨犀首领一族绝后啊！老夫和你拼了！”

    老犀牛阿福冲过来，怒气爆棚。苏辰手持苍穹剑和阿福对决。

    “对付你，还用不着我的苍穹剑。”苏辰神态自若，从储物袋里拿出黑金葫芦。

    “水中日月，葫中乾坤！收！”

    巨大的吸力开始狂扫妖族。

    阿福拿着钢叉伫在地上，反抗着黑金葫芦巨大的吸力。

    但是这一切都徒劳无功。

    “这少年之前伪装成麒麟，一直都在扮猪吃虎！”

    周围的妖族见巨犀族已经跨掉，人心惶惶。

    随着第一头妖兽匍匐跪地，后面的妖兽接二连三开始跪拜苏辰。

    “求麒麟大人放过我们，赤虎族愿意臣服！”

    “巨蜥族愿意臣服！”

    “火龟族愿意臣服！

    ....

    声音此起彼伏，祭坛周围跪地一片。

    “我们愿意奉麒麟大人为主！”

    阿福和阿布见众妖全部臣服，知道大势已去，自爆肉身。巨犀灵魂正要逃逸.....

    苏辰乾坤珠里的四大神兽突然一涌而出，纷纷撕阿福和阿布的灵魂。

    “好强大的灵魂，对于我们实在是大补。”青龙嘴里咬着一块块灵魂残片，吃相惊人。

    众妖见状，刚才或多或少还有侥幸心理，现在看见四大神兽，更是彻底臣服。

    他们要有异心，像阿福和阿布这样强大的妖兽，说爆就爆，而且还落得灵魂被吞噬的下场，皆是心惊胆战。

    苏辰收好黑金葫芦。

    狐族集体跪拜苏辰。

    “恩人在上，请受我们狐族一拜。”

    冥冥天地间，众多信仰之力纷纷涌向苏辰，有真心佩服的，有害怕恐惧的，还有真心膜拜的，信仰之力掺杂着各种味道。

    信仰之力在苏辰的灵海上形成了一个小小的气旋。这种感觉，让苏辰震惊无比，对于天道的领悟，苏辰又有了一些认识。

    苏辰处在顿悟中，跟个呆子一样傻傻地站着，大黑猫见苏辰正在明悟状态，帮苏辰号令妖族。

    众人见大黑猫站在苏辰肩膀上，自然知道大黑猫地位非同一般。

    
 第112章 叫三声爷爷听听

    白琉璃眼睛里，全是倾慕的目光。

    这个情窦初开的女娃，第一次遇到让她倾慕的男子，救她于危难之间。

    苏辰刚才使用黑金葫芦的时候，不小心晃动了几下，这一晃，苏辰发现了一点不同寻常的东西。

    苏辰发现黑金葫芦里仿佛有石头一样的东西。现在也不方便去探查。

    苏辰缓过神，看着跪了一地的妖族。

    “大家请起！不管你们过往如何，从今以后，妖族种族间和睦相处，今后所有妖族以灵猫族，狐族，和金翅雕族为尊！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    狐帝感激涕零。

    “没想到老大这么为我灵猫族和小金兄弟着想。”大黑猫感动地用猫尾巴挠着苏辰。

    “谢麒麟大人开恩！”

    众人还是把苏辰当成麒麟化身。苏辰至此改变了巨犀族一家独大的格局。

    “琉璃，快来拜见恩人苏少侠！”

    狐帝拉着女儿白琉璃到苏辰面前。

    “琉璃感激苏少侠的救命之恩。以后苏少侠有用的上我们狐族的地方，尽管开口，狐族定当全力相助。”白琉璃倾慕地行礼。

    狐帝：“苏少侠远道而来，白某想请苏少侠到我们青丘做客，让我们略尽地主之谊。”

    “狐帝客气了，我们还有事回宗门，有缘以后再聚。”苏辰婉拒。

    “这位大黑猫大人是灵猫族的猫帝吗？我看你怎么都感觉很眼熟？”狐帝转过头看着大黑猫。

    “狐帝好眼力，正是猫爷。”大黑猫站在苏辰肩膀上说道。

    狐帝：“狐族与灵猫族是世交，希望往后多多走动来往。”

    “那是自然。”

    苏辰出来这么久，也该回山海宗了。母亲苏月娥还在药园。

    听闻苏辰要离开，白琉璃显然有点错愕和失落。

    “想离开？问过我了吗？”碧麟蛇族长莫图突然从人群中走出来。

    “他们都臣服于你，我碧鳞蛇族可不服！你一个人类，何德何能，率领我们妖族？就算你救了狐族，那与我们有什么关系？我们妖族和人族本就水火不容。”

    “别人说你是麒麟转世，我可不信。如果那天我猜的不错，就是你来我们碧麟蛇族盗取幻灵草吧！”莫图愤怒地指着苏辰鼻子骂。

    “这位是碧麟蛇族长吧，妖兽臣服那都是大家自愿的行为，苏少侠并没有逼迫任何人的意思，你是不是什么地方理解错了？”狐帝愤怒地责问道。

    “理解错了？几日前，我们碧麟族遭了贼，碧麟湖边的唯一一株幻灵草被人偷走，后来这人类小子去了灵猫族，大家都看见，这灵猫族猫帝就在这小子身边，灵猫族猫妖婆擅长练幻妖丹大家都知道，这灵猫族是勾结人族来统治我们妖族，狼子野心，昭然若揭！”莫图说得铿锵有力，掷地有声。

    “去尼玛的屁话，我灵猫族是你这狗东西可以随便咬的？”大黑猫怒火中烧，一跃跳到莫图身上又抓又挠。…

    “滚，臭猫！”

    大黑猫锋利的瓜子和莫图厮打。

    苏娅从人群里挤出来，“莫图，你闹够了没有？”

    “哼，想必这人类小子幻化成麒麟，也是灵猫族的功劳。大家不要被这小贼蒙骗了！”莫图得意洋洋地说道。

    “既然你这么不服，可否和我比试一场，你若是赢了，你碧麟蛇族全身而退，我苏辰仍凭你处置。但如若你输了，你就在这祭坛上当着众人的面喊我三声爷爷！”苏辰镇定地说道。

    “胡闹！莫图，不要再丢人现眼，你出糗还不够大吗？”苏娅愤怒地看着莫图。

    莫图本就想在苏娅心中建立完美的形象，如果今天他打败苏辰，那么，苏娅自然会对他另眼相看。

    “苏娅，如果我打败了这人类小子，你是否愿意嫁给我？”莫图期待的眼神看着苏娅。

    苏娅转过身。

    “你如果真能打赢，我就嫁给你！如果你输了，以后我们再无瓜葛。”苏娅见自己劝说不动莫图。

    既然莫图要丢人现眼，苏娅索性让他去闯。苏娅心中也笃定苏辰会赢。

    “犀普那小子是女人玩多了，身体虚，才被你侥幸偷袭，我莫图就不信。”

    祭坛中间，众妖让出一个位置，给苏辰和莫图比试。

    “众妖族在此给我见证，莫图今日挑战姓苏的。定要打得他满地找牙！”

    两人一上台，莫图就拿出最厉害的手段。

    碧麟蛇擅长用毒。

    “毒厄漫天！”

    墨绿色的毒雾喷薄而出。

    周围围观的妖族赶忙退避三舍，跳出毒瘴范围。

    墨绿色的毒雾涌向苏辰。

    苏辰从储物袋里拿出几大麻袋硫磺粉，抛洒向毒雾。

    “寂寞火海！”

    伴随着火海灼烧，毒雾被化解。

    莫图见自己这招失效，赶忙拿出他们的震族之宝――困龙阵。

    这个阵法是有九个困局组成，被困其中的人如果不在一炷香时间内找出破绽的话，很容易在里面迷失自己。就算是当初的龙族，妖兽之首，也曾在这个阵法上栽了跟头，困龙阵就是这样一个由来。

    “你们看，这碧麟蛇把困龙阵都祭出来了。”

    “一炷香时间出不来的话，这人类小子可能就再也出不来了。就算是莫图本人，也无法将他放出来。”

    “可不是，这困龙珠是出来名的凶阵。有去无回。”

    众妖议论纷纷。

    苏辰困在阵法迷雾中，周围都是碧麟族老祖灵魂加持阵法。

    一条条巨大的碧麟蛇在阵法中横冲直撞，稍有不小心，灵魂就会被碧麟蛇祖先撕咬，处处杀机。这由蛇组成的大阵，少说也有几百条蛇的样子。这些蛇应该是碧麟蛇老祖留下的一道灵魂力，福泽后辈的。

    现在这些蛇祖先还没有暴动，游动的速度很慢。

    阵法外面，莫图看苏辰中招，得意洋洋地看着阵法，“姓苏的，你的时间只有一炷香时间。时间一过，我那些蛇祖宗就会分食你。”

    苏辰仔细观察这些蛇魂，突然一个主意涌上心头。乾坤珠的四大神兽和混元子都是强大神魂，正确这种灵魂补品，何不问问四大神兽想不想吃。

    苏辰一道神识没入乾坤珠，四大神兽一听是蛇魂，激动得连连点头。

    四大神兽一跃而出。

    碧麟蛇毕竟不是开天辟地天生地养的神兽，灵魂状态，哪是四大神兽的对手，不到一会儿功夫，四大神兽就把困龙阵里的蛇魂吞噬得干干净净。

    朱雀打了一个饱嗝，“小主人，以后有这种美差记得叫我们。”

    四大神兽吃饱以后，飞回乾坤珠消化。

    莫图要知道，自己家族祖祖辈辈的珍藏被吞噬一空，不知道会是什么表情。

    没有蛇魂控制的阵法，瞬间土崩瓦解。

    只听见砰的一声。

    苏辰一剑砍破阵法，伴随着一道道雷光。

 第113章 他怕母蛇

    苏辰提着剑破阵而出。

    莫图见自己最强的手段都被苏辰轻易破解，吓得当场就要逃跑。

    众妖哄笑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “想走？你还没叫我三声爷爷呢！”苏辰拿着剑，比在莫图七寸上。

    “姓苏的，别得寸进尺，我碧麟蛇不跟你计较。”莫图眼神躲闪。

    一些外面的大妖开始起哄，“叫爷爷，叫爷爷！”

    苏辰一脚踢在莫图腿上。

    “我可是一个眼里揉不得沙子的人。”

    莫图跪地。

    小声的喊了一声爷爷。

    苏辰歪着耳朵，“你属蚊子的？听不见，大声点！”

    莫图大喊了两声，“爷爷，爷爷。”

    莫图滑稽的举动引得众妖哄堂大笑。圣火节就在这场闹剧中完美结束。

    白琉璃落落大方地站在苏辰身边，倒是苏娅，饶有兴趣地看着白琉璃。女人只有在感觉自己的地位受到威胁的时候，才会充满斗志。

    苏娅与莫图也因为苏辰这场比试告吹。

    苏娅走路本就自带风情。

    性感的翘臀，修长的美腿，配上火红的长裙，一身女王范。

    苏娅走到苏辰旁边耳语了几句，听得苏辰脸色苍白，他最怕这个女人。

    在他眼里，这个女人就像瘟神一样可怕。

    苏娅性感的红唇，如成熟的樱桃一样，充满了魅惑。

    白琉璃吃惊地看着这一幕，“没想到苏公子这么受欢迎。”眼神中不禁流露出一丝失望。

    “小弟弟，有空来火焰堡切磋切磋武艺，姐姐我给你指点指点。”苏娅小声说完转身离开。

    苏辰对于这个女人，是能躲多远躲多远，苏辰天生怕蛇，让他去调戏蛇女，那是逼不得已，更不要说让他娶一个蛇女当老婆，他可能无福消受。

    女人只会影响男人的拔剑速度，但富婆不会。

    苏辰以前是这样想的。

    苏娅除外，哪怕她是富婆，他也绝不会再去招惹。

    他怕蛇，更怕成精的母蛇。

    处理完妖族的事情后，苏辰打算返回山海宗。苏辰身上的死亡血咒已经清除，现在苏辰再无后顾之忧，可以安心修炼。

    苏辰带着大黑猫，坐在小金身上，返回山海宗。

    山海宗这阵子倒是风平浪静，苏辰离开的这段时间，山海宗并未发生什么大事。

    倒是星辰帝国变得不太平，一些西南边陲的小宗门，接二连三遭到灭门。女帝性格古怪，很难琢磨，人心惶惶。

    山雨欲来风满楼。

    山海宗现在是暴风雨前的宁静，反正在女帝眼皮子底下。

    星辰帝国女帝幽冥雪端着茶，坐在古老琼花树下。

    洁白的琼花，花瓣翩翩飞舞，掉落下来，花瓣落在女帝身前跪在地上一个眉目清秀，有一丝女帝模样的少女身上。

    这个少女和穆古是孪生兄妹，是女帝的私生子，没有人知道父亲具体是谁。

    有人传言是黑水帝国的炎帝但这些都是传闻，女帝并未公开承认过。也有人说女帝和山海宗圣子虚天有过一段情，最后女帝被虚天抛弃，反目成仇。这些都是帝国密辛，没有人敢提。…

    少女名叫幽冥月，小名琼花，就好比女帝身后她最喜欢的花树一样，代表圣洁，美好。女帝把自己的全部的希望，都用在栽培这个女儿身上。

    女帝感情不幸，她的思维里，男人都是负心汉，渣男，都不是东西，从小教育琼花，任何男人都不可信。

    一转眼，就到了琼花16岁的年纪。按照星辰帝国皇室的规矩，皇子到了十六岁就得外出历练。帝国不会再给与帮助。

    “琼花，此次历练，全靠你自己了，生死有命，母亲也总有老的一天，未来的路还得你自己打拼。”幽冥雪语重心长地说道。

    “女儿知道，女儿定当不忘母亲教诲。”

    女帝把幽冥月扶起来。

    幽冥月一袭金色的头发，犹如天使，肤白貌美，唇如樱桃，身上穿着一身银色宝石羽衣，华贵优雅，完美地继承了女帝高雅的气质。

    幽冥月从小资源丰厚，女帝把所有好资源都供养幽冥月，幽冥月天生圣光血脉，这是一种稀有的极品血脉。

    百毒不侵。

    在星辰帝国也是排的上名号的天骄，只是从未在人前展露，很多人甚至从未见过这位小帝姬。

    她从小被女帝严格管控，没有一天随心所欲过。她无比渴望自由。

    外面海阔天空，她终于脱离母亲掌控，她感觉呼吸都顺畅了，甚至空气都是自由的。

    少女穿上了普通衣裳，乔装打扮一番，悄然走出皇宫。

    苏辰坐在小金身上，一连五六天的路程，这才返回山海宗。

    四大神兽在乾坤珠里，现在已经长得圆滚滚，以前身体只有巴掌大点。吃了蛇魂以后，现在已经长到一只山羊那么大。

    苏辰摇晃了几下黑金葫芦，拔开盖子，把里面的东西倒出来。

    他这才发现，这些石头是凝聚了气血和灵气的血精。

    普通人修习魔道，吞噬别人修为，一般会走火入魔，为天道容，就算苏辰把，不到万不得已，也不会轻易动用饕餮之力，其中因果报应，苏辰修习了长生诀以后，知道其中的厉害关系。

    但是这血精不一样，经过这黑金葫芦遮掩天机，天道觉察不到黑金葫芦里面，这葫芦果然是天材地宝，能够将吸入的武修转化成血精。

    这血精对于苏辰来说，确实是大补之物，在妖族祭坛上那天，苏辰拿着葫芦，至少吸入了几千头搏杀的妖兽。

    苏辰把里面的血精倒出来，足足有二十几块之多，这一趟，除了得到了无妄业火，还收获了如此多的血精。

    之前斩杀犀普，获得了一颗巨大的巨犀妖晶。

    苏辰看望完苏月娥以后，回到茅草屋继续修炼。

    这血精经过黑金葫芦净化后，毫无杂质，容易吸收。

    苏辰把血精和犀牛妖晶堆在脚下开始修炼。

    海量的灵气喷薄而来，苏辰全身舒畅无比，现在的每一次突破，需要的灵气都是海量。

    二十几个血精不一会儿功夫，就吞掉了大半。

    苏辰隐约有一种又要突破的感觉。没有了死亡血咒的束缚，苏辰比之前更容易修炼。

    苏辰大口大口地吞噬着巨犀妖晶。

    伴随着巨大的灵气进入，苏辰的桎梏被打破。

    砰的一声，苏辰一举突破到渡劫中期。

    苏辰大喜。

    这么快突破，简直在苏辰的意料之外。

    只有突破到大乘期，就可以修炼父亲给的《苍穹录》，苏辰期待已久。

 第114章 山海禁地

    苏辰正准备去女修所，突然听见外面胖子的声音。

    “辰哥，这阵子你去哪里了？”胖子闭关修炼出来已经许多天。

    “哟？胖子，这么快突破了？”苏辰吃惊地看胖子，现在已经突破到渡劫期。蛮休突破到渡劫期，着实不易。

    “那是，也不看胖爷我骨骼惊奇，皮糙肉厚，气拔山河，天生就是块修炼的好材料。”

    苏辰：“我去了一趟妖族，解决了身体上的一点小麻烦。现在可以安心修炼了。对了，胖子，你去看过叶青竹和顾千雪她们吗？”苏辰这回来后，还没去看过她们两个。

    “你说师姐和千雪啊？她两这阵子痴迷于修炼，我上次突破以后去找她们，听闻也要突破了。叶青竹自从寒毒血脉激活以后，修炼更是一日千里。”胖子说道。

    正和胖子聊天，宗主卓一鸣那边派人过来请苏辰。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一个瘦瘦高高的小弟子进门。

    “圣子，宗主有事找你去一趟。”

    “好，我稍后就去。”

    “大忙人啊，我去修炼了，辰哥。”

    苏辰点点头，跟着弟子前往卓一鸣处。

    卓一鸣正站在宗门后山禁地的断崖处，背对苏辰，负手而立。

    苏辰走上去，“宗主有事找我？”

    “你回来了？圣子。”

    “嗯，去了妖族一趟，解决了点身体隐疾。”苏辰把妖族发生的事和卓一鸣讲了一遍。

    “这次找你，是想告诉你，女帝可能会在暗中对你下手，我们在宫里的线人昨日传回来的消息。星辰帝国有一个明文规定，凡是年满十六岁的弟子，都得下山历练一年。我们宗门也不例外。在这一年里，宗门不能插手弟子间的事情。你要小心点。”卓一鸣神色凝重。

    “我会保护好自己的，人不犯我我不犯人，若真真有人想踩到我头上，我定会踩爆她，绝不辱没山海宗的名声。”苏辰淡然说道，目光里并无半点畏惧。

    “那就好。星辰王宫历来排斥我们山海宗，自从虚天圣子失踪以后，女帝总是找各种理由针对山海宗。虚天圣子过去和女帝有过一段旧情，后来反目成仇，这女人啊，能不招惹就不招惹，这是我对你的一点建议。”卓一鸣陷入回忆。

    “我父亲和女帝还有一段感情？”苏辰听到这个倒是有点吃惊。

    “这都是些陈年往事了！后来你父亲和女帝反目成仇，不欢而散，女帝这些年针对山海宗，可能也有这个原因在里面。尤其是你，女帝可能容不下你。”

    “最毒妇人心。”

    “万事小心，她也不敢明目张胆杀你。圣子，这禁地里面，你也该进去看看咯。说不定有什么机缘。里面机关重重，经过考验，才能有所收获。”卓一鸣指着禁地深处。

    “是，宗主。”

    卓一鸣闲散着步子，悄然离开，只剩下苏辰一人站在禁地入口处。…

    “这山海禁地里，到底藏了什么秘密？”

    苏辰拿出圣子宝鉴，金灿灿的玉蝶刚融入光罩禁制，禁制就自动打开一个入口，苏辰走进去以后，入口又自动愈合。

    这山海宗禁地是一个幻境，不同的人进来，看到的场景不一样。

    苏辰进来以后，看见的是一座竹质的阁楼，竹楼周围种满灵药灵草，一个白发苍苍的老奶奶，正在打理灵草，给苗圃清除杂草。

    苏辰渐渐走进，这老婆婆仿佛没看见一样。

    苏辰一直站在旁边观看。

    “奇怪，禁地里不应该是重重机关考验吗？为什么会只有一个种药的老妪。”

    苏辰静静地看着老妪，这些灵药遭了虫害，萎靡不振。苏辰之前一直呆在药园，倒是很有灵药种植经验。

    这些灵虫，如同蜈蚣一样，多腿多脚，头上还有猩红的触角，吞吐着绿色的毒气。要是现代社会的小女生看了，一定会吓得尖叫。

    苏辰小心控制着碎玉指，娴熟地弹一下，杀死一只。“罪过啊！杀生了。”

    老妪停下手里的伙计，眼里露出一丝惊讶。

    苏辰这碎玉指的指法并不是单纯的碎玉指，还夹杂着一丝肉眼不可捉摸的时间之力，之间萦绕着苍灰色的光芒。

    倒也不是苏辰想显摆自己，杀鸡焉用牛刀。苏辰弄死着东西嫌麻烦，他掺杂时间之力的话，就可以把灵虫直接秒杀才飞灰。

    “小鬼，你是山海宗新任宗主？山海宗现在没人了？你这么个小不点，就安排宗主位了？”

    “老婆婆见笑了，晚辈是山海宗这一届圣子，承蒙宗主关照，特来禁地试炼。”苏辰谦恭行礼。

    “哦？圣子？那么说来，你有山海铭文？”

    “的确如此。”

    老妪站起身，走出苗圃。

    “老生好些年没活动过筋骨咯。小娃娃，如果过得了我这关，我就让你通过试炼，我也不为难你，只要你能在我手上坚持一炷香的时间。省的有些老东西又要说我以大欺小。”

    老妪已经站在了一处空旷的区域，摆出一副对战的造型。

    “那就请前辈不吝赐教。”

    苏辰纵身飞过去，老妪出手狠辣，完全没有留手的意思，苏辰也不敢分心。

    一招招掌风狠厉，招招致命，别看这老妪老态龙钟，狠辣程度，步法精妙，行云流水，一点不输年轻人，苏辰被打得节节败退。

    老妪拽着苏辰，用奇怪的手法拍打苏辰身上一些特殊穴位，苏辰之前身上的暗伤隐疾，悉数被清楚。

    苏辰还是第一次如此狼狈，被来太婆倒抓着两条腿倒立在空中，浑身拍灰一样地拍打。

    “小娃娃，拿出你的真本事，你再不还手，我可要把你剔出禁地了！”老妪的神情告诉苏辰，她没有说谎。

    “破幻之眼”

    苏辰动用眼力，发现这老婆婆身形完全是虚无状态，不是真身，倒像是一抹神识，一抹神识居然能打得苏辰这个渡劫期应接不暇，这老妪的实力不容小觑。

    苏辰奋力一搏，逃出老妪的掌控。

    “身外法相！”

    苏辰瞬间分出九个分身，把老妪团团围住。

    “时间定格”

    就在时间停顿一秒的时候，苏辰举起苍穹剑，对着老妪就要砍下。

    眼前的景象突然一变，这里哪还有什么老婆婆和茅草屋，苏辰发现自己站在一个水潭边。

    “小娃娃，恭喜你通过了我的考验。年纪轻轻就领悟了时间之力，我老苏家后继有人啦。”

 第115章 守心红玉

    苏辰站在水潭边。

    水潭中间伫立着一座奇异的巨大石像。

    石像雕刻的是一个道骨仙风的老者。这应该是山海老祖。

    神态肃穆，目光深邃，栩栩如生。

    苏辰对着石像，恭敬地行礼三次。

    “晚辈苏辰拜见前辈。”

    “你叫苏辰？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在苏辰叩拜完三次以后，石像嘴巴竟然一张一合竟然开口说话，石像俨然带有情绪。石像上，老者神态慈祥。

    苏辰仔细一看，才发现是一个虚影投射在石雕上。

    “正是晚辈！”

    “外面老婆子放你进来，看她也没为难你，我们山海宗最看中的就是山海铭文，不知道山海铭文你现在修炼到什么程度了？”老者询问道。

    “山海铭文还有不同程度？”

    苏辰错愕，他一直以为山海铭文只是一个攻击符文，或者说封印符文。

    “当然有。哎，看来没有人对你进行过指导。这样吧，你拿山海铭文攻击我，我亲自检测。”

    “是，前辈！”苏辰凝神，一朵幽蓝的铭文在手心凝聚。

    苏辰酝酿灵力，一张打出山海铭文，轰向石雕。

    一声巨响，石雕上碎石轰然脱落，差点把石像震碎，老者抚手一挥，顿时将击到石像上的威力分解。

    “渡劫中期，山海铭文第三层，自学成才，勉强过关。”老者微笑着点点头。

    “前辈，山海铭文如何修炼进阶？”苏辰看老者询问道。

    “这山海铭文总共分为四个阶段。第一阶段，手心成形。第二阶段：神魂刻画封印符文。第三阶段：化符文为肉体攻击。第四阶段：化符文为灵魂攻击！你距离化符文为灵魂攻击，还差十万八千里。”老者缓缓道来。

    自古以来，山海铭文持有者要么是大能，每一个都是名号响当当的人物。玄苍世界灵魂攻击武技稀缺无比，而山海铭文即便在仙界那也是赫赫有名的存在。

    而手持山海铭文之人，也是各大宗门想拉拢或者灭杀的存在。

    “你面临的劲敌很多，小心吞天殿，不到万不得已，不要展露山海铭文。切记。如果我没猜错的话，你应该被一个签到系统控制。”

    “这个我知道，我会小心。你说签到系统控制我？是什么意思？前辈如何知道？”苏辰心中咯噔了一下。

    “签到系统是一个异魂绑定系统，虽然会给予奖励，但也会引导你走入万劫不复的深渊，虚天就是如此，这是几万年前，那些大能为了寻找强大夺舍肉身，设计的一个阴谋，等你走到最强大那一刻，也是你被夺舍之时。”老者神色黯然。

    “虚天的身体，可能已经被夺舍，你要小心你父亲，是不是他，也不一定。”

    苏辰大惊失色。

    事情远比苏辰想的复杂。苏辰仿佛走进了一个跳不出的圈套。

    “签到是为了夺舍！”苏辰现在没办法从脑海中清楚这个系统。…

    “你这具身体，估计也被某个远古大能看中，以后的路，你要小心。我这里有一块红玉，关键时刻能让你稳住心神，助你躲过一劫。”

    老者拿出一块血色红玉，漂浮到苏辰眼前。

    苏辰伸手接住。温润的质感，散发着一种宁静的气息。

    “这是守魂玉。外面的老婆子是你的奶奶，我是你爷爷。我们早已不在玄苍世界，这里不过是我们残留的一道神识。后会有期。”

    “这个世界上，除了你自己，谁都不能信！”

    声音越发缥缈，老者神魂虚影消失，水潭中的石像崩塌，秘境开始变幻，只剩下苏辰手中的红玉，证明刚才看到的听到的一切，都是真实的事情。

    苏辰突然从自己一直引以为傲，一直依赖的签到系统中清醒过来。

    “是啊，天下哪有那么多免费的午餐，给我海量的资源修炼，目的竟然是要我这副身体。到底是谁？是谁要我这副身体。还有父亲，你在哪里？如果你的身体里是别的灵魂，我又该如何判断？如何救你？”

    苏辰心中很多疑问。当初苏月娥也说过这是一场阴谋，苏月娥自己也说不清到底怎么回事！

    苏辰带着疑问，就算这个系统要收了他，就算是猪圈里养猪，是不是也得喂肥了才杀？苏辰判断，他现在的实力，这大能也不太可能看得上。也就是说，苏辰目前还是安全的，只是始终存在隐患。

    自己在走父亲的老路。

    苏辰从禁地中走出来，心神不宁，惴惴不安。

    这系统，可比死亡血咒还难清除。

    苏辰坐在禁地外的石桌前，调整心神，把红玉戴在脖子上。慢慢地，苏辰情绪渐渐的稳定下来。

    距离卓一鸣送苏辰进入禁地，足足过了一个月，苏辰在秘境里面，充其量感觉只过了一天。

    卓一鸣不知道什么时候走到苏辰面前。

    “圣子，你出来了？可有什么收获？”苏辰不可能告诉卓一鸣系统的事情，只是说自己得到了一枚红玉。

    卓一鸣看了看红玉，赞赏地点点头。

    “这不是普通的法宝，这块红玉至少是天阶防御法宝。好好收起来，关键时刻能保命！”

    “宗主，我们什么时候出去历练？”

    苏辰询问道，自从知道了这签到系统是害人的玩意，苏辰现在特别不想依靠签到系统。如果苏辰不听签到系统使唤，是否能走出自己的路？苏辰开始琢磨。

    卓一鸣摸着花白的胡子，“你们这次下山历练，正好有五个人年满十六岁，你花师姐，还有白传智，许敬庭，周胖胖都一起下山，你们几个同出一宗，要互相照应。”

    “知道了，宗主。”苏辰拜别卓一鸣后，来到胖子住处，胖子这家伙，一听要下山历练，高兴地很。

    到是顾千雪和叶青竹，她俩虽然年龄到了，但正处闭关突破期，宗门延缓她们外出历练的时间。

    这历练有具体打卡地点，山海宗给出了一个历练地图。每个历练点，有具体的历练时间和任务。

    苏辰拿着地图，他们历练的第一站是黑水帝国的库辛城。

    苏辰正好出去长长见识。这破系统，苏辰研究着看能不能逼出自己身体。这玩意儿就跟现在的跟踪系统一样，完全卫星定位，说一点不虚，那是不可能的。

    一大早，花溶月几人来到药园，胖子和苏辰已经收拾好，准备启程。

    “花师姐，你是越来越漂亮了？”胖子色眯眯地盯着花溶月。

    “小胖子，信不信我一脚踹死你啊？没大没小，要不是我是你大师姐，我早就恨不得掐死你。”花溶月笑道。

 第116章 朗朗乾坤

    花溶月想挽回自己的形象，羞恼地看着苏辰。

    胖子早就觉察出端倪，这花溶月一来药园，视线就没离开过苏辰。

    苏辰本就没有男女之情，对于花溶月，确是半分感觉都没有。

    几个下山历练的弟子御空飞行，脚下是厚厚的云层。

    苏辰一直在思索禁地中的事情，还有脑海中挥之不去的系统。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏辰总感觉一支无形的大手在操控着自己，他的心里，一直有一种不服就干的理念在鼓励着他。

    朗朗乾坤，人定胜天。

    苏辰脸上浮现一抹坚定的信念，就算是夺舍，那也要经过神魂搏杀，比拼神魂强度，苏辰也不一定输。苏辰心中求生的愿望比以往都要强烈。既然系统给他资源，他为什么不要呢？

    思索到这里，苏辰一改之前的阴霾，拨开云雾见青天。

    不知不觉已经御空飞行了三天时间，苏辰一行人抵达了历练的第一站――库辛城。城楼前排满了黑压压等待进城的人群。

    苏辰几人从空中降落下来。

    城池上空有禁制禁止飞行。

    这是一座由黑水帝国掌管的城池。古朴厚重的城墙，高高的城楼上写着“库辛城”三个大字，这座城池到处散发着古朴沧桑的气息。

    一个身穿银色衣裙的女子站在城楼前排队进城的人群中，煞是抢眼。

    少女充满英气的容颜，一头金色的头发，这在玄苍世界中极为少见，在人群中显得特别醒目。她就是女帝私生女幽冥月。

    此次下山历练，钦天监的老者为幽冥月算了一卦，吉凶平分，此去历练有惊无险。女帝才放心让幽冥月出去。

    幽冥月此次除了出来试炼，其中还带着一个重要目的。斩杀气运之子，抢夺气运。

    因为幽冥月自带圣光血脉，能感应气运携带者。

    斩杀气运携带者，气运会自动转移到她的身上，这也是星辰帝国历年来试炼的重头戏。

    天道之下，有一些天之骄子会从娘胎里里带出一些气运。带大气运者，诸事顺风顺水，好运加身。就连他日渡劫飞升，也会比别人更容易。

    气运之子，万里挑一，也不是人人都有。

    反而只有在修炼的天骄中，容易出现。因此，历年来出来试炼的天骄，死伤惨重。少量存活下来的，后来都成为一方强者。

    苏辰一行人拿出山海宗准备的出行玉简，城门守卫收取了一人100灵石的过路费就给苏辰几人放行。

    苏辰算了一下，这库辛城每天进进出出的人少说也有十几万，这黑水帝国岂不是富得流油。

    大黑猫站在苏辰肩膀上，欣赏着这库辛城的风土人情。

    外城墙看着古朴沧桑，走进城中确是另一番景象。

    车水马龙，人流如织。各种店铺鳞次栉比，街上随处可见武器店，狩猎物品店，丹药铺，拍卖行，女人的胭脂水粉，服装，酒馆。到处一片热闹的场景。

    幽冥月站在大街的人群里，看着苏辰一行人从她旁边擦肩而过。

    直觉的敏锐让她发现前面几个容颜俊俏的人至少是大宗门历练的弟子。尤其是肩膀上站了一只黑猫的英俊少年，身上散发着气运金色光芒。

    幽冥月不自觉地悄无声息地跟着苏辰几人。

    因为大街上人比较多，苏辰一行人并没有发现幽冥月的存在。

    花溶月是此次吃穿住行的大总管，去哪家客栈花溶月负责挑选。

    花溶月本就暗恋苏辰，这次出来试炼，花容月心花怒放，一路上都在和苏辰搭讪。倒是胖子叽叽歪歪，说花溶月偏心苏辰。苏辰总是置之不理，一笑而过。

    花溶月走在前面，指着正前面一个四层楼高的客栈，匾额上写着“福禄客栈”几个鎏金大字。

    “苏师弟，我们住这家客栈怎么样？”花溶月优美婉转的声音，就像黄莺鸟一样婉转清脆。

    “花师姐，你偏心，什么都问辰哥，好吃的也问辰哥，也没见你问我们？”胖子嗓门又大，一张大饼脸上面佯装着委屈巴巴的小眼神。

    “苏师弟是圣子，大师姐我肯定要优先照顾，你又不是。”花溶月不客气地说道。

    “哎呀，住哪都行，我没意见。”苏辰淡然一笑。

    “哦？你敢有意见？”花溶月喜欢逗苏辰。

    “不敢，不敢！”苏辰赶忙说道。

    许敬庭：“师姐额，你咋不问问我？”

    “哦？你也有意见？”

    白传智假装撒娇的说道，“有，晚饭能不能给我们加几个鸡腿？我们还是宝宝，还在长身体。”

    “你是巨婴吗？哪有十六岁的宝宝？看我不打哭你这个猥琐的宝宝。”

    花溶月抡起小拳头，追着白传智又打又骂。

    花溶月几人住进了客栈。

    幽冥月如影随形，也跟着住进了同一家客栈。

    花溶月带着白传智和许敬庭出去逛街，女人在哪都是先逛街。

    客栈里只剩下苏辰和胖子。胖子一个劲嚷着说饿。

    苏辰和胖子找了一张餐桌坐下。

    胖子嗓门大，“店家，给我们来两斤牛肉，一壶烧酒，再来一份白切鸡，一份火爆腰花。再来一盆米饭。”

    站在旁边肩膀上搭着一张抹布的店家小二应了一声“好勒！”

    苏辰刚刚入座，总感觉一道目光盯着自己。

    就坐在苏辰后面。苏辰并未转身，只是用神识感知了一下这道目光的主人。

    幽冥月换了一袭英姿飒爽的白衣坐在苏辰身后。乍一看，像一个长相俊俏的小公子。英姿飒爽，玉树临风。甚至可以用帅，来形容这样一个女子。

    “渡劫中期，神魂深厚，女扮男装，藏的够深啊！”

    “辰哥，你说什么女扮男装？哪里有美女？”胖子说话间，店家已经端着两盘热菜上来。

    苏辰使了一个眼色。

    胖子心领神会地看了一眼。

    这一眼，胖子看得差点流鼻血。

    “辰哥，这是我喜欢的类型。让我去泡她。”胖子按捺不住心中的激动。

    “别去，这女人杀气很重。你可能hold不住！色字头上一把刀。”苏辰低声说道。

    胖子去哪都是先看美女。

    “我什么都不干，就去认识一下。你要相信胖爷我的泡妞能力！”

    胖子说完，端着一杯酒朝着白衣女子走去。

    幽冥月见胖子走过来，她本打算找机会接近苏辰，见苏辰同桌的胖子走过来，心中突生一计，那就将计就计。

    “这位兄台，在下山海宗周胖胖，有幸在这人海茫茫中认识兄台，实乃三生有幸，兄台气度不凡，长相清雅，望和兄台交个朋友，在此敬兄台一杯。”胖子弯弯绕绕客套了一番话。

    “胖兄弟客气了！”

    幽冥月淡然一笑，端起酒杯，一饮而尽。

 

 第117章 你是贪图我的男色吗

    胖子和白衣女子同桌吃喝，有说有笑。</p>

    “胖兄弟，你们此来这库辛城所为何事啊？”幽冥月端着酒杯和胖子把酒言欢。</p>

    “我们是出来历练的。”胖子心直口快。</p>

    “那位是你兄弟吗？要不要叫他过来喝两杯？”幽冥月指着苏辰。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “辰哥！过来喝酒吗？”胖子叫了一声。苏辰</p>

    苏辰摇摇头自顾自吃肉。</p>

    “别理他，他是块木头。我们再来一杯。”</p>

    苏辰吃完，和胖子招呼了一句上楼休息。</p>

    夜色已深，一轮下弦月高悬在黑色的天幕上。</p>

    月色如练。</p>

    月光透过窗台，洒在苏辰房间的木桶上。</p>

    店家小二到了入夜挨个给房间的人送洗澡水，黑水帝国地处干旱沙漠地带，常年缺水，苏辰也几天没洗澡。</p>

    这店家给每个房间分配洗澡水，这已经算是宾至如归了。有些客栈连洗澡水都没有。</p>

    苏辰有乾坤珠，里面倒是有水，因为一路上都有人一起，苏辰并没往乾坤珠里跑。</p>

    店小二把一大桶热水倒进木桶以后关门出去。</p>

    苏辰脱掉一身酸臭的衣服，这里天气炎热，苏辰早就想痛快地洗洗澡。</p>

    苏辰泡在大木桶里，因为太舒服，苏辰静静地闭着眼睛泡在温水里。</p>

    房顶上突然传来轻微的异动。</p>

    苏辰并没有睁开眼睛，这不速之客，苏辰早已发现。苏辰躺在木桶里，佯装不知道，随时准备反击。</p>

    屋顶上的人蒙着面纱，一头金色的头发，正是白天所见的那位白衣小公子。</p>

    幽冥月揭开一片瓦。</p>

    刚好看见苏辰赤裸着强健的肌肉躺在木桶里。看得幽冥月热血沸腾，这么多年来，她还是第一次看见男人的身体，还是这么富有青春活力的俊俏男人。</p>

    “看够了吗！”苏辰睁开眼睛，一双充满邪煞魅惑的眼睛，盯着屋顶透出一缕月光的破洞。</p>

    “姑娘既然来了，何不下来一叙？难不成是贪恋我的男色？”苏辰魅惑一笑。</p>

    “混蛋，谁贪恋你的美色？”</p>

    金发女子越窗而入，手里拿着一把闪着银光的尖刀，对着苏辰刺杀过来。</p>

    “是你？金发美女！”</p>

    “哼，眼力不错，不过今天却是你的死期。”幽冥月眼中流露出一丝凶光。</p>

    银光闪过，苏辰抓了一块毛巾掩盖住关键部位。一掌劈向金发女子。</p>

    “我和姑娘无冤无仇，姑娘这是何意？不是图色？难不成是谋财？”</p>

    苏辰一把抓住金发女子胸口的衣服，用力一抓，衣服爆碎，只剩下里面一块醒目而诱惑的红肚兜。</p>

    “混蛋，流氓！”金发女子顾不得再刺杀苏辰，双手捂住胸口，挡住乍泄的春光。</p>　　…

    苏辰不得不佩服自己，自己随便一抓，就把人家衣服给抓破。</p>

    金发女子瞬间从储物戒指拿出一套衣服穿上。</p>

    手中已经握了一把长剑。</p>

    “我刚才着实被你的美色迷惑，那又如何，这并不影响我想杀你！”</p>

    幽冥月目光清冷。</p>

    在她的思想中，男人没有一个是好东西，女人想要的东西，从来都是靠自己争取。为了目的，不择手段，这一点，她倒是充分遗传了女帝。</p>

    “你确定你杀得了我？”</p>

    “挺大。饱满。弹性十足。”</p>

    苏辰靠在木桶上，想着刚才香艳的一幕。苏辰并不觉得自己是正人君子，虽然不会动情，但是男性的本能，他还是有的。</p>

    “无耻。我今天就杀了你。”</p>

    两人的打斗在房间里翻来覆去，苏辰一手捏住幽冥月手腕，幽冥月手腕一疼，长剑掉落，苏辰反手讲幽冥月抵在墙上。</p>

    “现在呢？你说是你可以杀我？还是我可以杀你？”苏辰嘴角勾起一抹笑容，月光下的苏辰，邪魅又富有男性魅力。</p>

    苏辰的呼吸轻轻靠在幽冥月耳边。</p>

    “是什么想让你杀我？”</p>

    灼热的气息，撩拨在幽冥月粉嫩的颈脖上，让幽冥月的心如小鹿乱撞。</p>

    “混蛋，放开我。我迟早会亲手杀了你。”幽冥月脸色胀红，怒气冲冲。</p>

    “你现在就可以杀我，别以后......”</p>

    “你........”</p>

    苏辰一把推开女子，“滚~”</p>

    幽冥月喘着粗气被一把推开。</p>

    “哼，还没人敢这么对我！今日的羞辱，来日加倍奉还。”</p>

    幽冥月一溜烟消失在夜色中。</p>

    幽冥月回到房间，房间里还有她的贴身侍女。</p>

    “蝉儿！”</p>

    幽冥月喊了一声。</p>

    “公主，你回来了。”</p>

    蝉儿推门进来。</p>

    “公主你这是怎么了？”婵儿这才看见公主斗篷内被抓烂的衣裳。</p>

    “哪个丧心病狂的人把你弄成这样？”蝉儿心疼地看着幽冥月。</p>

    这蝉儿是幽冥月的贴身侍女，幽冥月今晚轻了，看着苏辰修为不高，看起来也就出窍期的样子。</p>

    “原来那混蛋一直都在隐藏气息，扮猪吃虎。”幽冥月气得不打一处。</p>

    “公主，到底发生了什么事？”</p>

    蝉儿追问。</p>

    幽冥月也不好意思说自己被人揩油，还被人抵在墙上轻薄，这种事，她这人脸皮薄。</p>

    “一个无耻之徒。我迟早会收拾他。”</p>

    幽冥月目光凶狠，在她眼里，苏辰就是一个行走的气运容器。</p>

    今日受了这样的耻辱，她心里是咽不下这口气。</p>

    蝉儿下去以后，幽冥月回想起苏辰一手抓烂自己衣服的情景，现在还很刺激，竟脸红耳热，睡不着觉。</p>　　…

    而苏辰这边，就像一个没事的人一样，盘腿坐在床上，凝神修炼，脖子上的红玉在修炼的时候，会散发出幽幽红光，让苏辰内心平静，专心修炼。</p>

    一连几天没有打卡，系统面板中堆积了一大堆聚灵丹，自动拨给苏辰。</p>

    “你是想把我喂肥了提前把我宰了？当我是你养的肥猪吗？破系统。”</p>

    “你说什么，我听不清楚。宿主。”系统声响起。</p>

    “你是小爱同学吗？”</p>

    “我还没有到谈恋爱的年龄，不能小爱哦，我还是个宝宝。”系统居然说了一句俏皮话。</p>

    这破系统自从给了长生诀，现在给的东西都是聚灵丹，这是堆也要把苏辰堆到大乘期，很明显地作弊。</p>

    自从苏辰不打卡以后，系统每天给苏辰双倍的奖励，还自动发放，苏辰越懒散，给的聚灵丹越多，系统面板生怕苏辰不领奖励。</p>

    明天就要去库辛城城南的月牙泉沙漠收集任务物品。</p>

    这次的任务物品是一头沙漠火蜥兽的眼睛。这种火蜥兽像蟒蛇又像巨蜥，剧毒无比，擅长用火。沙漠中行走的人如果遇到火蜥兽都是九死一生，谈蜥色变。</p>

    咚咚咚。</p>

    “辰哥，我可以进来吗？”胖子在外面敲门。</p>

    </p>

 第118章 祈星族

    沙漠的绿洲中，有一个古老而没落的种族――祈星族。

    火巨蜥生活在祈星术的外围沙漠，世世代代保护沙漠中这个古老的种族。

    祈星术原本是星辰帝国一个望族，当年因为大祭司惹怒了当今女帝，全族人被驱赶来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，女帝表面上是不满大祭司，实则是打压祭司一族的权利，当时祭司一族几乎弄断朝政。

    女帝派人暗中追杀祈星族族人，甚至活埋了当时最具威望的年轻大祭司秦晚。

    祈星一族被迫逃亡到这鸟不拉屎的地方，直到逃到黑水帝国的库辛城外沙漠。

    幽冥月带着贴身侍女走在沙漠中。

    “公主，这地方真不是人呆的地儿！”蝉儿抱着水壶猛灌了一口水。

    “你省着点喝，一会儿喝没了。”

    黄沙漫天，遮天蔽日。周围是一座座高大的沙丘。来往的商队驱赶着骆驼，留下一串串铜铃声和粪臭味。

    太阳灼热的能量洒遍沙漠的每一个角落，无人幸免。

    “这火巨蜥是不是知道我们要来找它们藏起来了？”胖子擦着汗，一双眼睛四处打探。

    苏辰一行五个人，他们的目标是五头火巨蜥。

    这火巨蜥实力相当于妖皇，堪比人类渡劫巅峰高手。

    如果一个人单枪匹马挑战，胜算不大。

    苏辰几人结伴而行，很快，他们发现了第一头火巨蜥。

    经过他们的完美配合，苏辰几人完美斩杀了第一头火巨蜥。

    这里的动静很快惊动了在沙漠里来回巡逻的祈星族族人。

    这一幕正好被这祈星族人看见。巨蜥兽是祈星族这几十年的守护妖兽，在祈星族人眼里，那是家人一样的存在。

    见苏辰几人实力都不弱，这个祈星族人也没打草惊蛇，赶忙跑回去禀告。

    “族长，不好了，外面有人大肆猎杀火巨蜥，这次来的人全是大宗门弟子，个个武艺超群。”

    “岂有此理。派人去看看。”

    族长秦远风命顾长老带着几个侍卫前往沙漠查看。

    这秦远风是秦晚的大伯，现任祈星族族长。

    秦远风带着几个长老往祠堂走。

    祠堂里跪着一个身着素服的少女。

    事情回到一个月前。

    那一天，族中回来了一个少女。此人正是当年被女帝活埋的大祭司秦晚。

    过去秦晚是祈星族的骄傲，现在的秦晚，是祈星族的耻辱。族人都恨不得把她拉出去打一顿。

    秦晚通过祈星术，星辰定位，追查到族人下落。

    沙漠绿洲中，祭司一族通过星相控制了一处风水，使得这里变成绿洲，有水有树。

    少女跪在祈星族的祠堂里。

    秦远风和几个族老站在两旁。

    “你这个灾星，我们祈星族几代人的经营，都被你毁于一旦，你还有脸回来？”一个族老怒骂道。

    “你害死了你的父亲母亲，还想回来继续祸害我们？你这个扫把星！”…

    秦晚跪在地上，默默流泪。她的父母因她而死，这一点，她不可否认。

    “这事儿也不能完全怪她，女帝有意打压我们祈星族，这只是一个借口。如果没有这件事，也会有别的事针对我们。”秦远风压制住怒气，淡淡地说道。

    “起来吧！本来还指望你振兴家族，哎，没想到会是这样的结局。”族老摇摇头叹了口气。

    秦晚正准备离开祠堂，这已经是她连续在祠堂罚跪的第三十天。

    “大祭司，不好了，外面有大宗门的人成群结队斩杀火蜥兽。”秦晚身边的侍女过来传话。

    “我们去看看。”

    秦晚拿起剑，跟着侍女一同前往火巨蜥驻守地带。

    苏辰一行人杀得热火朝天，一连斩杀了四头巨蜥兽。

    眼看就要完成任务。

    “辰哥，我们好像被人盯上了！”

    胖子的小眼睛警觉地打量着四周。

    “我知道。等他们动手！”苏辰早就用神识感知到周围情况。一共来了七个人。

    个个实力不俗。

    苏辰对混战把控十分擅长，这七人队伍，苏辰哪怕一个人，也能轻易解决。

    就在花溶月准备斩杀第五头巨蜥兽的时候，七人小队总算按捺不住，冲出来和花溶月几人扭打在一起。

    除了这支队伍外，苏辰感应到，不远处又赶过来两个带着面纱的女子。

    “各位远道而来，可能不清楚我们沙漠里的规矩。”面纱女子在远处高声说道。

    “规矩？这沙漠是你家开的？”花溶月怒道。

    “这火巨蜥是我们祈星族唤养的家兽，世世代代保卫我们族人，就像我的家人一样，还望远道而来的朋友手下留情。”旁边身材窈窕一些的女子说道，少女声音清爽，柔美。

    “这声音怎么这么熟悉，难道是她？”苏辰心里咯噔一下。转身看着远处蒙住面纱的少女。

    夕阳西下，金色的阳光洒在少女身上，曲线婀娜，给少女镀上了层淡淡的金色。

    “不好意思，巨蜥兽是我们的任务物品，我们此次下山历练，来库辛城就为了这个。姑娘恐怕要失望了。”许敬庭强硬地说道。

    说话间，白传智已经一剑杀死眼前第五头巨蜥。

    对面的女子见劝说无效，御空疾飞过来。

    “祈星术！星光斩！”

    大白天都能动用星光之力，苏辰大吃一惊，一记星光之力如同刀剑一样，瞬间抽飞众人。

    “秦晚！”苏辰喊了一声。

    面纱女子这才发现苏辰也在其中。

    “你怎么来了......”秦晚停下攻击。

    “好久不见！”

    众人见苏辰和秦晚认识，停止打斗。

    “小姐，这人是谁啊？”秦晚旁边的侍女问道。

    “一个朋友，都是一场误会。”秦晚摘掉面纱，露出清丽容颜。

    “哇塞，辰哥，这不是你小女朋友吗？”胖子喜出望外。

    “嫂子，我们下山历练，没想到会在这里遇到你。”胖子一见是熟人，瞬间变成话痨。

    “额，别这样喊，我和苏辰不是你们想的那样。”秦晚面色娇羞。

    一旁的花容月心里酸溜溜，别人小两口久别重逢，她们几个人完全变成大电灯泡，吃一嘴狗粮。

    胖子：“嫂子，到你家了，不请我们进去喝口水啊？”

    “秦晚，我们只猎杀了五头，不会再杀巨蜥兽，放心吧，猎杀的这些，我会这算成灵石，补偿你的家族。”苏辰说道。

    “算了，我回去和族长伯伯说一声。对了，除了你们，还有别的人猎杀巨蜥吗？我看那边还有两个人。”秦晚指着不远处的沙丘。

    “我们不认识的，不是和我们一路的。”胖子赶忙说道。

    “那就好，你们几个，过去把那两个人抓起来！”秦晚看着旁边的七人小分队说道。

 第119章 公主殿下

    幽冥月很快被七个祈星族人包围。

    “公主，你先走，我来断后。”

    幽冥月身边的侍女说道。

    “蝉儿，我们一起走。”

    幽冥月和蝉儿并肩作战。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    秦晚见族人抓捕费力，双手比划这神秘的手势，只见天边星光下垂，一张由十几颗星光组成的神秘网格对着那两个人扑下来。

    “不好，我们被困住了。”幽冥月瞳孔紧缩，微微皱眉。

    见星光网格落下，七人小分队停止了攻击。

    “祈星术，好啊，原来是故人，可是大祭司一族的？”幽冥月问道。

    “哼，还有外人记得我们祭司一族？”秦晚的侍女冷哼了一声。

    “大胆，此乃当今星辰帝国公主，祭司一族，见到公主，还不速速下跪！”蝉儿一听是祭司一族的，立刻长了志气。

    “哟，要换做是以前在星辰帝国，我可能会遵称你一声公主，但是现在嘛，大祭司已经死了，祭司一族从此与星辰皇宫恩断义绝。”

    秦晚的侍女愤怒地说道。

    “祭司一族本就犯了不可饶恕的罪过，受罚也是应该的。星辰帝国还厚葬大祭司，算是给足了颜面，你们别给脸不要脸。”幽冥月目光阴冷，态度强势，她是料定祭司一族不敢拿她怎么样。

    “抓起来！”秦晚冷冷地看了幽冥月一眼，没再说话。转身对着苏辰几人，“大家远道而来，还请到我们族里一叙。”

    胖子倒没客气，跟着秦晚往前走，留下苏辰和花溶月站在原地。

    “苏师弟，你看.......”花溶月看着苏辰，目光中带着询问。

    “走吧，正好补充一下水和食物。”苏辰淡然一笑。

    秦晚带着苏辰一行人来到沙漠绿洲。

    这里绿树成荫，湖泊围绕，波光粼粼，宛若天空下的蓝宝石。

    绿茵深处，竟然隐藏着一个阵法入口，如果不是修炼的人，是玩玩看不出这里是一道门。

    只见一块巨石缓缓移开，露出一条宽阔的石板路。

    幽冥月两人被羁押着带到了族内。

    “放肆，竟敢捆绑公主，女帝大人知道，定饶不了你们！”

    秦晚走过来，啪啪两耳光打在婢女婵儿脸上。

    “哼，这里可不是星辰皇宫，没人给你长脸，看把你得意得！”

    秦晚心中本就恨毒了女帝，现在女帝的女儿送上门来，她倒是心中痛快，刚才的两巴掌打得很过瘾。

    “你们都反了？”幽冥月怒斥。

    这时，族人闻讯赶来。

    只见幽冥月和婵儿被捆绑着扔在庭院中间。

    “族长，听说那位是女帝大人的私生女，出来历练被咱抓到，你看怎么处理？”顾长老指着庭院中间穿银色衣服的金发少女。

    “女帝当初是怎么对我们的？我们晚晚好歹是我们祈星族最优秀的女儿，她说活埋就给活埋了！她有在乎过我们祭司一族吗？”秦远风甩袖怒骂道。…

    “那倒也是。女帝处心积虑想削弱我们祭司一族，倒是煞费苦心了！”顾长老冷冷说道。

    “大伯，这几位是我在山海宗的朋友，我能逃出生天还多亏苏辰。这位就是苏辰哥哥。”秦晚拉着苏辰，给族长介绍。

    秦远风看着苏辰，上下打量，有一种老丈人看准女婿的既视感。

    “族长伯伯好！”苏辰恭敬行礼。

    “年轻就是好，小小年纪，就已经是渡劫期高手，未来可期啊！听闻你抓了我们五只火蜥兽，可有此事啊？”秦少远假装生气，摸着胡子看着苏辰。

    “确有此事。望族长伯伯见谅。这里是两万灵石，虽然不多，就当是我们对祈星族的补偿。”苏辰递上一个小储物袋。

    秦远风赶忙罢手，推开储物袋。

    “晚晚的朋友，就是我们祈星族的朋友，见外了！”

    秦远风执意不收，苏辰只好收回储物袋。

    “呸！山海宗的弟子和祈星族的沆瀣一气，狼狈为奸，待我们回到星辰王宫后，定要将此事告诉女帝，倒是山海宗会有什么后果，好自为之！”幽冥月身边的婢女开始挑唆山海宗众人。

    胖子：“你闭嘴没有人当你是哑巴！别出来了，还把自己当成不得了的大人物，这里不是星辰帝国。”

    就连胖子这么能忍的人，都已经不待见幽冥月两人。

    幽冥月突然发现人群中的苏辰，目光所至，直勾勾地看着苏辰。

    “哟？这么直接地看着我辰哥，想勾搭我辰哥啊？”

    胖子口无遮拦。

    “混蛋！臭胖子，你闭嘴！”幽冥月怒斥道。

    苏辰这才发现这女子就是昨晚袭击他的女子。

    “没想到这么快又见面了？你的身份还真让人吃惊啊！公主殿下。”

    苏辰走到幽冥月旁边，勾起嘴角，邪魅一笑。

    “你为什么想杀我？没想到你竟然是如此恶毒的一个女子！”苏辰冷冷的说了一句转身离开。

    幽冥月心中骤然一紧，这话从苏辰嘴里说出来让她特别难受，心里像梗着一块石头一样。

    “把她押下去，好好看管。”秦远风下令。

    幽冥月和婵儿被羁押着关进祈星族的地牢。

    咣当一声，幽冥月和婵儿被推进破烂的牢房。

    “公主，你看怎么办？”

    婵儿见看守的人出去以后，小声说道。

    “我只有办法。祈星族想困住我，没那么容易。”

    “公主殿下，这祈星族苟活在这里，如果让女帝陛下知道，肯定会一网打尽。哼，倒时我们今日所受的耻辱加倍奉还。”

    “嗯，加倍奉还！”

    幽冥月没心思想祈星族的事情，她脑海中不断想起苏辰的影子。

    “混蛋，你就不能帮帮我。”幽冥月心里竟然期待苏辰帮她。

    “公主，你说谁可以帮我们？”婵儿精明地看着幽冥月。

    “没什么！”幽冥月赶忙搪塞。

    “公主，今天我看见你一直盯着一个俊俏的公子看，公主你是不是喜欢他？”婵儿善于察言观色，公主的一举一动，婵儿完全了如指掌。

    “才没有，谁喜欢那样的人，他不是什么好人。哼。”

    “公主，你昨晚衣服被抓成那样，不会是那个帅公子做的吧！”婵儿突然像发现的新大陆，嘴巴张得老大。

    “闭嘴，你小声点。”幽冥月脸刷一下通红。

    “我就知道，公主动心了，还没有人敢对公主如此无理。”婵儿心领神会道。

    “我和他不是一路人，以后不许提他。”幽冥月嗔怒道。

    “不提就不提。”

 第120章 木头有病

    “东西已经到手，这一趟我们也算不虚此行！”幽冥月拿出储物袋，玉盒里盛放着一对火巨犀眼睛，散发着幽幽灵气。

    这火巨蜥眼睛是通境丹最重要的一味药材。而通境丹一般用于突破大乘期。即便有通境丹，突破的概率也只有一层。这种丹药属于八品丹药，还需要八品炼丹师炼制，珍贵无比，有价无市。

    “公主，这牢房四周都有星光阵法加持，这怎么逃得出去啊？”婵儿试图踹来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一这些阵法，任凭婵儿如何拳打脚踢，星光牢笼就是纹丝不动。

    “我母亲早就料到我出来会遇到诸多情况，自然帮我准备了好东西。”幽冥月从空间戒指中拿出一张符篆。

    “这是什么符篆？”婵儿看着幽冥月手里闪烁着红光的符篆。

    “这星光牢笼有一个外人不可知的破绽，钦天监早在二十年前就已经找到破解之法。当时，我母亲让钦天监找了吞天殿的黑魔大人，撰写了一道通天遁地符，这个符篆，蕴含黑魔大人当时最强一击。当年黑魔大人还未曾飞升。”幽冥月说道。

    按照女帝的交代，这道通天遁地符，不到万不得已，不要轻易使用。幽冥月倒好，出来第一站，就已经用上她母亲压箱底的珍藏。

    “这祭司一族和我们星辰皇宫积怨已久，她们根本不怕女帝，心中都是对女帝的怨恨，如今我落入他们手里，是万万没有释放我的可能，甚至会用我要挟我母亲，与其这样，不如先逃跑。”幽冥月遗传了女帝的聪明才智，遇事冷静。

    幽冥月口中念念有词，不一会儿，通天遁地符红光大盛，化作一缕流光，包裹住幽冥月两人，凭空消失，幽冥月二人，瞬间被传送到沙漠外几百里的地方。

    苏辰几人被安排在族中客房。

    “不好了！不好了！牢房里关押的人逃跑了！”

    夜半三更的时候，院子里突然热闹起来。

    不一会儿，院子里就聚满了族老。

    顾长老：“赶紧派人追。”

    秦远风：“能逃脱我们的星光阵法，这小妮子不简单。不用追了，大家收拾收拾东西，准备搬家。”

    秦远风作为族长，高瞻远瞩。

    “她这一走，肯定要将我们祈星族苟活在沙漠的事禀告女帝，到时，来抓我们的肯定是星辰帝国的顶尖高手。”顾长老分析道。

    “苏小友，你们山海宗此次出现在祈星族，女帝可能也会找借口给山海宗添堵，山海宗还是早做打算。”

    秦远风语重心长地看着苏辰，对这个少年，秦远风背地里也偷偷为苏辰推算了一下，心里明白苏辰不是普通人。

    “多谢秦伯伯提醒，我们会传信给山海宗。不知道秦伯伯接下来有何打算？”苏辰说道。

    “只能先逃走，女帝手段狠辣，咱祈星族虽精通占卜推算，但攻击自保能力不够，以卵击石，不是明智之举。你们也连夜离开，免得被无辜牵连。”…

    “多谢秦伯伯提醒。”

    院子里，族人很快收拾好行李，因为大多数人都有储物戒指，这举族搬迁，也就是带上人就可以。

    “大家都收拾好了吗？”秦远风大声询问。

    “收拾好了，族长，随时可以动身。”

    “好好好！顾长老先带着大家先走，晚儿留下来，我有几句话，想和苏少侠单独谈一谈。”秦远风疏散众人，顾长老带着祈星族人消失在夜色中。

    秦远风见族人已经安全离开，把苏辰叫到自己屋子，秦晚也在里面。

    “苏少侠，老夫有个不情之请。此次你离开，能不能带上我家秦晚。”

    “这个？为什么？”

    苏辰倒是比较直接，虽然和秦晚认识，但也不至于带着人家女儿走。

    “你知道我们祈星族擅长推演，秦晚和你已经有了因果，她这一生，可能都和你息息相关，有些事，事关天机，我不便点明。这是我们祈星族对你唯一的请求。”

    秦远风说得很严肃，并不像是开玩笑。

    “晚晚，以后你就跟着苏辰少侠历练，我这里有两件祈星族祖传的星光软甲，是用天外玄铁打造，防御无双，正好送给你和苏少侠。”

    秦远风从空间戒指中拿出银光闪闪的宝甲，递给苏辰和秦晚。

    “秦伯伯，这东西太贵重了，我不能要！”苏辰赶忙拒绝。

    “这东西可不是免费送给你的，是让你穿好，好好保护我们晚儿。知道吗？”

    “苏辰，你就收下吧！我大伯送出去的东西从来不会再收回。我大伯是真心送给你。而且，我以后还要和你一起，也算是你的半个搭档。”秦晚喃喃说道。

    “好吧，既然这样，我再推辞反而不好了。”

    苏辰收下星光软甲，轻轻一碰，软甲就穿到身上，无比契合。

    “苏辰，事不宜迟，我们也走吧！”秦晚已经准备好。

    花溶月和胖子几人早已等候在外面。见苏辰和秦晚一起走出来。

    胖子小声在苏辰旁边问了一句：“辰哥，不会是秦族长把秦晚托付给你吧，你小子艳福不浅啊？”

    胖子故意把艳福不浅说得很大声，秦晚听了早已猜到胖子的说话内容。

    秦晚并没点破，小脸通红。

    花溶月看秦晚的模样，心中早已猜出一二。以前在山海宗，秦晚就是苏辰传闻中的道侣，这次亲自看见苏辰和秦晚一起走出来，心中的纠结反而放下，满心地祝福苏辰和秦晚。

    然后，苏辰这块木头，根本和众人猜测的完全不一样，他心中无感情。

    只有秦晚知道，苏辰并没有真正开始喜欢她。

    这一次，秦晚决定借着苏辰历练的机会，带苏辰去一个地方。

    姻缘谷这个地方，坐落在黑水帝国之外。只有去姻缘谷，苏辰的病才有一丝希望。

    苏辰的历练路线秦晚并不知道。…

    秦晚心中有了自己的小算盘。

    “木头，我们走吧！”秦晚心中不知道骂了多少次苏辰是木头，一不小心，就把木头喊了出来。

    胖子打趣道：“苏木头，你媳妇儿叫你走咯。”

    “胖子，信不信我把你摁地上摩擦啊？”

    “不敢了，苏大哥，你是大哥，我是小弟！”胖子被苏辰摁在地上。

    花溶月：“我们出发吧，先回库辛城。”

    众人御空飞行，秦晚和苏辰并肩御剑。

    “苏辰，这辈子，你最大的心愿是什么？”秦晚突然问苏辰梦想。

    “嗯？怎么忽然问这个？”苏辰转过头看着秦晚，秦晚正深情款款地看着苏辰。

    祭司一族向来对爱情忠贞不渝，自从有了和苏辰梦境中那件事以后，秦晚早已将苏辰当成自己终生伴侣。

    只是这块木头现在有病，她得治。

  

 第121章 晚妹妹

    秦晚寻思着找一个办法把苏辰带到姻缘谷。

    一些远古大能为了避免被人抓住软肋，自毁姻缘。

    苏辰没有感情这件事，知道的人目前除了宁清儿，也就秦晚。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “苏辰，你看我们先去库辛城落脚？还是直接去下一站？”花溶月看着地图，每个人历练的东西都不一样，也不一定要一路到底。

    苏辰看了一下自己的地图，这样吧，你们几个组队前往，我的任务可能和你们不太一样。

    “那好吧！大家各自注意安全。就此分别，一年后，宗门见。”

    花溶月虽然有一点舍不得苏辰，但看见秦晚一直和苏辰在一起，大家凑一起，反而心情不太好。索性和白传智许敬庭两个一同历练。他们三人修为差不多，路线接近。

    “那我呢？好像把我遗漏了！”胖子咂咂嘴，一脸茫然。

    “你跟着大师姐一起。”苏辰说道。

    “辰哥，你不地道，重色轻友。哼！”胖子小声bb。

    “就重色轻友了，有问题吗？”苏辰反倒这样说，倒让胖子不好再开口了。

    胖子搞笑的天赋，逗得秦晚一边咯咯笑。

    “不是你们想的那样，我和苏辰也要历练，大家注意安全，一年后见。”秦晚落落大方，没有拘谨的意思。

    花溶月带着山海宗的人走了另外一个方向。

    “我们先去哪里？”秦晚问道。

    “地图上显示，黑水帝国的一处远古村落，出现了三大奇观，我们要不要顺路去看看？”

    秦晚点点头，“好啊，我也想出去走走，多见见世面。”

    “有人跟踪我们。一会儿再研究路线。”苏辰警觉地感觉到后面有人。

    “是吗？我也感应到了。我们一起去。”

    “你留在这里等我，我去处理了就来。”

    秦晚：“好吧，你小心点。”

    “好。”

    苏辰御空折返。

    这一带早已远离库辛城，周围是高耸入云的山峰，人迹罕至，下面是原始丛林，妖兽众多，苏辰这一带全靠飞行。

    “小友，既然跟了这么远，何必藏头露尾？”苏辰隔空传音。

    “哼，警觉性蛮高！”幽冥月自认为自己的隐身术练的炉火纯青，没想到在苏辰这里，这么快就露出马脚。

    “又是你？”看见幽冥月，苏辰倒也没吃惊。

    “是我怎么了？”幽冥月目光阴冷。

    “你跟着我做什么？”

    “杀你！以雪前耻。”

    幽冥月拿着剑，眼中并无半分温暖，这女人果然得了女帝的真性情，眼里只有权利和欲望的女人。

    “大姐，我可什么都没摸到，你不至于杀人灭口吧？”苏辰扯着嗓门说道。

    “那个？倒是足够我杀你几百次。我杀你另有原因。”

    “什么原因让你一而再再而三的想杀我？”苏辰有点佩服这金发少女的毅力。

    “你身上的秘密！用不着我说，你身上应该不下三种气运吧！”幽冥月贪恋地看着苏辰。

    “哼，原来你是想杀我拿走气运。那就要看你有没有这种本事了！”幽冥月这样说完，在苏辰眼里，她已经是一个死人。

    苏辰也是一个有底线的人，之前没有杀她算是手下留情了。自己的仁慈不但没让她醒悟，反而惦记不属于自己的东西，这样的人，该不该杀？

    “哼，一身桃花，前面等你的姑娘是你的相好吧！等杀了你，我再杀了她，真是痛快。”幽冥月心中多了一丝嫉妒。

    一男一女在空中激烈搏杀。

    “九星十浪斩”

    高空中，一道道气浪澎湃而出，

    幽冥月身形敏捷。

    “圣光术！普度众生！”

    一道金光洒下，苏辰仿佛受到感化般，竟然有一种想要顶礼膜拜的感觉。

    “什么鬼！”

    “破幻之眼”

    打破幻镜，两人打得不相上下。

    “长生诀，时间定格”

    刹那间的时间定格，让幽冥月慌了身，千钧一发之际，眼看苏辰马上就要斩杀幽冥月。

    一道光罩挡住苏辰的再次进攻，直接将幽冥月护住，并释放出强大威压。

    “何人胆敢斩杀帝姬！放肆！”一道恢宏的女声响彻这一方天地。

    “母亲！救我。”幽冥月惊恐地喊了一声。心中充满恐惧，刚才时间定格那一刹那，幽冥月已经做好必死的决心。

    随即幽冥月被一双金光举手带走。

    这是何等修为，竟然可以隔了这么远，把人强行带走。

    苏辰也没再追赶。

    反正自己已经暴露，以后的路，估计不太平。

    “苏辰！”

    秦晚站在远处喊了一声。

    苏辰飞过去。

    “那声音是女帝！”秦晚目光中带着恨意。

    “女帝？迟早我要会会她！”苏辰间接已经遭受几次女帝的手笔。

    “晚晚，总有一天，我会亲手把女帝抓到你面前，让你处置！”苏辰不知道为何，对于秦晚，总有一种想保护的欲望。

    “我的仇，我会亲手报！谢谢你，苏辰。”

    秦晚并不想苏辰为自己付出太多。

    “对了，你刚才说什么古村落，三大奇观？在哪里啊？”秦晚突然想起苏辰看地图的时候说的话。

    “还有很长一段距离。不算最近的地方。”

    “我倒有一个地方想带你去。”

    “哦？你想带我去什么地方啊？”

    苏辰好奇秦晚突然的主意。

    “到了你就知道了，跟着我就好。”秦晚神神秘秘的样子，苏辰也没再追问。

    “你就不好奇我带你去什么地方？要是充满危险呢？”

    秦晚眨着水灵灵的眼睛，笑着看着苏辰。

    “你能有什么坏心思！”

    “哦？这么相信我？”秦晚心中欢喜。

    “嗯！”苏辰点点头，一种对秦晚骨子里的柔情，说不清道不明。

    “那好吧，这次换你跟着我，不过先说好了，去哪你都不许生气。”秦晚不好意思说是带苏辰去姻缘谷。

    姻缘谷这个地方，坐落在黑水帝国正北面区域，大约两三天时间就能到。

    秦晚眼看苏辰所说的位置距离姻缘谷越来越远，这才突然自告奋勇。

    一男一女，御剑高空，英姿飒爽，郎才女貌。

    三天的时间很快过去。

    姻缘谷是一个神秘的山谷。

    山谷周围种满了姻缘树，姻缘树上，挂满了红飘带，远远一看，红艳艳的一片，充满喜庆。

    整个山谷被一个巨大的阵法笼罩。

    传闻，这个阵法考验的是有情人，通过考验可以入谷。

    秦晚有点担忧，苏辰并无感情，不知道残存的灵魂里，还有没有过往的一些感情残留。

    两个人来到姻缘谷入口。整个山谷雾气弥漫，苏辰知道，这是阵法的隐藏效果。

  

 第122章 和你很般配

    幽冥月被女帝隔空救走。两人在远离苏辰几千里外的地方降落下来。

    女帝的隔空取物能维持的范围也就三千里。

    这个技能，得以让幽冥月死里逃生。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “公主，刚才好险，那山海宗的苏辰有古怪。在我们年青一代的天骄中，很少看见有控制时间的。以后我们遇到他，可要小心点，这苏辰对你已经动了杀机。”婵儿惊魂未定地说道。

    “哼，我是大意了，我该一出手就用最强招数，才让他有机可乘。”幽冥月不可一世地说道。

    “不过公主，我觉得他长得真好看，和公主真的很般配。星辰皇宫追求你那几个天骄，没一个有苏辰好看的。如果不是敌对关系，公主，你可以想办法拉拢他。”婵儿说得眉开眼笑，一副红娘的样子。

    “拉拢他，这倒是一个不错的主意。其实我也没那么想杀他。长得那么好看，可惜人家有，喜欢的人了。”幽冥月眼神中有一丝失落。

    “公主，我们接下来去哪？”

    “跟着山海宗那群人走。”

    幽冥月眸子中出现一丝狠辣。

    花溶月带着胖子几人还在库辛城。他们下一站要去的地方是巨石谷。

    巨石谷，就如同他的名字一样，是石头组成。这个山谷中，据说有几百年前巨石宗留下的剑阵。

    来这里的，通常都是来试炼剑阵的宗门弟子。

    成功闯过剑阵的弟子，巨石宗会授予一个剑宗称号，有了这个剑宗称号，很多大家族都会抛出橄榄枝。

    花溶月带着白传智几人开始前往巨石谷。

    这巨石阵原本苏辰也要来，但被秦晚拉着莫名其妙去了另一个地方。

    苏辰和秦晚站在姻缘谷外面。

    这姻缘谷大阵若有若无，偶尔可以看见里面浩瀚无边的空间，这应该是一个大能所建。

    苏辰和秦晚走进阵法。

    第一关，是一座移动的石墩桥。

    石墩桥旁边的石碑上书写着通关规则。

    两个人同时闯关，但桥面只允许一个人通过。

    石墩桥下面是湍急的激流。

    桥墩随时移动，苏辰仔细地看着这些规则。

    秦晚也在思索。

    “我出来了，苏辰，这桥墩一共二十八个，是按照二十八星宿的排列位置出现出现的。”秦晚灵光一现，茅塞顿开。

    “只能一个人走石墩，这里根本无法使用灵力，也不能御空飞过去。你看，要不，我背着你过，你负责指路。我是男生，我力气大。”苏辰大大咧咧地说道。

    秦晚毕竟是女孩子家，当然，秦晚乃修仙之人，也背得动苏辰。

    想到自己要趴在苏辰背上，秦晚就一阵羞恼。

    “对了，你还没告诉我，这里面到底是什么地方？”

    苏辰刚说完这话，秦晚的脸更红了。

    就像女人拉着男人上民政局领证一样，男人还蒙在鼓里。

    “进去了你就知道了。”

    传闻，这姻缘谷里面有一块三生石。

    三生石可以看见一个人前世今生的姻缘。

    秦晚想进去，除了帮苏辰看看到底什么情况，也想看看三生石。

    “来吧，爬到我背上。”

    苏辰蹲下身，让秦晚趴在自己背上。

    秦晚小脸微红，本想拒绝，但这条路要求2人一起过。

    “好！”最终秦晚还是乖乖趴在苏辰背上。柔软丰腴的娇躯趴在苏辰背上，苏辰骨子里还是一个正经人，他也不好意思搂着人家屁股。

    只能抓着两条腿。

    这秦晚的腿又是裸露的，并没像现代人一样穿丝袜。

    这苏辰双手抓着人家大白腿，总感觉怪怪的。

    他真没胡思乱想。

    下面湍急的水流，看一眼，就让人眩晕，苏辰尽量看准石墩，因为这石墩范围，无法动用灵力，如果不小心落水，指不定会怎么样。

    秦晚趴在苏辰背上，这也是秦晚和苏辰第一次亲密接触。

    秦晚心中小鹿乱撞，扑通扑通，她一颗心都要蹦出来了。

    石墩在湍急的水流上，上下起伏，一会穿出水面，一会儿没入水中。

    秦晚负责观看星相。

    “左三步位置。”

    秦晚在苏辰背上指路。

    “右两步前一步。”

    在秦晚的指挥下，苏辰背着秦晚顺利地走了一半，现在正在河中心。

    一个老者坐在姻缘谷谷顶，红光满面，喝着酒看着闯关的两人。

    老者仙风道骨，一身白袍，肆意洒脱。老者面前摆放了一个棋盘。

    “这么多年了，又有人来姻缘谷了。”

    老者对面坐着一个四十多岁的中年男人，这个人一身白色道袍，此人正是仙界的司命星君。司命星君掌管凡人命数，只要没超脱仙界，都在司命管辖范围之内。

    “月老，你看那个背女孩子的少年，乍一看并无姻缘啊？”司命看着苏辰身上并没闪现姻缘红光。

    司命认识月老这么多年，月老那套看人姻缘的路数，司命早就滚瓜烂熟。

    “司命，这少年我咋看不透呢？天机被掩盖，连姻缘也没有。这背上的小女娃可能要失望了！”

    月老喝了一口酒。

    “继续下棋。”

    月老拿起一颗白子，摸着胡子斟酌。

    “奇怪！好奇怪！”司命还在思索桥墩上的少年。

    “你说如果没有姻缘，他也该显示白光啊，这少年身上，硬是看不出一点姻缘的痕迹。”司命还在思索苏辰这事。

    “你在不落子，我可吃定你了！”

    月老举着一颗白子就要落下去。

    “臭月老，你趁机偷袭我啊！谁说我不下了！”司命赶忙拿起黑子，搬回一局。

    “苏辰，下一步是左一步前2步。”秦晚在后背上有条不紊地指挥。苏辰有一步差点落入激流中。

    两个人顺利地抵达河对岸，苏辰和秦晚配合得非常默契。

    有惊无险，总算通过第一关。

    苏辰把秦晚从背上放了下来。

    两人因为刚才的亲密接触，都有点不好意思。

    “我们继续往前走吧，传闻，这谷中有月老祠和三生石，你想不想去看看？”秦晚憋了这么久，最终还是将谷里的东西告诉苏辰。

    “晚晚，我还猜想你带我来什么地方呢？怎么？你想嫁给我？”苏辰说得没羞没燥。

    “才没有，我就是想看看，我们命定的姻缘到底是谁？才不一定是你！”

    “苏辰，你看，前面还有关卡。”

    秦晚指着必经之路上一面面巨大的镜子。

    镜子旁边立着一块石碑。

    石碑上写着“观心境”三个大字，再无半点有用信息。

   

 第123章 姻缘谷

    “观心境？看字面意思，应该是心理测试吧！”苏辰直截了当的说出来。

    “这一关，只要守住本心，应该就可以。”

    这里总共八面镜子，四面八方无四角地透视人心。

    秦晚和苏辰一同走上去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    镜子里反射出两人的画面，有秦晚小时候的，有秦晚被关在墓室的，还有秦晚家族中发生的事情，一件件展现在观心镜中。秦晚只能看见自己的。苏辰也只能看见自己相关的事情。

    秦晚父母早逝，父母去世这一段，是秦晚最悲伤的时候。

    秦晚的父母本是祈星族强者，当年被黑水帝国邀请去当祭司，这一去，就再也没回来过。

    老族长也曾经派人去黑水帝国寻找，得到的答案都是一样，秦晚的父母无缘无故失踪，有传闻是吞天殿把魂给勾走了。这些都没得到证实。

    镜子里，秦晚把自己关在小黑屋里哭泣，那是秦晚最煎熬的岁月。从小就失去了父母，族长秦远风把秦晚当亲闺女养育。

    秦晚蹲着原地，抱头痛哭。

    这一切，苏辰并不知道。

    苏辰看见的场景，却有点不一样。

    镜子里，显示着苏辰从来没看见过的景象。一个和苏辰长相相似的武修，这个人正是虚天。一手举剑，一手抱着一个孩子，几十个黑衣人围攻武修，石柱下面，女人刚生产完，虚弱地靠着柱子。

    武修浴血奋战，最终武修以一己之力，击退众人。刚刚生产完虚弱的产妇却被掳走。

    这个产妇，应该是苏辰的母亲苏月娥。

    “原来，我出生那天父亲也出现过！”

    画面上，武修抱着孩子，眼神里充满慈爱。

    “孩子，我没办法把你带你离开，你是肉体凡胎，承受不了超越凡界的界面。我也没办法在此久留。父亲对不起你。”

    男子说完，把怀中的婴儿放在石柱旁，天空中惊现雷云漩涡。正好是苏辰来到玄苍世界那一天。

    苏辰恍然大悟，心情也豁达了不少，心中的郁结突然打开。

    武修把孩子放在石柱旁，飘然离开。

    镜子中画面消失，挡住苏辰的第一面镜子轰然破碎。

    旁边还有三面镜子抵挡着苏辰，苏辰走到第二面镜子前。

    这次的画面，苏辰也没见过。

    画面里，苏辰看见一个小和尚和一个老和尚。

    “师傅，女人是什么？”

    老和尚咳嗽了两声，

    “女人是猛虎，会化成心魔阻碍男人修行。”

    老和尚给出了这样的解释。

    小和尚从小跟着老和尚念经拜佛，从未见识过外面的世界。他的心中，装着整个红尘俗事，这一切，都是小和尚的心事，老和尚并不知道。

    小和尚到了十六岁，老和尚让他下山历练。

    因为有老和尚的告诫，小和尚视女人如大敌，日日做噩梦，女人化做猛虎要吃他。

    直到有一天，和尚遇到饿狼追捕，一个祭司族的少女一箭救了小和尚一命。

    一眼万年。

    小和尚从此不可自拔地爱上了祭司族少女。

    因为祭司一族身份高贵。

    祭司族少女婚配从来都是皇室婚姻。小和尚被祭司族人拒之门外。

    小和尚从哪以后，刻苦修炼，在小和尚六百岁的时候，终于站在世界顶端。

    而祭司族的少女，因为无法反抗族人逼迫，悬梁自尽。

    小和尚知道这一切后，痛彻心扉，没想到自己这么多年追求的女子，早在他离开三年后就一命归西。

    苏辰看了忍不住泪目，他能体会小和尚当时的心情，仿佛他就是那个小和尚。

    苏辰坐在原地流泪，刚才看过那块镜子也轰然崩塌，碎片一地。

    秦晚蹲在原地没一会儿，画面中的小女孩突然打开门，明媚的阳光洒在窗棂上，她在心中暗暗发誓，一定要找到自己的父母。

    她的心不再黑暗，她要扛起祈星一族的未来，她不能懦弱下去。

    秦晚面前的镜子咔嚓一声，碎了一地。

    苏辰站在原地，和秦晚相视一笑。

    秦晚继续看下面的镜子，这幅画面里，她是尊贵的祈星族圣女。

    有一天她去森林采药，碰到一个英俊的被饿狼追赶的小和尚。

    她拿起箭，一箭射死差点咬住小和尚的饿狼。

    和尚实在长得俊俏，秦晚看了一眼小和尚的眸子，一见钟情，从此和小和尚两情相悦。

    秦晚作为圣女，家族中对她的婚事早有安排。

    族人羞辱和尚，和尚一气之下，出去闯荡。

    留下秦晚面对即将来临的皇室联姻。

    秦晚在婚礼前夕，悬梁自尽。

    看到这里，秦晚泪如雨下，哭得扑朔迷离。

    “小和尚！你在哪里？”秦晚仿佛此刻明白自己的真心，她喜欢的人，是那个小和尚。

    再看看眼前的苏辰，怎么看，除了眉眼，什么地方都不像。她有点怀疑，自己现在喜欢的人，到底是不是自己要找的人。

    苏辰站在第三幅镜子面前，这一次，讲的好像不知所云。

    画面中，天地初开，宇宙中一片混沌，他好像一颗石头，或者说一颗宇宙尘埃，他只有思想，他的思绪仿佛能控制整个宇宙。这种感觉玄而又玄。然后，山河拔地而起，地球上万物生长，草木枯荣，草长莺飞，地球上产生了海洋，生命开始进化，有了猿猴，.......

    苏辰心中有一种囊括天地的胸怀，舒畅，顺其自然，有一种对天道的感悟，苏辰的长生诀在这一刻，突然突破瓶颈，突破到了第二层，原本以为要卡很久的桎梏，竟然在这一刻，领悟天地，道法自然的情况下，如同行云流水一般，一泻千里。

    苏辰沉浸在这种美妙的感觉中不可自拔。海量的天地灵气倒灌到苏辰身上。

    苏辰开始疯狂吸收天地灵气。

    而苏辰不知道，这一刻，姻缘谷上空发生了几千年从未出现过的奇观。整个姻缘谷被五彩祥云笼罩，周围成百上千只五彩神鸟齐鸣。

    场面壮观。

    坐在姻缘谷山顶上下棋的两人看到这一幕，不禁大吃一惊。

    “月老，这是什么情况？”

    “有人感悟了天道，五彩祥云，这个是当年玉帝出生时才有的祥瑞啊？此人到底是谁？感悟天道竟然能引发如此异象，不简单啊！恐怕这玄苍大陆又要变天了！”

    月老看着谷中少年盘坐的方向，若有所思。

    “难道是哪个大能转世？”司命星君推算着运薄。

    “奇怪，真奇怪，此间少年的运数，在我的运薄上竟然没有？”

 

 第124章 姻缘石

    月老坐在山巅上，白衣飘飘，拈着白子，落于棋盘。

    “你输了！下棋要心无旁骛。”

    “老头，改天再找你大战三百回合。”

    司命星君看着层层叠叠的云海，五彩祥云还在聚集，天地灵气突然出现蜂窝聚的状态，神鸟越来越多，拍着翅膀引颈长鸣。

    “不知道这少年是哪个大能的轮回？”司命合上运薄，大手一抚，把运薄收进储物袋里。

    月老和司命负手而立，山风吹得司命的衣袍哗哗作响。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这世间，有些事，跳出三界，不是你我可以干预的。”月老大手一挥，收起棋盘。

    秦晚盘坐在第三面镜子前，这一次，镜子中的画面竟然是他和苏辰在地宫中很羞羞那一段。

    只见镜子中，翩翩少年郎滴了一滴血在水晶棺材上，棺材中的白衣女子幽幽苏醒。

    是这个少年郎唤醒了沉睡的她。

    两个人在灵魂状态下，竟然不自觉地融合纠缠在一起......

    “这是天意吗？”秦晚喃喃自语。

    秦晚面前的第三面镜子破碎了一地。

    苏辰和秦晚都只剩下最后一面镜子。

    这镜子能窥探人心，站在镜子前的每一刻，都是神魂对抗，心智差点的，估计第二面镜子的时候，就会奔溃，甚至变成痴呆。

    “月老，你们下面的两个年轻人，已经闯过你三面镜子了。他们来你这姻缘谷，到底是最什么呀？”

    司命托着下巴，颔首看着苏辰两人。

    “来我在姻缘谷，自然是求姻缘，我这姻缘谷一没重宝，二没权势。不过这男娃娃，我看问题很大。”月老说得气定神闲，隔岸观火一般。

    “他有什么问题？”司命不解。

    “凡人姻缘，我可以帮他牵红线，仙家姻缘，我可以刻画三生石，这神仙姻缘，不在我等掌控之中，乃需要天地为证，铸就姻缘石。”月老说得神神叨叨，不过月老说得每一句话，司命都听懂了。

    “你是说，这两人你无法牵红线？”

    司命恍然大悟的样子。

    “不止不能牵红线，三生石上也没有记录。他俩的姻缘，不是我能干预的。”

    “你说他们是神界的？”

    “现在还不清楚，他俩都是变数，属于天机。”

    司命心领神会。

    山顶两人的谈话苏辰并不知道，吸纳完灌顶的灵气，苏辰的修为又提升了不少。苏辰微微睁开眼睛，只见自己周围的四面镜子，已经破碎了三面。

    第四面镜子中，天地间，众多大能围追堵截一个人，恰逢此人渡劫，雷云滚滚，这个被围追堵截的青年渡劫失败，境界受损，被手下几个大能联手击杀，青年死不明白。

    “孽徒！我最后悔的就是收了你们几个欺师灭祖之辈！”

    这是当时那个青年说的最后一句话。

    “师尊，拜师你门下，只不过是为了偷学你的传承，如今，我们已经学会，青出于蓝而胜于蓝，你也该好好休息休息了。”

    旁边黑衣人拿着滴血的剑，又一次刺向青年。

    这时候，天地间来了一个白衣仙女。

    “怎么这么像秦晚？”

    苏辰定睛一看，只见白衣女子，杀伐果断，动用天地秘术，以诸天星斗为棋盘，双手掐诀，指尖有微光，直接移动诸天星斗，利用星斗气数诡异杀人，这些刚才沾满青年鲜血的大能莫名其妙倒地吐血，爆体而亡。

    地上的青年奄奄一息，“晚儿，答应你的事这辈子无法做到了。若有来生，我想再遇见你。”

    白衣仙女耗尽生命，移动诸天星斗，逆天改命，在她耗尽自己生命的最后一刻，把代表青年的红色星斗，移到了生门上。

    女子嘴角流出猩红的鲜血，如同绽放的玫瑰。

    指间的光芒渐渐熄灭，白衣女子再无一点生命气息。

    这是多少深情，以命相抵。

    苏辰心中恰似青年临死前的心境，“救我白衣女子是谁？”苏辰能感应到，自己就是那被自己孽徒残杀的青年。

    “欺师灭祖！”

    苏辰脑海中闪现了几张熟悉的脸。恍恍惚惚，不甚真切。

    秦晚也看见了同样一幕，众人围攻她的夫君，她以一己之力，力挽狂澜，偷天换日，逆天改命，最后为自己夫君留了一线生机。

    如果让秦晚再做一次选择，她还会那么做。

    秦晚微微睁开眼睛，面前的四面镜子悉数破碎。

    苏辰早已在旁边等着秦晚。

    “这些都是我们过往的记忆，前世今生，你找到心中的答案了吗？”秦晚看着苏辰。

    “我好像亏欠了一个女子！”

    秦晚柔情地看着苏辰，她不确定，眼前的少年，是不是自己当年舍身守护的人。看了这些，也让秦晚明悟了不少。她所修炼的祈星术一直卡在第三层，就在刚才她明悟的一瞬间，突破了第四层，现在她可以

    周围幻镜破灭，展现出姻缘谷本身的风貌。

    整个姻缘谷，花香鸟语，鲜花怒放，各种珍惜花卉竞相怒放。

    周围是一片桃花林，落英缤纷，一条笔直的林荫路通往山顶的月老祠。

    左边区域是三生石禁地。

    右边区域是无垢池。

    “月老，这两个小娃娃已经通过了你的考验，估计一会儿就要找上来，我先走一步了。不能让凡人看见我等仙者。”

    仙界有规矩，仙者不得展露于凡界，更不可私自降临凡界。

    像月老这种，仙位本就处于天地之间，执掌两界姻缘，倒是可以立于凡界。

    “下次再来和你下棋。月老头”。

    司命星君飘然而去。

    “还有比凡人命数更奇怪的事情，我要回去翻看上古运薄卷宗。”司命带着疑惑返回仙宫。

    “苏辰，我们先去看看三生石吧！”

    秦晚指着姻缘谷左侧的地方说道。

    两人一同走过去。

    这三生石是一块天外陨石。

    巨大的石头上，书写着世人姻缘。成双成对。

    “快看看，有没有我们的名字？”

    任凭苏辰怎么找，终究没看见自己名字。

    秦晚目不转睛地盯着三生石，突然，她看见了自己的名字。

    三生石如同一块天书一样，周围充斥着天地法则，不能轻易靠近，凡人更不可触碰三生石，否则飞灰湮灭。

    “秦晚，上面好像有你的名字！写的什么？”

    “秦晚vs......元灵，姻缘天定，佳偶天成，中间有两个字被天机遮掩。”

    苏辰始终没看清楚三生石上，关于秦晚，到底写了什么，后面还有两排小字，以苏辰的目力，竟然看不清楚。

    被天机遮掩的东西，肉眼凡胎能读到这么多信息，已经是极限。

    “两个小娃娃，窥探天机，可是容易触发因果轮回，我劝两个小友切莫心急。”

    一道恢宏的声音响彻这一方天地。

    一个道骨仙风的老者立于三生石旁边。此人正是月老。

   

 第125章 有花堪折直须折

    白衣老者拄着一根挂着红飘带的仙藤拐杖，眉目慈祥，白发白须。</p>

    “前辈何出此言？”秦晚盯着三生石久了有点眩晕，不解地看着月老。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这姻缘都是天书天写，应运而生，不是我们肉体凡胎可以操控的，本仙在此，也不过是帮忙照管。”</p>

    “前辈，这位是我朋友，你能否帮忙看看，要怎样才能让他恢复过来？”秦晚着急地说道。</p>

    “女娃娃，他的病因他而起，解铃还须系铃人。除非有一天，你能感天动地，把他感化，否则，没有人帮得了你。”月老摸着白胡子说道。</p>

    “我倒是可以先送你一根红线，把它绑在你喜欢的人身上，能让他短暂地喜欢你一天。”</p>

    白袍老者拿出一根红线递给秦晚。</p>

    “多谢老爷爷。”</p>

    秦晚恭敬行礼。</p>

    月老转身看着苏辰。</p>

    “小友，我有几句话，想单独问问你！不知道方不方便？”</p>

    秦晚心领神会，</p>

    “我去那边瞧瞧，你们聊。”</p>

    秦晚走远了以后。</p>

    “小友，这边坐。”</p>

    月老转手一挥，一张茶桌，两个蒲团，出现在苏辰眼前。</p>

    茶几上放着一壶热茶，几个小茶碗。</p>

    月老悠闲地倒了一杯茶，递给苏辰。</p>

    苏辰接过茶，放在自己跟前。</p>

    “前辈，不会是单纯想和我喝茶聊天吧？”</p>

    “小友果然真性情，快人快语。喝茶倒是其次，我对小友倒是比较好奇？老夫想冒昧地问一句，小友来自哪里？”</p>

    月老这话，问得苏辰不知道如何回答。</p>

    “星辰帝国的天风城苏家。”</p>

    “我不是问你这个！小友不要和我打哑谜！”</p>

    苏辰不可能告诉他自己从21世纪莫名其妙过来的。</p>

    “如果我没看错的话，你应该是某个大能转世，灵魂与肉体竟然如此契合，实在是罕见啊！”</p>

    “你在说些什么。”苏辰完全听不懂这白胡子老头瞎掰。</p>

    “罢了，说了你未必会觉醒。一切皆有定数。”</p>

    “你可知道，你那小女友，为什么带你来这里？”月老笑眯眯地看着苏辰。</p>

    “我陪她看她的姻缘啊！这有什么问题吗？”苏辰一脸不解。</p>

    “问题就在这里，问题在于你，如果老夫没看错的话，你五行缺金，命犯孤寡。”</p>

    “还请前辈指教！”</p>

    “重铸姻缘石，传闻极北天域有一颗圣树，以圣树之果实为引，可以重铸姻缘石。姻缘石能帮助你恢复一些记忆。免得抱憾终身啊！”</p>

    “多谢前辈指教！”</p>

    “有花堪折直须折，莫待无花空折枝。珍惜眼前人啊！这小女娃为你付出的，把老头我都感动了！”</p>　　…

    月老说完这句话后，忽然消失，只剩下苏辰孤零零地一个人坐在那里。</p>

    “这老头好生奇怪，说走就走，也不打声招呼。”苏辰小声bb。</p>

    白袍老者修为深不可测，甚至是苏辰见过的最高深莫测的存在。</p>

    看白袍老者消失不见，秦晚这才走过来。秦晚温婉地走到苏辰旁边，目光温柔。</p>

    “你就不问问老者都和我说了什么吗？”</p>

    苏辰看着秦晚。</p>

    “不问，你想说自然会告诉我。”</p>

    经过观心镜的画面，苏辰心中有一种深深地愧疚，他欠一个女人一条命。不管以后怎样，他已经打定主意要重铸姻缘石。</p>

    “手伸出来！”</p>

    秦晚娇羞地说了一句。</p>

    “做什么？”</p>

    “呆子！”</p>

    苏辰伸出修长的手臂。</p>

    秦晚扒开衣袖，把口袋里月老送她的红绳，绑在苏辰手臂上。</p>

    就在红绳套上的那一刻，苏辰体内的荷尔蒙就像发生了变化一样。</p>

    苏辰感觉自己又行了。</p>

    一种奇妙的感觉萦绕着苏辰，他这才仔细打量秦晚，纯净的眸子，如同宝石一般，长长的睫毛，娇嫩的红唇，充满成熟而诱惑的味道。</p>

    苏辰情不自禁大手一挥，把秦晚揽在怀里。</p>

    两个人十指紧扣，柔情似水。</p>

    “苏辰，我知道，这一切都是假的，我只想快快乐乐地和你过完这一天，我的心里只有你，你的心里只有我。”秦晚看着绑在手臂上的红线。</p>

    之前的观心镜，让秦晚想起了很多回忆，虽然是零碎的记忆，秦晚的直觉告诉她，苏辰就是自己要找的人。</p>

    这姻缘谷只剩下秦晚和苏辰两人，这月老挺够意思的，故意留根红绳给秦晚。月老自己却不知所踪。</p>

    苏辰抓住秦晚的手，一刻都不想放松。</p>

    “辰.......”</p>

    “晚，我希望每天都和今天一样，放下所有，心中只有你，只为你而活。”</p>

    长期以来，苏辰都处在高度压力之中，不断成长，不断磨砺自己。</p>

    夜色渐渐笼罩下来，天上挂满星星。</p>

    苏辰和秦晚肩并肩坐在一起。</p>

    夏日月下的凉亭，清风徐来，凉亭上轻柔的白纱翩翩飞舞。</p>

    月光皎洁，轻柔的月光洒在一对璧人身上。</p>

    苏辰一把将秦晚丰腴而轻柔的娇躯涌入怀中。</p>

    不知是月光美，还是秦晚更美。</p>

    苏辰低下头，吻住秦晚.......</p>

    激吻.......</p>

    身后是月老祠，月老的雕像还伫立在里面，正巧是今天莫名消失的老头。苏辰吻秦晚正来劲儿的时候突然看见。有一种接吻被人偷窥的感觉。</p>

    苏辰突然一个激灵，手上的红线瞬间烧断。</p>

    苏辰头脑突然一片清明，看着眼前的情景，苏辰一把推开秦晚。</p>　　…

    “对不起，秦姑娘，冒犯了。”</p>

    苏辰尴尬无比。</p>

    对于之前玄妙的感觉，苏辰有一种感情被控制的感觉，这种感觉虽然美妙，但是未知，着实可怕。</p>

    秦晚虽然有点委屈，但是毕竟这一天，她很快乐。</p>

    “对不起，辰！”秦晚眼中蒙上了一层水雾。</p>

    “傻丫头。”</p>

    苏辰轻轻拉起秦晚的手，放在手心里。</p>

    “那边有一个充满灵气的池子，我们去看看？”秦晚指着下午她一个人溜达去过的地方。</p>

    “嗯。”</p>

    苏辰点点头，两人一前一后朝无垢池走去。</p>

    无垢池是一个圆形如同温泉一样的白色水池。</p>

    池子上面，有白色泉水浇灌下来。整个池子，灵气充沛，雾气缭绕。</p>

    池子旁边，绿树落花，花瓣翩翩飞舞，月亮挂在树梢上，一树梨花压海棠，花繁叶茂，为这个温泉增添了几分诗情画意。</p>

    秦晚掬了一捧水仔细辨别。</p>

    “这是无垢水，我听族老讲过，这种水，听说来自西王母瑶池，是天地间最滋养的洗涤的灵泉。”</p>

    秦晚已经脱掉鞋袜，光着脚丫划水。</p>

    苏辰做事比较仔细，确定水没问题后，才站入水中，吸收灵气。</p>

    这无垢水，除了灵气充沛外，还能洗涤凡尘浊气。</p>

    每个凡人升仙的时候，都需要用瑶池无垢水洗涤凡间浊息。</p>

    </p>

 第126章 西山祭司陵

    星辰帝国皇宫，金碧辉煌，处处透露着威严，大气磅礴。

    钦天监白袍老者跪在女帝面前。

    “你们怎么没派人按照保护小帝姬，这才出去几天，要不是我出手，小帝姬可能当场丧命！你们干什么吃的？”女帝幽冥雪勃然大怒，斥责众臣。

    这些年，幽冥月一直被女帝当成接班人来培养，在幽冥月身上，投入了大量精力。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “陛下息怒。小帝姬迟早要担当起一国重任，这些都是她迟早要面对的，好在有惊无险。”秦丞相说道。

    这秦丞相是秦褚河的二伯，这些年一直在女帝身边，一人之下，万人之上，混得风生水起。

    重火宫老宫主秦重阳正是这秦丞相的大哥。重火宫覆灭，当时秦丞相远在吞天殿做交易。等赶回来的时候，整个重火宫，只剩下秦褚河一人。

    “秦丞相，那是你孩子没出事，换做你自己的孩子，你还能如此淡定？真是站着说话不腰疼。”女帝怒斥道。

    这些年，秦丞相生了一堆女儿，家中并无男丁。他大哥唯一的血脉秦褚河，在重火宫覆灭以后，投奔了吞天殿，这些年，女帝和吞天殿的交易，都是秦丞相负责交接。

    这些年，秦丞相一直有让秦褚河来接任自己丞相一职的意思。

    被女帝这么一说，他不由得想起秦褚河，“想来秦褚河再过几天，也要到星辰帝国了。”

    “陛下，这几天观星，臣发现威胁女帝你的星相，变成了两颗明亮的小星，而且方位似乎发生了变化。这次，威胁星相出现在东北方位，和小帝姬遇险的地方相近。”

    钦天监老者拿着龟壳，不停推演。

    “照你这样说，让可不可能小帝姬遇险的人，就是威胁我性命的人？”

    “极有可能！我们已经派人去调查，看看小帝姬到底发生了什么事？”

    女帝：“好好好，要活捉，我倒要看看，他有什么能耐，要夺我性命！”女帝一把捏碎手中的茶杯。

    一个侍卫急匆匆跑进来。

    “陛下，不好了！”侍卫累得气喘吁吁。

    “何事大惊小怪？”女帝怒骂。

    “西山祭司陵被毁，水晶棺材里，大祭司尸体不见了！水晶棺材破碎，陵墓出现盗洞。”侍卫禀报。

    “盗洞？怎么可能？那水晶棺材可是北冥玄晶打造，坚硬无比，就算是虚天的苍穹剑，也未必能一刀劈开。”钦天监老者说道。

    “是真的，大祭司真的不见了！”侍卫一脸惶恐，并没有说假话的意思。

    “派人去西山祭司陵查看，无比追查出祭司尸体去了哪里！”女帝命令道。

    “陛下，当年祭司关进地宫时，还是一个十五六岁的小女孩，待在棺材里，活活都得饿死。盗墓者挖个尸体去，又有什么用呢？难不成拿大祭司尸体做文章，抵触你当女帝？”

    秦丞相分析道。

    这些年，一直有部分宗门反对女人执政，一逮到机会就弹劾女帝。女帝也没办法全部杀绝，以免落人话柄。

    当年钦天监除了算到女帝命理和大祭司相生相克外，还推算到祭司有可能会击杀女帝。

    当时关于祭司对女帝的推演谬论，只是被女帝找了个借口定罪。

    “我怀疑大祭司可能没死！陛下。”钦天监老者说道。

    “我夜观天象，发现主祭星辰，微光有亮度增加的趋势，祭司小星更有冲天之势。”

    女帝本就相信星相这一说。

    传闻在三万年前，远古一次大截杀中，当时的女祭司，直接只手摘星，移动星相，杀人于无形，女帝恐惧大祭司，也是根深蒂固的事情。

    一队人马从星辰帝国悄悄潜入黑水帝国，寻找幽冥月。

    苏辰和秦晚双双没入无垢池，隔着水雾，坦诚相待。秦晚背对着苏辰。

    苏辰闭着眼睛，并没有偷窥秦晚的意思。

    秦晚穿着一层薄纱，娇嫩肌肤吹弹可破。

    苏辰怎么说也是一个正人君子。

    苏辰看着手上断掉的红绳，心里自然也明白秦晚的意思，奈何自己恢复清醒的时候，无法做到人情合一的境界。

    他完全可以假装去吃豆腐，但他还是守住了自己的底线。

    秦晚修炼祈星术，前期多用于占卜，但是越到了后面，当可以移动星相的时候，可以利用星相杀人，凌驾在一切攻击术法之上。

    秦晚突破到祈星术第四层之后，利用诸天星斗大阵，可以囚笼的范围扩大了一倍。

    无垢池里的灵气渐渐地变得稀薄，苏辰微微睁开眼睛，身上的气势增强了不少。

    凡人身上的浊气，被洗涤下来，通常称为业水。

    苏辰和秦晚洗去浊息以后，身上散发着淡如月光的光芒，身体中一尘不染，苏辰感觉身体舒畅无比，浑身轻飘。

    苏辰拉着秦晚，一起飞出池子，秦晚如同月光下的仙子，不染凡尘，风华绝代。

    惊人的是秦晚身上的气息，现在的秦晚，动用星斗阵法，以星辰之力为攻击，击杀一个渡劫期高手，轻而易举。

    秦晚被困在地宫里，耽误了20年，但是因为玄玉棺材的缘故，让她的年龄定格在十六岁。

    这一趟来姻缘谷，并没有找到治疗苏辰的办法，反倒让秦晚看清楚了许多事情。

    “苏辰，我们去找找花溶月吧，我推算到他们可能有危险。”

    秦晚在一旁忧虑地说道。

    “走吧！先去看看胖子他们，再绕道去古村落，带你看看三大奇观。”

    “好啊！”秦晚爽快地答应。

    两人御空飞行。

    小金和大黑猫留在药园保护苏月娥。

    没有两个小家伙，苏辰感觉挺怀念他们的。

    花溶月带着胖子几人，来到巨石阵。巨石宗留下的古剑阵名不虚传。

    花溶月带着几人组成阵法，许敬庭和白传智分别控制攻击和防御阵点，攻守兼备，花溶月负责化解杀阵。

    几个人在古剑阵中，不到一个时辰的时间，就陷入了困局。

    “花师姐，怎么办？我们现在进退两难，想退出去也不行啊”！胖子焦急地说道。

    “剑阵越来越凶猛，刚刚穿过的剑阵又演化出了新杀阵，越往前越难抵御，这古剑阵还真是名不虚传！”许敬庭艰难地抵御着一浪高过一浪的剑意。

    “要是辰哥在这里就好了，他办法最多，每次和他在一起都能逢凶化吉！”胖子这时候有点想念苏辰。

    “早知道，我们就跟着苏辰一路。都是我不好，把你们带入危险之中。”花溶月略带自责地说道。

    “花师姐不要自责，我们全力抵挡，说不定能找到出路。”胖子比较乐观，什么时候都不会沮丧。

    
 第127章 玉石俱焚

    “胖子，坚持住，别分心。”

    白传智大喊了一声，就在胖子刚才说话那一会儿功夫，许敬庭差点被剑气击中。

    巨石宗伫立在石阵后面，每年都有大批试炼的其他宗门弟子上来考核。

    巨石宗办法的剑意等级勋章，在大家族很吃香，属于香馍馍。

    但山海宗本身就是大宗门，让弟子前来试炼，目的只为考核，勋章倒是其次。

    花溶月喜出望外：“我感应到不远处有几道强大的气息在朝我们这边赶来。我们可能有救了！”

    “师姐，这世界上落井下石的人很多，咱落入这剑阵，傻瓜也知道危险啊！”白传智说道。

    “这个世界好，还是有好人的！”

    花溶月乐观地说道。刚说完，只见两道熟悉的身影落在剑阵外面。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    入耳的是嘲讽的笑声。

    “啧啧啧，我说是谁呢！原来是山海宗的天骄啊！”幽冥月的侍女站在剑阵外哈哈大笑。

    “哼，活该啊！我们在祈星族被关押起来也没见她们帮我们求情，大快人心啊！”幽冥月抱着胸脯说道。

    “公主，我们要不要帮帮忙？”婵儿使着鬼脸，估计没什么好事。

    “随意！”幽冥月勾起嘴角。

    婵儿对着剑阵中的众人发动攻击，胖子几个本来抵御剑阵就已经很吃力，又来两个捣乱的，火上浇油，雪上加霜。

    “你们那个不可一世的圣子苏辰呢？怎么没见他来救你啊？”

    幽冥月被苏辰打退以后，就偷偷跟着花溶月，一路追踪来到这古剑阵。

    “圣子不是你这个女人可以诋毁的。你这个不要脸的女人，处处想着我们圣子，难不成喜欢我们家圣子？”胖子破口大骂。

    幽冥月脸色刷地一红，被人说中心事，气急攻心。

    “太过分了。婵儿，给我使劲地打。”幽冥月也加入攻击，两个人不停地偷袭山海宗众人，场面一片混乱。

    花溶月几人消耗越来越大，眼看就要不敌，就算幽冥月不攻击，花溶月也撑不了多久。

    苏辰和秦晚飞到古剑阵上空，

    “苏辰，快，你看下面！”秦晚指着远处散逸着灵气流光的巨大剑阵。

    “不好，胖子他们被困住了！还有人围攻！”苏辰疾驰而下。

    幽冥月：“你们太过分了，我喜欢苏辰与你们有什么关系？我就是喜欢了，又怎么样？”

    幽冥月没脸没燥地说道。

    “我们公主喜欢的东西，从来没有得不到的！哼！你们等着瞧吧，等我们公主回去，就让女帝去山海宗发圣旨！”婵儿骂骂咧咧地吼道。

    “谁这么不要脸给我做主了？不要脸的女人，送我都不会要！”苏辰一剑劈过去，剑光一闪而过，幽冥月赶忙跃开。

    “苏辰，你怎么来了？”幽冥月大惊失色，本来口头上刺激山海宗的气话，居然正好被苏辰听到。…

    “辰哥，你总算来了？这不要脸的老娘们说喜欢你！”胖子像出了一口恶气一样，哈哈大笑。

    “哼！苏辰是我们晚晚姑娘的，你们谁都别想打主意！”花溶月淡然一笑，得意地看着幽冥月。

    幽冥月气得跺脚。

    “太过分了，你们山海宗的，都不是好东西！”婵儿怒骂。

    “苏辰，不是你想的那样！刚才都是气话，你听我解释！”幽冥月急得差点哭出来，这么大，她第一次觉得这么委屈。

    “是哪样？”苏辰冷冷地看着幽冥月。

    “幽冥姑娘，那日你来追杀我和苏辰的时候，不知道安的什么心。难不成是暗恋我家辰，特意跟来？打是亲骂是爱？不过不好意思，苏辰的未来，我秦晚承包了！”秦晚醋意爆发。

    苏辰第一次看见两个女人为他争风吃醋。哪像现代他上大学的时候，连一个女朋友都没有。

    苏辰虽然有点享受这个过程，但这幽冥月，确实不是他喜欢的类型。

    “晚晚说得太赞了！”胖子欢呼。

    “苏辰，给你两个选择，要么朋友，要么敌人！”幽冥月收起委屈的表情，露出隐藏已久的冷漠。

    “哼，朋友？不需要！你攻击我的朋友，就这一点，我都不可能要你！”苏辰语气冷漠。

    幽冥月第一次受到这样的羞辱。

    “胖子，你们先撑着，解决完这两个，就来救你们！”苏辰甩了一句话，一剑劈向幽冥月。

    “放心吧，辰哥，看见你来了，我胖子就算硬撑，也必须扛下来。”胖子突然像打了鸡血，满血复活。

    秦晚编制星光阵法，困住幽冥月和婵儿，苏辰入阵绞杀幽冥月。

    “秦晚，你是大祭司的消息我已经传信给我的母亲，哼，等待你的，死路一条！”幽冥月目光愤恨地看着秦晚，又羡慕又嫉妒。

    “死到临头了还废话这么多！”苏辰没想给幽冥月留活路。

    “山海铭文”

    一掌打出山海铭文。

    幽幽蓝光，巨大的山海铭文打向幽冥月。

    “公主，小心！”婵儿突然挡在幽冥月前面，替她受了苏辰一掌。

    婵儿五脏六腑全部被打碎，大口大口的血涌出来。

    “公主，对不起，不能陪你出嫁了！”婵儿倒在地上，再无气息。

    “苏辰，你太狠了！”幽冥月眼泪大滴大滴地滴落。

    “圣光术，玉石俱焚！”

    只见金光漫天，周围的天地法则突然震颤，一丝丝法则涌向幽冥月。

    幽冥月伸手一抓，搅动法则，出现一个巨大的毁灭气旋。

    黑色气旋如同龙卷风一样滚向苏辰。

    “身外法相！”

    苏辰众多分身齐出。

    但这法则气旋如同会认主一样，苏辰的气息仿佛被锁定。

    “辰哥小心！”众人大惊失色。

    “不好！身外法相也迷惑不了。”

    苏辰也是第一次看见如此恐怖的法则气旋。眼看黑色气旋距离苏辰只有一米的距离。…

    苏辰拥住秦晚。

    瞬间钻进乾坤珠。

    气旋已经无法躲闪。

    乾坤珠如同一粒微尘，在黑色气旋中旋转。

    乾坤珠内部，天旋地转，四大神兽被颠得在乾坤珠里打滚，山河破碎，地面巨大的裂缝丛生。如同发生大地震。

    四大神兽从睡梦中惊醒。

    只有悟道树这一方天地幸免。

    悟道树本身自带天地法则，和外来干扰同出一辙。

    “小主人，这是什么情况！”

    乾坤珠在普通的颠簸下，内部空间不会发生颠倒。

    小青龙窥探了一下外界情况。

    “哇靠，这小娘们怎么这么厉害？”

    黑色龙卷风大约持续了三分钟。

    幽冥月以为苏辰和秦晚已经被法则飓风搅碎。

    “哼，不过如此！”幽冥月使出最强的这招后，已经虚弱乏力，短时间内无法再次动用。女帝也是圣光血脉，这一技能，堪称星辰皇宫镇殿绝学。

 第128章 公主之殇

    夹杂着天地法则的黑色旋风大约持续了三分钟，苏辰也不敢往枪口上撞，只需要在乾坤珠内稳住三分钟。苏辰不相信，她能连续两次动用如此强悍的招数。

    乾坤珠最终在摇晃了几次之后，黑色气旋终于停了下来。

    苏辰查看到外部的情况，发现飓风已经停止了。苏辰拉着秦晚的手一跃飞出乾坤珠。

    原本以为自己最强的招数，能把苏辰抹杀，看见苏辰完好无损地拥着秦晚从乾坤珠出来。

    幽冥月不禁大吃一惊。

    “过分，苏辰你这个混蛋，你明明听见我承认喜欢你，你还和秦晚出双入对，做给谁看来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一呢？”幽冥月一脸怒气，双手捂着胸口，脸色苍白，甚至有点虚浮。

    “轮到我了！女帝的女儿又如何？天之骄子又如何？”

    苏辰已经没想给自己留后路，幽冥月他今天必杀之。

    “伤我朋友，置我朋友于险境，三番两次想杀我，你真是够了！”

    苏辰疾驰而来，一把抓起幽冥月。

    幽冥月本来还对苏辰心存幻想，没想到她和他第一次亲密接触，竟然是这种不死不休的场面。

    “知道我最讨厌的是什么吗？”

    “你放开我！”幽冥月拼命挣扎。

    “不放！”苏辰抓起幽冥月，手心暗自蓄力。

    “吞噬之力！”

    手心两个黑洞开始疯狂吸扯幽冥月，只见幽冥月面容扭曲，浑身颤抖。

    身上海量的灵力倒灌苏辰，幽冥月仿佛变成一个装满灵力的储物器。

    “你是魔鬼！”幽冥月痛苦地闭上眼睛，等待死亡的降临。

    眼看灵力已经抽走大半，幽冥月身上金色的圣光气运，隐约被苏辰抽走。

    海量灵力灌输到苏辰体内，苏辰气息节节攀升，从小蜜罐子里养大的幽冥月，最终便宜的苏辰。

    咔嚓一声。

    苏辰直接突破到渡劫后期。

    就在这时候，从星辰帝国皇宫女帝派出来寻找幽冥月的队伍赶到了古剑阵。

    “头，你快看！”黑衣人大惊失色。

    “不好，赶紧救人！”领头的魏首领吓出一身冷汗，幽冥月要有什么三长两短，他们只能回去领死。

    “竖子尔敢！还不放开公主！”魏首领勃然大怒，一剑刺向苏辰。

    幽冥月已经被苏辰抽走九层灵力，现在苏辰只要动一下意念，就可以活活掐死幽冥月。

    “你若杀了幽冥月，就直接表示山海宗现在就与星辰皇宫宣战。敢问圣子，你现在是否可以替整个山海宗做决定？”

    “山海宗不但要覆灭，所有山海宗弟子家族株连九族，这个责任，敢问圣子，可否承担得起。”

    魏首领直接搬出山海宗，不得不说，山海宗确实是苏辰的软肋！

    “苏辰，求你快杀了我！”幽冥月鼓着嗜血的眼睛，愤恨地盯着苏辰，早已抛开生死。

    花溶月：“苏辰，放了她，别为了一时出气，山海宗怎么办？”

    “花师姐，你觉得今天放了他们，他们就会放过山海宗吗？辰哥，我不怕！胖子和你一起承担！”胖子一针见血。

    “圣子，算我一份！”许敬庭说道。

    白传智：“还有我！

    “苏辰，也算我一个，豁出去了！”花溶月经过内心挣扎，最终还是坚定地赞成苏辰。

    苏辰一手举着幽冥月，五指扣在幽冥月粉颈间。

    “斩杀幽冥月一事，苏辰一人承担。麻烦你看清楚，这人，是我苏辰一人所杀，有什么事，冲我来！”

    苏辰手指一用力，只听见咔嚓一声，幽冥月的脖子直接被拧断，幽冥月临死还带着不可置信的表情。

    幽冥月到死也没能发出声音。

    苏辰捏断幽冥月脖子的时候，同时也捏碎了幽冥月体内金丹。幽冥月的身体化作一团血雾，散逸于天地间。

    “公主！”黑衣人大喊一声，眼神里充满惊惧，他们不相信这小子能明目张胆地杀死公主。

    “给我杀了这畜生！”星辰皇宫的黑衣人暴露到了极点。

    黑衣人蜂拥而上，围攻苏辰。秦晚在一旁布局。刀光剑影，场面混乱不堪。

    “先收集公主残魂！”

    一丝幽冥月残魂被魏首领收入法器。

    十几个人全是渡劫后期，苏辰力挽狂澜，一路杀出一条血路，七八个黑衣人直接被苏辰斩杀。

    “快走，这小子古怪，不可恋战，先回星辰皇宫。”

    “遁空符！”

    剩余的几个人齐刷刷捏爆符纸，瞬间转移。

    苏辰以一己之力，来不及全部斩杀，活生生让黑衣人逃走了四五个。

    星辰皇宫，女帝流着泪看着手里破碎的幽冥月命牌，悲愤交加，中年丧子，一朝白发。

    “是谁这么大狗胆？”女帝抽出宝剑，一剑刺向幽冥月命丧方向。

    苏辰正坐在地上调息。

    嗖的一声。

    苍穹中，一把巨剑破空而来，直指苏辰。

    “山海铭文”

    苏辰一掌打向破空而来的巨剑，才把巨剑弹开。

    “是谁暗中偷袭？”苏辰四处查看，并没看见任何人，巨剑飞走后再无动静。

    “辰哥威武！”胖子硬撑着古剑阵，一般为苏辰打气。

    苏辰杀红了眼，本想斩草除根。

    “穷寇莫追，苏辰！你现在追过去也无济于事，幽冥月早就传信，已经没用了，我们赶紧从这里脱身，传信山海宗。情况我们已经无法控制，只能走一步，算一步！”花溶月比较冷静。

    苏辰点点头，纵身一跃，加入古剑阵。

    黑衣人疯狂逃窜。

    几个黑衣人连续使用了四五个遁空符，这只有星辰皇宫，才有这样财大气粗的手笔。

    一进入古剑阵，苏辰抵挡了一会儿，发现越抵挡，反噬越凶猛。

    苏辰发现这些剑气表面上是攻击，实则是让人领悟剑意规则。

    苏辰盘腿坐下，凝神感悟剑意，天地规则，相辅相成，剑意是天道规则的一种，苏辰很快就进入状态。

    不一会儿功夫，苏辰已经可以掌控里面少量剑意。

    “辰哥，那些剑意为什么不攻击你？”胖子好奇地看着苏辰周围萦绕的剑意。

    “你们不要抵挡，盘腿坐下，用心感悟！”苏辰说道。

    这些剑意仿佛具有灵性一样，不但能锻体，而且还蕴含三千大道。

    三天的时间悄然而过。

    苏辰幽幽睁开眼睛，大手一挥，头顶的剑气直接为苏辰所驱使，同时，在苏辰灵台上，形成一把幼小的剑气雏形，一柄金光闪闪的小剑悬浮在苏辰灵台上。

    四个黑衣人狼狈地逃回星辰皇宫。

    “陛下，不好了。”

    魏首领带着黑衣人颤抖着匍匐跪地，声泪俱下，内心恐惧，抖如筛糠。

    “臣等有罪，没能保护好公主，才让公主丧命！”

    “到底怎么回事？”女帝勃然大怒。


 第129章 山海宗遭难

    “是山海宗，山海宗圣子苏辰，一只手捏爆了公主！”魏头领不敢抬头触碰女帝要吃人的目光。

    “苏辰？山海宗圣子？”女帝一掌拍碎扶手，怒不可遏。

    “派人把他给我抓回来，要活捉！我倒要看看他，吃了什么熊心豹子胆。”

    “陛下，这是我们收集到公主残魂。”魏领头双手奉上储魂法器。

    这是一个幽绿透明的玉瓶，幽冥月的魂魄如同一缕青烟在瓶子中流转。

    “我可怜的女儿啊！”女帝放下自己的威严，泪眼婆娑，看着瓶子里一缕青烟。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “丧子之痛，不共戴天。”女帝目光阴鸷。

    幽冥月本是她与黑水帝国炎帝的私生女。女帝对幽冥月呵护备至，捧在手心。女帝已有三十七八，人到中年，突然丧女，这突如其来的打击，给心高气傲的女帝当头一棒。

    “陛下，苏辰那小子有古怪，我等十几个人围攻，在他手里丝毫不讨好，还差点栽了跟头！”魏领头是皇宫禁卫军头领，武功高深，最有发言权。

    “帝国没人了吗？难道要本宫亲自去抓？”女帝暴怒。

    “苏辰现在行踪不定，不好抓捕。”

    “行踪不定，那就诱敌深入。传令下去，把山海宗封锁起来，逼苏辰自动现形！把山海宗宗主卓一鸣扣押起来。本宫不信，他不顾山海宗了！”女帝云袖一甩，拂衣离开。

    一天时间，山海宗就被星辰帝国禁卫军重重保卫。

    整个山海宗犹如笼中鸟。

    魏头领带着一群人闯入山海宗。

    “山海宗宗主卓一鸣出来接旨！”

    领路的一群侍卫拿着女帝圣旨在山海宗大殿上侯着。

    卓一鸣和几位长老已经来到大殿。

    “各位差爷来我山海宗所为何事？”卓一鸣早已经收到花溶月鸿雁传书，心里已经知道出事了。

    “所为何事？你们山海宗圣子苏辰斩杀星辰帝国公主幽冥月，犯了如此重罪，你作为山海宗宗主，管教无方，罪加一等。即日起，女帝下旨，关押山海宗宗主卓一鸣。”

    “这里面是不是有什么误会？”穆长老赶忙问道。

    魏头领：“误会？我亲眼所见，还有什么误会，我就是人证！带走！”

    魏头领一声令下，卓一鸣被绑着带往星辰王宫。

    “宗主！”几个长大大喊一声。

    “好好看好宗门！”卓一鸣回头说了一句。

    卓一鸣被当众带走，山海宗弟子这才知道宗门发生了不得了的大事。

    穆长老和几个长老维持着宗门秩序。

    药园这里，纸包不住火，苏月娥终究知道苏辰闯了大货。

    苏月娥内心焦急，虽然知道苏辰没被抓捕，心中确是捏了一把汗。

    大黑猫和小金急得上蹿下跳。

    “笨鸟，我们要不要出去找主人？”大黑猫在房梁上，踱来踱去。

    “大黑，我们现在出去，没准会被人盯上，给主人带来麻烦。而且我们走了，谁来保护夫人呢？”小金一针见血的说道。…

    “急死猫爷了！主人为难的时候，我们怎么能不在身边呢！”

    “不给他添乱，就是最大的帮助。”小金比较稳重些。

    两个灵宠的话正巧被苏月娥听见。

    “你们俩说得都对，不给他添乱，就是在帮他，我再此谢过两位。”苏月娥给大黑猫和小金行了一个大礼。

    “夫人客气了。”小金和大黑猫连忙说道。

    苏辰也隐约意料到山海宗发生的事情，长生诀突破第二层之后，苏辰对于危机的预知能力，远超从前。

    秦晚坐在古剑阵外，占卜天机。

    胖子，花溶月几人坐在剑阵中，进入冥想状态。

    只见花溶月几人气息节节攀升。围绕在几个人身边的剑意渐渐增加，但并没有攻击她们。

    苏辰双手一挥，眼前的剑意悉数被他掌控。整个古剑阵完全在苏辰掌控之中，所有剑气可以随心意调动。

    苏辰睁开眼睛，危机已化解。

    巨石宗是一个历史悠久的隐世大宗，不参与江湖纷争。

    巨石宗掌教无崖子道骨仙风，站在宗门观望台上，负手而立。

    “掌教，一千年了，除了掌教你以外，终于出了一个完全控制剑阵的，盖世天骄啊。”

    巨石宗掌教大弟子陆元说道，这陆元也是江湖上响当当的一号人物，和黑水帝国的封天涯以用剑齐名，号称“黑水双璧”。

    “如此天骄，着实惊艳。”无崖子看着剑阵方向，心中甚慰。

    苏辰几人正准备离开，陆元已经恭候在古剑阵外。

    “几位小友请留步，我们掌教想见几位一面。”

    花溶月倒是有些见识，看见陆元不禁大吃一惊。

    “这位是陆前辈？黑水双璧的陆元剑帝？”

    “姑娘认识陆某？”陆元淡然一笑。

    “晚辈有幸随我父亲，在三年前麓山论剑会上见过前辈一次。”

    “几位小友里面请！相逢即是缘。”

    苏辰几人走过一重重巨石幻阵，总算来到巨石宗。

    这里巨石环抱，形成天然保护屏障，能有效的抵御外地，隐世隔绝，依山傍水，确实是一处不错的隐世之地。

    苏辰几人带来巨石宗，宗门内气势威严，一个老者站在会客厅里。

    “几位小友里面请。”陆元带着苏辰几人走进会客厅。

    “这是我们掌教无崖子。”

    “晚辈拜见掌教！”苏辰几人恭敬行礼。

    “几位小友请坐。不必拘谨。”无崖子慈眉善目，目光温和。

    苏辰几人入座，不时有仆人过来送茶果，端茶倒水。

    “如果我没有看错，是你领悟了我这古剑阵吧！后生可畏啊！”无崖子笑着打量着苏辰。

    “前辈过奖了，前辈的古剑阵剑法精妙，晚辈苏辰受益匪浅，大恩大德，没齿难忘。请受晚辈一拜。”苏辰站起身，对着无崖子行礼。

    “苏小友能领悟其中奥义，古剑阵后继有人，老朽甚慰。”

    陆元已经拿着准备好的荣誉勋章，依次发放给花溶月几人。

    “这勋章留个纪念。”陆元说道。

    “我观小友面相，总觉得和小友似曾相识，不知道小友来自何处？”无崖子打量着苏辰。

    “我们来自山海宗，奉命下山历练。”花溶月说道。

    “山海宗？虚天圣子？”无崖子恍然大悟。

    “原来如此，如果我没看错，这位苏小友，是否是山海宗圣子？”

    “正是苏某！”

    “有其父必有其子！虚天有你这样的儿子，着实令人羡慕。难怪我看你总觉得眼熟，故人之子。”

    苏辰：“前辈认识我父亲？”

    “何止认识？当年你父亲游历也曾来过这里，和你父亲那是一见如故啊。”

 第130章 古村落

    “既然是故人之子，老夫再送你一场造化。”

    “无功不受禄，前辈好意我们心领了！多谢前辈！”苏辰赶忙回绝。

    “苏小友不必如此见外，我这里有一本惊世剑谱，也就你可能有这个天赋修炼，今天老夫也就做个顺水人情送给你，我们宗门并没有出现像你这样天赋异禀的弟子，留着也是浪费。你既然是虚天的儿子，自然也是我的晚辈，看在你父亲的份上，你就不要推辞了。”

    无崖子掌教说得情真意切，苏辰也不好意思再推辞。

    不一会儿，陆元拿着一个盒子走出来。

    “苏兄弟，这是师尊送给你的简谱，往后好好修炼，不要辜负师尊的一番心意。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “多谢无崖子前辈。”

    苏辰接过剑谱盒一看，上面写着《惊世剑法》四个大字。

    苏辰道谢了无崖子以后并没有多做停留，离开了巨石宗。

    陆元和无崖子站在观望台上。

    “师尊，你为何将如此贵重的剑谱赠送给他？”

    无崖子淡然一笑，“此子未来不可限量，气运加身，非久居池中之物，结交一个善缘，况且还是虚天的儿子，故人已矣，这孩子从小没有父亲，挺可怜的。”

    陆元：“师尊远见！”

    这一晃就过了两个月。

    苏辰和花溶月一行人，前往最后一个试炼点，花溶月拿出飞舟，一行人坐在飞舟上。

    “我们斩杀了幽冥月，也不知道山海宗怎么样了？”花溶月有些担忧。

    秦晚坐在船头上占卜。

    “大家别担心，山海宗气数在，暂时并无危险，只是遇到了小麻烦，困局的节点在于苏辰，他们要抓的是苏辰，只要苏辰在，山海宗就在。现在回去，她们挖好陷阱，等咱去跳！”

    “秦姑娘说得有道理！”白传智说道。

    “花师姐，收到一封鸿雁传书。”许敬庭拿着一封信过来。

    花溶月接过信一看，

    “是宗主写给我们的。”

    花溶月撕开信。

    “宗主叫我们暂时不要回山海宗。星辰皇宫派人围堵了山海宗，宗主被暂时羁押，等风头过去了再回去。女帝正在四处搜查我们，叫我们自己小心。宗主现在暂时没有性命危险。”花溶月说道。

    苏辰：“看来我们只能先去古村落，完成最后一站试炼。宗主我会亲自救出来。”

    “就按圣子说的办。”

    众人意见一致。

    到上古村落，有一个星期的路程。

    苏辰坐在飞舟上，拿出无崖子前辈给的《惊世剑法》。

    巨石宗本就以剑法闻名，这《惊世剑法》是他们的镇殿之宝。

    无崖子这份人情，苏辰记在心里。

    苏辰打开剑法，这本剑法讲的是剑道。

    苏辰虽然有苍穹剑，但一直苦于没有适合的剑法。

    苏辰开始在灵台上，模拟惊世剑法的意境，七天时间，苏辰基本将剑法大致招数过了一遍，这套剑法凌驾在苏辰目前所学过的剑法之上。苏辰第一次看见如此霸道的剑法。

    “辰哥，你看看，是不是在那里？”胖子指着前面一处荒芜的小村庄。

    村庄外上没几户人家，两座巨峰挡在村庄入口处。

    从巨峰入口处进去，里面是一座长长的铁索吊桥。

    古村上古有屏障，无法御剑飞进去。

    苏辰几人走在吊桥上，摇摇晃晃，下面是悬崖峭壁，几百米深的水涧。

    苏辰几人过吊桥的时候，陆续有其他宗门历练的弟子来古村落。

    “你们也是来看三大奇观的？听闻这上古村落三大奇怪，三百年现世一次，不知道这次要花落谁家了。”

    几个其他宗门的弟子走在吊桥上，和苏辰几人聊天。

    “辰哥，这三大奇观到底是什么啊？”胖子问道。

    “这位胖兄弟不知道了吧，这上古村一直流传的三大奇观分别是：开天辟地唯一一朵大青莲，传闻这大青莲已经长出莲子，这大青莲本就是奇珍天材地宝，据说大青莲蕴含天地本源之气，吸收了天地本源之气，能感悟天地本源所在，才有机会飞升仙界。这也为什么这东西各大宗门趋之若鹜的原因。”

    “这么好的东西？估计少不了一番抢夺！”胖子露出羡慕的目光。

    “那是自然，能者得之！”外宗青年说道。

    “还有两大奇观呢？”胖子很好奇，不停追问。

    “这第二大奇观自然是太乙真水，悬浮于天地间，有缘人得之。”外宗弟子侃侃而谈。

    “什么是太乙真水？”

    “这你就不知道了吧，传闻这太乙真水能够改善修炼资质，就连那些天资驽钝的人，都能改造成修炼天才。这只是它其中一个功效，它最大的作用是活死人肉白骨，只要这个人灵魂和骨骼还在，就能让他起死回生。”

    苏辰大惊，看来这太乙真水他无论如何也要拿到，混元前辈还等着它恢复肉身，现在是有希望了。

    乾坤珠里，混元子一听说这太乙真水，激动的差点蹦出来。

    混元子赶忙传话给苏辰，“放心吧，前辈，这太乙真水我一定想办法帮你拿到。”

    “最后一个奇观是什么？”胖子急切地问。

    “这最后一个奇观是占星阵，这是古族大祭司仙月留下来的一个传承阵法，三百年前出现过，但是没有人成功接受传承。这个估计达到条件的人不多。”

    秦晚倒是有点心动，她原本就是祈星族的，属于占星一脉。

    “晚晚，你可以去试试！”苏辰看着秦晚。

    “你们看，陆陆续续又来了好多宗门弟子，估计要抢的你死我活了。”外宗弟子说完，几个人已经疾步走到前面。

    说话间，花溶月已经带着众人来到古村里面。

    “地图上显示，前面的熔岩池，就是大青莲的生长地，现在大青莲处于沉睡期，时间到了才会显现出来。”

    自古天材地宝都有灵兽守卫，苏辰让众人保持警惕，这大青莲属于天材地宝中极品的存在，肯定有凶兽盘踞在周围。

    “距离大青莲显现还有三天，这三天时间，大家可以先熟悉一下这古村的环境。古村中可能有潜在的危险，大家尽量在一起，别单人行动。”花溶月说道。

    “今晚先找个地方安营扎寨，大家赶了几天路，先休息一下。”苏辰说道。

    不一会儿，胖子抓了几只山鸡和野兔回来，众人围着篝火烤野兔。

    “辰哥，我好像看见雪寒香和萧月儿他们了，还有那个上次追踪咱俩的穆古。”胖子说道。

    “穆古？那家伙，离他远点，估计来者不善。”

 

 第131章 美女与野兽

    “寒香姐，你喜欢的人好像也来了！”萧月儿对苏辰没什么好印象，上次苏辰摸她屁股的事，她现在还记恨在心。

    “你说谁？”雪寒香突然来了精神。

    “就是山海宗苏辰啊，我们刚才过完吊桥的时候，好像看见山海宗的人了。”萧月儿说道。

    “我要去找他！”雪寒香心中激动不已，苏辰是她暗恋已久的男子，这次好不容易遇到，自然不会放过机会。

    “现在天已经黑了，寒香姐，雪长老说了，这古村危机四伏，晚上尽量不要单独行动。”萧月儿规劝道。

    “我等不了了，我现在就想见到他。他们现在在哪里？”

    “就在大青莲那个熔岩池附近。”

    雪寒香一溜烟冲进夜色中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “苏辰哥哥，我好想你！”雪寒香奔跑在夜色中。

    这上古村，是古代一个祭祀场，村落中有几个巨型的祭祀大坑，当年，为了镇压异魔，曾经用大量的妖兽献祭。这些妖兽魂魄被困于祭祀坑，心有不甘，一到晚上，就会伺机出来作乱。

    苏辰几人围着篝火吃兔子肉，气氛融洽，喷香鲜嫩的兔子肉入口，连日来几天的疲惫都消除得一干二净。

    苏辰吃得有点撑。

    “你们先睡吧，这古村晚上可能不太平，我们几个大男人轮流守夜。”苏辰说道。

    “辰哥，我习惯了后半夜睡觉，让我先守吧！现在正好消消食。”胖子摸着圆滚滚的肚皮。

    “好吧！我随意，都行。”

    花溶月和秦晚倒是相处得比较融洽，两个人凑在一起，尤其爱讨论占卜术。

    苏辰吃得有点多，“你们先歇着吧，我四处查看一下。”苏辰做事一向比较谨慎。

    “嗯，去吧，辰哥。”胖子站在外面放哨。

    苏辰目力极好，即便是夜晚，也能看清楚远处的东西。

    这村落中几个巨大的深坑特别醒目，几乎成为这个村的标志性建筑。

    雪寒香一路穿梭过来，正巧要经过祭祀坑，不得不说，雪寒香为了心上人，确实勇敢。

    正当雪寒香走到最大一个祭祀坑旁边的时候，数十道妖兽黑影从祭祀坑一窜而出。

    雪寒香吓得尖叫了一声，随即开始和妖兽黑影搏杀，十几头上古妖兽魂魄，雪寒香哪里是这些凶兽的对手。

    “疾风！”

    雪寒香是风属性血脉，这些妖兽魂魄本就虚无，狂风之下，根本毫无用途。

    雪寒香拼命逃窜，妖兽魂魄穷追不舍。

    苏辰走在村野，突然看见前面有个姑娘疯狂奔跑，后面跟着一群妖兽。

    “美女与野兽？”

    苏辰正在看戏，目力极好的苏辰突然发现不对劲，被追的女子好像是自己认识的人。

    “寒香！”

    眼看雪寒香就要被妖兽魂魄追到，一头小妖兽甚至跳到了雪寒香身上，吓得雪寒香差点哭出来。

    “救命！”

    雪寒香看四下无人，心中充满了绝望。

    一头暴龙兽纵身一跃，眼看就要咬住雪寒香。

    苏辰疾步冲上前，一剑刺在在虚影身上，苏辰这把苍穹剑，就算是灵魂状态，也能命中。

    “小主人，这些妖兽精魂留给我们来收拾。”乾坤珠里，四大神兽兴奋不已。

    四大神兽从乾坤珠里飞了出来，开始享用大餐。

    对于四大神兽来说，这可是难得的美味。

    苏辰一把抱住雪寒香，从暴龙兽身下，千钧一发之际，将雪寒香拥在怀里。

    雪寒香并未看清楚苏辰，正要挣扎，正要发怒，转头一看，四目相对，欣喜地差点哭了出来。

    “苏辰哥哥，我好想你！”雪寒香紧紧抱着苏辰。

    “丫头！没事吧！”苏辰浅浅一笑，正准备放下雪寒香，雪寒香紧紧拥住苏辰，深情地吻住他......

    她朝思暮想的人，真心期盼的人，此刻抱着自己，她多希望永远停留在这一刻。

    苏辰想推开雪寒香，她抱得实在太紧了。

    “寒香，别这样。”

    苏辰有男子的本能，说不喜欢接吻，那是骗人的。

    “我不管，苏辰哥哥，我喜欢你！是我愿意的！”

    ......

    “好了吗，寒香！别这样！”

    “不够！”

    雪寒香抱着苏辰，在苏辰怀里轻轻撒娇，随即又吻住苏辰。

    这女人咋这么凶猛，堪比猛兽。

    “小主人艳福不浅啊，又有一个喜欢我们小主人的。”小青龙撕扯着一块凶兽精魂放在嘴里，吃得很香。

    秦晚站在不远处，正巧看见这一幕，泪眼朦胧。

    苏辰并不知道。

    对秦晚，苏辰说不清道不明的感觉，像喜欢，又像亏欠。

    心中无女人。

    有四大神兽帮忙，苏辰乐的清闲，雪寒香拉着苏辰，一刻也不想放手。

    “苏辰哥哥，你有喜欢的人了吗？”

    “暂时还不清楚，我也不知道。”

    苏辰脑海中突然想起秦晚的影子，以及在月老祠的情形，不禁松开雪寒香的小手。

    “那就是没有，明天我要对所有人宣布，你是我的男人。”

    苏辰错愕。

    “你值得拥有更好的，我给不了你想要的。”苏辰淡淡回绝。

    “我心甘情愿！”

    女追男，隔层纱。

    这件事，对于雪寒香来说，确是千难万难。

    别人眼中众星捧月的女孩子，在苏辰这里有多艰难，只有她心里清楚。

    “我今晚可不可以跟你回营地，天这么黑，我害怕。”雪寒香可怜巴巴地拉着苏辰。

    让女孩子大晚上一个人走，苏辰倒也不放心，苏辰对于雪宗盛的怨恨，早就没有，对于雪寒香，苏辰心中生出一丝怜爱。

    雪寒香挽着苏辰，朝着苏辰营地走去。

    众人见苏辰带着雪寒香回来。神色各异，个个脸上表情都很精彩。

    秦晚一脸冷漠，心疼。

    花溶月一脸羡慕，失落。

    胖子一脸惊羡，吃瓜，流口水。

    白传智心中窃喜，他追花溶月有希望了。

    许敬庭一脸不可思议，“这小子真人不露相，绝对老司机。咱要多学习。”

    苏辰咳嗽了两声。

    “这位是雪寒香。从小长大的朋友。大家都认识吧，除了晚晚。”

    苏辰看向秦晚，秦晚礼貌地回应了一下，“嗯！”，随即冷漠。

    “大家好，你们我都认识的，这位是秦晚姑娘吧，你好！我叫雪寒香，我是苏辰青梅竹马的女朋友。”

    雪寒香一点都不害臊，直接宣誓主权。

    大家错愕，不可思议。

    这雪寒香，小公主一枚。

    苏辰就像一块夹心饼干，对于女人，他实在头疼。

 

 第132章 三大奇观

    雪寒香大大方方地找了个地方坐下。

    “苏辰哥哥，告诉你一个好消息，这次试炼结束后，宗门允许我们自由闯荡了，到时我要天天跟着你！”雪寒香一脸期待的神情。

    “寒香，我可能有很多事情要去做，你跟着我，你一个大姑娘家，也不太好，而且我也不方便带着你。”

    “苏辰哥哥，我不会给你添麻烦的，我很乖的。你放心吧！”雪寒香一脸乖巧懂事。

    ......

    听苏辰这样拒绝雪寒香，秦晚的心情稍微舒缓一点，毕竟秦晚是个小女人，天生的感情动来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一物。

    半夜的时候，四大神兽才从祭祀坑跑回来，一个个打着饱嗝。

    再看四大神兽，一个个已经长到之前在雷池时的一半大。灵魂力恢复了一半以上。

    四个小家伙欢快地回到乾坤珠睡大觉。

    每一次吸收完灵魂之力后，四大神兽都会陷入短暂的休眠。

    三天的时间转瞬即逝。

    一大群外宗的弟子聚集在大青莲所在的熔岩池周围。

    外宗弟子七嘴八舌，议论纷纷，交头接耳。

    “这大青莲就是现世了，免不了一番抢夺，这里我们可说好了，能者得之，没实力的最好别去抢，免得误伤了性命。”

    “这次肯定是穆古师兄获得，论实力，我还没看哪个天骄在穆古之上的。”

    “穆古？你们说天星宗首席？”

    “还有谁？”

    “我看不一定，听闻山海宗出了圣子，这圣子从未露面，搞不好，这次山海宗才是一匹黑马！”

    “山海宗？我看不见得，北斗宗的几个天骄也不弱。大家就等着看好戏吧！”

    几个其他宗门的弟子开始押赌注，其中穆古他们比较看好。

    “辰哥，看来你也有些名气了！居然外宗也有人知道你！”胖子吃惊地听着周围的议论。

    天星宗穆古和几个师兄弟站在一起，这其中，还有和苏辰同来自一个地方的楚天风。

    许久不见，这楚天风身上的气息，变得异常强横，早已不是当初的毛头小子。

    楚天风也从很多渠道中得知，苏辰就是山海宗圣子。

    山海铭文一直以来都是一脉相承，虚天也有山海铭文，楚天风推测，苏辰就是虚天的儿子，也就是自己杀父仇人的儿子，父债子还，楚天风勤学苦练，心中一刻都不曾忘记杀父之仇。

    “苏辰，杀父之仇，不共戴天，今天就是你的死期。”楚天风眼底掠过一丝冷意，杀机浮现，站在角落里，目光阴沉。

    穆古双手环抱，站在楚天风旁边，“楚天风，这苏辰和你到底有什么渊源？”

    “关系可大了！杀父之仇，不死不休。”

    楚天风眼神中流露出一丝狠辣。

    雪寒香和花溶月几人站在一起，萧月儿看见苏辰以后，见雪寒香站在苏辰旁边，也跟着过来，随行的还有倾月。…

    熔岩池里面温度极高，冒着滚滚热情，池子面上吞吐着气泡，还有灼热的火蟒在上面乱窜。

    “大家快看，大青莲就要出世啦！”这时候，不知道谁一声惊呼打破了场面。

    苏辰定睛一看，只见热滚滚的熔岩池中间，最先是长出几张荷叶，有一种小荷才露尖尖角的感觉，荷叶舒展，展开，最后在熔岩上，长出一朵青色的莲花。

    荷叶周围并不止一朵大青莲，还有几个闪着碧绿色光芒的莲蓬。

    众人目光灼热，包括苏辰。

    大青莲散发着清凉的气息，本来灼热的空间，在大青莲出来以后，竟觉得惬意无比。

    各方势力，蓄势待发。

    大家都不想想去当出头鸟，最先抢到的人，肯定会成为被哄抢的对象。

    这大青莲含有天地本源之气，苏辰势在必得。

    既然大家都不动手，苏辰没打算藏着掖着。

    “小紫，欢儿，出来！”

    苏辰凝神沟通灵台，小紫和欢儿两兄妹嗖的一声飞出来，在苏辰身边形成了一个保护屏障。

    正当苏辰要冲向莲池的时候，穆古一跃冲进莲池。

    众人见有人冲进莲池，迫不及待地一涌而上。

    “辰哥，快，晚了就没有了！”胖子一阵心急。

    “既然他们已经冲进去，先等他们消耗一下战力，我们堵住出口就行。”苏辰冷静地看着熔岩池中混乱的场面。

    只见穆古已经摘到大青莲，一脚踢飞了几个和他抢夺的人。

    眨眼睛，大青莲连叶子和莲蓬都被穆古一个人摘走。

    因为天骄众多，穆古就算力量再大，也不会恋战。

    他此次来的目的只有大青莲，至于太乙真水，他倒是可要不可要。

    “大家一起上，大青莲被穆古摘走了！”

    “穆古，别以为你是天星宗的，就可以独吞东西，哼，大家一起上，好东西大家一起分享。”一个北斗宗的天骄开始煽风点火。

    一群弱鸡，几十个人根本拦不住穆古，穆古疾步冲刺，后面一群人穷追不舍，眼看穆古就要冲出熔岩池。

    苏辰扛着苍穹剑，站在池子边。

    “哼，行走，你有问过我吗？”

    苏辰浑身散发出冰冷的寒意。

    “山海宗的，好狗不挡道，我劝你还是赶紧滚开！”穆古实力雄厚，没太把苏辰放在眼里。上次追捕苏辰回来以后，穆古又获得了一些奇遇，他现在心态早已膨胀。

    “楚天风，还杵在那干嘛，你的杀父仇人就在眼前，要不要我替你解决？”穆古的话音刚落，楚天风背着剑，瞬间出现在苏辰面前。

    “楚天风，你哪根筋不对，你也是来自天风城的，竟然帮助外人。”雪寒香怒气冲冲地对着楚天风吼道。

    “寒香，这小子是我的杀父仇人的儿子，你说该不该杀？”楚天风眼睛血红。

    “父辈的恩怨，与苏辰有什么关系？到底谁对谁错很难说清，我劝你冷静点，别被人当枪使而不自知。你要报仇也要分清楚场合。”

    雪寒香一席话，倒是让楚天风清醒了一点。

    “穆古人呢？”楚天风抬头一看，穆古已经跑远，苏辰紧跟在穆古身后。

    “吓跑？和我比速度？”苏辰利用时间之力，瞬移。

    苏辰一连瞬移几次，追上穆古。

    后面一群人已经被扔得老远。

    “姓苏的，别怪我没提醒你，凭你，也配服用大青莲？”

    “就你配？”

    苏辰一剑劈出去，这结合了惊世剑法的苍穹剑，处处剑意，苏辰已经练出惊世剑法第一重，“石破天惊！”

    穆古周围，剑意如雨下。

 第133章 起效了

    “是你？我想起来了，上次玉灵瀑古怪的家伙！”穆古一副惊愕的表情。

    “上次是你跟踪我吧？”苏辰也第一时间认出了穆古。

    “哦？眼力不错，神魂分身，修炼得不错，不过这次，你还跑得掉吗？可惜了，英年早逝！”穆古警觉地打量苏辰。

    “新仇旧账一起算。”苏辰一脸正气。

    “奉陪到底！”

    “你说，女帝要知道你就是山海铭文的传承者，表情会有多精彩？女帝这些年，可没闲着，当年你父亲虚天玩弄女帝感情，她肯定眼里容不下小贱人生的儿子，哈哈哈。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    穆古越说越解气。

    对于女帝，一直都有传言说穆古是女帝私生子。

    “聒噪！”

    苏辰和穆古在空中激烈搏杀，掀起一层层气浪。

    “山海铭文”

    “呵，你还真看得起我，一来就拿出山海铭文？不过，我也不是软柿子！”

    穆古说着，打出一记。

    “龟息功！”

    这是一门急防御为一体的功法，能最大限度抵御外力，削弱伤害。

    “惊世剑法”

    苍穹剑出窍，苏辰如同行云流水一般，围观的吃瓜群众第一次看见如此富有美感的剑法。

    “好剑！妙啊！”

    围观群众啧啧称奇。

    花溶月和秦晚，胖子几人在下面阻挡想要上前帮穆古的天星宗门人。

    场面混乱，剑拔弩张。

    穆古眼看自己不断动用最强攻击，都没能碾压苏辰，心里不禁有点着急。

    “时间定格”

    苏辰抓住时机，这穆古上次追杀，苏辰不会给这种人第二次杀自己的机会。

    “暗影魂针”

    如同筛子一样的魂针击打到穆古身上，哪怕 他防御再强，在苏辰手里，再无转机。

    只听见穆古一声惨叫，不可一世的穆古，被苏辰当场斩杀，化作一团血雾。

    苏辰收起穆古掉落下的空间戒指。

    苏辰抹除了穆古留在空间戒指上的灵魂烙印，往里面窥探了一下。这穆古还真是家底丰厚。聚灵丹还有上万颗，灵石十几万，各种丹药，灵果数不胜数，大青莲和几个莲蓬安稳地躺在空间戒指里面。

    地面上的人被惊得目瞪口呆。

    “杀穆古的人是谁？你们谁认识？”

    “那是山海宗圣子苏辰。”

    “山海宗圣子就是他啊，杀人手法太凶残了。”

    “不得了了，山海宗圣子杀人了！”

    一个个刚才还跃跃欲试，现在看见穆古被当场斩杀，瞬间变成了缩头乌龟。

    楚天风躲在人群里偷偷溜走。

    楚天风现在才有点后怕，幸好雪寒香及时拉住了他，如果他听了穆古的怂恿，当场找苏辰报酬，那穆古就是他的下场。

    楚天风一路逃窜，他要把穆古被杀的消息传回天星宗。自己无法报仇，可以利用宗门报仇雪恨。

    “山海宗苏少侠，这大青莲是我们几大宗门共同发现的，劳烦你分配一下。各位宗门同仁，你们说是不是？应不应该公平分配？”一个小宗门的人胆大包天地鼓动其他宗门武修。…

    众人面面相觑，有人赞成，有人摇头。

    “这位朋友，不知道你是出了力帮忙，还是你祖坟上冒青烟，你有什么脸要求分享战果？”苏辰怒骂道。

    “不分享也行，我们今天出去后，会把你斩杀天星宗首席的事公之于众，到时，别说天星宗，星辰帝国都会追杀你，不知道你知不知道穆古可是女帝的私生子！”

    “你威胁我？”

    苏辰拿 起剑，神色镇定自若。

    下面刚才还要求分享的人，竟然吓尿。

    “不不不，圣子，是你斩杀的穆古，大青莲当然是你的，我只是开玩笑，开玩笑！宝物自古都是能者得之！”刚才挑衅的立刻赔上小脸。

    苏辰也没再和此人嗦，轻轻回到秦晚身边。

    “我们先回营地吧！”花溶月说道。

    回到营地，苏辰拿出穆古的空间戒指，把里面的聚灵丹平均分给了花溶月胖子等人。

    苏辰拿出大青莲，除了大青莲无法分配，幸好还有一些莲蓬。

    苏辰剥开莲蓬，这莲蓬散发出天地本源的气息，每颗莲蓬都富含天地本源之气。苏辰给山海宗的每个人分发了一颗莲子。苏辰也分了一颗莲子给秦晚和雪寒香。

    这两天，因为雪寒香一直在，秦晚一直闷闷不乐，生性清冷的秦晚，把不悦压制在心里，只是对苏辰，生出了一丝疏远。

    苏辰也感觉到了秦晚的不对劲。

    胖子一口把大青莲莲子扔进嘴里，像吃一颗花生米。

    刚吃完，胖子身上气息狂暴，吓得胖子赶忙盘腿压制，运转气血调和，一股金黄色本源气息在胖子四肢百骸中流转。

    花溶月几人也开始吸收大青莲莲子，一个个身上气息强横。苏辰倒也不慌，干脆坐在外围给大家护法。

    秦晚坐在一旁，吹着冷风，只留下一个孤单的背影对着苏辰。

    苏辰走上前，在秦晚旁边静静坐下，肩并肩。

    “晚晚，你有什么心事吗？为什么这两天都不见你笑。”苏辰心里揣测了很多秦晚不开心的理由，唯独没想情爱方面。

    在苏辰心里，这些人都是朋友，很亲很亲的人。

    而秦晚，则是把苏辰当夫君，苏辰完全理解不了。在他心里，只有友情，甚至分 不清接吻代表什么。

    “你可以随意和别的女子接吻？”

    秦晚憋了两天的话，还是忍不住说了出口。

    “你说寒香？”

    秦晚不语。

    “我和她只是朋友。”

    “你分不清恋人和普通朋友吗？”

    秦晚嘤嘤哭泣。

    “有什么区别？”苏辰惊愕，因为他确实分不清。

    秦晚突然抱着苏辰亲吻，

    “像这样，就不是普通朋友！”

    秦晚开始教导苏辰。

    苏辰突然感觉心里慌了一下，这是这么多年来，心里第一次因为女人触动。

    这种感觉太神奇。

    苏辰不禁脸红。

    “奇怪，为什么你吻我的时候，我会心跳加速？”

    秦晚错愕，“真的吗？起效了？”

    “嗯！我有点感觉了！要不再来几下？”苏辰没羞没臊地说道。

    秦晚羞恼，但还是照做，秦晚温柔地抱着苏辰亲吻，这一次，苏辰没有推开秦晚，两人在月光下，第一次没有用红绳，情不自禁。

    苏辰血脉中，一股红光正在冉冉升起，这是三万年前，他亲手捏碎的姻缘石，化作的姻缘气息，正在复苏。

    “你是我的男人，只能吻我一个人，知道吗？”秦晚用一种命令的语气。

    “哦，知道了！那如果别人吻我呢？”

    “混蛋！那更不许！”

 第134章 古祭坛

    秦晚破涕为笑，几天的阴霾，在此刻放晴。

    苏辰斩杀穆古的消息不胫而走，远在星辰帝国的天星宗，在看见穆古命牌破碎的时候，就知道穆古出事了。

    秦少远是天星宗颇有威望的大长老，平常宗门重要事情都是秦少远负责。

    这秦少远身材精瘦，城府深沉，做事稳健，深得宗主聂问道的赏识。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    天星宗长老秦少远接到命令，前往黑水帝国调查情况。一支由十个人组成的临死调查组成立。

    天星宗宗主聂问气得暴跳如雷，“派人去查，是谁这么大胆子，连我们天星宗首席都敢杀。”

    秦少远：“事情我定会弄清楚，宗主请放心。”

    “还有没有把我们天星宗放在眼里，抓住人活捉带回来！”

    “是，宗主！”

    “暂时不要告诉女帝这个消息，等抓住了杀人凶手后再禀报。”

    “是！”

    这穆古是女帝幽冥雪寄养在天星宗的私生子，聂问道本就责任重大，这穆古突然出事，他还不知道如何告诉女帝。

    虽然这些年，女帝对穆古不闻不问，但不代表女帝不关心这个孩子。

    女帝刚刚丧失了公主幽冥月，这才半个月不到，另外一子接连出事，这样的打击，换做是谁，恐怕都承受不了。

    聂问道在茶厅里踱来踱去，焦躁不安。

    秦少远领命后，带着一队人马前往黑水帝国。这人能斩杀穆古，修为肯定不弱，应该是一个有名有姓响当当的人物，秦少远不愁找不出这个人。

    女帝幽冥雪并不知道穆古出事的消息。

    这几日星辰皇宫格外繁忙，不时有强者进进出出。

    钦天监老者匍匐跪地上。

    “陛下，我找带一个神医，他是一个灵魂治疗师，据传闻，他能治疗公主这种情况。人就在殿外。”

    “是真的吗？快传他进来。”女帝握着装有幽冥月残魂的法器，神采暗淡。听到这个消息，幽冥雪突然打起精神。

    一个身穿黄色道袍的老道走进来，步伐稳健，大约六十来岁的样子。

    “拜见女帝陛下！”

    黄袍老道拿着一把拂尘，跪在大殿。

    “老先生快请起。看坐！”

    这时两个侍女给黄袍老道端来座椅。

    黄袍老道起身，坐在椅子上。

    “多谢女帝陛下！”

    “老先生，实不相瞒，我女儿出了点问题，现在变成残魂状态，你看，还有没有法子补救？”

    女帝拿出装着幽冥月残魂的法器，递给黄袍老道。

    黄袍仔细看了法器里面流转的魂光。

    “所幸公主魂态健全，虽然是残魂，但还有救！但复活公主所需要的东西，得你们自己准备，都是些世间罕见的材料。”

    听黄袍老道这么说，女帝幽冥雪忐忑不安的心，总算是放下来。

    “老先生需要什么尽管开口，只要我们星辰皇宫可以办到的，我们都会竭尽全力准备。”

    “那好说。如果躯体尚在，灵魂也在，只需要太乙真水即可。现在公主的情况更艰难。公主已无肉身，太乙真水已经对她无用，公主需要先补充灵魂力。等灵魂力滋养到一定状态，找一个替身夺舍即可。复活公主，也不是件多难的事情。”黄袍老道侃侃而谈，绘声绘色，说得口若悬河，手舞足蹈。

    “依老先生所言，如何滋养灵魂呢？”

    “公主乃圣光命格，身体纯净无比，要修复公主灵魂，得找九百九十九个阴月生童女，抽其魂力，滋补公主。除此之外，还需要一味天材地宝――往生花，有了这些，就能复活公主。”

    老道说完，女帝不禁倒吸一口凉气，999个童女，这得在星辰帝国闹出多大的动静。但为了公主，女帝在所不惜。

    “只是这往生花，到底是什么东西？什么地方有？”女帝有点犯难。

    “往生花传闻在阴阳交汇处有。传闻昆仑山乃是阳界和阴司的交汇口，女帝陛下可以派人去寻，这往生花的图样我一会儿画好了交给你，这阵子我都会留在星辰皇宫，治疗公主。”老道说道。

    “好！来人，拿笔墨纸砚！”

    黄袍老道不一会儿就画出往生花图样，一支五十人小队被派往昆仑山寻找往生花。

    “女帝陛下，你们可以提前寻找适合公主夺舍的肉胚，公主年芳十六，最好找年龄吻合的少女，这样灵魂契合度会更高，最好修炼资质好的少女，这个就不用我多说吧，资质越好，公主将来复活后的潜力越高。”

    老道的提议这些荒谬的言论，有悖人伦，女帝作为一国之君，但为了自己的女儿，不惜伤害999个家庭，哪个帝王的手上，又没有沾染鲜血呢？

    苏辰和胖子轮流守夜，天渐渐大亮，今天要前往古村大祭坛。

    传闻祭坛被占星阵封印，只有打开封印，才能获得祭司一族传承，而太乙真水，恰好封印在祭坛下面。

    秦晚是祭司一族的后裔，苏辰带着秦晚一路前往祭坛。

    这古村落中，除了三大奇怪外，有些宗门弟子还得到了其他奇遇，这两天，不断传出有人得到好东西，甚至连花溶月和胖子，都捡到几个趁手的兵器。

    花溶月在天光湖获得了一面天光镜，这天光境能反射攻击，以彼之力，还诸彼身，实在是个精妙的法器。这古村落是远古仙者聚居地，说不定什么地方，就藏了一件宝贝。

    胖子从祭祀坑那边，挖出来一根打神鞭，胖子对这个东西爱不释手，苏辰试了几次，确实好用。胖子喜欢蛮力，不爱用剑，这打神鞭，确实适合他。

    因为太乙真水封印在祭坛，有些宗门带了阵法师，这时已经有人尝试开启祭坛。

    祭坛在一个几百平方的广场上，四根巨大的图腾柱伫立在广场四个方位上。

    “难道，这祭坛也和四大神兽有关？”苏辰看着熟悉的四大神柱。

    这次上面上石雕的神兽，真正的四大神兽，苏辰苏辰的乾坤珠里。

    “晚晚，你看看，这个阵法有没有办法破解？”苏辰对于祈星族的阵法一窍不通。

    秦晚穿着一袭浅紫色长裙站在祭坛上，圣洁，神圣。宛若当年大祭司降临。

    秦晚掐动指法，指尖奇异的光芒闪现，祭坛四个方位上，有一张如同星辰一样的巨网，固定在整个祭坛上，这些，普通人看不见，但是秦晚知道，这阵法，正是她们祈星一族祖祖辈辈传承下来的诸天星斗大阵。

    

 第135章 占星阵

    祭坛正中间，摆放着一个圆形占星仪，占星仪周围，四龙鼎立，诸天星斗仿佛围绕着占星仪旋转，整个占星仪仿佛成为了这方祭坛的阵法中心。

    周围围观的一些阵法师吃惊地看着秦晚，

    “这姑娘难道是古祭司族后人？你看，这阵法好像被启动了！”

    阵法师自然能看出这占星阵的动静，一个个目瞪口呆。

    “神女出世啦！”

    秦晚周围奇异的星斗阵法形成了一个屏障，阻挡周围想闯入的其他阵法师。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “大家快打破这阵法，不然，祭坛下封印的宝物我们大家都没份儿。”

    一个阵法师率先开始攻击星斗大阵。

    苏辰见状，赶忙上前为秦晚护法。

    花溶月，胖子，白传智几人也加入了护法小队。

    “秦晚，你就安心破阵，外面交给我们了！”

    秦晚正处于破解阵法的关键时刻，额头上布满了细密的汗珠。

    苏辰一边抵挡蜂蛹而来的武修，一般守住靠近秦晚的方向。

    在秦晚识海里，诸天星斗汇聚成一幅幅星图，为她打开了一个全新的世界。

    秦晚的神魂不知不觉中，在抵御这星斗大阵时，气息不断加强。

    秦晚浑身萦绕着淡淡星光。

    当最后一张星图映入秦晚脑海的时候，周围的星斗大阵完全被秦晚掌控。

    “成功了！辰哥你快看。”

    胖子兴奋地大喊一声。

    苏辰抬头一看，只见秦晚手上弹出一缕缕星光，不断攻击前仆后继的武修，这些武修被星光之力击中，有的爆体而亡，有的吐血不止，还有的身负重伤。

    这是苏辰见过的最富有诗意的打法，杀人过程如此充满美感。

    就在秦晚掌控星斗大阵之后，大正中间的占星仪突然下沉。

    轰隆隆的声音想起。

    占星仪落下去之后，突然从地面下，升起一尊神女雕像。

    石雕如同汉白玉雕刻而成。这是一个温婉娴静的女子，长发飘飘，容颜绝美，衣袂飘飘，宛若九天仙子。

    神女浑身散发出淡淡星光，栩栩如生。

    “大家快看，神女显灵啦！”

    “终于有人开启了我古祭司族传承。”声音缥缈而悠远，仿佛来自遥远的上古，穿越历史长河。

    秦晚在冥冥中感应到神女召唤，缓缓飞起，秦晚整个人进入到神女神识空间。

    这雕像中封印了上古大祭司一抹灵魂力量，相隔了这么久，还能如此操控传承，实乃但天地间大能啊！

    但是这样的强者，是因为什么事情，陨落的呢？苏辰陷入沉思。

    秦晚进入到如同一个星宫一样的空间，周围都是星图，漫天星斗，在头顶交相辉映。

    星空中，神女一袭白纱裙漂浮站立在星空下。神女缓缓开口。

    “几万年了，终于等到你了，我的轮回者，我就是你，你就是我，你我神识相通，你只需要全心全意接受，就能获得我们祈星族传承。”…

    一缕星光凝聚在秦晚额头上，只见秦晚额头上凝聚出上古大祭司专属的星辰印记。

    秦晚额头上，一枚闪着星光的晦涩符文烙印在上面。

    海量的星辰之力灌输到秦晚体内。

    秦晚原本刚刚达到祈星术第三重的修为接连突破。

    第四重.....

    第五重.....

    秦晚接连突破两重。

    秦晚在接受星辰之力后，把控诸天星斗的能力，变成之前的六倍不止。古往今来，大祭司一直都是香馍馍，战力惊人。

    整个传承过程，大约持续了一个时辰。

    秦晚身上，拥有了一种特有的神圣的气息。

    秦晚的手上，多了一张诸天星斗图鉴，这张图谱上，包含所有凡人的命星。

    现在的秦晚，她掌控了所有凡人的命数。

    只是改变一个人的命星轨迹，她也会付出相应的代价。

    命星旺者，即便大祭司逆天改命，也会遭到不可估量的反噬。

    三万年前，古大祭司帮一人逆天改命，最后付出生命的代价。

    秦晚额头上的星辉渐渐隐藏下去，秦晚收好星图，轻盈地飞出神女灵魂空间，在传承结束后，神女的灵魂意识也随之飘散。

    苏辰见秦晚走出来，一种不落凡尘的气质顿时吸引了苏辰，如果说之前是小家碧玉，那么现在的秦晚，就是倾国倾城，清新脱俗，风华绝代。

    周围围攻的武修已经被苏辰悉数打跑。

    花溶月几人围了上来，看见秦晚，不禁赞叹，绝美的气质，惊艳了时光。

    秦晚的手里还有一个玉瓶，玉瓶里装着澄澈透明的液体。

    秦晚把玉瓶递给苏辰。

    “太乙真水？”苏辰大吃一惊。

    没想到秦晚最后竟然真的拿到了太乙真水。

    出来出来试炼的外宗子弟陆续离开，现在古村已经恢复沉寂。

    花溶月拿出飞舟。

    花溶月：“大家先上飞舟，试炼已经结束，我们返回山海宗，宗主被软禁在星辰皇宫，我们还得想办法就宗主。我们好好计划一下。”

    雪寒香依依不舍地和苏辰告别。

    “苏辰哥哥，等我回去和姑姑告别后，就来山海宗找你。”

    “额，寒香，你又是何必呢？”

    苏辰头坐上飞舟，也不回地往山海宗方向赶。

    飞舟上，苏辰来到乾坤珠。

    乾坤珠经过这阵子自然修复以后，已经恢复之前山清水秀的模样，地上的裂缝已经渐渐的愈合。

    悟道果晶莹剔透，已经又结出二三十个。

    苏辰拿着太乙真水来到混元子面前，“前辈，太乙真水已经拿到了，你看，这东西如何使用？”

    苏辰把玉瓶递给混元子。

    “多谢小鬼头。”混元子神色兴奋，感激涕零。

    他出之前自己的骨骼，然后灵魂躺在骨骼什么，端起太乙真水，一饮而尽。

    “就这么简单？”苏辰错愕。

    “还能怎样？”混元子哈哈大笑。

    紧接着，奇妙的事情发了。

    只见混元子身上，以肉眼可见的速度诞生血肉。

    最先是心脏，其次是血管和经脉。

    整个过程，苏辰仿佛看见了人类诞生时，血肉成长的过程。

    紧接着，五脏六腑开始生长。骨骼上开始长出血肉，混元子的脸最后形成。

    这么久，苏辰第一次看见混元子清晰的模样。

    混元子看上去也就四五十岁的样子，并不是一个白发苍苍的老人。

    黑发黑须，面容沉稳，清爽俊逸，干净利落。

    一身白色袍，衬托出混元子一身仙风道骨。

    “多谢小鬼头，想不到我混元子还有再见天光的一天。”

    混元子拿出一块镜子，左看右看，自我欣赏，“这一觉醒来，我居然比以前年轻了二十岁！这太乙真水果真是天地至宝啊！”

 第136章 大乘期

    苏辰摘了两个悟道果和一颗大青莲莲子送给混元子，混元子已经恢复大乘期巅峰实力，与女帝一战又有了一块底牌。

    苏辰留了几颗大青莲莲子种在乾坤珠里，乾坤珠里灵气充沛，适合灵药生长，虽然可能药效不如原产地，但是苏辰有灵液浇灌，长出的灵药品质已经算不错了。

    混元子生龙活虎地在乾坤珠里感受新生后的身体，没想到过了三千年，他果真有复活的契机。

    众人开始消化大青莲莲子的强悍药效。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰坐在乾坤珠里，拿出大青莲，这大青莲药性狂暴，需要炼制成青莲丹分次服用。

    正好混元子是现成的炼丹师，苏辰把大青莲扔给混元子。

    混元子拿出鼎，不到半天，一炉药香浓郁的丹药出炉。

    这大青莲一共练出了十二枚丹药。

    苏辰现在是突破大乘期的关键时机，也没办法分给众人，他提高实力了，才能保住山海宗。

    这些天，苏辰忙于试炼，一直没好好打磨修为，趁着赶路这段时间，正好可以好好试一试。

    现在是在飞舟上，不适合突破，苏辰和花溶月商量后，找了一处偏僻的山脉降落，苏辰打算在这里突破。

    四周崇山峻岭，树叶繁茂，参天巨书，比比皆是。

    胖子安顿好众人，负责守卫。

    苏辰找了一个山洞，开始闭关。

    苏辰拿出青莲丹，放了一颗在嘴里，精纯温润的药液入腹，大青莲特有的天地本源之气，滋养着苏辰的四肢百骸。大量的本源之气汇集到苏辰的神魂上，给原本苍灰色的灵魂镀上了一层淡金色。

    狂暴的药效在经脉中游走，冲击着苏辰停滞的瓶颈。

    苏辰见一颗效果不明显，又放了两颗到嘴里，苏辰吃青莲丹就像吃糖豆一样。

    随着丹药入腹，体内天地本源之气越来越多，不断地汇集在灵台处。全身肌肉和骨骼不断强化，噼啪作响，苏辰犹如脱胎换骨一般，全身都被重新改造了一遍。

    随着最后一颗青莲丹入腹，苏辰全身上下都萦绕着本源之气。

    举手投足之间，苏辰仿佛和天地法则融为一体，如果稍有不慎，就容易融进天道法则中，变成天道的一部分。

    苏辰拿出这阵子签到获得的一万多颗聚灵丹，还有之前斩杀穆古获得的一些灵石和丹药，苏辰一个劲儿地往嘴里塞，还有这鱼塘里几百条灵鱼，苏辰脚底下已经堆出一座小山。

    随着这些东西入腹，海量的灵气灌输到苏辰体内，二十几个成熟的悟道果，苏辰一口气全部吃下去，这种挥霍法，普通人连想都不敢想，修仙一途，果真是要巨资打造。

    随着最后一颗悟道果入腹，卡住苏辰的瓶颈在这一刻突破。

    “突破了！”

    苏辰长叹一声。

    只听见砰的一声，天地间，风云剧变。天空开始积压雷云，黑云压顶，本来才正中午，天空黑得就像晚上一样。…

    胖子赶忙升起篝火，山海宗一行人安营扎寨的地方，特意找在距离苏辰有很远一段距离的地方，这家伙每次突破，动静都很大，大家早有防范。

    “这雷劫也太恐怖了吧！这雷云红中带金，我还从没见过这样的雷劫！”胖子吃惊地看着天上诡异的雷云。

    “一般情况下，天道规则会打压这种修炼逆天的天才，修仙本就违背天道，这才有雷劫打压，很多人都是死于雷劫，希望苏辰能挺过这一关。”秦晚说道。

    “辰哥肯定会没事的，咱说点开心点的。”

    花溶月压住脸上的担心，赶忙劝大家转移话题，但是大家现在都没心情，目不转睛地盯着远处山巅上盘腿而坐的苏辰。

    苏辰释放开身上的雷电血脉，让血脉之力到雷劫的充分锤炼。

    第一道雷打下来，如同紫金电蟒一般，红中带紫，紫中带金，颜色诡异。

    “不知道雷电之力可不可以吞噬？”

    苏辰想尝试一下吞噬之力在这种情况下是否有效。比较这种机会一辈子就这样一次。苏辰忍不住心中的好奇，两个手心出现巨大的黑洞漩涡。

    “吞噬之力”

    两股巨大的吸力，拉扯着雷光中的能量，苏辰惊愕地发现，这些雷电之力可以转化成血脉之力。

    “太好了！”

    “来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧！”苏辰放声大笑，这种能量充沛的感觉，简直太棒了。

    远远看去，只见苏辰双手抓住两条紫色电蟒，场面诡异。

    两条电蟒在苏辰手中，竟然想逃跑，苏辰的吞噬之力本就是一个贪得无厌的家伙，哪里啃丢掉到了口中的美食。

    三道闷雷接连而来，对于别人而言，雷劫恐怖如斯，对于苏辰而言，确实享受一场盛宴。

    待天空乌云消散，阳光重新洒下来，苏辰的气息强悍，仿佛伸手一抓，就能扭动天地法则，苏辰现在轻轻跨一步，就能瞬移到千里之外，天地法则在苏辰眼里，仿佛可以轻易躲开。这就是本源之气的妙处。

    苏辰瞬间移动到山海宗众人面前，苏辰收敛好气息，如同一个普通人一样。

    大家都惊诧地看着苏辰的变化。

    苏辰的两眼露出精光，浑身上下如同与天地无比契合，仿佛苏辰就是天地的一部分，整个人浑然天成，如果苏辰刻意隐匿，苏辰可能在众目睽睽之下也能躲避众人觉察。

    山海宗众人的气息也有很大的变化，尤其是胖子，举手投足之间，气定神闲，有时又如同泰山压顶。

    “回山海宗，是时候就回宗主，找回山海宗应有的尊严。”苏辰神情坚定，苏辰已然成为众人的主心骨。

    飞舟一路极速往回赶。

    三天的时间，众人返回山海宗。

    刚到宗门山脚下，只见一对对侍卫轮巡逻，流守住山海宗出入口。

    侍卫见飞舟降落，赶忙禀报侍卫头领。魏首领正在上门口喝茶吃瓜子。

    一个侍卫慌忙上前禀报。

    “魏头领，不好了，山海宗有人回来了，好像是外出试炼的弟子。”

    “哦？是不是一艘小飞舟？”魏头领突然来了精神。

    “正是！”

    “总算是等到了，抓住飞舟上的所有人，重重有赏。”

    魏头领带着人马集结在山门口。

    山海宗里面的弟子一看苏辰和花溶月回来，激动无比。

    “圣子回来了，大师姐回来了，我们有救了！”

    不一会儿，圣子回来的消息就传遍山海宗每一个角落。

    山门外，苏辰几人开始歼杀魏头领一群守山侍卫。

    这些侍卫个个武艺高强，功力深厚，现在的苏辰一行人，实力精进。

 第137章 移魂阵

    混元子出来帮忙，苏辰和混元子两人都是大乘期。

    一番激烈的打斗后，魏头领不敌，被苏辰斩断了一条手臂，幸好魏头领使用遁空符，在关键时刻，逃过了苏辰致命的一击。

    魏头领连夜逃回星辰皇宫报信。

    大殿上，女帝目光威严，怒不可遏。

    从历练中折返的弟子站在大殿两侧。

    “事情是这样的，穆古当时已经得到大青莲，中间突然冒出一个山海宗圣子，山海宗圣子一直来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一追杀穆古，要抢夺穆古的大青莲，穆古不敌，当场被斩杀！”

    星辰帝国带队的胡长老陈述事件经过。

    “哼，又是山海宗，斩杀公主的也是山海宗，这山海宗还无法无天了？”女帝怒火冲天。

    “山海宗这一年强势崛起，圆音寺也投靠了山海宗，这是要与我星辰皇宫分庭抗礼啊，陛下要早做打算！”钦天监姓封老者说道。

    这老者自从自己弟弟封左道被山海宗圣子斩杀以后，处处针对山海宗。

    “女帝陛下，外面魏头领求见！”

    一个御前侍卫进来禀报。

    只见魏头领浑身是血，断了一条手臂。

    魏头领乃是女帝坐前御前侍卫总首领，发生了这样的事情，女帝惊怒万分。

    “发生什么事了？魏头领。”钦天监老者急切地问道。

    “不好了，女帝，山海宗圣子回来了，实力强悍，我等不敌，死伤惨重，特回来求援，臣无能，没能制服那小子。”

    魏头领抱着断臂，头低到了尘埃里。

    “女帝大人，你看，我们要不要提前联络吞天殿的大人？”

    “快去传！山海宗都爬到头上拉屎了。”女帝幽冥雪目光阴鸷。

    “是，女帝！”钦天监老者连忙书写密信，派人连夜送往吞天殿。

    “女帝大人，好消息！”

    正在这时，从昆仑山寻找往生的武修已经回到星辰皇宫。

    “陛下，符大人他们去昆仑山已经折返，幸运地找到了一株往生花。”

    “太好了！公主有救了！快传古真人！”女帝焦灼的心稍微露出些许喜色。

    古真人就是那日给女帝出主意要999个童女灵魂的黄袍老道。

    不一会儿，就有人带着古真人上前。

    “吩咐下去，即刻在星辰帝国抓捕999个童女，越快越好。”女帝一声令下，星辰帝国一夜间，好多人家丢失女儿，怨声载道。

    星辰皇宫的官差纷纷来到贫民区，抓捕穷人家的女孩。

    “官爷，我女儿犯了什么错，要抓走她？”一个农妇哭喊着拽着官差的腿。

    “滚！医治公主是所有臣民的职责和无上荣耀，阻拦者杀无赦！”

    抓捕少女的官差一脚踢开哭哭啼啼的农妇。

    “女帝失德啊，还有没有天理啊！天啊，谁来救救我可怜的女儿啊！”农妇哭声震天。

    一时间，十里八乡也发生同样的悲剧，民愤激昂，动乱频发。

    两天的时间，星辰皇宫总算凑齐了999个少女。唯独差公主的替身没合适的人选。

    “陛下，完事具备，只欠东风，你看，用谁来承载公主灵魂呢？”黄袍老道带着询问的语气问女帝。

    女帝这两天焦头烂额，皇宫里，确实没有多少天赋异禀的少女。

    “吩咐下去，在北斗宗或天星宗物色一名绝佳少女！”女帝突然发话，看着旁边钦天监的封老者。

    “是，陛下。”

    钦天监封老者先来到天星宗，看了好几个女弟子都不满意，又连夜敢到北斗宗。

    雪月一看是星辰皇宫派出来的人，赶忙接待，这星辰皇宫历来和北斗宗联系紧密，雪月不敢怠慢，雪月更不清楚发生了什么事情。

    钦天监老者到来之后，只说女帝要收一个干女儿，雪月一听是好事，也没多想，就想把自己侄女雪寒香推荐给钦天监老者。

    “雪月，把你们北斗宗最好的女娃都带出来，我还要甄选一下，女帝刚刚丧女，现在物色的女娃，女帝一定会全力栽培，宠上天，机会难得。你要好好把握。”钦天监老者骄傲地说道。

    雪月一听钦天监这么说，更加心动，连忙把雪寒香，倾月，萧月儿都叫了过来。

    三个女孩子站了一排现在钦天监老者面前。

    钦天监老者挨个占卜，测算气运。

    最后，钦天监老者在雪寒香面前停住。

    “就她吧！这女娃天资聪颖，女帝一定会喜欢！”

    雪月大喜，她庆幸自己给侄女雪寒香找了这么好一个大靠山。

    雪寒香心情激动，原本一直觉得自己配不上苏辰，现在突然被女帝看中，自己是否更有资格陪在苏辰身边？

    想到苏辰，雪寒香单纯的内心，不禁微微脸红，她想起了苏辰的亲吻，想起了苏辰的拥抱，她想要更多。

    “苏辰哥哥，期待和你在一起。”

    在钦天监封老者的带领下，雪寒香连夜到了星辰皇宫。

    女帝一看雪寒香娇俏可爱的模样，就想起自己女儿，看见雪寒香，女帝觉得还算满意。

    雪寒香并未意识到，危险正在降临。

    黄袍老道古真人一看雪寒香，风系血脉，虽然微微有点失望，但是幽冥月精魂中，圣光血脉还在，倒是相当于两者想加，倒还算尚可。

    女帝告诉雪寒香，要先对雪寒香进行祭祖，再公示天下，荣升雪寒香为公主。

    表面上是祭祖，实则是进入移魂阵，星辰皇宫几十个大法师同时加持阵法。

    雪寒香在进入移魂阵那一刻警觉到情况有点不对，拼命攻击阵法。

    移魂阵周围闪烁着红光，几十个老秃驴不停念经，晦涩的经文不断加持这个诡异的阵法。

    “怎么办？”雪寒香焦急万分，怎么也破不了这个移魂阵。

    黄袍老道古真人站在移魂阵上方，口中念念有词。

    另一个阵法中，九百九十九个少女正在被抽取魂力，只听见一声声惨叫，被人抽取灵魂是一件相当痛苦的过程，尤其是活体抽取。

    一丝丝乳白色纯净的灵魂力量缓缓注入玉瓶法器中，幽冥月的灵魂，以肉眼可见的速度，慢慢弥补，修复。

    雪寒香不知道自己即将面对的到底是什么？

    见没有办法逃离，雪寒香试着发信号出去求救，奈何这移魂阵固若金汤，任凭雪寒香如何攻击，始终纹丝不动。

    眼看幽冥月的灵魂状态恢复饱满，直到玉瓶中，清晰地呈现有幽冥月凝实的灵魂。

    这幽冥月本就是霸道的圣光体，一般灵魂不是幽冥月的对手。等待雪寒香的，会是什么？

 

 第138章 公主殿下

    雪寒香心中生出一种不好的预感。

    “这黄袍老道到底要做什么？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    雪寒香心里有点发怵。

    雪寒香目不转睛地盯着黄袍老道。

    黄袍老道口中念念有词，突然，黄袍老道大手一挥，玉瓶法器的盖子突然打开，一缕带着金光气息强大的灵魂突然冲进护罩，围着雪寒香转来转去。

    雪寒香拿着剑，准备攻击这缕灵魂，却发现自己在这阵法中，灵力已经无法运转。

    “不要过来，你要干什么？”雪寒香大吼一声。

    “待会儿你就知道了。”金色灵魂幽幽地发出一句冷傲的声音。

    突然，金色灵魂突然钻进雪寒香灵台。

    灵台上，还有雪寒香本身的灵魂。

    雪寒香与新到的灵魂四目相对。

    “你想干什么？滚出去！”雪寒香怒吼。

    在灵台上，大家都是灵魂状态，就看谁的灵魂力更强。

    金色灵魂开始疯狂攻击雪寒香，雪寒香抱着头，一脸痛苦的表情。

    幽冥月一次次撕咬雪寒香，雪寒香也不示弱，疯狂反扑，灵魂厮杀，如同搏命。

    在圣光气运加持下，幽冥月渐渐处于上风。

    幽冥月吞噬了一半雪寒香的灵魂，幽冥月虚弱地躺在角落里，奄奄一息，幽冥月盘踞在灵台上，开始试着操控身体。

    “哈哈哈，太好了，没想到我幽冥月还有重见天日的一天。”

    幽冥月兴奋地摆弄着身体。

    对于这具身体，虽然没自己之前的身体灵活，聊胜于无。

    “幽冥月，你还我身体！”雪寒香虚弱地躺在角落里，看着幽冥月肆意摆弄自己的身体。

    雪寒香灵魂太虚弱，已经无法控制幽冥月。

    “哈哈哈哈，从今以后，我就是雪寒香，雪寒香就是幽冥月。你我同为一体，我会加倍爱惜这副身体。”幽冥月得意地从地上爬起来。

    “古真人，我已经好了！”

    只见雪寒香一改往日活泼灵动的模样，变得高傲清冷。

    女帝幽冥雪已经迫不及待地想看看新生的幽冥月。

    女帝慈爱地看了一眼雪寒香，“女儿！”

    只见雪寒香恭敬地喊了一声“母亲！”

    母女两抱作一团，雪寒香趴在女帝肩膀上抽泣。

    “母亲，我恨啊，苏辰这个混蛋，我要杀了他！”雪寒香又气又恨的表情，女帝轻轻拍着雪寒香的肩膀。

    “不要冲动，山海宗那小子有古怪，母亲先送你去吞天殿，等你学有所成的时候，再找他算账也不迟。”

    “是，母亲！”

    “那小子所作所为，母亲只会亲自讨回，你安心修炼，没有实力之前，切不可再鲁莽。小贱人的儿子，落到我手里，我有的是办法收拾他。”女帝语重心长。

    经过之前那档子事，幽冥月也也意识到是自己太冲动和轻敌了。

    幽冥月假装雪寒香，和送自己一起来的北斗宗长老说了几句话道别后，幽冥月连夜悄悄离开了星辰皇宫。

    一支由吞天殿派出的黑衣人，乘坐飞艇前往星辰帝国支援。

    苏辰斩杀完星辰帝国的守卫后，成功接管山海宗。

    “圣子回来了！”

    宗内久违的压抑得到释放。

    山海宗原本溃散的人心，在苏辰和花溶月几人回来后，士气高涨，上下一心。

    苏辰回到药园，大黑猫和小金一直保护着母亲苏月娥。

    小金现在是一个英俊的小伙子，倒是大黑猫喜欢上蹿下跳。

    一看苏辰回到药园，大黑猫和小金飞快地跑到苏辰身边，激动无比。

    “圣子，苏长老在外面说想见你！”一个药园的小弟子突然过来通传。

    “知道了，我一会儿就去找他。”

    苏辰应了一声。

    苏辰来到苏长老的茅草屋。

    “圣子，看到你安全回来，我们就放心了，宗主最放心不下的就是你。”苏长老叹了一口气。

    “也不知道宗主怎么样了！星辰皇宫有三个大乘期巅峰的长老，这也是我们担心的原因。”

    苏辰现在虽然是大乘期初期，还有混元子是大乘期巅峰，这些，苏辰并没有告诉苏长老。与女帝，山海宗现在有一战之力，至少五成胜算。

    “苏长老，我会想办法救出宗主，放心吧！”

    苏长老点点头。

    星辰帝国的大街小巷，女帝抓捕少女的消息不胫而走，民怨沸腾，女帝使用重典，哪里有反抗，哪里就有压迫。

    星辰帝国不断有暴乱发生，弄得女帝焦头烂额。

    苏辰召集花溶月几人，山海宗几大长老也在，现在卓一鸣不在，圣子相当于准宗主。

    苏辰现在在山海宗内一呼百应，声望颇高。

    苏辰分配了人手，一部分人守卫山海宗，一部分人随苏辰连夜偷袭星辰皇宫。

    山海宗每个人身上都有特制的命牌，可以互相感应，找出对方的位置。

    但是卓一鸣被抓以后，难保女帝不会把卓一鸣的命牌放在其他地方，引苏辰上当，这一点，苏辰自然会想到。

    一支有苏辰，花溶月，魏长老，穆长老，苏长老，秦晚，混元子组成的队伍，悄然前往星辰皇宫。

    秦晚善于占卜测算，临行前，秦晚算了一卦，大吉大利。

    大黑猫也跟着一路，小金留在药园保护苏月娥。

    苏辰一行人飞行在天空，黑漆漆的夜，安静异常。

    皇城方向，万家灯火，星星点点。

    女帝躺在床上，总是心神不宁。

    “来人！”

    女帝最近变得焦躁不安，一到晚上就很难入睡。

    不一会儿，一个侍女端着一壶茶水进来。

    “陛下！”

    女帝端起茶水，一饮而尽。

    “我总觉得心神不宁。”

    “陛下，是你最近太劳累了，你看公主都治好了，你还有什么不放心的。”女帝贴身侍女绿儿安慰道。

    “我总是不好入睡，我也不知道怎么了！”女帝揉着太阳穴，一脸疲惫。

    “陛下你就不用担心了，过两天，吞天殿的大人就要到了，到时整个山海宗，还不是你一句话的事。”绿儿自然知道女帝在担心山海宗。

    “嗯，这倒也是，就算山海宗现在打过来，那苏辰也不是我的对手。”女帝闭上眼睛，准备睡下去。

    “不好了，陛下，皇宫遭夜袭。”

    女帝大惊，一轱辘从床上下来。

    “果然有事发生。随我去看看，绿儿！”

    主仆两人一前一后往外看，直接皇宫通天火光。

    苏辰在下来之前，直接用苍穹剑捅破了皇宫大阵。

    两条火蟒冲天而下，直捣黄龙。

    小紫和欢儿负责把在周围点火，制造动乱。因为越混乱，越能给苏辰几人争取机会。


 第139章 地牢

    “发生什么事了？还不赶紧救火！”

    绿儿一边训斥前来报信的宫人。

    皇宫四处火光通天。

    “御林军何在？赶紧让魏头领过来救火。”女帝知道，皇宫不可能突然发生火灾，一定有人从中捣乱。

    “不好，是山海宗！赶紧通传三大长老进宫。”女帝头脑转得比较快。

    女帝赶紧吩咐周围闻讯而来的御林军。

    “他们此次的目的，应该是关在地牢的卓一鸣！”绿儿分析道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我们去地牢看看。”

    女帝疾步前行。

    苏辰正好隐匿在女帝殿宇附近，看见女帝匆匆忙忙的往外走，知道跟着女帝准能找到宗主。

    苏辰现在沟通了天地本源，隐匿功夫浑然天成，仿佛与天地融为一体，就算比苏辰修为还要高点的女帝，也没发现苏辰的跟随。

    女帝来到地牢。

    “见过陛下！”

    看守地牢的典狱长赶忙给女帝见礼。

    “卓一鸣可还在？”

    “陛下，这地牢是三大长老亲自设计，固若金汤，一只苍蝇都飞不出去。你就放心吧！”

    地牢里有无数个独立的牢房，这里关押的，都是星辰帝国的重犯。

    其中一个牢房里关押着圆音寺主持圆通大师，这老和尚当日并未断气，被女帝抓回来以后，一直关押在地牢。

    圆音寺主持旁边，正好关着卓一鸣。

    看女帝朝着自己走过来，卓一鸣也没吭声。

    这地牢阴冷潮湿，不见天日，卓一鸣被严刑拷打，浑身是血。

    圆音寺主持本就和卓一鸣是师兄弟，没想到两师兄弟再次见面，竟然是在牢狱之中。

    “师兄，当年是我对不起你，不该任性出走，也没好好听师傅的话，要是我们勤学苦练，好好修行，说不定也不会落得现在的下场。”圆音寺主持圆通一把鼻涕一把泪地说道。

    “师弟，是我做师兄的没带好你，我也有愧。”卓一鸣愧疚地说道。

    “如果能活着出去，我一定重新回到山海宗，师兄，对不起。”圆通真心忏悔。

    没想到，闹腾了大半辈子的两师兄弟，竟然在地牢中，冰释前嫌。

    女帝穿着一身明黄色的帝服，黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花。

    黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟。

    女帝走到卓一鸣面前，仔细辨别了一下，确定人还在。

    “哼，都在这里了，就别想着玩什么花样。”

    女帝冷哼一声。

    正当女帝要离开的时候，苏辰和混元子突然堵在地牢入口。

    地牢中的典狱长和几个侍卫已经被苏辰和混元子轻松解决。

    山海宗几大长老和花溶月几人留在外面接应。

    “谁？”

    女帝警觉地看着入口处走进来的两个黑色人影。

    “你不是一直在找我吗？”苏辰冷笑一声。

    看这少年的外表，沉着冷静，仪表非凡，气息内敛，一看就是大宗门天骄。

    女帝着实没认出这人到底是谁！

    卓一鸣抬起来，大吃一惊。

    “你怎么来了？”

    “苏辰？”女帝恍然大悟。

    “哼，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。既然来了，那就留下吧，你以为以你的实力，救得了卓一鸣？不自量力。”

    女帝拿着一把金色权杖，这是她最引以为傲的法器。女帝是圣光血脉，和幽冥月一样，苏辰早有防备。

    “哼，老太婆，别人怕你，我可不怕！”苏辰冷冷说道。

    “小贱人的儿子？你和你娘生得一样下贱！”女帝想起她和虚天许多悲伤的过往，当年虚天为了苏月娥，抛弃她。哪怕当时她是公主，虚天也没因此多看她一眼。

    “哼，总比有些女人没男人敢要好。我爹不要你，不得不夸赞我爹英明。”苏辰每说一句，都深深刺痛女帝的心。

    “你闭嘴，混账，当初我女儿可是你亲手说杀？今天我就要杀了你这个孽障！”女帝暴露，手指瞬间长出半米长的黑指甲。

    苏辰不是第一次看见这种黑指甲，每次看见这种黑指甲，苏辰知道，这应该是吞天殿某种秘术。

    有剧毒，不能触碰到。

    “小子，这女人交给我吧！你先去解救卓宗主他们。”混元子突然说话。

    “前辈小心点！”

    苏辰这次的目标是救卓一鸣，如果引来星辰皇宫三大长老，胜算就会更小。

    有混元子挡住女帝，苏辰轻而易举破开地牢大门，卓一鸣被捆在黑铁链上。苏辰一剑劈开黑铁链。

    “老东西，让开！你是哪里冒出来的？”女帝勃然大怒。

    “这个你可管不着，论辈分，你还得管我叫一声祖宗。”混元子战力惊人，果真是大乘期巅峰强者。

    混元子和女帝打得昏天暗地，不分上下。

    苏辰已经把卓一鸣个圆通从地牢救出。

    混元子见人已经救出，无心恋战。

    正要逃离，女帝突然冲到苏辰面前，“想走？这里可不是你可以想来就来，想走就走的地方！”

    女帝一把抓住苏辰，手上已经吹动圣光术。

    苏辰感觉到，周围的法则仿佛都为女帝所用。

    千钧一发之际，苏辰突然想起他刚刚激活的空间血脉。

    “空间领域！”

    苏辰因为有这种血脉之力，可以在自己身旁隔离出一块属于自己掌握规则的空间。

    女帝原本致命的一击，瞬间被苏辰轻易化解。

    “小子，倒是学到了你父亲一半的精髓。”女帝看着苏辰和虚天一模一样的眉眼，心中不免有些心神荡漾。这副面孔，她暗恋了多少年。

    如今对于她暗恋对象的儿子，同样英俊潇洒，这女人突然动了一丝凡心。

    如果把他收入男宠，不但可以折磨苏月娥，还可以羞辱虚天，女帝越想越觉得精妙，忍不住嘴角勾起一抹春心荡漾的笑容。

    混元子见了女帝的模样，忍不住唾弃。

    “都这把年纪了，难不成老牛吃嫩草？”

    “老东西，你给我闭嘴！”

    女帝打定了主意，一心想活捉苏辰。

    得不到老的，得到小的，岂不是更香？

    “圣光术，光明永存！”

    金色的光芒照耀到地牢的每一个角落，就连混元子都有一种想要匍匐跪拜的想法。

    “混元前辈，带着卓宗主赶紧走！”苏辰见自己无法脱身。

    混元子知道事不宜迟，苏辰手段多，他倒也不用担心。

    混元子带着卓一鸣和圆通消失在地牢尽头。

    地牢里剩下苏辰和女帝。

 

 第140章 落荒而逃

    “哼，贱货的儿子也是贱货！今日我就让你见识一下星辰皇宫的威严！你父亲欠我的，就让你来偿还。”女帝冷哼一声。

    金色权杖横扫过来，带着金色光芒。

    “你没资格提起我父亲！”苏辰一剑挡住金色权杖。

    整个地牢地动山摇。

    “圣光术，光芒万丈！”

    苏辰巧妙地躲过女帝的一击必杀，转身使出一记“暗影魂针”。

    好小子，暗影魂针你也会啊，还真是得了你父亲的真传。不过，用在这偷袭我，你还嫩了点！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    女帝一掌掀翻所有魂针。

    魂针齐刷刷地打落一排在地牢石壁上，入壁三分。

    “小小年纪，魂力竟然到达大圆满，虚天尽然有你这样天骄的儿子。”女帝眼里不禁流露出一丝惊羡。

    两人剧烈的打斗直接把地牢震破，女帝冲天而起。苏辰紧随其后。

    “苏辰！”

    秦晚正在外面对付星辰帝国三大长老，混元子，卓一鸣，花溶月他们全部都加入了战斗。

    整个星辰皇宫，火光滔天。熊熊的大火，照亮了这一方天地。

    周围路过的武者忍不住驻足观看。

    “你们看，发生什么事了？”大批的武修齐聚在星辰皇宫周围，黑压压的一片。这些武修但并未参与战斗，这种场面，他们也是生平第一次看见。

    “好像是星辰皇宫和山海宗打起来了！你看，那中间那个不就是山海宗宗主卓一鸣吗？”

    “山海宗确实有这个实力，女帝这些年残暴不仁，早就失了民心，这星辰帝国，要变天了！”

    武修们议论纷纷。

    “你们听说最近幼女失踪案了吗？听说就是女帝为了复活公主抓捕的！”北斗宗的几个武修凑在一起，交头接耳。

    “你们在胡说什么？”雪月看见星辰帝国这样大的阵仗，早已聚集了宗门的顶尖力量，守候在此处。

    现在山海宗和星辰皇宫两虎相争，北斗宗自然有自己的打算，不管是谁赢了，北斗宗帮谁都不好，所幸装作什么都不知道。

    “北斗宗的弟子都听好了，不得擅自参与打斗，违者格杀勿论！”

    雪月疾言厉色，她不想参合，不代表没有自己的立场。

    “是，雪长老！”

    北斗宗宗主这些年闭关突破，北斗宗大小事务都由雪月一人说了算，雪月的命令，就代表北斗宗宗主的意志。

    天星宗距离星辰皇宫最近，秦少远在看见星辰皇宫出事以后，急急忙忙求见天星宗宗主聂问道。

    聂问道是个做事稳健，城府深沉的五十岁左右的中年人。

    两鬓斑白的头发，这些年聂问道门心思放在修炼上，奈何聂问道早期突破的时候，出了岔子，走火入魔，这些年虽然精神恢复如常，但修炼根基，再也恢复不了。

    “宗主，星辰皇宫出了事情，听说是山海宗和星辰皇宫闹翻了，山海宗的人，冲进皇宫营救卓一鸣，现在皇宫上空，火光滔天，宗主，你看这件事，我们该怎么办？”秦少远看着红光滔天的皇宫方向，一脸焦急。

    “不急！”聂问道一脸沉静。

    “都火烧眉毛了，宗主，你赶紧拿个主意啊！”秦少远心急如焚。

    女帝幽冥月是秦少远的干娘，这些年，星辰皇宫给天星宗提供大量的修炼资源，和女帝幽冥月有莫大的关系，一荣俱荣，一损俱损。

    “宗主......你快说话啊！”秦少远如同热锅上的蚂蚁，在屋子里踱来踱去。

    “混账，女帝都解决不了的事情，你去就能解决了？你是觉得你比女帝更厉害？”

    聂问道因为穆古的事，才被女帝狠狠骂了一顿，心里没地出气。

    现在女帝自身难保，聂问道此刻，反而觉得轻松起来，山海宗虽然强大，但是从未霸凌他们天星宗。倒是女帝，一直压在聂问道头上，让他喘不过气来，这件事，聂问道居然心里暗暗叫爽。

    “宗主，你不去，我去。女帝要是怪罪下来，可不是你我吃罪得起的！哼！”秦少远甩袖离开，带着一队人马直奔星辰皇宫。

    “孽障！你是在威胁我？你是宗主还是我是宗主？姓秦的！别以为你是女帝的干儿子就蹬鼻子上脸！”聂问道怒骂道。

    这些话，秦少远自然是没有听到。

    星辰皇宫，火光下，一座座的殿宇接连被烧毁。

    女帝站在房顶，挥舞着金色权杖，一次次轰向苏辰。

    “山海铭文”

    巨大的幽蓝色铭文一掌打出，女帝用权杖一挡，抵消了一大半，还是有小部分震荡到自己身上。

    女帝吐了一口血沫，擦干净嘴角。

    “臭小子，老娘今天非得宰了你！”

    “凤舞九天！”

    女帝挥舞出一头火凤凰，火凤凰一声破空的鸣叫，振聋发聩。

    火凤凰浴火重生，翅膀所过之处，受到火力攻击，皆成灰烬。

    巨大的火凤凰扑向苏辰。

    苏辰本是火系血脉，但火凤凰的炽热，远在苏辰之上。

    眼看就要毕竟苏辰，苏辰被女帝困在一个巨大的封锁阵法中，进退两难。

    “小紫，欢儿！”苏辰大喊了一声。

    灵台中，小紫和欢儿本就是孪生，合体威力更强。

    “天火合体！”

    合体后的小紫和欢儿变得雄壮无比，一条巨大的火蟒直接冲向火凤凰，只见火凤凰在空中爆炸，消弭在空气中。

    女帝见自己最强的一击都没效果，打了这么久，苏辰不但没被打下去，反而自己处处处于劣势，甚至力不从心。

    女帝突然谋生了逃跑的念头，现在星辰皇宫已经被毁，自己留在这里也是孤掌难鸣，倒不如先投奔吞天殿。

    女帝不知道苏辰哪里找来的大乘期巅峰高手，混元子的出现，本来处于劣势的山海宗，现在变成了一块硬骨头。

    女帝发了一个撤退信号，三大长老被混元子和卓一鸣几人围攻，早已力不从心，见女帝发了撤退信号，立即停止打斗，一个个仿佛事先准备了遁空符，瞬间消失在千里之外。

    女帝带着三大长老和皇宫亲信一路逃窜，这还是幽冥月这么多年来，第一次如此狼狈。

    女帝逃窜到星辰皇宫千里之外的一处上岗上，正好遇见前来帮忙的秦少远一行人。

    “干娘陛下，你们可还好？我们来迟了！”秦少远匍匐跪地，愧疚万分。

    “此地不宜久留！先去吞天殿。”

    女帝目光睿智，心如明镜，今天丢掉的场子，来日她定当找回。

   

 第141章 穷寇莫追

    “走，边走边说！”

    女帝拿出飞艇，一行人全部坐上高速飞艇。

    “陛下，到底发生了什么事？以星辰皇宫的实力，不应该打不赢山海宗啊？”秦少远不解。

    “山海宗不是我们想得那么简单。大祭司复活了，要不是大祭司秦晚用星盘大阵困住三大长老，我们不可能那么被动！”女帝一脸怒气。

    “你说二十年前，被你活埋的大祭司！”秦少远震惊。

    “陛下，我们此去吞天殿必然安全了，到时山海宗必然为今天的所作所为付出代来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一价！”钦天监老者说道。

    “除了秦晚，还出现一个奇怪的老者，我听苏辰喊他混元前辈，这个姓氏倒是少见，如果我没猜错的话，应该是古天机宗后人，这古天机宗，听闻是仙界一个超级门派，但是这是出现在玄苍大陆，有点匪夷所思，那个混元子实力在我们之上，大乘期巅峰强者。”钦天监的老者喃喃说道。

    “大乘期巅峰？”秦少远倒吸一口凉气，聂问道果然老谋深算，如果秦少远贸然参战，的确只配做炮灰。

    飞艇在黑夜中高速飞行。

    苏辰一行人还在星辰皇宫上方。

    “大家都没事吧！”苏辰看着众人，花溶月手臂受伤，胖子满脸黑灰，大黑猫皮毛掉了一大片，山海宗几大长老也受了点伤，宗主卓一鸣有点虚，气喘吁吁，圆音寺老和尚圆通倒是一脸战意。

    “圆通主持，刚才听祖宗说，你要回归山海宗？”魏长老问道。

    “嗯，我本就是山海宗的一份子，我几个徒弟也投奔了山海宗，出来浪了这么多年，我也老了，还是山海宗好，回家了！山海宗才是我的根！”圆通说得很激动，他好久没这样痛快打架了。

    “这位是？”卓一鸣看着混元子。

    “忘了给大家介绍了！这位是混元子前辈，亦师亦友！这一路走来，混元子前辈没少帮忙！”苏辰赶忙介绍。

    “哈哈哈，小鬼，还是多亏你，我才有重见天日的一天。都是一家人！”混元子笑得乐呵呵，苏辰他是真心喜欢，甚至几次三番想收苏辰为徒弟。

    “混元前辈，卓一鸣在此多谢了，圣子乃我们宗门的顶梁柱，谢谢你一路照顾我们圣子。还冒着这么大危险来救卓某。请受卓某一拜。”卓一鸣老泪纵横，弯腰行了一个大礼。

    混元子见状，赶忙扶起卓一鸣。

    “宗主快请起，你我年岁相差不大，以后咱以老友相称。”混元子和卓一鸣倒是一见如故。

    圆通在旁边叽叽歪歪，“师弟，还有我呢！”

    三个老家伙有说有笑，一行人乐呵呵，其乐融融，不知不觉，已经返回山海宗。

    山海宗山门处，已经站满了等待苏辰和卓一鸣凯旋归来的弟子。

    “宗主回来了，圣子回来了！”

    山海宗弟子欢呼，声势浩大。

    “圣子威武！扬我山海宗！”

    “圣子威武！”

    苏辰的名声和威望，又一次达到巅峰。

    “大家都受了伤，先回去养伤。”卓一鸣吩咐众人。

    秦晚跟着苏辰回到药园。

    看见苏辰完好无损地返回山海宗，苏月娥一颗忐忑的心总算放了下来。

    “辰儿，你有没有受伤？你回来就好，我这几天吃不好，睡不好，一闭上眼睛就想到你！”苏月娥一脸担忧。

    “我没事，母亲，你看我这不是好好的！你儿子身强力壮，不会那么轻易受伤的！”苏辰故意比划了两下，好转了两圈，活脱脱像个猴子。

    “都大人了，还像一个孩子！”苏辰这一举动逗得苏月娥眉开眼笑。

    “我本来就是孩子啊。母亲！我才不想长大！永远都是你的儿子！”苏辰抱着母亲苏月娥撒娇地说道。

    “我去给你弄点吃的！这位姑娘是？”苏月娥这才注意到一直站在苏辰背后的秦晚。

    “大娘，这是辰哥的女朋友！”胖子突然串出来一句。

    “别胡说，死胖子。”苏辰赶忙辩解。

    “我是秦晚。伯母。”

    秦晚大大方方地给苏月娥行礼。

    “长得真水灵。好久没看见这么招人喜爱的姑娘了！”苏月娥看着秦晚，就像看自己未来儿媳妇的感觉。

    “儿子长大了！”苏月娥笑道。

    秦晚小脸通红，一脸娇羞。

    “我先进去洗漱！”

    秦晚推门进去。

    苏辰紧随其后。

    苏月娥忙着去厨房给苏辰和秦晚做饭菜。

    胖子和大黑猫小金坐在茅草屋前，胖子帮苏月娥摘菜，大黑猫抓着一条鱼啃，小金是个温和的男孩子，在一旁帮着苏月娥烧火。

    苏月娥在煎鱼。

    苏月娥就是家长，是一群孩子的妈妈。苏月娥很喜欢现在的生活。

    苏辰之前还教苏月娥做火锅。

    不一会儿，苏月娥做了一大桌子菜。

    混元子喜欢安静，在乾坤珠里陪着四大神兽，四大神兽其实是话痨，因为镇守雷池三万年，错过了很多奇闻异事，正巧混元子是一个百事通，四大神兽特别喜欢缠着混元子讲故事。

    “辰哥，嫂子，出来吃饭了吧！”

    胖子拉着嗓门在那喊。

    秦晚和苏辰最出来，桌子上已经摆满一大桌子喷香的饭菜。

    有胖子最爱吃的烤鸡，有大黑猫最爱吃的鲈鱼，有苏辰最爱吃的糖醋排骨，还有一罐特别为秦晚准备的酸奶。

    秦晚端着酸奶，挖了一勺放在嘴里，滑滑的，凉凉的，嫩嫩的，口感爽滑。

    “这是怎么做的？”

    秦晚第一次吃到如此美味的食物，简直妙不可言。

    “问你苏辰哥哥！”苏月娥浅浅一笑。

    苏辰这个从现代来的家伙，经常会一些稀奇古怪的玩意儿。倒是教会了苏月娥几样现代才能吃掉的东西，像蛋糕，酸奶，就是苏辰教会苏月娥的。

    吃完饭，苏辰和秦晚肩并肩坐在房顶上看星星。

    胖子和大黑猫在药田里打闹。

    “辰，我真希望每天都可以和你看星星！”秦晚温柔地靠在苏辰肩膀上。

    “等以后一切事情都解决了，我们天天都可以在一起看星星！”苏辰身上，还有很多事没做完。他不敢有一丝懈怠。

    女帝带着一群人离开，现在只是暂时的风平浪静，等待苏辰的会是什么？

    苏辰不敢赌，他的责任太重，现在不但自己父母需要自己保护，拯救，整个山海宗都在他肩膀上，他稚嫩的肩膀，背负了一个巨大的使命

    
 第142章 山海宗传承

    苏辰拿出惊世剑法，静静地来水潭边修炼。

    夜晚星星漫天，漫天星光洒在水潭里，衬托得夜色格外静谧。

    秦晚坐在一旁吸纳着月光，祈星族修炼的是星辰之力，需要吸纳诸天星辰的力量，为自己所用。

    一道道如同匹练的星光灌输到秦晚身上，给秦晚镀上了一层淡淡的星辉。月光下的秦晚，显得圣洁优雅。

    苏辰拿着苍穹剑，按照剑谱上的姿势，开始认真修炼。

    一整晚的时间，苏辰都在水潭边舞剑。

    一晃三个月的时间，苏辰把惊世剑法练的行云流水，弹指一挥间，苏辰操纵剑意就能杀人于无形，所谓快，狠，准。

    漫天剑意笼罩着苏辰，剑意随心，人剑合一。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    山海宗的传承每五年开启一次，今年七月初七，又到了山海宗传承开启的日子。

    山海宗自从虚天失踪以后，这几次传承，并没有弟子成功开启。

    山海宗传承法宝是山海百兽图，这是虚天留给后来者的，当年虚天把百兽图封印在山海宗几大主峰之间。

    以山河为阵基，天道为阵眼，天地浑然一体，普通人如果没达到沟通天道的修为，根本打不开这个山河大阵。这个阵法巧夺天工，夺天地之造化，浑然天成。

    一转眼就到了山海宗传承的日子，按照以往的惯例。山海宗五大主峰，五个长老坐镇，依次派出愿意参加传承的弟子，轮流飞到五峰中间的腹地阵盘上，测试能否打开这山河大阵。

    连续这么多年，大家也就抱着试试看的心态，因为这个阵法，至今没有人打开过，大家渐渐对传承失去了信心。

    苏辰需要复活四大神兽，这百兽图，他是无论如何都要想办法拿到的。既然是阵法，苏辰反倒淡定了不少，混元子就是一个阵法大师，而苏辰自身，在学习完阵法大全后，对阵法也是颇有探究。

    一连过去了三天，最先人山人海的弟子围观破阵，结果一个个扫兴而归，和往年一样，并没有人能通过。山海宗的传承并没有这么好拿。

    花溶月也参与了传承，只见花溶月飞到阵盘上，分别施法击打到五座主峰上，阵法在这几天都是开启的，进入阵盘的人，可以清晰地看见整个阵法的脉路。

    如同一个巨大的五芒星，四周是一圈圈紫色的光环，遥相呼应，倒扣在五峰上。

    五个山峰笼罩在阵法的荧光之下。

    花溶月一连试了十几次，五座山峰稳如泰山，阵法除了轻微地颤抖了几次，再无任何波动。

    花溶月失败而归。

    胖子本就是一个阵法白痴，对于阵法，胖子拳打脚踢，在他眼里，只有蛮力，他相信自己强悍的力量，能直接踢破阵法。

    看似稀松平常的阵法，在胖子一番狂轰滥炸之后，竟然纹丝不动，胖子如同一个泄了气的皮球一样，灰溜溜地从阵盘上下来。

    “辰哥，这山河大阵就像一个龟壳一样，牢不可破！”胖子在一旁抱怨。

    “如果那么好破，就轮不到你我了！估计早让人取走了！”苏辰安慰着胖子。

    并不是苏辰是圣子，他就拥有传承的特权，他和所有人一样，都需要破阵。

    苏辰走上阵盘，这阵法一走进去，仿佛置身于一个牢笼之中，八个位，完全按照卦象来的。六十四卦，代表种天地法则。

    苏辰进入大乘期以后，对天地法则的感悟远超从前。

    他本身就是空间血脉，对法则的感悟更胜从前。

    苏辰坐在阵盘上，开始沟通天地法则。

    乾坤珠中，悟道树散发着清凉的气息，无时无刻不在滋养着苏辰。

    苏辰闭着眼睛，一道道天地法则在脑海中推演，幻化。由浅入深，层层递进。

    随着第一道法则的破解，六十四卦中，突然亮起一卦。

    围观的山海宗弟子大惊。

    “大家快来看啊，圣子破解了一道气机了！”

    卓一鸣站在山巅上，看着巨大的山河大阵亮起一道红色的亮光，大喜。

    “圣子看来是找到破解阵法的路数了！”

    半天的时间过去，苏辰点亮了三道卦象。

    一般人一天时间都撑不过就自动放弃。

    接下来两天，苏辰点亮了十六道卦象之多。

    围观的山海宗弟子越来越多，大家都想见证传承被开启这一幕。

    就在第五天，苏辰点亮了最后一个卦象，整个阵法开始嗡鸣，虹光亮起，五芒星所有卦象全部点亮，五座主峰上，五束光芒汇聚到一个点上。

    刹那间，一个卷轴从光芒中升起。

    “大家快看，百兽图出现了！”山海宗弟子振奋不已。

    苏辰有了百兽图，代表山海宗的实力更上一层楼。

    只见山川河岳中，一个个兽型图腾，飞入卷轴。

    卷轴在空中金光闪闪。

    苏辰一把抓住卷轴，乾坤珠中，四大神兽突然腾空而出，仿佛受到召唤，四大神兽化作图腾，进入百兽图中。

    “这是怎么回事？”山海宗弟子吃惊地看着眼前这一幕。

    “不要大惊小怪，这是神兽受到百兽图召唤，重新认主。现在圣子就是他们的新主人，以后都要听圣子指令！”卓一鸣说道。

    “原来这样啊！”

    众弟子恍然大悟。

    苏辰拿着卷轴，滴了一滴精血在上面，瞬间感觉自己和百兽图有了联系。

    冥冥之中，苏辰感觉到百兽图中的神兽都对自己行跪拜之礼。

    但奇怪的是，百兽图中，只有十几种动物？

    “不是百兽吗？还有些动物去哪了？”苏辰惊愕地看着百兽图。

    “小主人，这百兽图能让我们重新长出肉身，我们四个先在里面修养啦！”小青龙突然传音。

    “好，小龙，我有点疑惑，这百兽图为何只有十几种神兽？”

    “这个百兽图，需要你自己去点亮里面的图腾。如果遇到这种神兽，只需要拿出百兽图，就能收它进入。所以这里方圆百里的神兽，优先进入百兽图。”小青龙说道。

    “原来这样啊！”苏辰这才反应过来。

    “方圆百里，百兽图中的神兽都任凭你驱使！”

    这百兽图中，蕴含大量的神兽精魄，可以重塑神兽肉身。

    “小主人，我们可能三个月后就能拥有肉身，到时遇到危险，我们可以出战！”小青龙一脸战意。

    “小龙乖，你们先好好修养。”

    小青龙点点头，回到百兽图。


 第143章 百兽图

    随着苏辰把精血滴入百兽图，大量的百兽图信息进入苏辰脑海。

    “原来，这百兽图还没完全开发完！”苏辰惊喜地看着百兽图，现在这个百兽图上面，只有十几种妖兽，百兽图总共有三层，苏辰现在开启的是最初级这一层。

    随着妖兽增加，就会开启第二层，越往后，妖兽的凶猛程度越高，意味着苏辰的战力更强。

    百兽图中妖兽供苏辰驱使，如果妖兽打不赢的情况下，会自动退回百兽图。

    即便是这样，也是很大的助力。

    四大神兽居然处在百兽图的最底层，最顶层又是什么样的存在呢？如果有一天苏辰遇到这些顶层妖兽，意味着这些神兽都要奉苏辰为主。

    不得不说，这百兽图，很可能成为苏辰目前最厉害的杀手锏。

    苏辰收好百兽图，这东西的用法他已经大致知晓。

    苏辰现在最少可以驱使十多只神兽。如果在遇到女帝，苏辰有把握活捉女帝。

    等四大神兽恢复肉身，苏辰的实力又会更上一层楼。

    这星辰帝国毁于一把火之后，整个星辰帝国处于无人掌管状态。

    这一天，卓一鸣收到一封邀请函。

    北斗宗雪月，天星宗聂问道邀请山海宗卓一鸣商议星辰帝国新帝一事。

    毕竟现在山海宗拥有话语权。

    星辰皇宫一处没被烧毁的议事殿，聂问道和雪月已经早早等候在这里。

    卓一鸣带着苏辰和几个长老一同前往。

    “圣子，你对这次重新选帝有何看法？”卓一鸣忽然问苏辰。

    “额！我对权利不感兴趣。”苏辰回答得倒是比较真诚。

    “你不想当皇帝？”卓一鸣惊愕地看着苏辰。

    “不想，我的志趣不在帝王，我更喜欢悠游自在。我还有很多事等着我去做。”

    “原来如此。如果你想，咱山海宗倒是有资格参与。”卓一鸣说道。

    正说话间，山海宗一行人已经来到星辰皇宫。

    聂问道看见山海宗一行人前来，赶忙出来迎接。

    “卓宗主快里面请。”聂问道一番客气寒暄。

    议事厅里面，除了聂问道，雪月，还有星辰帝国下三十六宗各宗门代表人物，其中，还有两个苏辰的熟人，天风学院院长骆清风和苏辰的师傅墨老，叶青竹的父亲。

    看见苏辰，骆清风和墨老欣喜万分，想不到几年不见，苏辰如今已经成为星辰帝国三大超级宗门的圣子，今非昔比啊！

    这场议事，由聂问道和雪月主持。

    雪月站起身，走到议事厅中间，“想必大家都知道，星辰帝国发生了大事，女帝残暴不仁，我们三大宗也有责任，为子民选出更称职的君王。现在女帝逃跑，国不可一日无君，今天让大家前来，主要目的，就是推选新帝。”

    聂问道福了福身说道：“不知道大家对新帝人选有些什么意见？三大宗和下三十六宗都可以提交候选人，最好是宗门有威望的弟子，最后我们再投票表决。”…

    “现在，请大家把推荐人在雪月长老处登记。”

    山海宗推荐了花溶月，北斗宗推荐了雪寒香，天星宗推荐了楚天风......

    大家都很吃惊山海宗为何不推荐圣子苏辰。

    骆清风和墨老走到苏辰面前，

    “几年不见，倒是我们天风学院的骄傲啊！”骆清风拍着苏辰肩膀说道。

    “骆院长过奖了，我的成长离不开天风学院的栽培，苏辰在这里谢过骆院长。”苏辰说道。

    “你小子，这么久了，也没给我寄封信！”墨老气得吹胡子瞪眼。

    “师傅，你这次来了，要不和我去山海宗？青竹的病我已经给她治好了！你要不要去看看她？”

    墨老大惊，“她的病你治好了？你和她圆房了？臭小子！”

    “冤枉啊，师傅，是用别的办法治好的。”苏辰红着脸说道。

    卓一鸣在一旁怪笑，想不到他们山海宗的圣子还有如此可爱的一面。

    “必须得去山海宗，不知道卓宗主欢不欢迎啊？”墨老笑道。

    “自然欢迎，圣子的师傅，也是我们山海宗的朋友！”

    几个人在一旁聊家常，聂问道这边已经统计出选票结果。

    聂问道：“大家安静，根据选票来看，山海宗花溶月14票，北斗宗雪寒香15票，天星宗楚天风6票，其余的都不足5票。此次新帝为北斗宗雪寒香。”

    雪月：“大家对这个结果，有何意见？”

    卓一鸣：“既然是大家投票决定的，自然是没意见。”

    雪月：“好，既然大家一致通过，希望以后各大宗门多多担待寒香，不足之处大家多多指教。”

    对于这个雪寒香，骆清风和墨七老自然是知道的，天风城城主女儿，苏辰对于雪寒香选上，自然也没意见。

    雪月关系网庞大，这次来参选，她早就在三十六小宗做足功课。

    一切都在雪月的意料之中。

    而雪月并不知道，她的雪寒香，已经变成幽冥月了。苏辰也不知道。这些人，全部被蒙在鼓里。

    雪月在得到这个结果的第一时间，就用传音符把消息传给了雪寒香。

    这次山海宗和星辰皇宫打斗，聂问道倒是一点没沾染。

    女帝一路逃亡，朝着吞天殿飞去。飞舟大约半个月左右，遇到从吞天殿派出来的黑衣人队伍。

    “女帝陛下，发生什么事了？”

    从吞天殿出来的黑衣人吃惊地看着女帝。

    “说来话长，星辰皇宫已经被山海宗攻占，暂时回不去了！以后还望吞天殿多多支持。”女帝幽冥月脸色憔悴。

    女帝一路上把星辰皇宫发生的事情告诉吞天殿黑衣人。一行人返回吞天殿北域总部。

    幽冥月刚刚得到雪寒香的身体，她的灵魂不足以完全吞噬雪寒香。

    幽冥月已经来到吞天殿几个月，这几个月，幽冥月修炼几乎是不眠不休，她所受到的耻辱和仇恨，都是苏辰赋予。

    而雪寒香的灵魂，时不时主导一下幽冥月的情绪。

    女帝已经到达吞天殿好些天，这会儿女帝正在幽冥月屋子里喝茶。

    幽冥月盘腿坐在练功台上。

    正在这时，幽冥月的储物袋里，传音符不停震动。

    “是谁在给我传音？”

    幽冥月拿出传音符。

    “赶紧看看，别露出马脚！”女帝幽冥雪说道。

    “是雪月！”

    “以雪寒香的语气和身份和雪月说话。记住了！任何时候！”女帝疾言厉色地说道。

    “知道了，母亲！”

    “快看看，雪月和你说了什么？”

    幽冥月打开传音符，上面写着一封信。

 第144章 归来的雪寒香

    “打开看看！”女帝盯着幽冥月手中的传音符。

    幽冥月打开传音符。

    “速回星辰皇宫，经过各大宗门投票，选举你为新任女皇。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    传音符里传出雪月的声音。

    在幽冥月听完，传音符里的文字化作星星点点，消弭于空气中。

    “什么？新任女皇！她们还这真是急不可耐啊！不过这样也好，帝位还在咱们手上。她们千算万算，竟然算漏了你！哈哈哈哈。”幽冥雪放声大笑，这是她这半个月来，第一次这么痛快。

    “母亲？她们推选我当女帝！我怕我做不好！”幽冥月一脸忧虑。

    “混账！你跟着我这么多年，耳濡目染，难道女帝该有的气魄你都不会吗？就算你不会，还有那么多辅政大臣。你本就是我最中意的人选。别露出马脚，现在开始，你就是雪寒香。”女帝一边训斥幽冥月，一边给幽冥月梳理凌乱的头发。

    “是，母亲！”幽冥月一向对女帝言听计从，对女帝是又爱又怕。

    “哼，没想到帝位还是在我们手中，她们这一步棋合我心意。以后尽量以雪寒香自居，不要暴露自己，你就是雪寒香。记住了吗？”女帝勾起嘴角，露出一抹意味深长的笑容。

    雪寒香在吞天殿的秘密护送下，悄悄返回北斗宗。

    雪寒香登基继位的消息很快传遍了星辰帝国。

    最高兴的莫过于天风城的雪寒香父亲雪宗盛。

    “老爷，小姐这是走了什么大运，竟然可以继承帝位。”雪府的杨管家说道。

    “那是小姐优秀，这次可是三十六宗和三个超级大宗联合选出来的，咱小姐有北斗宗支持，老爷人脉又多，咱雪家要飞黄腾达了！”雪寒香的奶娘刘妈妈说道，这刘妈妈一手带雪寒香长大，对待雪寒香，就像自己亲生女儿一样。

    “老爷，姑子雪月发来了邀请函，说寒香小姐的继位仪式定在三日后，让我们准时参加。”一个家丁拿着一张邀请函进来。

    雪宗盛接过邀请函，眉开眼笑。

    雪家一行人浩浩荡荡的马车队，前往天星城。

    星辰帝国的皇宫这两个月雪月已经找人重新修缮。

    一座座巍峨的宫殿拔地而起，气势磅礴，雕梁画栋，水榭楼台，一副皇家威严的气象。

    雪月站在宫殿的楼台上，眺望远处河山。

    “没想到，这星辰帝国，还有我们雪家当家做主的一天。”雪月一副傲然之色。

    “雪长老，这女帝的有些旧臣想要投奔你，你怎么看？”雪长老旁边站了一个北斗宗的二代长老。

    “嗯？意料之中！咱北斗宗本就可以用富可敌国来形容，这帮老东西，还算识相！”

    雪月运筹帷幄，这些事情，她本就擅长。这些年，雪月在北斗宗，呼风唤雨，一手遮天。

    一个侍卫急急忙忙的赶来。

    “报告雪长老，小姐回来了！”…

    “哦？这么快？”之前雪月收到雪寒香消息，说自己在女帝安排的一处秘境修炼。

    “小姐昨晚的时候，已经抵达北斗宗，听说你在皇宫，已经往这边赶了，估计不一会儿功夫就要到了！”

    “知道了，下去吧！”

    侍卫走后，伺候雪寒香的侍女走过来两个。

    “雪大人，小姐登基仪式的衣服已经准备好了，请过目。”

    两个侍女端着托盘，举在头顶上。

    雪月摸了一下帝服，金丝刺绣，雕龙画凤，绣工精致，质感细腻。

    雪月满意地点点头。

    “小姐马上就要到了，你们一会给她沐浴更衣。”

    “是，雪大人。”

    雪月有条不紊地准备着雪寒香登基事宜。

    没多久，在星辰皇宫大殿外，一艘飞舟缓缓降落。

    “小姐回来了！”

    皇宫内的仆人大喊。

    雪寒香优雅地从飞舟上飞下来。

    经过这几个月的打磨，幽冥月已经将自己的武技和功法和雪寒香的功法完全融合，雪寒香修炼天赋异禀，本就是天骄，再加上幽冥月的圣光血脉，现在的雪寒香，给人一种清雅高贵的感觉，骨子里没有之前雪寒香的活泼，多了一丝冷傲。

    幽冥月久居深宫，从未见过雪月，这还是幽冥月第一次和雪月说话。

    雪月是雪寒香的亲姑姑，幽冥月心中忐忑，生怕自己露出破绽。

    雪月端坐在大殿偏厅里，喝了一口香茶。

    幽冥月对皇宫，轻车熟路。

    在雪寒香的记忆中，幽冥月了解到一些雪月的脾气。

    “见过姑姑！”幽冥月学着雪寒香的语气和雪月说话。

    “起来吧，以后你是女帝，我见了你都要行礼，不比你当小姐，身为女皇，就应该有女皇应有的气度和威严。”

    “姑姑说的是！”幽冥月恭敬说道。

    以往这个时候，这么久没见，雪寒香早就跑到雪月怀里了，今天的雪寒香看起来特别清冷，一种拒人于千里之外的感觉。

    雪月有点疑惑雪寒香的表现，但又找不出哪里不对劲。

    “兴许是赶路累着了！”雪月在心里这样安慰自己。

    幽冥月在记忆中读取到雪寒香和雪月的亲密关系，但是要她从小一个傲娇冰凉的公主突然扑到雪月怀里，她还是做不到。

    幽冥月回到雪月安排的宫殿，这里重新修缮过，倒和以前完全不一样。

    幽冥月一个人坐在寝殿，到处是金丝帐缦，富丽堂皇，一张黄花梨茶几，还有一座五彩宝石镶嵌的梳妆台。

    “小姐，我们是来伺候你沐浴的。”两个侍女端着衣服。

    幽冥月抬起头看了一眼，“先出去，我休息一会自己洗，衣服先放那！”

    “这.......”两个侍女有点为难。

    “还不快下去！”幽冥月怒斥。

    “是！”两个侍女放下衣服，匆忙走出去。

    “小姐这是怎么回事？以前小姐从来没对我们这么凶！”两个侍女原本一直就是服侍雪寒香的侍女。

    幽冥月一个人坐在屋子里，看着窗外的月亮发呆。

    “苏辰，你混蛋！既然我重生了，我要你付出代价！”幽冥月捏紧拳头，雪寒香的魂魄已经被幽冥月完全吞噬，偶尔还残留一点雪寒香的感情。

    从雪寒香记忆中，幽冥月读取到雪寒香吻苏辰那一幕，在祭祀坑旁边，苏辰为了救雪寒香，抱着雪寒香的感觉，幽冥月如同亲自经历，尤其是苏辰没有拒绝雪寒香，和雪寒香激吻的感觉，幽冥月回味无穷。

 第145章 那感觉太棒了

    苏辰坐在水潭边。

    “系统面板，签到！”

    “恭喜宿主获得聚灵丹1000枚！洗髓丹500枚。”

    苏辰把签到奖励固定为这两样东西，因为到了他这个境界以后，签到获得的小功法，对于他来说，已经没有太大的用途，反而没有聚灵丹和洗髓丹来得实在。

    “恭喜宿主获得百兽图，获得《御兽术》”

    “《御兽术》？这百兽图不是自动收取怪兽吗？”苏辰有点吃惊。

    大量的御兽信息进入苏辰脑海。

    原来百兽图只能自动收取一些低等的，或者心甘情愿认主的，像四大神兽，就属于心甘情愿认主的。而百兽图那天莫名其妙飞进来得，只是一些低等的妖兽图腾。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    百兽图只是一个统称，并不是只有一百种妖兽。

    原来百兽图要配合御兽术才能发挥到极致。

    苏辰在脑海中仔细品读御兽术。原来，御兽术是一种类似于奴印的东西，人与神兽建立一种契约，最好是建立血契，这样妖兽才会被控制，进入百兽图，为御兽师驱使。

    因为不是每一头神兽都心甘情愿进入百兽图，总会遇到想逃跑和反抗的神兽，心甘情愿进入百兽图的除外。

    苏辰不停地在心中揣摩驭兽术，一连几天，苏辰总算把驭兽术烂熟于心。

    墨老跟着苏辰回到山海宗，这会儿，墨老正和叶青竹说话。

    女修住所，墨老坐在叶青竹屋子里，叶青竹端来两盘灵果。

    “父亲，你怎么来了？”墨老的突然造访，让叶青竹吃了一惊。

    “丫头，听苏辰说你的寒毒好了？”墨老一脸不可置信的表情。

    “已经完全好了，师弟用他的血脉之力把我完全治好了！”叶青竹含笑说道。

    “你们俩没那个啥？”墨老说得有点不好意思。

    “父亲，你想到哪去了！我和师弟清清白白，况且，师弟对我，没有那方面的意思。”叶青竹苦笑一声。

    “你要抓住机会啊！我看他身边跟着一个叫秦晚的姑娘，你多学学人家，瞧人家多主动，都搬到一块住了。你啊你，别一天到晚闷头修炼，也好好想想你的终身大事，都是大姑娘了，别到时被人捷足先登了，有你后悔的！”

    墨老一番话，倒是让叶青竹幡然醒悟。

    “父亲，我还小。”

    “还小？你看看雪寒香，和你一样从天风城出来的，现在人家都当女皇了！”墨老心中焦急，两眼恨铁不成钢地样子看着叶青竹。

    “雪寒香有北斗宗支持，我什么都没有！”叶青竹一脸气恼。

    “你离苏辰近，这次雪寒香的父亲也来了，估计雪寒香的婚事也不远了，放眼这些宗门，出类拔萃的，就山海宗圣子配得上雪寒香，如果我猜的不错的话，雪城主这次可能会同意雪寒香嫁给苏辰。两大宗门强强联姻。”

    “啊，父亲！你说的是真的？”叶青竹瞬间不淡定了。…

    墨老：“这只是我从形势上猜测！”

    叶青竹：“那还好！我知道了，父亲。对了，父亲，你还会回天风城吗？”

    墨老：“不回了，你们都在这边，我想了想，还是跟在你们身边我才放心，我跟着苏辰住在药园。有什么事，来药园找我。”

    “知道了，父亲！”

    月亮高悬在树梢上，微风吹拂着柳树，柔韧的柳条如同少女的腰肢。

    幽冥月坐在寝殿看着树梢上的月亮，脸颊绯红。

    “苏辰.......”

    对于杀死自己一次的男子，幽冥月心中充满恨意。但是隐约中，不管是自己，还是雪寒香，对苏辰又有强烈的爱意，她的内心有两个人，一面天使，一面魔鬼。

    都说夜晚的时候，女人的智商就会变低，甚至被感情主导，现在的幽冥月，苏辰的影子在她心里挥之不去，她甚至想和他在一起。

    但是想到苏辰那一日，他掐住自己脖子那一刻的冰冷，她只想杀了他。

    “杀了他！”心中一直有一个声音在引导着幽冥月。

    一股冷意涌上心头，幽冥月端起茶水，一饮而尽，心中苦涩，冰冷。

    “现在我是雪寒香，倒是可以利用这个身份，接近苏辰，让他死在我的温柔乡里！”幽冥月越想越兴奋，甚至想现在就见到苏辰。

    “如果苏辰在毫无防备的状态下，死在我手里，那是多么刺激？”幽冥月想到这个精妙的主意，这些天的阴霾一扫而空，她现在正在想办法拉拢和苏辰的距离。

    雪月从外面走进来，看见雪寒香坐在纱窗旁呆呆地看月亮。

    “寒香，还没睡吗？”雪月温柔地摸着雪寒香的小脑袋。

    “我睡不着，姑姑。”幽冥月学着雪寒香撒娇的模样，靠在雪月怀里。

    “傻丫头，一切都不用东西，你父亲明天就要从天风城过来了，到时，我们都会陪着你。”

    “我父亲来了？”幽冥月大惊。这雪月她都没熟悉，又来一个父亲。幽冥月不禁倒吸一口凉气。

    “自然，你这么重要的日子，你父亲高兴呢，他怎么可能不来？”雪月笑着温柔地看着雪寒香。

    “哦哦，我也想父亲大人了！”幽冥月眼底露出一丝矛盾。

    这雪宗盛从小心疼雪寒香，不像幽冥月，从来没见过自己父亲。

    幽冥月突然想到一个自己都震惊的想法，如果成功，自己不但没损失，还能接近苏辰。

    “姑姑，有一件事不知道当讲不当讲？”幽冥月娇滴滴地在雪月怀里蹭。

    “哦？我们的小公举还有心事了？”雪月吃惊地看着雪寒香。

    雪寒香点点头，“我好像喜欢上了一个人！以前父亲看不起他，但是现在的他，举世无双，如果拉拢他，对我们有利。”

    “你说的不会是苏辰吧？”雪月不可思议地看着雪寒香。

    “你怎么知道，姑姑？”雪寒香一脸娇羞，又羞又躁。…

    “你的心思我早知道了！况且这也不是什么秘密！”雪月噗嗤笑出声。

    “姑姑你还笑？”雪寒香一副委屈娇羞的表情。

    “等你父亲来了，我和他说说，毕竟，之前你父亲不赞成这门婚事，苏辰现在也未必啃娶你。他现在是山海宗圣子，未来的山海宗掌门人，倒是一桩好姻缘。你要想嫁给苏辰，可能难度很大啊，寒香！”

    雪月一边分析，一副有点可惜的表情。

    “我不管，姑姑，你想办法让苏辰娶我，我这辈子非他不嫁。况且，我已经把第一次给他了！”雪寒香红着小脸说道。

    “你说什么？”雪月惊怒。

    “第一次！”

    “你怎么这么傻！坏了！等你父亲来我就和他说。你真的要气死我啊！”

    雪月急匆匆的离开幽冥月房间。

    等雪月走后，幽冥月噗嗤一声笑出声。

    “哼，第一次，接吻。”

    “苏辰，给我当夫君也不错，这辈子，你欠我一条命，就拿你一辈子偿还给我吧，我想你什么时候死就什么时候死！”幽冥月冷笑一声，苏辰，她志在必得。

    雪月忧心忡忡地等待雪宗盛，雪寒香的一席话，让雪月坐立不安。

 第146章 枸杞牛鞭汤

    北域吞天殿总部，气氛肃穆。

    两排黑衣人低着头站在大殿两侧。

    大殿上方雕刻了一尊吞天老殿主雕像，这雕像全身黑色铠甲，手拿钢叉，多手多足，凶神恶煞，正是镇压在雷池下得红毛怪吞天。

    女帝幽冥月站在殿前。

    吞天得儿子吞天殿少主执掌玄苍大陆吞天殿。

    “殿主，山海铭文传承者已经出现，正是山海宗圣子苏辰，如果想就老殿主，只有抓住苏辰，逼他解除山海铭文镇压。那小子如今高深莫测，星辰皇宫已经栽倒在他手上。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    幽冥雪说道。

    “我父亲被虚天老儿镇压，如今又被他儿子镇压，这口气我早就受够了！”吞天少主一脸横肉，秉性粗狂，倒也不是莽夫。

    “少主，山海宗如今有大乘巅峰坐镇，咱是不是该请异魔人出手了？”吞天殿青木堂主胡长老说道。

    “传令下去，集合异魔人，准备抓捕山海宗圣子苏辰。”吞天少主一声令下。

    “幽冥月，你答应过将幽冥月嫁给我得，这话可还算话？”这吞天少主自打见了这雪寒香身体得幽冥月以后，喜欢的不得了。

    “这个，可能现在我也做不了主，你也知道，冥月的身体出了点问题，现在她寄居的身体，是北斗宗雪月长老的侄女，这事就这么算了吧！以后遇到合适的，我再给你介绍，可好？”

    幽冥雪一边安抚吞天少主。

    这吞天少主是吞天和一个人族女子生的孩子，一半人族血统，一半异魔血统。兼具人族和异魔修炼优势，是一个不可多得的习武天才，除了长相有点磕碜，整个人智商完全在线。

    吞天少主也知道幽冥雪不过是利用自己，他原本只是想救出镇压于雷池的吞天老殿主，互相利用而已，共同的利益。幽冥雪想重回星辰皇宫，还得靠他吞天殿。

    苏辰不知道，山海宗即将面临怎样的外来攻击，也不知道雪月正在为他和雪寒香的婚事来回奔走。

    苏辰对于雪寒香，如果单说第一印象，一个傲娇小公主，并不是苏辰喜欢的类型，虽然那一日雪寒香一家为自己解围。

    苏辰在大学时，读过一本心理学的书籍。

    在心理学中有个“首因效应”，由心理学家洛钦斯提出，指的是：双方第一次接触时产生的印象，对今后关系的影响，也可以理解为先入为主对两个人关系带来的影响。

    苏辰自从有了一丝姻缘石重聚迹象后，对于感情的事，有了一点模糊的感觉。

    苏辰把他和雪寒香的感觉，归结为首因效应。

    苏辰正在药园陪苏月娥做饭。

    “母亲，今天做了什么好吃的？”苏辰很喜欢现在的生活，除了差父亲，一切都按苏辰计划中进行。

    “你喜欢的糖醋排骨，还有炖牛鞭！”苏月娥温婉笑道。

    “我什么时候喜欢吃牛鞭了？”苏辰一口茶水差点喷出来。…

    “嗯？你天天和秦姑娘住一起，血气方刚，多吃这个对身体好！”

    苏月娥说得一脸认真，不是假话。

    “母亲，儿子年轻气盛，不需要补这个！补多了就过头了！”

    “吃这个补肾，精气好，对你修炼有帮助。”

    “不是吧，母亲大人，我怎么没听说过......”

    苏辰无语，但又不能拒绝母亲老人家的一番心意。

    这牛鞭汤苏月娥已经熬了两个小时。

    “还要趁热喝。”

    没过好一会儿，一碗热气腾腾的牛鞭汤就炖好了，上面还飘着几粒枸杞，苏辰捏着鼻子，一饮而尽。

    苏辰吃完这碗牛鞭汤，一溜烟跑到水潭边的巨石上，七八月份，本就天热无比，苏辰差点流鼻血。

    他这母亲，可能对他和秦晚有什么误解。

    秦晚习惯了住苏辰屋子，但苏辰一直恪守本分，天天睡地铺。

    山海宗也处在暴风雨来临前的宁静。

    月明星稀，苏辰燥热难耐。

    苏辰光着膀子坐在石头上，露出强健的肌肉，一块块鼓起的腹肌，勾勒出苏辰壮硕的线条，古铜色的肌肤，衬托出苏辰荷尔蒙爆发的强横气息，他已经不在是天风城那个稚嫩的少年。

    星辰皇宫方向，灯火通明。

    皇宫里有条不紊地准备着雪寒香明天登基的各种事宜。

    幽冥月坐在寝殿中，她突然冒出一个大胆的想法，她想去山海宗看看苏辰。这会雪寒香的情感左右着幽冥月，幽冥月现在就是一个奇怪的人，情感变化不定。

    雪寒香拿出传音符，之前在玉灵瀑试炼，雪寒香偷偷给过苏辰传音符。

    “苏辰哥哥，我一会儿要来山海宗看你，明天我就要登基了，我现在心事特别多，我睡不着！我们见一面。地点在山海宗外西山凉亭。”

    幽冥月一道传音符飞出去。

    苏辰因为喝了牛鞭汤，燥热难耐，无心修炼。

    储物袋里，不知道什么东西一直动来动去。

    苏辰一把摸出传音符，看见雪寒香传过来的信息。

    “别来山海宗，恭喜寒香，当女帝了，以后要以星辰帝国为重，别再像个小孩子了！知道吗？”苏辰回了一句。

    雪寒香拿起传音符：“你不出来我就闯进山海宗，你知道我的脾气，让所有人知道，你是我男朋友！”

    雪寒香嘟着小嘴，一直盯着传音符。

    “别别别，小祖宗，我出来就是了。”苏辰回了一句，和苏月娥说了一句出去溜达一圈，苏辰不见踪影。

    秦晚一到晚上就到山海宗禁地外吸纳月光，并没有人注意到苏辰的离开。

    苏辰御空飞出去，朝着西山凉亭飞。

    雪寒香已经早早站在凉亭上。

    苏辰一袭玄色衣服，英姿飒爽，出现在凉亭边上，看见苏辰，雪寒香忍不住跑过来抱住苏辰。

    “寒香。”

    苏辰轻轻推开寒香，寒香反而抱得更紧。…

    苏辰喝了这该死的牛鞭汤，燥热死了，现在恨不得找个女人释放一下。

    这雪寒香突然扑到苏辰怀里，一股好闻的少女清香扑面而来。

    苏辰就要把持不住。

    苏辰在心中默念三次，

    “理智！理智，理智！”

    “克己复礼！”

    夜晚的时候，雪寒香的情感占主导，灵魂还是幽冥月，幽冥月的骨子里，爱恨参半。

    苏辰双颊通红，眼睛灼热。

    雪寒香身材娇小玲珑，但是某些地方却很大，就这样蹭在苏辰怀里，苏辰也非圣人，内心里还是个20岁的老男人。

    幽冥月突然想到一个事，如果和苏辰生米煮成熟饭，那她和他的婚事，自然顺理成章，现在这身体是雪寒香的，就算给了苏辰，也没任何不可。

    幽冥月心中，这种大胆的想法，突然占据了她的理智。

    幽冥月想玩死苏辰，得从舍弃这个肉身开始，她心中已经萌生各种整死苏辰的恶念，上刀山，下油锅，讲苏辰千刀万剐，五马分尸，十八班酷刑，玩死苏辰。

 第147章 凉亭里的鸳鸯

    雪寒香嘴角不禁勾起一枚不易察觉邪恶的笑容。

    苏辰，先从把你变成我夫君开始。

    接下来，

    十八层地狱，

    任你选！

    当你以后知道，自己媳妇是你曾经杀死的人，多么刺激！

    我想看你痛苦的表情，苏辰。

    幽冥月心中开始各种幻想。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏辰忍耐了很久.....

    雪寒香吻住苏辰，这种感觉，幽冥月揣摩了很久，如今如愿以偿，居然有点上头。

    两个人在凉亭里激吻.......

    太美妙了。

    可能是喝了牛鞭汤的副作用，苏辰现在抵抗力为零。

    男人可能并不是因为喜欢一个女人，而和这个女人发生点什么。

    这与爱情没有半毛钱关系。

    雪寒香小手一挥，从空间戒指里挥出一张圆形软床，摆放在凉亭里。

    这凉亭足足二三十平方米，一张巨大的软床，如同一张婚床一样，上面有红色轻纱帷幔，微风轻轻吹拂着软床的帷幔，给凉亭增添了一丝旖旎的气氛。

    苏辰见过五星级酒店的圆形大床，咋一眼看，还以为回到了大学时代。

    以天为被，以地为床，漫天星光，一轮明月挂在中天。

    不知不觉中，两人已经滚到了圆床上。苏辰还以为是躺在地上，两人早已意乱情迷。

    幽冥月低声娇喘，帷幔下，两人已经超越了朋友的界限，苏辰已经更进一步。

    云中有雨，雨中有云，声势浩大，汹涌澎湃。

    翻江倒海，山河破碎。

    一股洪荒之力灌注到雪寒香体内。

    两人灵魂在这一刻纠缠在一起，汹涌澎湃，气吞山河。

    苏辰的灵台上，神魂上已经沾染了圣光之力，风系血脉也在苏辰血液中诞生，他这混沌血脉，包罗万象。

    苏辰不知道，和雪寒香合体，会有这种功效，这种神奇的修炼，让苏辰体会到奥妙无穷。

    苏辰把这二十年蓄积的单身正能量，全部都灌输到了幽冥月身上。

    雪寒香手臂上红艳艳的守宫砂，已经消失。

    娇滴滴的美人儿，缩成一团，如同一只温顺的小猫，躺在苏辰怀里。

    苏辰的第一次，没想到是在苏月娥一碗牛鞭汤之下丢的。

    这一晚，两人在激烈的搏斗中度过。

    天蒙蒙亮。

    苏辰在牛鞭汤的后劲儿中醒来。

    他有点懊悔。

    怀中的女子，他该如何处理。

    苏辰有点头疼。

    他不是个不负责任的男人。

    “苏辰哥哥，我已经是你的人了。你娶我吧！”雪寒香一脸娇羞，含情脉脉地看着苏辰。

    苏辰嘴巴里想吐出一个“不”，但他心中的责任感，让他活生生咽下这个字。

    一个女子，清清白白，把自己最美好的东西交给他，他就算混账，也做不到背弃人伦。

    他轻轻的点点头。

    雪寒香喜极而泣。

    而骨子里的幽冥月，也有一种得逞心意后的满足。…

    杀苏辰的念头，在心里无限滋生。

    苏辰眼里的女子，并不是她幽冥月，而是那个已经死掉的雪寒香。

    就这一点，足够幽冥月狠下心。

    这是发自雪寒香灵魂深处的喜悦，就算当年雪宗盛不允许她和苏辰交往，雪寒香也一直爱慕着苏辰，哪怕她多么众星捧月，在苏辰面前，她永远那么卑微。

    “我父亲你不要怪他，他肯定会同意我和你的婚事。因为我已经是你的人。”雪寒香脸颊绯红，柔情似水。

    “我会找宗主来上门提亲。”

    苏辰握住雪寒香的小手，在她额头上留下浅浅的一吻。

    幽冥月微微一楞，这个吻额杀让她措手不及，刚刚她还想千刀万剐的苏辰，这一刻，她想拥有这个男人的爱。

    雪寒香收好凉亭里的软床，赶回星辰皇宫，因为今天中午，要举行登基仪式，她一晚上不在，估计雪月都急疯了。

    幽冥月急匆匆赶回寝殿。雪月正一脸怒气地坐在幽冥月闺房中。

    “去哪里了？”

    雪月放下手中的茶碗，一脸怒气地看着雪寒香。

    “去见苏辰哥哥了！”

    雪寒香背着手，两只手不知道放哪，这雪月的脾气她从小就领教过，雪月是整个雪家，敢下手打她的人。

    “你说你一个大姑娘，夜不归宿，和山海宗圣子厮混，传出去，你这即将继位的新皇，还要不要脸面。”

    “姑姑，我和苏辰哥哥早已私定终身，别人爱说什么我都不在乎！”

    雪寒香一边为自己辩解。

    “你父亲说不会同意这门婚事。你父亲更不不愿相信相信你第一次给了那小子。”雪月甩出来一句话。

    “那可由不得父亲。”这是雪寒香第一次在雪月面前顶嘴。

    雪寒香突然撩开自己手臂上的衣裳。

    “什么意思？”

    雪月惊愕地看着雪寒香光洁的手臂。

    从前那颗娇艳欲滴的守宫砂，已经不见了。

    雪月气急。

    抓住雪寒香摁在床上打屁股。

    雪月打得很用力，雪寒香咬着嘴唇，一声不吭。

    “你说你，一个大姑娘，怎么这么不知道保护自己，如果苏辰不娶你，你该怎么办？”雪月哭着骂骂咧咧。

    “苏辰哥哥已经答应娶我，姑姑你就负责说服父亲吧！我已经把自己给了苏辰。”

    雪寒香一副死猪不怕开水烫的表情，雪月知道，这件事已经没有回旋的余地。

    “我这就去告诉你父亲，你跟我一起去吧！”

    雪月抓着雪寒香，一路前往雪宗盛居室。

    .......

    “孽障！”

    雪宗盛一耳光打在雪寒香脸上，这还是这十六年雪寒香第一次挨打。

    一向慈爱的父亲，第一次动手打她。

    “父亲.....，对不起！”

    雪寒香摸着火辣辣的脸颊。

    “哥哥，别打了，一会儿寒香还有登基仪式，还要见人呢！”雪月赶忙拦住雪宗盛。…

    “对不起？你跟我说对不起？你应该给你自己说对不起？原本想着你现在是女皇，以后最少嫁一个邻国王子，现在可倒好，便宜了一个小小圣子。你啊你，一个小小的圣子，能有多大前途，顶天了继承一个宗门，这不是我想看到的，你气死我了。”

    雪宗盛怒气冲冲，恨铁不成钢地盯着雪寒香。

    幽冥月在心中冷笑。

    “好你个雪宗盛，我可偏要和苏辰结婚。现在这姻缘，可不是你女儿的，是我幽冥月的，等哪天我翻身了，看我不收拾你，现在允许你爬在我头上。哼。”

    幽冥月摸着脸颊，一脸可怜。

    “哥哥，算了，只要苏辰那小子前来提亲，咱也好好说话，毕竟，寒香的幸福，在那小子手里，你也不想寒香一嫁给他就失宠吧，这表面上的关系，还是要维护的。”雪月赶忙在一旁宽慰雪宗盛。

    雪宗盛这才压制下自己的怒气，化作一副慈父的模样。

    “把那小子叫来，我要和他谈谈。”

    雪月：“现在吗？”

    “嗯。”

    “那你可要管住自己脾气，现在毕竟是咱吃了哑巴亏。”

    “知道了！妹妹！”雪宗盛收敛起自己的脾气，他女儿的颜面，他还是要维护的。

 第148章 婚事

    苏辰回到山海宗，想起昨夜发生的事情，恍然如梦。

    他不知道如何和秦晚说。

    如何和苏月娥说。

    如何让卓一鸣去提亲。

    这一切，都是那碗牛鞭汤惹的祸。

    苏辰双脚如同灌铅.....

    每走一步都沉重无比。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这件事，不在苏辰的意料之中。

    这让他措手不及，猝不及防。

    苏辰走到苏月娥房前，轻轻敲门。

    “母亲！”

    苏辰轻轻喊了一声。

    嘎吱一声，木门打开了。

    看见苏辰愁容满面，苏月娥赶忙把苏辰拉进屋子。

    “辰儿，你这是怎么了？”

    苏月娥关切地看着苏辰。

    “母亲，我可能要娶妻了？”

    苏辰鼓足勇气把昨晚发生的事情和苏月娥说了一遍。

    “什么？不是秦晚，是雪寒香？”

    苏月娥对这个雪宗盛一家并没有多少好感，之前苏月娥在天风城，当众人都说要烧死苏月娥这个伤风败俗的女人的时候，雪宗盛作为城主，也是赞成烧死苏月娥这件事的。

    “糊涂啊，辰儿，那雪寒香是什么人家，现在她又是女皇，她家大业大，说得好听，你是捡了便宜，说得难听，你是赘婿！我堂堂苏家，何时沦落到要给人当赘婿的地步，你还是这天底下，最大的赘婿，何苦要当新皇的男人？”

    苏月娥有点痛心。

    苏辰这个未来岳父的脾气，苏辰也是领教过。

    “母亲，事情已经发生了，寒香已经给了我，该我的责任，我会承担。”苏辰并没有畏惧。

    “秦姑娘怎么办？我看人家这么久死心塌地地跟着你！你想办法和她说吧！”苏月娥沉静地说道。

    “我去和卓一鸣说这件事，你好好安慰一下秦姑娘。”

    苏辰转身推开门，准备出去，只见秦晚站在门外，眼睛里全是水雾。

    苏辰母子房间里说的话，秦晚全部听见了。

    “晚晚！”

    苏辰此刻心中充满愧疚，唯独面对秦晚，心中竟然有这种感觉。

    为什么？

    秦晚含着泪光，“昨晚你没回来，刚才你说的这些都是真的吗？”

    “对不起！晚晚，我......好像犯错了！”

    苏辰陷入愧疚.....

    他不知道如何安慰秦晚，更不知道以何种身份，去抚慰秦晚此刻的忧桑。

    “祝你们幸福！雪姑娘是个好女孩，看得出来她很在乎你。”

    秦晚留下一句话，飘然离开。

    苏辰站在原地，想追，又没办法追。

    “快去看看秦姑娘啊！”

    苏月娥心中焦急万分。

    胖子傻愣愣地站在原地。

    “辰哥，发生什么事了？秦姑娘为啥哭着离开了？”

    正说话间，星辰皇宫雪月带着几个侍女来到药园外。

    “苏辰何在？”

    雪月的侍女在药园外喊了几声。

    苏月娥看见雪月，这个女人苏月娥自然认识。

    雪宗盛的妹妹，雪月，当年天风城第一天骄。…

    苏月娥隐约猜到雪月的来意。

    苏辰打开药园护罩，雪月带着侍女走进药园。

    “我哥哥雪宗盛有事想和苏辰谈谈，苏夫人不介意吧！”

    雪月开口道。

    苏月娥不置可否，回头看着苏辰。

    “我去和卓宗主谈谈，你和雪大人去吧！”

    苏月娥也知道苏辰现在是山海宗圣子，圣子的婚事影响到整个山海宗，也不是苏辰一个人说了算，还是和卓一鸣商量一下。

    秦晚现在也没法去解释，雪寒香这事，可比秦晚这事，更急迫。

    “知道了，母亲！我去去就回。”

    苏辰应了一句，跟着雪月一同前往星辰皇宫。

    星辰皇宫，已经布置得热闹非凡，到处挂着金黄的旗子，旗子迎风飞舞，一派威严的景象，因为下午，新皇要举行登基仪式。

    苏辰跟着雪月一路前往星辰皇宫。

    “苏辰，我不知道，你和寒香到底发展到什么程度，但是，作为长辈，我告诫你一句，寒香是个善良的好女孩，是我们雪家视若珍宝的小公主，你不要辜负她。”

    雪月说得语重心长。

    苏辰点点头。

    “放心吧，雪大人！我会好好待寒香！”

    “还叫我雪大人？不应该叫我姑姑？”

    雪月柔声说道，态度也变得温和。

    这件事，虽然不是特别理想，好在苏辰现在的背景，也有资格迎娶雪寒香。

    苏辰有点尴尬。

    两人一路来到星辰皇宫。

    雪宗盛已经在一处偏殿等着苏辰。

    这个未来女婿，当初自己骂他攀高枝的时候，他从没想过要将雪寒香嫁给他，如今打脸来得这么快！

    还要把女儿求着嫁给他，自己还不能表露反对的情绪，雪宗盛觉得自己的老脸都丢尽了。

    即便是现在，雪宗盛也是不情不愿，这门婚事来得太突然。

    现在趁着雪寒香即位，有威望，苏辰处在风口浪尖，舆论的压力也会迫使苏辰迎娶雪寒香，雪宗盛倒不担心苏辰吃干抹净不认账。

    苏辰站在门外，看着楠木雕花木门发呆，他正在思索进去后，和雪宗盛可能的谈话。苏辰对于雪宗盛，心中也有怒气。

    “进来吧！”里面传来雪宗盛带有威严的声音。

    雪月推门进入。“进来吧，苏辰！”

    苏辰步伐稳健，挺起脊梁站在雪宗盛面前。

    “城主大人！”

    雪宗盛端起茶碗，并没看苏辰。

    “先坐！”

    雪宗盛不露声色，只是专心喝茶。

    他心中有很多话，但此刻，只能用喝茶掩饰自己打脸的痛楚。

    苏辰神色冷冽，远远地坐在一旁。

    “近点！我能吃了你？”雪宗盛抬头看了一眼苏辰。

    说实话，苏辰对这个岳父，有种天生的疏远。

    遇见很多敌人苏辰都不曾露出惧色，唯独面对这个曾经羞辱自己的岳父面前，苏辰可能骨子里的自卑和傲气被勾出来了。…

    苏辰找了一个就近的位置，坐到雪宗盛旁边。

    雪月已经掩好门出去，屋子里只剩下苏辰和雪宗盛。

    雪宗盛一副看女婿的表情，打量着苏辰。

    “这小子看样子已经大乘期，倒是一个不错的练武奇才，寒香嫁给他，也不算太吃亏，还是山海宗圣子，有山海宗和北斗宗两大宗门扶持，对寒香来说，也不算太差。”

    雪宗盛在心里这样安慰自己，脸上的表情，渐渐的缓和下来，没在绷着一张臭脸。

    “知道我找你所谓何事吗？”

    雪宗盛开门见山，到也没拐弯抹角。

    苏辰平复了一下情绪。

    抬头迎上雪宗盛的目光。

    “知道。”

    苏辰态度冰冷。

    “知道就好，之前我对你说的话，我在这里给你说声先.......对不起。”

    苏辰绷紧的弦有一丝缓和，但苏辰心中对雪宗盛还有敌意。

    曾经嫌弃他的人，如今这副态度在他眼前，说实话，苏辰心中有一点痛快。

    “城主大人不必说这样的话，苏某消受不起。”苏辰面色清冷，拒人于千里之外。

    听了苏辰这话，很明显苏辰还在记仇。

    “混小子！你.......”

    雪宗盛语塞.....

 第149章 女婿

    “混账！还要我给你说对不起？寒香已经是你的人了！你就给个准话，什么时候娶她？”雪宗盛对着苏辰一阵咆哮。

    “城主大人，苏辰着实高攀不起寒香小姐，抱歉，我暂时不能娶她。”

    “孽障！你想气死我？”

    雪宗盛怒不可遏，但一想到雪寒香非苏辰不嫁的样子，雪宗盛强压着自己的脾气。

    雪宗盛在心中默念“是我在求他！不能发怒！忍住！忍住！”

    “对不起！”

    雪宗盛故意把对不起三个字说得很小声，但是苏辰还是听见了。

    雪宗盛的态度低到了骨子里。

    “你不是说这辈子都不可能把女儿嫁给我吗？怎么？这么快就食言了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一？”苏辰一点都不给雪宗盛留面子。

    这脸打得真疼！

    啪啪啪~

    “我收回过去的话，只要你们幸福，我也老了！从今往后，我同意你们交往！”

    见雪宗盛态度转变，苏辰本就想出口恶气，对寒香，他早答应要娶她。

    “但是城主大人，我现在确实不能娶寒香，是因为我父亲身陷囹圄，婚事容我先稳定下来再考虑！”

    苏辰忍了半天，终究还是把这句话说了出来。

    人要娶，但并非现在。

    “你.......”

    “记住你今天说的话，寒香就交给你了！”

    雪宗盛如释重负地叹了口气。

    “儿孙自有儿孙福。”

    雪宗盛斑白的头发，对女儿非常疼爱，突然要嫁女儿，万分不舍。

    雪宗盛脸色风云变幻，从盛怒到怒气消散，这个过程足足持续了半分钟。

    “也罢！寒香刚刚成为新皇，我也不想她如此仓促成婚。”

    雪宗盛本就对苏辰持观望态度，即便苏辰现在是山海宗圣子，在这个准岳父眼里，还没达到他的要求。

    再想想当初在天风城雪家雪宗盛的态度，这已经是雪宗盛退一万步的无奈，现在自己女儿已经不在他的控制范围。

    “等寒香登基完，以后再找时间再说！”

    “多谢城主大人理解。”

    雪宗盛说完，起身走出房间。

    幽冥月已经穿好帝服，站在屋外等了好久，见雪宗盛出来，连忙上前挽着雪宗盛的胳膊。

    “父亲，怎么样了？”

    幽冥月一脸期待地看着雪宗盛，

    雪宗盛轻轻刮了一下雪寒香的小鼻子，“你呀你，还能怎么样？已经和苏辰说好了，他在里面，你进去吧！”

    雪宗盛走后，幽冥月推门而入。

    白天的时候，幽冥月占据主导，虽然雪寒香灵魂被吞噬，但是现在如同融合的新灵魂，已经是全新的幽冥月，但是却莫名其妙带着雪寒香的感情。

    幽冥月看着苏辰，目光复杂，杀人凶手，温柔夫君，都是他。

    雪寒香脸上有一抹不易察觉的清冷，苏辰倒是捕捉到了。

    “怎么了？寒香，哪里不舒服吗？”

    苏辰突然看着雪寒香。

    幽冥月眼神躲闪，“没，可能昨晚.......太激烈，有点疲累。”

    幽冥月俏脸一红，说话结结巴巴。

    “哦？太激烈？”苏辰突然站起来，捏住幽冥月的小下巴。

    “我以后可是你的夫君，这种事，可不能说疲累！以后每天晚上，你可都要伺候我。”

    苏辰可是个正经男人，可是也喜欢逗这个已经铁板上钉丁的未过门媳妇儿，他突然变得不正经。

    “你快放开我！”幽冥月挣扎着推开苏辰的手掌。

    “后悔了？现在反悔还来得及！”

    幽冥月心中小鹿乱撞。

    “谁反悔，哼！”

    幽冥月小脸通红，如同一个熟透的苹果，连同耳根一起熟透。

    “难道是我引狼入室？明明想杀他的是我？现在的我怎么这样了，明明想杀他，为什么在他面前，我会这样心跳加速？这还是我吗？一定是雪寒香的脾气在作祟。”

    幽冥月不断扪心自问，她始终不想承认自己喜欢苏辰。

    “怎么？现在后悔已经晚了！”

    苏辰揣测着雪寒香突然变化的态度。

    “女人真是善变。”

    苏辰总结为这一点，不然他无法说服自己。

    正午时分，烈日高悬，钦天监把登基仪式定在此刻，寓意江山如烈阳般稳固。

    两排礼官吹响了号角，四方高台上击起了打鼓，鼓声震天，场面震撼。

    雪寒香一袭金红色帝服徐徐走来，出现在皇宫正殿前的瀑布台阶之。

    雪寒香穿着一件二色二龙戏珠大红箭袖，束着五彩丝攒花结长穗宫绦，外罩金丝龙凤八团倭锻排穗褂，登着金缎粉底小朝靴。

    她折纤腰以微步，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，面相饱满，面露威仪，初具女帝风采。

    九枚礼炮齐鸣。

    寓意九五之尊。

    礼官拿着仅帛上前宣读：

    “兹国不可一日无君，星辰帝国顺应天命，举国上下宗门，共同推举北斗天骄雪寒香为帝，昭告天下！钦此！”

    随着礼官念完册封加冕辞，雪寒香开始接受百官朝拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”百官齐声。

    “众卿平身！”

    三十六宗和上三宗共同见证了雪寒香的登基仪式。

    雪寒香只是一个帝国代表，真是管事的还是三十六宗和上三宗参与的辅政大臣。

    秦晚远远的站在远处山巅上，看着皇宫举行的隆重的典礼，泪眼迷离。

    “为什么会这么难过？”秦晚捂着胸口，胸闷气短，心如刀绞。

    “为什么要想着去感动一个没感情的怪物？自讨苦吃？活腻味了？”

    秦晚委屈地擦干眼角晶莹的水珠，转身离开这一方地界。

    远离男人，远离伤害。

    登基仪式结束，皇宫里并未传出任何关于新皇的绯闻。

    幽冥月和苏辰并肩站在城楼上，极目远望远处的河山。

    时过境迁，当初高不可攀的女子，如今就站在自己旁边，苏辰此刻的内心，单纯地只是完成了一个成就的快感，对于这个女子，并没有那么让他怦然心动。

    “不应该是得偿所愿吗？为什么我并不是多快乐？为什么我会想着那个走远的背影？”

    苏辰在心中盘问自己。

    “我到底想要什么？”

    女帝幽冥月逃走一直都是一个隐患，苏辰不认为女帝会心甘情愿把皇宫拱手让人。

    儿女情长果然不适合他。

    苏辰并没注意到，此刻幽冥月手中握着一把尖刀，正放在自己身后。

    幽冥月的眼神里，充满杀机。

    最危险的人，竟然是自己的枕边人。

    幽冥月是一个极度矛盾的女子，一方面喜欢苏辰，一方面想杀苏辰，爱恨交织。


 第150章 恶魔在身边

    就在幽冥月的尖刀刺向苏辰的腰部时，苏辰突然意识到一道杀机，苏辰转过身，尖刀在阳光折射下，正好反光到苏辰眼睛上。

    幽冥月见自己败露，也不再隐藏，直接拿起尖刀捅向苏辰，苏辰一把捏住幽冥月手臂，幽冥月的手掌颤抖了一下，刹那间，尖刀咣当一声掉落在地上。

    苏辰抵着幽冥月靠在墙壁上，一手摁住幽冥月的脖子。

    “你到底是谁？”苏辰带着审视的目光打量眼前的雪寒香。

    “刚刚和你开了个玩笑，我是寒香啊！”幽冥月装出一副雪寒香温柔似水的神情。

    “哦？我怎么感觉不是你呢？谋杀亲夫？”

    苏辰的意识中，雪寒香是真心爱慕自己，刚才苏辰觉察到的那一抹杀机，不会是假。

    “开玩笑的，就是逗逗你，不然也不可能把自己给你！我不是寒香是谁？”幽冥月红着俏脸。

    说到这个，苏辰来了兴趣，苏辰脸上露出一抹阴暗又邪恶的笑容。

    “你惹到我了！蠢女人，你要如何证明是你？像昨晚那样？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏辰凑到幽冥月耳根，一股灼热的气机在幽冥月耳边流动。

    幽冥月双颊绯红，朱唇轻启，眼神中带着屈辱。

    “嗯！”

    刚才幽冥月败露杀机，如果她现在不想办法挽回，可能苏辰不会上当。

    而苏辰此刻也带着试探的心理，眼前的雪寒香，不管是气质上，还是骨子里，都蕴含着一股冷傲，这是之前的雪寒香不曾拥有的。

    没想到雪寒香竟然同意这样的方式来证明自己。

    苏辰内心其实是一个暗黑型的人，没有感情，但是拥有男人的本能。在第一次尝试过那种禁果的快乐之后，苏辰对这送上门的猎物，有了一点全新的认知。

    苏辰一口吻住幽冥月，吃咬她富有弹性的香唇，攻城略地。公主抱把幽冥月扔到寝殿的软床上。

    幽冥月心里满是屈辱，现在的她，是清醒状态，居然要这样伺候杀死她的大恶魔。

    “你放开我！”

    怀里的女人惊呼，这家伙简直是恶魔的化身，平常一副拒人千里的模样，到她这里，完全变了一个人。

    苏辰不是不喜欢高洁的圣女，像秦晚，女子太高傲，他反而不好下手，反而时刻保持一副正经人的模样，他也累，像这雪寒香多好，彼此都是真.性情。

    “对，真・性情！你不是喜欢我吗？又何必伪装呢？一边假意拒绝我？这不像你啊？”苏辰挑逗着怀里的雪寒香。

    “无耻，想不到你是这样的人！”幽冥月一脸羞愤难当。

    “我是怎样的人？”

    幽冥月胸脯起伏，挣扎着想摆脱苏辰的怀抱。

    自从昨夜苏辰沾染了一丝圣光之气后，苏辰突然想起来一些什么。尤其是昨晚那种情况下修炼，苏辰神魂上突然出现的金色圣光，很奇怪啊！

    苏辰起了疑心。

    这东西多眼熟，苏辰当时就有了一丝警觉。

    他倒要多试试这个女人，顺便检验他的猜测。

    “我们来修炼吧！不要怕！”

    苏辰掐着女人的小脸，不容她乱动。

    幽冥月勾引苏辰的目的已经达到，根本不想让苏辰再碰一次。想不到今天败露，不得已委曲求全。

    苏辰原本也不想，但是现在，他只想释放出心中的恶魔，来验证一下，这女人身体里，到底隐藏了什么秘密。

    苏辰一把扯开幽冥月厚重的帝服，露出圆满而又高耸的酥软。

    吹开透明而丝滑的抹胸，苏辰一把握住久违的丰盈。

    这女人发育得实在太好。

    圆实，饱满。

    不管她是谁，苏辰也没那么好心放过此刻的娇宠。

    玩弄女皇，这感觉不要太爽。

    “我倒要看看，你倒底要隐藏多久。你还是我认识的雪寒香吗？”

    你继续装！

    苏辰心里已经对这个女人起疑，现在雪宗盛也同意他们交往，苏辰在进入女皇闺阁后，守卫的侍女都识相地把守在门外。苏辰现在可是女皇的伴侣。

    幽冥月不停挣扎，越挣扎，失去的地盘越多，直到苏辰攻占蜜壶，一股金色流光瞬间传进苏辰身体。

    “果然是这样！”

    苏辰再次印证了这女人的秘密。

    想到这个女人可能不是寒香，苏辰也没客气，近乎虐待身下的雪寒香。

    女帝幽冥雪还活着，雪寒香莫名其妙性格变化，体内又有圣光，苏辰要逼这女人亲口承认，骨子里的灵魂到底是谁！

    苏辰心里有了大胆的猜测，不自觉地用力摆动腰肢。

    不管她是谁，苏辰有一种虐待仇人的快感。

    但是现在，苏辰假装不知。

    房间里传出雪寒香不能自已，羞愧难当的声音，守门的几个侍女已然知晓里面发生的情况，不禁对这个新姑爷充满幻想，期待。

    幽冥月近乎哭求，喘息，尖叫，眼里饱含屈辱的泪水，原本想复仇，却落入魔爪。

    苏辰处于极度兴奋中，就快要爆发，身体中的饕餮之力突然不受控一样，疯狂吸收幽冥月体内的圣光之力。

    “啊啊啊~”

    只听见幽冥月疼得一声尖叫。

    苏辰猛地回神，抽离。

    自己刚才的失误，差点要了幽冥月的命。

    苏辰一把推开雪寒香。

    转身穿起衣服。

    “乙木之光！”

    苏辰赶紧帮瘫软在床上的雪寒香恢复体力，刚才因为用力太猛，她好像受了伤。

    床单上有醒目的血渍......

    ......

    幽冥月脸上恢复红润。

    雪月刚好路过雪寒香寝殿，见几个侍女脸色通红，一副紧张的样子。

    “雪大人，见过雪大人。”

    “你们，这是。。。？”

    雪月正要推门进去。

    从小侍奉雪寒香的侍女红着脸突然拦住雪月。

    “大人还是晚些进去，新姑爷在里面！”

    雪月感知了一下里面的情况，雪寒香气机紊乱，伴随喘息。

    雪月是过来人，一下就知道里面发生了什么。

    “要不要这么猴急？现在的年轻人，真是越来越不像话！”

    “你们几个守好！不要让人打扰了新姑爷！”

    苏辰坐在一旁喝了一碗茶。

    幽冥月回想起刚才被吞噬时恐怖的一幕，心有余悸。

    但是那种要丢了的感觉，如同坠入云端，让幽冥月不可自拔，是苏辰把她变成了真正的女人。

    雪寒香已经穿好寻常的衣裙，亭亭玉立站在苏辰面前。

    “我得回山海宗了。”苏辰转身准备离开。

    “你什么时候娶我？”雪寒香突然问了一句。

    原本苏辰想着如果是雪寒香，他可能择期就会前来提亲。

    但是，现在情况变了。

    这女人一直都在欺骗自己，并且杀机也是真的，苏辰只是不想揭穿这个女人，自然，现在也不会娶这个女人。

    “等你真心想嫁我的时候再说！”

    联想到她拿着一把尖刀捅向自己的时候，苏辰做不好娶一个女杀手在自己枕边

 第151章 恩宠时刻

    幽冥月眼底不禁流露出一股怒气，随即又巧妙地隐藏了下去。

    最后近乎学着雪寒香软糯糯的声音，柔声道：“我现在就想嫁给你呢！夫君！”

    “但是，我不想！我突然改主意了！抱歉！”

    “你.......混蛋！”

    幽冥月微怒，露出她从未有过的，狠厉的一面。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏辰忍住心中的恶心，只想尽快离开这里，这女人，他是一刻都不想再触碰，今天这次恩宠，就算是给她最后的补偿。

    女人只会影响他拔剑的速度，为什么一定要做好人，当渣男就不行？那也要看对谁！

    苏辰御空返回山海宗，急速的气流在耳边呼啸。踏着雾气，遥远地看见两个身影站在药园。

    卓一鸣和苏月娥焦急地在药园茅草屋前等待苏辰归来。

    见苏辰回来，苏月娥赶忙上前询问。

    “事情怎么样了？”苏月娥焦急地看着苏辰。

    “暂时不用去提亲，事情有变。”

    苏辰并没有具体和苏月娥说什么，也把自己的判断告诉苏月娥。

    “圣子，要不要我帮你去星辰皇宫提亲？我刚听闻苏夫人说了你的情况！

    卓一鸣一脸坏笑地看着苏辰，

    “你小子，没想到这方面一点都不木嘛！我们还担心你娶不到媳妇呢！”

    “额，宗主，我有那么怂？我的魅力不应该是惊艳四座吗？”

    “你小子，我倒是不担心，你看看周胖胖，多和他学习。”

    胖子躲在门外。

    “宗主，怎么说起我了？我怎么说也比辰哥更富有男性魅力吧！”胖子推门而入。

    “既然暂时不用去提亲，那我先回了，有什么事再来找我。”卓一鸣推门离开。

    苏辰料想，雪寒香暂时也不会找什么来逼他成亲，除非她不怕死，不怕被饕餮之力吸干。

    苏辰今天是没把控好，才导致出了情况，经过这次失误以后，苏辰也有了经验，当然不会抽干自己的女人。

    刚才就在苏辰以为要把雪寒香抽干的时候，苏辰发现自己可以将吸出的功力倒灌回去。这也算是一种补救。

    这种恐怖的效果，如果是遇到自己的爱侣，倒也不担心会出状况。

    这只是一场意外。

    墨老坐在远处，正和圆音寺几个和尚谈论佛法。

    这药园里，现在挺热闹，圆音寺的和尚在药园里的一个山坳上修建了一座佛堂。

    圆通和他几个弟子，就住在那座小山坳的佛堂里。

    秦晚沿着族人留下的记号，一路寻找族人分散后去的方向。

    秦晚心中清冷，她要释放心情，从变强开始，女帝逃离，隐藏在暗处的威胁，秦晚自然知道。

    如果不是苏辰，秦晚现在一个人也无法抓住女帝幽冥雪。

    这始终是一个隐患，活埋自己的人没死，她如何安心。幽冥雪害得这几十年族人流离失所，东躲西藏，这仇，秦晚不可能不报。

    秦晚一路御剑飞行，犹如九天仙子，气质清冷。

    星辰皇宫中，迎来了一个不速之客。

    女帝幽冥雪乔装打扮，趁着夜色，进入幽冥月的寝殿。

    幽冥月正坐在窗棂前，微微嘟起嘴巴。

    “混蛋....”

    幽冥月一副恋爱中少女的表情，时而微怒，时而欢悦。

    “怎么？这么快喜欢上人家了？你可别忘了？是谁杀了你！”

    幽冥雪鄙夷地看着眼前怀春的少女。

    “母亲，你怎么来了？”幽冥月吓得站起来。

    “哼，我要再不来，你恐怕都要忘了报仇这件事了！”幽冥雪瞪了幽冥月一眼，眼中全是怒火。

    “母亲，我没忘！”幽冥月赶忙辩解。

    “把身子都给人家了？他也不打算娶你吧！你啊你，知不知道女人最珍贵的，就是身体。他现在对你已经没有期待感了，你还如何靠近他？愚蠢！”

    幽冥雪的一席话，倒是提醒了幽冥月，她好像真的有点失宠的味道，但又不知道苏辰为何态度变的那么快。明明昨夜在凉亭那么浪漫，温柔，今天就跟变了一个人一样。

    “母亲，请给我点时间！”

    幽冥月并不是虚天的女儿，这是幽冥雪被虚天抛弃后，和黑水帝国炎帝的私生女。

    黑水帝国炎帝关系错综复杂，不愿意公开承认她们母子三人。现在穆古已死，幽冥月自然成了幽冥雪所有的期待。

    “知道为什么要杀山海宗那小子吗？”幽冥雪一脸怨气。

    “知道，他毁了母亲的皇宫！”

    “愚蠢！他是那贱人生的孩子！她抢走了本该属于我的爱！”幽冥雪近乎咆哮。

    “什么贱人的孩子？母亲，我不懂！”

    “苏月娥那贱女人，当初要不是他，我和虚天可能早就结为道侣。都是她！贱人！”幽冥雪怒骂。

    “母亲，虚天都已经死了，你又何必执念呢？”幽冥月在一旁劝慰。

    “我们母女俩真是命苦，前前后后栽在这父子两手里。女儿啊，有机会一定要杀了他，以泄我心头之恨。”

    “母亲，我......”

    幽冥月心中，苏辰已经占据了不小的位置。

    当初幽冥月想杀山海宗苏辰的朋友，苏辰才动了杀心，想到此处，幽冥月竟然想着为不杀苏辰找借口。

    “如果你下不了手，吞天殿的大人，已经随我来了这边，他们可是对这小子势在必得！”

    “你说什么？母亲？”幽冥月大惊，吞天殿这些人有多狠辣，幽冥月自然清楚。落入吞天殿手中，就没有活命的道理。

    “母亲，能不能放过他？”

    “放过他？我看你是傻了吧！被爱情冲昏了头？哼，这次他是在劫难逃了！”

    幽冥月：“叽叽呱呱......”

    幽冥雪：“叽呱唧呱....”

    ......

    “母亲，如果他是我孩子的父亲呢？你是不是可以放过他？”

    “你说什么？孩子父亲？”幽冥月大怒。

    “我是说如果！我和他已经.....还不知道会不会怀孕！”

    “蠢货！”

    “母亲，他如果是孩子的爹，你看在我的面子上，可不可以放过他！”幽冥月近乎哀求。

    “不可能！就算你有了他的孩子，我也不允许你生出来！你别陷进去太深。吞天殿之所以答应帮我们，只不过是互相利用罢了，他们抓苏辰，另有目的，母亲也不知道他们为何抓他。不是母亲能左右的。你最好和他一刀两断。”

    幽冥雪放出一句狠话，甩袖离开。

    吞天殿这次得到了苏辰的确切消息，派出来三个大乘期巅峰强者，准备踏平山海宗。

    暴风雨悄然降临，几个黑袍人带着一大群黑衣人已经潜伏在山海宗外围。

    夜幕降临，这群黑衣人个个修为高深，如同蝗虫一样，呈现辐射状，向山海宗匍匐而来。

   

 第152章 我就装逼了

    山海宗外，大雨滂沱。

    可能是黑衣人触发了山海宗的守山大阵。

    大阵突然在整个山海宗上方亮起红光。

    今晚轮到魏长老负责守夜。

    看见阵法变化，魏长老知道出了情况。

    “宗主，不好了，可能有人要攻击山海宗！”

    “可能来者不善！大家小心点！能明目张胆攻击山海宗的，在这星辰帝国屈指可数，可能这次来的人，大有来头。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    魏长老：“要不要我们几个单独保护圣子？”

    卓一鸣：“不用，覆巢之下，焉有完卵，同心协力，共同进退。”

    卓一鸣急忙召集众长老，前往主峰正殿。

    这守山大阵一般情况下，如果修为在渡劫期以下的人，硬闯大阵的话，就会直接绞杀。能让大阵出现预警，说明来者不善。

    苏辰也看到头顶上的情况，带着警觉，苏辰赶忙让苏月娥躲进乾坤珠。

    魏长老召集弟子，加持守山大阵。

    不到一炷香时间，整个山海宗主殿前聚满了人。

    圆通：“师弟，发生了什么事？”

    卓一鸣：“可能是吞天殿或者女帝的人反攻，不然我想不出还有什么宿敌。”

    混元子，小金，大黑猫，跟着苏辰一起前往主峰正殿。

    因为要破开阵法，主峰正殿入口是外敌入侵的必经之地。

    山海宗弟子驱动灵力加持这润滑丝薄的大阵光罩。

    大阵上发出乳白色的荧光。

    外界攻击一次又一次击打在光罩上，仿佛不死不休。山海宗外围，带头的正是吞天殿北域第一长老狂刀散人裘千仞，人称“北域第一刀”！

    此人年纪大约四五十岁，披着一头散乱的银发，手上拿着两把银光闪闪的大弯刀，身形魁梧，实力大乘巅峰，差一点就是地仙境界。

    “山海宗的人听着，有本事抹杀星辰皇宫，敢不敢和我们吞天殿正面一战？”裘千仞在山门外叫嚣。

    “哟，山海宗干脆改名装逼宗，怎么？欺软怕硬？现在变成缩头乌龟了？”裘千仞旁边的狗头军师费敏附和道。

    黑衣人中，还有一个女子身影，这少女正是当初苏辰奴印过的洛儿。

    洛儿的师傅正巧就是吞天殿大长老裘千仞。

    “洛儿，你说的，这苏辰就窝在山海宗药园，到底是真是假？”裘千仞看着洛儿。

    “师傅，千真万确，当年那狗贼把我奴役后就把我关在山海宗药园，还把我送给他那狗胖兄弟玩弄，这口气，我实在忍无可忍！”

    洛儿说得声泪俱下，咬牙切齿，一副受害者的模样。

    “妈的，连我徒弟都敢欺负，师傅给你教训这混小子！”裘千仞摸摸洛儿的头，一脸心疼。

    “师傅，抓到他可不可以交给我来处理？”洛儿流露出一丝期待和狡黠。

    洛儿其实带有一丝玩味，对于苏辰，她有一种说不出的感觉，奴役她，又释放她，这是她作为吞天殿小魔女这么久以来，第一次被征服，对于征服过她的男人，她有一种想征服的邪恶感。…

    当初洛儿假意屈服苏辰，还委身在胖子处，原本心有不甘，假意讨好，并非心悦诚服。

    “这可是上头点名要的人，师傅最多能保住他性命，至于交给你，你就别想了！”裘千仞心直口快，直言直语。

    “哦！”洛儿眼神中流露出一丝失望，随即又掩盖下去。

    这几个月，洛儿得了一些奇遇，修为突飞猛进，又得到了吞天殿的暗影传承，这暗影传承，可以让人行走如同鬼魅一样，是偷袭的绝佳套路。

    “何人在此喧哗，山海宗可不是你撒泼打滚的地方，从哪里来就滚回哪里去！”卓一鸣站在光罩顶上，犹如一尊神邸，俯视众生。

    “卓宗主，可把你威风得？就你一个大乘期巅峰，你们山海宗这么不够看？”裘千仞开始嘲笑。

    裘千仞背后，站了十几个大乘期高手，其中有三个皆为大乘期巅峰强者。

    “宗主，你重伤未愈，这里交给我。”苏辰一飞冲天，气宇轩昂地站在卓一鸣面前。原先肩膀稚嫩的少年，已然变成了山海宗的顶梁柱。

    “圣子，小心点！”卓一鸣捂住胸口，站在一旁。

    “放心，宗主，这里有我。”苏辰提起苍穹剑，一剑指天。

    “刚才哪里来的野狗在哪乱咬，谁给你胆量在山海宗耀武扬威。”

    苏辰对着山门口的银发老者喊话。

    “洛儿，这人就是你说的苏辰？”

    裘千仞看着旁边的洛儿。

    一年未见，苏辰比之前看起来更加俊秀出尘了。一袭玄色衣服长身而立，英姿勃发，俊逸非凡，洛儿不禁心跳加速。

    裘千仞拿着两把弯刀，纵身一跃，和苏辰来个正面突击。

    苏辰故意把战场引到宗门外面横断山脉上空，这样便于他施展绝技，而不破坏宗门。

    圆圆的的月亮挂于中天，一老一少在月亮下激烈搏杀。

    “瞬移！”

    苏辰一个躲闪巧妙地来到银发老者身后。

    “暗影魂针”

    密密麻麻魂针飞出，老者瞳孔一缩，侧身闪避。

    “小子，还真有一手，好久没有人让我提起精神战斗了！”

    裘千仞挥动巨型弯刀，只见重重刀光在苏辰眼前闪过，速度快，力度狠辣，果然是老姜。

    裘千仞步步紧逼，道法霸道，刀刀致命，苏辰打起十二分的精神，从容不迫。

    “哼，不过如此，轮到我了！”苏辰勾起嘴角。

    “惊世剑法！”这融入了雷霆的惊世剑法，又融合三千剑意，被苏辰改良后，威力惊人，漫天的剑雨对着老者席卷而下，只见老者急忙使出护盾，剑雨落在老者身上，击起一朵朵火花。

    “圆月双刀！”

    这双刀在圆月之夜能最大的发挥作用。

    只见两把弯刀吸收了月光后，变得狂暴无比。

    亮闪闪的两把大刀对着苏辰飞速砍来，速度真快，动作精准。

    “身外法相！”

    苏辰赶忙移动，却发现这刀具有锁定效果，苏辰无法移动，情急之下，苏辰急忙动用时间之力。

    “时间定格！”

    虽然只有三秒钟，但是足够苏辰做出反应。

    两把刀保持旋转的样子在苏辰眼前，苏辰微微侧身，对准禁止在对面的老者，使出致命一击。

    “九星十浪斩”

    三秒流逝，只见苏辰巧妙躲开弯刀，而银发老者，身体上，被苍穹剑砍开一条触目惊心的血口。

    “臭小子，我还真是小看你了！竟然被你偷袭了！”老者勃然大怒。

    “偷袭？你是不是理解错了？我可是正大光明揍你！”苏辰轻描淡写地擦拭着苍穹剑上老者的血水。

    “你小子够装逼的！很好！”老者吐了一口血沫，恶狠狠地看着苏辰。

    “我就装逼了！”

 第153章 蒙面少女

    “年轻人真是缺乏教训！欠收拾！”

    “那也要看你有没有这个本事！老乌龟！别辛辛苦苦修炼了一辈子，栽在我手里，反倒得不偿失！”

    “笑话！小子，你是不是狂妄过头了！嗯？”

    山海宗众人本来为苏辰捏了一把汗，见苏辰重伤老者，山海宗众人斗志昂扬，几大长老纷纷飞出来助战，和外围的黑衣人打成一片。

    洛儿蒙着面纱，身材凹凸有致，一年的时间，洛儿脱胎换骨，已经修炼成一个极度难来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一缠的女刺客，行如风，无影无踪。

    “百兽图！”

    苏辰想借此机会测试一下百兽图的效果，只见刹那间，苏辰手中的百兽图金光四射，藏于百兽图中的图腾在苏辰的召唤下，化作一批批猛兽汹涌而出。

    “这是什么？兽潮来了？”吞天殿的黑衣人完全没弄清楚状况。

    “好像是那小子搞得鬼。”

    只见一头头凶猛的洪荒巨兽，朝着黑衣人踩踏而来，气势汹汹。

    腾蛇，相柳，一些怪异的神兽张牙舞爪，按照苏辰的指示开始攻击吞天殿的黑衣人。

    黑衣人四散开，与神兽展开搏杀。

    苏辰俨然成了万兽之王。

    场面混乱，整个山海宗周围，一团乱。

    星辰皇宫，幽冥月和幽冥雪并肩站在眺望塔上，巍峨耸立的眺望塔，是星辰帝国的最高建筑。可以看见整个星辰帝国的绝大部分地方。

    “山海宗方向发生什么事了？为何西南方向传出如此气浪？是不是山海宗出事了？”

    幽冥月担忧着山海宗的苏辰，毕竟这个人，是她名义上的未婚夫。

    “不是你该关心的，新皇！你就等着看好戏吧！山海宗早就该敲打敲打！哼！”幽冥雪冷冷地看着山海宗方向，面色冷冽。

    “母亲，我想去看看！苏辰会不会有危险！”幽冥月忧心忡忡地说道。

    “他们本就是去抓山海宗圣子，你觉得呢！你去也改变不了局面。更何况，那小子如果被抓，不是正巧给你出气吗？你是不是傻了！”幽冥雪怒斥道。

    “出气？母亲，他再怎么说，也是我夫君，就算要杀，也得我来亲手杀！”

    幽冥月正准备飞往山海宗搭救苏辰，幽冥雪一把抓住幽冥月，一巴掌打在幽冥月脸上。

    “蠢货！你还真是不长记性！”

    幽冥月捂着脸，眼里泪光涌动。

    幽冥月被女帝活活拽回寝殿，关在屋子里，禁足。

    一个新皇，犹如傀儡。

    苏辰和银发老者在山峦上对打，一层层气浪汹涌澎湃，扩散开来。

    “让你见识一下山海宗镇殿绝学！”

    苏辰手心已经祭出山海铭文。

    “时间定格！”

    “山海铭文！”

    苏辰之前使用过一次时间之力，每次消耗巨大，苏辰故意拖延时间，就是想在最后关头，给银发老者致命一击！…

    见自己突然无法动弹，银发老者露出罕见的惊恐，他慌了。

    想要逃遁，现在已经没有机会了。

    只见巨大的山海铭文打在银发老者胸口上，老者喷出一大口血，血中带有大量的内脏碎片。

    老者吐出猩红的血液抛洒在空中，形成血雾。

    银发老者轰然倒下，气息全无。

    老者的金丹被苏辰一脚踢爆。

    只听见老者一声惨叫。

    灰飞烟灭。

    “师傅！”

    洛儿尖叫一声，拿着小皮鞭冲上前，一把扶住银发老者。

    少女蒙着面纱，苏辰从她身上闻到熟悉的味道。

    “你竟然杀了我师傅，我跟你拼了！”蒙面少女歇斯底里咆哮，完全丧失理智。

    敏捷的身影瞬间接近苏辰，少女手里拿着一根皮鞭，对着苏辰狂乱抽打，皮鞭破空的声响提示苏辰，这少女就在自己周围，只是速度太快，苏辰完全看不清她到底隐藏在什么地方。

    苏辰利用瞬移费力地躲避着面纱少女一次次落下来噼啪作响的皮鞭。

    少女身手敏捷，速度惊人。

    苏辰总感觉这姑娘有一种他熟悉的感觉，但又记不清到底是谁？

    “哼！看我不摘掉你面纱！”苏辰在心里打定主意。

    随着裘千仞的倒下，吞天殿的力量被大大削弱，神兽图腾果然是强大的帮手，一群黑衣人在山海宗和图腾神兽的围攻下，被驱逐出山海宗范围。

    甚至有一半的黑衣人当场被抹杀。如今的山海宗，加上苏辰的实力，不容小觑。

    卓一鸣和混元子正在围堵剩余的黑衣人。

    苏辰和蒙面少女打着打着就打到西山祭司陵下的月光湖。

    月色如练，月光下，少女皎洁的面庞在轻纱下若隐若现，朦朦胧胧，给少女增添了一丝神秘。

    两人在月光湖水面上踏水搏杀。蒙面少女出手干练，步步紧逼。

    苏辰瞄准时机，一把夺走少女手中的皮鞭。

    “哼，轮到我了！所有礼数如数奉还！”苏辰抡起皮鞭，打人不眨眼。

    苏辰一鞭子下去，少女轻薄的纱裙当场被打烂，碎布飘飞，寸缕落入水中，入飘零的花瓣。

    苏辰力道适中，刚好打破衣服，又不伤到皮肉。

    少女只觉得自己受了羞辱。

    少女破烂的衣裳，已经露出里面鲜嫩的肌肤，苏辰现在可没有怜香惜玉的心情，他只想惩罚这个不知深浅的女人。

    苏辰接连打了几皮鞭，声音清脆，少女的衣裙全部打烂露出里边玫瑰色真丝肚兜，少女羞怒难忍。

    洛儿本想着自己修为突飞猛进来找苏辰找回场子，没想到自己进步，苏辰进步更快，一年不见，苏辰不仅修为精进，容貌也变得越发撩人。

    少女不禁脸红心跳，再这么打下去，丢脸的只会是自己。

    洛儿打定主意想立刻逃离，苏辰哪会给她机会。…

    “吓跑，问过我了吗？你已经是我的猎物！”苏辰一把抓住洛儿胳膊，顺势把这个身无寸缕的少女搂进怀里。

    洛儿挣扎，还想夺回小皮鞭，苏辰直接压住洛儿双手，不给她反抗的机会。

    轻轻揭开面纱，月光下，露出洛儿青涩娇羞的容颜。

    “是你？”

    苏辰微怒。

    “哼，是我，又怎样？”

    洛儿想挣脱苏辰双手的钳制。

    “记不记得当初我对你说过的话？如果跑到我的敌对面，你知道会有什么后果？”苏辰暗黑地看着近在咫尺的洛儿。

    这种眼神，让洛儿心惊肉跳。

    “你放开我，你有问过我，愿不愿意和那胖子在一起？”洛儿羞怒。

    “幸好我机智，才没让那色批占我便宜！”洛儿想起那段被苏辰奴役不堪回首的往事。

    此时此刻，她原本应该落泪来让苏辰心软的，但她做不到。

    苏辰束缚洛儿的手微微收紧。

    洛儿一声尖叫。

    “你弄疼我了！”

    “”

 第154章 苏辰的玩具

    乾坤珠里，四大神兽已经回归百兽图，混元子修复肉身以后，也没再呆在乾坤珠，现在的乾坤珠，成了苏辰的私人空间。

    “你想做什么？”洛儿惊恐地看着苏辰。

    “我曾给过你选择，既然你选择站在我对立面，就应该知道会受罚！”

    洛儿拼命挣扎想要逃离，苏辰不可能傻子一样再给她机会。

    这次洛儿是给吞天殿带路来山海宗闹事，如果不是苏辰实力打脸，沦落在吞天殿手里，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一后果不堪设想。

    洛儿在吞天殿上是出了名的红辣椒，小魔女，本身身材火辣，脾气火爆。

    “放开我，我和吞天殿少主有婚约，你抓了我，吞天殿少主不会善罢甘休。”洛儿搬出一个靠山，想让苏辰知难而退。

    “哦？原来是有人在背后撑腰啊？如果我不放呢？你现在可是我的战利品，我想怎么处置就怎么处置！”

    苏辰扬起嘴角，勾勒出一抹邪恶的笑容。

    “你！无耻！”

    洛儿倔强地开始踢打苏辰，苏辰一把将洛儿摁倒在月光湖边的石头上，坚硬的石头抵在洛儿柔嫩的玉背上，疼的得洛儿差点流泪。

    洛儿的后背肌肤被石头的棱角磨出少量的淤血。

    “疼！”

    “知道疼啊？哼！”

    洛儿心中原本想征服眼前这个男人，没想到事与愿违，自己反而变成了羊入虎口，这次行动失败，即便回吞天殿也会受到重罚。

    “我原本想做个好人，现在恐怕不行了！我就不应该心软，放虎归山。”

    “你要怎么才能放了我？”洛儿愤怒地看着苏辰。月光下的洛儿，清纯又可爱。

    “你有什么价值和我交换？”

    苏辰带着一丝玩味和审视的目光看着眼前头发凌乱，浑身狼狈不堪的少女。

    “如果我说我喜欢的人一直都是你呢！”洛儿抿着嘴唇低语。

    “哦？逃跑不成，换美人计了？”

    “抱歉，你以为我会相信你？”

    洛儿面色羞红。

    “不要把我再交给那个胖子！”

    “没想到你这么不知廉耻，为了想逃跑，竟然说出这种话骗我！”苏辰盯着眼前的美少女。

    “我没有！”

    洛儿鼓起勇气，踮起脚尖，轻轻的吻住苏辰。

    苏辰一把推开洛儿。

    “不知羞耻！”

    洛儿脸上两朵红霞，不过在月光下，看起来像红润。

    苏辰上次心软，导致洛儿重新来害他，还有整个宗门的安危，现在都维系在苏辰身上。

    “女人的话都是骗人的！而且我并不是一个好人，你确定你喜欢我？”

    洛儿点点头，眼神真诚无比。

    “不要你的吞天殿少主了？”

    对于女人，苏辰一直不会放太多心思在她们身上。

    “只是他一厢情愿，刚才我也是故意刺激你，看你反应！”

    “哦？小女人这么聪明！我可能并不是什么好人。你确定不反悔？”…

    “不悔！”洛儿咬着嘴唇，目光坚定。

    “拿出你的诚意！”

    苏辰这句话已经够直白，如果洛儿还不懂，苏辰可能真的会一刀结束她的性命。

    在苏辰眼里，这个女人现在只是一个战利品，他的玩具。

    洛儿垫着脚尖，再一次深深地吻住苏辰的薄唇。

    苏辰站着并未动弹，任凭洛儿亲吻。

    夜晚清凉的风吹拂着月光下的这对璧人。

    这种感觉，洛儿梦寐以求，洛儿甚至轻轻解开她的金丝宝甲。

    只听见叮当一声，金丝宝甲掉落地上，月光下，露出洛儿纯白无瑕的曲线。

    洛儿发育得比较青涩，拳头大小，娇小玲珑，但很性感，惹人疼爱。

    虽然很诱惑，但苏辰还是忍住了冲动。

    苏辰轻轻推开洛儿，刚才他只是试探性地看看洛儿的诚意，没想到洛儿来真的。

    苏辰转过身，不再看洛儿。

    “抱歉！我不缺女人，更不希望你觉得是我威胁你的情况下，发生这样的事情！”

    苏辰有自己的底线。

    “犯错没有下次！记住我的话！”

    苏辰转身离开，苏辰终究还是心软了。

    一个女子愿意用清白来消除自己的敌意，要苏辰痛下杀手，苏辰还是做不到。

    苏辰如果要她死，倒是有千百种死法。

    留下洛儿楞在原地。

    “知道了！”

    洛儿知道苏辰的意思，她也不打算再与苏辰为敌。

    等她处理好吞天殿的事情，她在心里，已经把自己交给苏辰。

    洛儿含笑看着苏辰消失的方向，回想起刚才接吻的感觉，嘴角勾勒出一抹甜蜜的笑容。

    “刚才还是大色魔，转眼间变成正经人？”洛儿轻轻地捡起掉落一地的金丝宝甲。

    “有意思！我越来越喜欢这样的你了！”洛儿眼中露出一抹欣赏的笑容。

    刚才的确有洛儿示弱的成分，如果苏辰要，她也会给，但是这样，洛儿反而更加期待苏辰。

    洛儿拿出一套干净的衣服穿戴好，发了一个信号集合剩余的人。

    几个逃脱的吞天殿黑衣人迅速找到洛儿。

    “洛大人，属下保护不力，望大人恕罪！”

    几个黑衣人看着洛儿满脸伤痕，刚才苏辰挥鞭子的时候，洛儿身上也留下了几处皮开肉绽的血痕，最显眼的要属洛儿脖子上的伤口。

    洛儿的后背还有点疼，但是这些伤口，洛儿居然觉得甜蜜，她是典型的受虐型。

    洛儿带着几个黑衣人，悄然返回吞天殿。

    吞天殿这次损失惨重，除了折损了一个大长老，还损失了十几个精锐。

    洛儿的师傅裘千仞，虽然疼惜洛儿，但是这些年洛儿在他手下暗无天日的修炼，洛儿早就恨透了这种生活。

    裘千仞之死，洛儿虽然感激他的栽培，但是这人也限制了她的自由，比起自由，裘千仞死的一瞬间，她反而有一种解脱。…

    山海宗悄无声息地平息了这场偷袭。

    苏辰拿出百兽图，口中念念有词，奔腾而去的神兽图腾，一眨眼的功夫全部返回百兽图。

    苏辰傲立在山海宗上空，看着下面的重峦叠嶂，一颗心总算安定了下来。

    经过这一次，吞天殿暂时不敢轻举妄动。

    山海宗再一次震慑了整个星辰帝国，现在是名副其实的第一大宗门。

    苏辰的崛起，让整个星辰帝国都知道，山海宗出了一个不得了的圣子。

    幽冥月站在楼台上，看着山海宗的动静渐渐平息。

    吞天殿失利的消息传到星辰皇宫，幽冥雪第一时间得到了消息。

    幽冥雪走进来。

    “我们还是低估山海宗了，没想到山海宗底蕴如此深厚。吞天殿还折损了一个大长老！”

    听到这话，幽冥月反而轻松了不少。

    “他没事吧？”

    “山海宗圣子？”

    幽冥月点点头。

    “你到底是谁的人？别搞错了自己的立场！哼！”幽冥雪愤怒地甩了一句。

    “母亲，我的人生你能不能别管？我已经是大人了！”幽冥月痛苦地咆哮，发泄心中的压抑。

    “笑话！你觉得苏辰知道你是幽冥月，会接受你？你太天真了。”

 第155章 极北域

    “他接不接受，是我的事，我的人生，我希望自己把握。就算要杀他，找他报仇，那也是我的事。”

    幽冥月流着泪说道。

    神兽图腾化作无数道流光钻入百兽图中。

    苏辰拿着百兽图，仔细观察四大神兽，这才发现，四大神兽已经长出经脉，骨骼，正在一点点恢复肉身。

    百兽图能吸收周围死者的气血，越是经过屠杀，当做战场的地方，百兽图吸纳的气血越多，苏辰用破幻之眼可以看见一股股气血飞入百兽图。

    “看来如果要尽快复活四大神兽的话，要么自己主动杀戮，要么去历练，最好是战场。”

    苏辰现在是大乘期初期巅峰，现在这个阶段，每一次突破都需要海量的资源，苏辰单凭打卡已经不足以满足苏辰的日常修炼，苏辰得想办法获取更多的灵气。

    碧玉瓶已经收集了将近一百多瓶灵液，苏辰的鱼塘中有几百条灵鱼，悟道树上，还有二十多颗果子。储物袋里，签到获得将近一万颗聚灵丹，如果把这些全部用上，苏辰已经可以突破到大乘期中期。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏辰坐在茅草屋里修炼，外面传来卓一鸣的声音。

    “圣子，睡了吗？”

    “进来吧，宗主！”苏辰睁开眼睛，停止修炼。

    卓一鸣推门进入，“圣子，吞天殿这次我们算是结下梁子了，恐怕事情不会这么过去。吞天殿的实力，这只是冰山一角。山海宗可能过不了多久就保不住了！”卓一鸣脸上充满忧虑。

    “宗主，放心吧，有我在，不会让吞天殿动山海宗！还有，宗主，我突然有个主意，与其被动地等着吞天殿来打我们，不如我们主动出击！”苏辰神色坚定，心里已经下了决心。

    “吞天殿地处北域，在星辰帝国以外，极北区域，那边靠近异魔禁区，吞天殿与异魔暗中有勾结，当年你父亲虚天曾经去过极北域，封印异魔禁地结界，想来，都过去这么多年，恐怕结界又要松动了。到时人族恐怕有大灾难了，被殃及的可不止山海宗。”

    苏辰：“父亲不在，看来只能我去一趟极北域，封印异魔结界，趁机捣毁吞天殿。”

    卓一鸣：“圣子三思，你此行可能危险重重。”

    苏辰就算勉强能飞升，但也不放心留在玄苍大陆的苏户一家，以及苏月娥，山海宗。他要赶在自己离开前，扫清障碍。

    苏辰：“宗主，你就放心吧，我会小心，如果我主动去找吞天殿麻烦，山海宗这边反而更安全，他们就没功夫分身出来对付山海宗，这样反而是最好的办法。”苏辰分析的头头是道。

    卓一鸣：“既然圣子已经下定决心这样做，我做宗主的又能说什么，你是山海宗的希望，只要你活着，我们山海宗永远是你的大后方。等待时机成熟，只要你一声令下，我们随时攻击吞天殿。”…

    苏辰：“好，到时传音符联系！”

    卓一鸣拍拍苏辰肩膀，“好孩子！多保重！”

    苏辰此行危险重重，胖子一听苏辰要前往极北域，第一个主动要跟着去。

    苏辰要前往极北域的事很多被胖子这个大嘴巴传出去。

    花溶月，白传智，许敬庭这三人本就是苏辰的老搭档，任凭苏辰如何说前路危险，三人坚决要跟着苏辰前往。

    大黑猫，小金，混元子，原本就和苏辰不离不弃。

    倒是在苏辰要离开的时候，顾千雪，叶青竹，墨老三人，出现在苏辰面前。

    顾千雪：“苏辰，我们也和你一同前往，就当做是历练，没有经过历练，我们也无法成长。”

    叶青竹笑道：“师弟，我是师姐，当然要一起去！”

    “师姐，这可不是出去游山玩水，你一个女孩子家，就留在山海宗，乖啊！”苏辰安慰叶青竹。

    “师弟，你是嫌弃我修为低，拖后腿吗？”叶青竹故意嘟起小嘴。

    “没没没，师姐寒毒血脉一般人可惹不起，在我心中，师姐永远是最棒的！”苏辰赶忙安慰叶青竹。

    “徒弟，你就同意吧，我也一同去，人多好有个照应，青竹也该出去历练历练，一点危险都不经历，她永远无法成长。这也是我的意思。”

    叶青竹欢呼雀跃，“师弟，那就这么定了，我肯定要去。你休想把我留下。”

    苏辰拗不过叶青竹，只好同意。

    卓一鸣和苏月娥前来送行。

    苏辰：“宗主，我母亲就拜托你了！”

    卓一鸣：“放心吧，只要山海宗在，苏夫人的安全就包在我身上！”

    “多谢宗主！”

    苏月娥：“辰儿，出门在外，自己要当心点。”

    “知道了，母亲！”

    苏月娥把苏辰拥进怀里，眼里全是不舍。

    “母亲，儿子会完完整整的回来，我还要吃你给我做的糖醋排骨呢！”苏辰安慰苏月娥道。

    花溶月拿出小飞舟，一行人坐上飞舟，前往极北域。

    大黑猫站在苏辰肩膀上，小金在一旁飞翔，飞累了又站在飞舟上。

    “猫爷我最喜欢出去探险了，我的梦想就是环游世界，和不同地方的猫女生一堆小猫仔。”大黑猫兴奋地在飞舟里上蹿下跳。

    “你就不怕猫后生气？”

    苏辰笑道。

    大黑猫不屑地说道：“她又不知道，就算知道了也来不及了！”

    “辰哥，后面好像有人在跟踪我们！”胖子警觉地看着后面翻滚而过的云层。

    苏辰极目远眺，发现后面一直跟着一艘飞舟，若即若离，不远不近，如影随形。

    幽冥月两天前打听到苏辰要离开山海宗，一直不知道苏辰要去哪里。

    昨夜趁着夜色，幽冥月偷偷溜出来。

    幽冥月一个人驾着飞舟，跟在苏辰一行人后面。

    苏辰看着不远处的飞舟，“你们先走，我去看看到底谁一直在跟着我们。”…

    “要不要我陪你去，辰哥！”胖子站起身，准备一同去查看。

    苏辰：“不用，我感应了一下，修为不太高，我一人足以。你们就留在飞舟上，我去去就回。”

    “那好吧，辰哥。”

    胖子又和大黑猫玩猜拳游戏，这大黑猫一天到晚就喜欢和胖子玩。

    苏辰御空返回。

    幽冥月看见苏辰突然出现在跟前，差点吓了一跳。

    “苏辰！”

    “寒香，你怎么来了？”苏辰一看是雪寒香。

    “我在皇宫里呆得太闷了，看见你出来，我也就跟过来了！”雪寒香搪塞。

    苏辰已经跳入飞舟甲板上。

    “哦？你不好好当女皇，跟着我出来瞎浪腾做啥？”

    苏辰看着眼前的雪寒香，每次看见雪寒香，都有一种不像以前雪寒香的感觉。

    苏辰甚至有一种猜测，雪寒香是否被夺舍了？但是现在的雪寒香，又能记住当初在天风城认识苏辰的往事，这让苏辰很疑惑，苏辰也无法解释和她行那般事时，体内出现的圣光术。

    幽冥月见苏辰目不转睛地盯着自己，忍不住脸颊绯红。

    “你为什么一直看着我？”

 第156章 我内急

    “苏辰哥哥，皇宫里有我雪月姑姑主持，我自然乐得清闲，当女皇也不是我所愿，我姑姑爱折腾，索性让我姑姑打理，我现在正值修炼的黄金期，我不想落在你们之后。”

    雪寒香说得情真意切，苏辰看不出半点谎言的成分。

    “哦？什么时候小公主变得如此积极上进了？”苏辰好奇地打量着雪寒香。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “我一直都很上进啊，只不过你没有看见而已。苏辰哥哥，我一定要追上你的脚步，和你并肩而立。”

    雪寒香说这些话的时候，又变成以前那个他认识的雪寒香的模样。

    幽冥月隐藏眼睛里对苏辰的杀机，装作一副人畜无害的乖巧模样。

    “对了，苏辰哥哥，我和你们一起吧！我一个人，孤零零的，连个说话的人都没有。而且，你本就是我夫君，求求你，带上我！”雪寒香说得楚楚可怜。

    苏辰在心里盘算了一下，也好，放在自己眼皮子底下，近距离观察这个有秘密的女人。

    “嗯，好吧！可别给我们拖后腿！”幽冥月收好飞舟，和苏辰御空追赶花溶月一行人。

    “哇靠，你们快看！辰哥带着一美女回来了！”胖子眼尖，最先发现苏辰身边跟着一个女子。

    女子穿着一身粉红色的蓬蓬裙，像极了一个小公主。

    “那不是雪寒香吗？她不呆在皇宫出来干啥？”叶青竹看着雪寒香拉着苏辰的手，瞬间变成了柠檬精。

    “她怎么来了？”花溶月心里也隐隐有点不舒服，这雪寒香上次去古村落就气得秦晚一整天不说话。

    “辰哥魅力太大了，到哪都是花团锦簇！”胖子一脸羡慕的表情。

    雪寒香落落大方地落入飞舟，脚尖轻盈，优雅地落地。

    手还紧紧地牵着苏辰，苏辰有点不好意思，想要挣脱雪寒香。

    雪寒香轻轻地放开苏辰的手。

    雪寒香：“大家不介意我和你们同行吧！”

    ......

    z~

    众人无语。

    场面有点尴尬。

    “这......，圣子都没意见，我们自然不介意。”花溶月赶紧圆场。

    顾千雪走到雪寒香面前，“寒香妹妹这边坐吧。”

    顾千雪为人处世比较谦和，毕竟和雪寒香都来自天风城。

    幽冥月心中冷笑，想不到自己当初想方设法想弄死的一群人，如今成了自己的队友，这么完美地隐藏在这群人当中，对于她临行前幽冥雪交代的任务，又近了一步。

    幽冥月打心里，想把这群人置于险境。

    正所谓道不同，不相为谋。

    只有杀死了这群人，幽冥月才有正大光明，重见天日的一天，而不是披着雪寒香的人皮面具，自己永远无法活成自己。

    飞舟在云层上空穿行，红艳艳的霞光洒在云层上，飞舟身上镀了了一层淡淡的金红色。

    苏辰站在桅揽边，欣赏着这天边金色的云彩。…

    墨老抽着一根旱烟，和苏辰并肩站在桅杆前。

    “师傅！”

    “臭小子，你知不知道，青竹看见你和雪寒香手牵手，自个儿在那头抹泪。本来我不该管这些事儿的，青竹也大了，既然她的病好了，我和你师娘也没有勉强你娶她的意思。”

    苏辰：“师傅，我一直把青竹当师姐，我会好好保护她！我对她暂时还没有别的心思。”

    苏辰虽然以前总爱占叶青竹便宜，但是止乎于礼。

    “臭小子，我倒希望你对她有点别的心思。你去安慰安慰她吧！”墨老拍拍苏辰肩膀，一副语重心长。

    “好！”

    墨老走开，在船上和混元子下围棋，混元子棋艺精湛，墨老和他比较投缘。

    叶青竹孤零零地站在甲板上，风吹起她薄薄的纱裙，一袭浅蓝色裙子，把叶青竹衬托得清爽宜人。

    叶青竹属于那种不争不抢的性格，对于她这个师弟，她赋予的感情，显然过了。

    “师姐！”

    苏辰轻轻走上前，站在叶青竹旁边。

    “师弟！”

    叶青竹含笑，但眼睛里却还有一层水雾，苏辰看得出来，这小妮子刚刚哭过，眼圈红红的。

    玄苍大陆的男子，是允许娶几房媳妇儿的，只要你有能力养活。

    哪像现代社会，除了救出他老爹，苏辰其实最大的梦想就是多娶几房媳妇儿，这是他作为一个男子，最梦寐以求的事。

    比起一些伪君子，苏辰相对来说，想法比较真实。

    做苏辰的女人，苏辰每一个都会用心对她好，一个人负责好几个女人的想法，每个都满足，苏辰觉得自己可以做好。

    苏辰轻轻擦拭叶青竹眼角的泪痕。

    “傻丫头，哭什么呢？”

    苏辰温柔地看着叶青竹。

    “这么大一个姑娘家，哭起来就不漂亮了！”苏辰摸着叶青竹的头。

    叶青竹自然知道雪寒香和苏辰关系非比寻常。

    但往往眼睛看到的，未必就是真实。

    苏辰并不是特别相信现在的雪寒香，总感觉哪里不对劲，尤其是那日雪寒香握着尖刀指着自己那天。

    “我漂亮吗？”叶青竹温婉地抬起来。

    以前在叶青竹眼里吊儿郎当的少年郎，如今已经变成具有男性魅力的英俊男人。

    叶青竹看着苏辰俊逸的脸庞，眼睛里充满迷恋。

    “漂亮，师姐可是我心中除了我母亲外最漂亮的女人。”

    叶青竹破涕为笑。

    “师弟，如果以后我想你娶我，你会同意吗？”叶青竹半开玩笑的样子，等着苏辰给出答案。

    “师姐，别开玩笑，我内急！走了走了！”

    苏辰一溜烟逃跑。

    现在的女人，一个比一个吓人。

    留下叶青竹站在原地，看着苏辰滑稽逃跑的样子，叶青竹忍俊不禁。

    “师弟越看越可爱了！”

    飞舟一路飞速行驶，苏辰一行人在飞周上，可以欣赏星辰帝国的大好河山，蜿蜒曲折的河流，郁郁葱葱的森林，山花烂漫的山野，各种飞禽走兽，田间耕作的村民，一派和谐的景象。

    经过一个星期的飞行，苏辰一行人总算抵达极北域。

    极北域处处危机四伏，一般武修很少涉足这个地方。

    这里常年黑雾缭绕，有点像现代的重度雾霾。

    苍灰色的旷野，偶尔有几颗墨绿色的针叶松树，几只秃鹫围着一句尸体分食，苍灰色的苍穹，到处渗透着一股肃杀的气氛。

    “辰哥，你看这里咋变成这样？这难道是阴曹地府吗？走这么远了也没见一个人。”胖子东张西望，走在苏辰旁边。

    “这里也安静得太吓人了！”

 第157章 枯骨道人

    一行人下了飞舟，行走在旷野。

    四处可见秃鹫在到处觅食。

    “花师姐，这就是极北域吗？怎么如此荒凉？”顾千雪微微皱眉。

    “想不到吞天殿竟然蛰伏在如此廖无人烟的地方！”墨老感叹道。

    玄苍世界，并不是达到大乘期巅峰就能飞升天界，还需要吸收天道本源力量，很多滞留在大乘期巅峰的强者，因为长期找不到天道本源，渐渐丧失了修仙的信心，甚至堕落，一般达到大乘期巅峰的强者能达到800年寿命。

    吞天殿吸纳了大批这样的强者。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在极北域的吞天殿总部，吞天少主正在训斥一群办事不力的下属。

    “少主，不是我们不尽力啊，只是那山海宗突然崛起的圣子，我们实在打不过啊，那小子还能召唤神兽，我们根本不是他对手啊！”一个匍匐在地的黑衣人慌忙解释。

    “混账，去了这么多人，我们还折损了一个大长老，把我们吞天殿的脸都丢尽了，原本以为小事一桩，没想到你们这样没用。”吞天少主凤翼怒斥道。

    洛儿站在一旁赶忙说道，“少主息怒！山海宗这些年实力增长，我们暂时还是不要轻举妄动的好！”

    “洛儿你说得什么话，关押在天雷城的不是你父亲，你站着说话不腰疼？”

    “你以为我不难过吗，要不是你没分配好战力，我师傅也不至于去送死，少主不体谅我们就算了，何必这样咄咄逼人呢？”洛儿假装落泪。

    见洛儿这么说，吞天少主也怕寒了属下的心，赶忙安慰洛儿。

    “是我没考虑周全，洛儿乖啊，都是我不好。”这吞天少主本就垂涎洛儿的美貌，一连给洛儿求婚几次，洛儿都没答应。

    “姑奶奶，我知道错了！别哭了，你哭的我都心碎了！”吞天少主原名叫凤翼，出了名的爱女色。

    “少主因为幽冥雪的一句话，事情都考虑妥当，就贸然出击，害得我们差点丧命，这样子，会让我们心寒！”洛儿哭得梨花带雨，肩膀微微颤抖。

    “是我思虑不周，被幽冥雪几句话就牵着鼻子走，哼，都怪我鬼迷心窍，被人当了剑使。”

    “少主知道就好，别再被幽冥雪利用！”

    凤翼赶忙为洛儿擦拭眼泪。

    “你们都下去吧！回来了就好！”

    跟着洛儿一同回来的几个人，因为洛儿一句话，才免于责罚，众人对洛儿感激不尽。

    “洛儿，你什么时候嫁给我？”凤翼温柔地看着洛儿。

    “我们还小，容我先考虑考虑！我觉得少主和雪寒香姑娘就很般配。”

    “你说她？你不吃醋？”凤翼微怒。

    “你和她很般配！”洛儿一副拒人千里之外的神情，洛儿越是这样，凤翼越难以自拔。

    “你这女人还真是......，哪有把自己男人推给别的女人的道理？还是说，你根本就不喜欢我？”凤翼脸上浮现一抹失望的情绪。

    “少主英明神武，我对你崇拜不已，但是，我现在还不考虑自己终身大事，望少主见谅！”

    凤翼不像他父亲吞天，他从不逼迫下属。在吞天殿人眼里，这是一个好领导，凤翼的威望很高，在吞天殿地位尊贵。

    洛儿心中浮现出苏辰的影子，这个让她爱而不得的男人，他们处于对立面，如果可以选择自己的阵营。她愿意飞到苏辰身边。

    但是吞天殿是她从小长大的地方，这里的每一个人都是她的亲人，她做不到抛弃所有，和自己家人为敌。就像凤翼，她虽然谈不上喜欢，但是对凤翼，非常尊重。

    旷野中，越往前走，瘴气越来越重，快要伸手不见五指。

    苏辰祭出小紫和欢儿在前面开路。

    “辰哥，不对劲儿啊，这大下午的，为什么跟晚上了一样？我们是不是中了幻阵了？”胖子越走心里越发怵。

    “有可能！这大白天的，太阳都还在，这里也太古怪了！”叶青竹双手环抱，冻得瑟瑟发抖。

    “大家尽量靠在一起走，不要分散了。”苏辰赶忙把众人聚集在自己能看见的范围。

    混元子：“小鬼，这里可能不简单啊，我感应到了一股不寻常的气息！”

    “我也感觉到了！”苏辰其实在就隐约感觉到了一股阴冷刺骨的敌意。

    “这里飞舟无法飞行，整个天际都有阵法笼罩，只能徒步。今晚我们先找个地方落脚，等明日再前行，这迷雾中，恐怕有妖兽潜伏在里面，大家多加小心。”花溶月就像一个大姐姐，处处为别人操心。

    苏辰几人在旷野中找了一个地方搭起帐篷，升起了一堆篝火。

    旷野上空，一双阴鸷的眼睛，正盯着苏辰一行人。

    “什么人如此胆大妄为，竟然敢闯进极北域？”

    这人正是吞天殿的客卿长老枯骨道人，此人因为修炼走火入魔，自焚肉身，现在只剩下一副没有血肉的骨架，号称“枯骨道人”。此人有一项成名绝技，名为枯骨功，只要被他施法的人，都会吸走气血，化为枯骨，手法狠辣。

    “枯骨大人，你看，要不要小的去赶走这群外来者。”

    枯骨道人旁边阴冷的少年说道。

    这个少年是枯骨道人的关门弟子秦褚河，当初从重火宫逃出来以后，投奔了吞天殿。

    少年看着人群中其中一个人，正是苏辰。苏辰这几年面容变化太大，秦褚河并没有第一时间认出苏辰。

    重火宫被灭门，秦褚河这些年潜心修炼，就是想报仇雪恨，在他记忆中，他的仇人就是那个从炼火塔冲出来屠杀他满门的少年。

    当初秦褚河被苏辰的控魂术奴役，因为苏辰当时的灵魂力比较弱，吞天殿的枯骨道人没费多少力，就为秦褚河解除了奴印。

    秦褚河感激枯骨道人的再造之恩，拜在枯骨道人门下，虚心求教，这秦褚河也是一个修炼奇才。

    在枯骨道人的指导下，才知道自己是百年不遇的废土体质。

    何为废土体质？因为这东西万里挑一，知道的人并不多。

    这种废土体质，能掌控一些自然力量，比如移动一座大山，移山填海，这些都是大能的本事，但是秦褚河利用的是自然法则，能轻松动用意念操控这些土质的东西。

    苏辰也没这种本事。

    不过现在秦褚河刚刚发掘这种技能，还没达到移动一座大山的地步，未来某一天，他可能能成长到这一步。


 第158章 白骨

    秦褚河的样貌也发生了很大的变化，随着自身修为的提升，气质上，已经不再是那个懦弱的少年。

    秦褚河和枯骨道人主要负责极北域吞天殿的安全，对于外来者，一般都是赶走，冥顽不灵者，枯骨道人才会动用武力。

    “别轻举妄动，我看下面有两个人的气息都不弱，你不是他们的对手。”枯骨仔细观察苏辰一行人。

    “知道了，师傅！”

    “先看看再说，看他们到底来此有何目的！如果只是路过，不是来吞天殿找麻烦的，我们也可以放任不管。”

    枯骨道人见混元子修为高深，并不在自己之下，这才打消了贸然出动的想法。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是，枯骨道人隐约从苏辰身上，感受到了巨大的气运之力，传闻气运之力对沟通天道本源，有说不清道不明的作用，枯骨道人突然对苏辰有了兴趣。

    玄苍大陆，大家抢破头的气运，目的就是为了沟通天地本源。

    这么多年，玄苍大陆能飞升成仙的人越来越少，气运之力一旦被人知道，都会成为被抢杀的目标。

    苏辰并不知道，自己身怀如此多的气运之力，会使自己成为众矢之的。

    “气运之力！有意思。”

    一般大乘期巅峰的人能看见别人的气运之力，如果没刻意收敛的话。其实大部分天骄身上或多或少都有一点气运之力，因此有些人专门猎杀天骄，获取气运之力。

    之前幽冥月试炼的目的就是猎杀天骄，抢夺气运。

    幽冥月这次出来的时候，幽冥雪已经易容成雪寒香的模样，坐镇星辰皇宫。

    雪月并没有发现端倪。

    幽冥月此次的目的，除了历练，还是掠夺气运之力。

    幽冥月知道苏辰身上有强大的气运之力，一边雪寒香的感情总是主导自己，对于修炼，幽冥月自然更偏向于不择手段，提升自己。

    她在找机会，再一次获得苏辰好感，在自己以后飞升前，斩杀苏辰。

    她这个目的，暂时还不能表现出来，这些日子，雪寒香一直在和山海宗的人拉近关系。

    幽冥月学着雪寒香活泼灵动的模样，苏辰有时甚至怀疑，自己是不是想多了。

    或许，雪寒香本身也自带圣光术，苏辰看着雪寒香娇俏的模样，温柔体贴，原本自己就已经占了雪寒香的身体。

    苏辰不禁暗自骂自己混账，因此，也不免对雪寒香温和了许多。

    枯骨道人在暗地里小心翼翼地隐藏起来，他要想办法等苏辰落单的时候动手，苏辰一个大乘期不圆满的小子，他还是有自信解决，如果加上混元子，他的难度就会大大增加。

    因为枯骨道人一直目光锁定，苏辰才有一种不舒服的感觉，毕竟枯骨道人修为远超苏辰，苏辰除了感觉有点阴冷的感觉外，并没有发现枯骨道人的存在。

    秦褚河躲在暗处，跟着枯骨道人，他并不知道枯骨道人的意图。…

    苏辰一行人搭建好帐篷，胖子打了几只野鸡和兔子回来。

    几个女生负责烤制兔子肉和野鸡肉。

    顾千雪把一只只野鸡串在棍子上。

    几个女生围着火堆开始烹饪。

    叶青竹淘米煮饭，胖子负责捡柴火。

    他们只是武修，并没有辟谷。

    传闻飞升成仙后才可以不吃不喝，俗称辟谷。

    一行人有说有笑，围着火堆吃兔子肉。

    感觉有点像大学时的露营，苏辰吃着兔子肉，躺在草地上，看着苍穹上，点点的繁星，他突然有点想念秦晚，那个被他气走的少女。

    苏辰咬了一口兔子肉，满嘴是油，现在这种感觉，他也很满足。有朋友，有亲人，还有梦想，还有愿望，还有需要他的拯救的人。

    他正在努力，做一个奔跑的少年。

    夜深人静，女生们都已经睡了。

    混元子年纪大，而且恢复肉身也不久，守夜这种事情，自然落在苏辰和胖子身上，白传智和许敬庭两个人修为不太高，不太适合守夜。倒是胖子皮糙肉厚，能硬抗过胖子的，至少是大乘中期的高手。

    苏辰坐在营地边上，翻看着不久之前得到的两块石板，这石板又像

    “辰哥，我们睡了，你要困了就来叫我。”胖子打着呵欠准备睡觉。

    “嗯，好。”

    苏辰仔细看着石板，想从中看出奥秘，不管苏辰如何研究，苏辰试着把灵力注入石板，石板依旧纹丝不动。

    这块石板出现在银发老者的储物戒指里，想来也不是简单的东西。

    这石板应该是由四块组成，现在苏辰只有两块。

    苏辰把两块石板放回储物戒指，观察着四周的动静。

    万籁俱寂。

    时而能听见旷野中秃鹫的鸣叫，给漆黑的夜晚，增添了一丝肃杀的气氛。

    黑雾在营地周围弥漫，苏辰一行人都吃了避障丹，可以杜绝毒气侵蚀。

    枯骨道人藏在营地不远处土丘上，土丘上有一棵歪脖子枣树。

    枯骨道人隐匿气息，躲在枣树后。

    “这小子挺警觉的，得想办法把他引过来！”枯骨道人在心中盘算，在枯骨道人眼里，苏辰就是一团行走的气运。

    枯骨道人眼神灼热，他很久没有这种兴奋的感觉了。

    苏辰在营地周围来回巡视。

    枯骨道人的眼神一直跟着苏辰移动。

    “得把那小子引入我设计好的阵法中，最好不要惊动那群熟睡中的人。”枯骨道人两眼精光，内心灼热无比。

    枯骨道人现在是大乘期巅峰，只差气运这种契机，就能飞升，想想他几百年的煎熬，他有一种守得云开见月明的痛快感。

    枯骨道人在远处预计的地点埋下阵旗，点亮了一个屏蔽声音牢笼大阵，此阵法是出了名的凶阵，在玄苍大陆也是排的上名号的阵法，被此阵锁定后，周围的人无法发现和破解此阵，此阵法名为“困龙阵”。

    做好一切准备工作之后，枯骨道人准备去引诱苏辰。

    枯骨道人善于各种伪装，他分化出一个白骨分身。

    白骨分身只带有一丝枯骨道人的神魂气息，这具白骨身上亮着蓝幽幽的萤火，活像诈尸起来的骷髅。

    正当这具骷髅靠近苏辰几百米的时候，苏辰自然发现了这具骷髅的存在，苏辰以为是孤魂野鬼，在玄苍世界，一切都有可能。

    这具骷髅的气息不弱，苏辰也知道这个世界上，存在骷髅吸食活人气息，幻化出人形的事情，不自觉地多了一分警觉。

    骷髅见苏辰发现了他，赶忙转身逃跑。

    苏辰自然是不会给这具骷髅逃跑的机会。

 第159章 尼姑庵

    枯骨道人见苏辰上钩，心中大喜。

    “鱼儿上钩了！”

    骷髅在枯骨道人的控制下，飞速奔跑，苏辰本身会瞬移，眼看就要追上骷髅，枯骨道人一阵心惊肉跳，自己好歹也是大乘期巅峰修为，竟然被这小子轻易跟上。

    枯骨道人飞奔，在奔跑到指定位置后，骷髅假装气力不支，停下来休息，苏辰转眼来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一间瞬移到骷髅面前。

    刹那间，苏辰触动此处的阵法，红光冲天。

    “不好，中计了！”

    苏辰大惊。

    眨眼睛，阵法所在区域景象瞬间消失，恢复成小山丘，还有那颗歪脖子枣树。

    苏辰一看不对劲，自己无形中钻进一个困局。

    周围的景物消息，一个骷髅一样的人站在自己眼前。

    此人气息是人，但是从着装上看，可以看见手臂和脚踝是孤零零的骨头，苏辰第一次见到如此怪异的人。

    “哟哟哟，好强大的气运气息，发财了，发财了！”枯骨道人眼神灼热，盯着苏辰就像看一块肥肉。

    “哼，原来是你把我引到这里。”

    苏辰看眼前的人并非善类。

    苏辰已经默默抽出苍穹剑。

    枯骨道人身法诡异，打出来的招数自带黑光，似乎故意想靠近苏辰。

    苏辰不禁捏了一把汗，正常情况下，一般打斗都喜欢尽量保持一定的距离，这枯骨道人有点诡异。

    在速度上，枯骨道人毕竟修为高深，苏辰动用自己一切手段竟然也只能和枯骨道人打一个平手。

    见自己没有取胜把握，枯骨道人萌生了暂时撤退的念头。

    这人功法诡异，苏辰不敢贸然抓取，场面焦灼，再斗下去，就看谁坚持得更久。

    “小子，没想到你这么能打，今天老夫就放过你！”

    枯骨道人说完，瞬间撤退，枯骨道人瞬间消失，阵法不攻自破，苏辰站在原地，看着老者消失的方向。

    不过在老者离开前，苏辰已经在老者身上附着了一丝自己的灵魂气息。

    枯骨道人不甘心地跑远，看来此识没考虑周全，苏辰也不是他看到的那么简单。

    老者也从苏辰身上得到了一些有用信息。

    “有点意思，不但有这么多气运，手上那把剑也不俗，这小子身上一定有秘密！”

    枯骨道人贪婪地看着苏辰营地。秦褚河从暗夜中走过来。

    “师傅，事情怎么样了？”

    “差点栽在那小子手上。那小子不但会用火，而且还会山海铭文，二十多年没听说过山海铭文了。这群人，应该是星辰帝国山海宗的人。”枯骨道人擦了一下嘴角流出的鲜血。

    秦褚河：“这事要不要报告少主？”

    枯骨道人：“不许，报告上去还有咱的份儿吗？别傻不拉几的！这小子身上有我想要的东西，暂时隐瞒下来，不要让上头知道。”

    总算是有惊无险，苏辰返回营地，众人还是熟睡，四周安安静静，并没有人知道发生了什么。…

    苏辰坐在地上恢复，刚才打斗，苏辰受了一点小伤。

    “系统面板，签到。”

    “叮！恭喜宿主获得奇遇奖励《读心术》一本，聚灵丹1000颗。”

    读心术，这个有意思，苏辰一直苦恼自己经常看不懂女人，有了这个东西，苏辰觉得比很多功法都要靠谱。

    苏辰双手掐诀，瞬间，读心术的运转之法全部灌输到脑海。

    “这世界上竟然还有如此神奇的功法。有了这个，以后就能轻易判断谁好谁坏！妙哉！”

    这读心术如同控魂术，只能读取等同自己或低于自己神魂修为的人，遇到大能，也是没办法读取的。

    有了这个，苏辰正好可以试探一下雪寒香，把她放在身边，苏辰总觉得不安慰，等雪寒香醒来，苏辰决定去试探一下。

    四周的虫鸣鸟叫把众人从睡梦中叫醒，天光大亮，早晨的旷野不再像昨日那边雾气沉沉，今天可以清晰地看着周围的景色。

    到处是低矮的山丘，丛生的红树林，灌木丛一堆堆生长，秃鹫分抢着腐烂的动物尸体，到处是毒蛇穿行。

    枯骨道人一直暗中跟踪苏辰一行人。

    上次打草惊蛇了，枯骨道人在心中谋划另一个恶毒的计划。

    “不知道这群人到这里到底有何目的？”枯骨道人心中思索着自己的筹谋。

    “对了，我那小师妹倒是可以帮我一把。”

    枯骨道人突然灵光一闪。

    前方200里外有一个敬慈庵，这是方圆几百里唯一的建筑，这敬慈庵是一个尼姑庵，枯骨道人的师妹青莲仙子就是这尼姑庵的庵主。

    青莲仙子的修为更在枯骨道人之上。

    想到这里，枯骨道人一个人前往敬慈庵。

    在白天的时候，这里总是可以御空飞行，上午的雾气不重，可以看清楚周围的地势和情况。

    二百里外，这里伫立着一座气势宏伟的尼姑庵，这里常年香火鼎盛，这里收容了来自星辰帝国和黑水帝国，一些不愿意被人当做炉鼎的女修。

    女修在玄苍大陆不太好混，经常成为一些心思不纯的男修的猎物。这青莲仙子为了保护女修，这才成立了这个女修收容所，即便这样，也经常受到附近男修一次又一次的袭击。

    这青莲仙子是一个三十多岁的女子，一身尼姑袍，带发修行，一把拂尘于手。当年枯骨道人一心爱慕这个青莲仙子，她心性刚直，从未答应这心术不正的伪君子。

    枯骨道人一路思索如何让青莲仙子帮忙，这小师妹为人刚直不阿，恐怕不会帮忙做坏事。

    但如果把苏辰说成是无恶不作，拐骗女修的恶徒，这青莲仙子定然不会放过苏辰，青莲仙子嫉恶如仇，眼里容不得沙子。

    想到这里，枯骨道人不禁沉醉在构建自己美妙的计划中。

    敬慈庵中，青莲仙子正在佛堂闭目念经。

    这些年，因为修炼到了瓶颈，又无法飞升，青莲仙子早已看淡世俗，一心向佛。

    “庵主，外面有人求见！”

    一个年幼的小尼姑会儿急匆匆地跑进来通禀。

    “谁？”青莲幽幽睁开眼睛。

    “你那师兄！”

    “不见！”

    “哦，我这就去回绝。”

    小尼姑急匆匆跑出门。

    “道人，我家庵主说了，不见你，你还是请回吧！”

    小尼姑见惯了这个无奈泼皮一样的枯骨道人，自然对他没什么好感。

    “去对你家庵主说，200里外，有人劫持了五六个少女，要做炉鼎，让她自己看着办，言尽于此。”

    枯骨道人说完，扬眉吐气一样，阔步离开。

    这小尼姑哪知道是计，急急忙忙把道人原话转述给青莲。

 第160章 青莲仙子

    青莲坐在佛像前礼佛，一副与世无争的样子。

    小尼姑急匆匆地跑进来。

    “庵主，道人走了，给你带了话。”

    青莲闭着眼睛。

    “他说什么了？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    对于这个枯骨道人，她是一点好感都没有。

    “他说，二百里外，有一伙人抓了几个少女当炉鼎，正朝着我们赶来。他说完这话就扬长而去，看样子不像是假的。”小尼姑轻声说道。

    “什么？先派人去查探一下，他的话，未必能当真，说不定又是什么阴谋诡计。你先带几个人去看一看，到底那些人是不是他口中说的那样。”

    青莲对于抓炉鼎的坏男人深恶痛绝，她世事都可以不理，唯独受不了那些臭男人玩弄女人，不把女人当人待。

    这玄苍大陆，总有些男人修炼邪功，通过男女双修，抽取女修辛辛苦苦修练出来的功力，有些地方甚至形成炉鼎黑色利益链条。

    青莲早些年，年少无知，差点被人抓去当炉鼎，在她出来之后，就发誓要惩治那些臭男人，拯救孤苦无依的女修。

    小尼姑会儿领命带来一堆人前往二百里外查看。

    只见苏辰一行人，男男女女，有说有笑，甚至又几个少女都围在一个男子身边，几个女孩痴迷的模样，就像被这个俊俏的男子蛊惑了一样。

    这玄苍大陆，经常有男修利用特殊功法，控制女修思想和行为，这些都见怪不怪。

    小尼姑大惊失色，“道人说的果然是真的。”

    小尼姑经过自己的判断，看出几个女孩修为都不太高，而中间的男子苏辰，修为莫测，笑的样子也很邪魅，就主观臆断地判定苏辰是恶心的那类男修。

    “我们赶紧回去禀告庵主。”

    小尼姑留了一两个人监视苏辰一行人，其余的人赶忙返回敬慈庵。

    青莲正在佛堂外专心修剪花草，这些花草都是些珍惜品种，有含雪灵花，夜夙迷迭香，紫幽萝，扑玉梅，全是些世间罕见的奇花异草。

    “庵主！不好了！”

    小尼姑会儿喘着气跑进来。

    “你慢慢说。”

    小尼姑把自己的所见所闻一五一十的告诉青莲。

    青莲勃然大怒。

    “该死的臭男人。那群人都是些什么修为？”青莲平息怒气问道。

    “据会儿观察，那个调息女修的男子大约十七八岁的样子，一路随行的还有三个年轻男修，两个老者。一个个修为都不低，应该是来投靠吞天殿那帮恶贼的。”

    小尼姑说得绘声绘色。

    “吞天殿那些狗男修，天天打我们敬慈庵女修的主意，简直罪大恶极，我们死在吞天殿男人手中的女修，至少好几百了。”

    青莲捏紧拳头，她这尼姑庵，实则是高修为女修的避难所，这些年，吞天殿那些客卿男修，三天两头偷偷摸摸来敬慈庵抓女修玩弄，隔三差五就会丢失女修，青莲也是防不胜防，力不从心。…

    好在单打独斗，青莲能震慑那帮惹事的男修，但哪有不偷腥的猫。

    苏辰坐在飞舟的船头，正在测试他昨晚刚刚修炼出来的读心术，苏辰正在和花溶月，叶青竹，顾千雪，雪寒香几个人轮流聊天，这几个女人，只要苏辰在就会围着苏辰找各种理由靠近，现在在一个飞舟上，有一点争宠的意味。

    “几位美女，我们来玩真心话大冒险吧！”

    苏辰笑着和花溶月几个人嗨起来。

    “花师姐，你第一个喜欢的男人是谁？不许说假话哦！”苏辰贼笑地盯着花溶月，因为就在刚才，苏辰已经偷偷使用了读心术。

    “哦？他为什么突然问这个问题，难道苏辰知道我喜欢他？故意试探我？”花溶月心里刚这样想，这些话瞬间就被苏辰捕捉到了。

    “苏师弟对这个感兴趣啊？我现在还没有喜欢的人。”花溶月突然狡辩，脸色绯红。

    “你们每个人都可以轮流提问，当然，也可以对我提问，每个人最多可以提三个问题，我也问你们每人三个问题。”苏辰解释道。

    “花时间，你不会撒谎吧？你喜欢的人就没有我？”胖子在一旁凑热闹。

    花溶月：“滚开，胖子，我哪有喜欢你，你太自恋了！”

    “花时间，我到山海宗第一个喜欢的人，是你，你伤害了我，呜呜呜呜。”胖子在一旁瞎凑热闹。

    苏辰接着问叶青竹问题，“青竹师姐，你最想嫁给一个什么样的人？”

    苏辰用读心术仔细倾听叶青竹的心声。

    “我喜欢的人不就是你吗，明知故问，哼，最讨厌的人也是你，你这个大猪头！等你娶了我，看我不收拾你。天天让你跪我面前，求我原谅你过去的花心。笨得跟头猪一样。”叶青竹在心里大骂了苏辰好几次。

    苏辰大惊，没想到叶青竹心里这么多怨言。

    “我最喜欢的人当然是我父亲和母亲，别的我可从来没想过。”叶青竹故意转移话题。

    苏辰倒不是真想玩什么真心话大冒险。

    “轮到你了，寒香。”

    幽冥月一阵惊慌，苏辰甚至可以感觉到雪寒香的情绪波动。

    “这家伙，没什么事玩什么大冒险，姐姐可没心情招呼你！”幽冥月心中怒骂，但是嘴角却上扬起一个甜美的弧度。

    “你问吧！”雪寒香大大方方地看着苏辰，一脸真诚的样子。

    “你到底是谁？”苏辰直接这样问了一句。苏辰一直盯着雪寒香的脸看。

    “混蛋，想套我话，没门，我才不会告诉你我是谁！”幽冥月心中大惊，内心相当紧急。

    苏辰诧异，“这小妮子隐藏得够深的。”

    “苏辰哥哥，我还能是谁，当然是你未过门的媳妇儿咯！”雪寒香装出一副人畜无害的模样，天真烂漫地看着苏辰。

    苏辰差点呛到。

    “哟，寒香，你和辰哥私定终身了？”胖子好像发现了大新闻。

    “你问苏辰哥哥不就知道了，他已经答应娶我了。”雪寒香说完这句话，在一旁的几个女人面色各异。

    叶青竹沉闷，脸色铁青。

    花溶月微微惊愕，随即变成一副不可思议的样子。

    #送888现金红包#　　【】　看热门神作　抽888现金红包！

    顾千雪还是那样宠辱不惊。

    “寒香，这事以后再说行吗？现在也不是说这些的时候。”

    “寒香，我还想问你一个问题？”苏辰并没打算放弃追问。

    “哦？苏辰哥哥怎么对真心话大冒险如此感兴趣？难不成是想深入了解我？增进感情？”雪寒香不羞不燥地和苏辰打情骂俏。

 第161章 围攻尼姑庵

    “哼，想套我话？你别想问出什么！”幽冥月在心中打定主意。

    苏辰倾听着雪寒香内心说出的声音。

    苏辰不知道，幽冥月自从融合了雪寒香的灵魂和感情以后，早已经把自己当做雪寒香，幽冥雪曾经警告过她，不管什么时候，都要把自己当成雪寒香，以免被有心之人窥视内心。

    就在昨天夜里，敬慈庵又丢失了一个女修。

    吞天殿的男修肆意妄为，这已经变成家常便饭。

    枯骨道人躲在敬慈庵不远处，观察着青莲采取行动，只要青莲将苏辰打成重伤，他再坐收渔翁之利。

    敬慈庵面积比较大，临近的几座山谷都是敬慈庵地盘。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吞天殿的男修躲在敬慈庵对面的山巅上，偷窥庵内来往的女修，一个个如的饿狼，对庵内的貌美女修垂涎欲滴。

    小尼姑会儿正在给青莲仙子禀告苏辰一行人的战力情况。

    会儿：“庵主，那群男修都是些陌生面孔。有一个老者甚至是大乘期巅峰，恐怕要庵主亲自出马。我们不是他的对手。一个个修为都不弱，还有一个胖子感觉像蛮修。”

    “玄苍大陆大乘期的强者并不多，大部分都集中在吞天殿，我们大部分都见过，倒是突然出现在这极北域这种不毛之地，有点匪夷所思了。估计另有目的。那我倒是想会会这些人。”

    青莲仙子带着几个大乘巅峰的女修一起，踏着她的莲花法宝，飘飘欲仙，在空中飞行。

    远远地看见苏辰一行人的飞舟从远处驶来。

    青莲仙子拿着拂尘，眉心一点朱砂，宛若周芷若，英姿飒爽，一袭灰布长袍，头发高高挽起，一副不食人间烟火的气质。

    见飞舟距离自己不足500米，青莲仙子一拂尘打过去，顿时掀起一阵狂风，苏辰一行人差点被这突如其来的狂风掀翻，幸好个个修为不俗，稳稳当当立于飞舟上。

    “这位姑娘，火气是不是大了点，不知道姑娘为何无缘无故攻击我等。”苏辰对着拿着拂尘的青莲仙子喊话。

    “臭男人，还不放了被你们蛊惑的女修！”青莲仙子一脸怒气。

    “不知道你在说什么！什么被我们蛊惑的女修。”众人大惑不解。

    “还装傻。你们飞舟上的几个女子，难道不是你们私下抓捕的炉鼎？”青莲仙子怒斥道。

    “你是不是理解错了，这位姐姐，我们是师兄妹，不是你口中肮脏的炉鼎。”花溶月赶忙说道。

    青莲仙子：“这位姑娘不要怕，说实话，我可以救你！”

    “我们不是被抓捕的，我们本就是同门师兄妹！”叶青竹挺身而出。

    “我不信，一定是被蛊惑了。”

    “姐妹们，上，把这几个姑娘营救出来再说！这些恶贼怎么可能承认抓了人。”

    青莲仙子根本不相信苏辰说的话，几个大乘巅峰的面纱女子飞上飞舟，一人抓住一个，把顾千雪，雪寒香几人抓住。…

    “放开，你们是什么人，如此造次！我乃星辰帝国女帝雪寒香。”雪寒香怒吼一声，她的小公主本性彻底爆发。

    “姑娘，我们是救你，不要被这恶魔蒙骗了。”几个女人都是大乘巅峰强者，顾千雪几人根本无法挣脱和反抗。

    苏辰被一个巅峰强者拦住，青莲仙子抵挡混元子。

    青莲仙子见几个女孩已经被救出，想对苏辰斩尽杀绝。

    苏辰使出浑身解数，把挡在自己眼前的女修打伤。

    混元子原本刚刚恢复肉身，根本不是久居大乘期巅峰青莲仙子的对手，没几个回合，混元子就处于下风。

    枯骨道人躲在暗处，见青莲仙子已经救出几个少女，苏辰已经被打伤，突然从远处飞过来。

    “师妹，这些狗贼就交给我吧！我一定把他们都处理干净。”枯骨见苏辰重伤，以为自己机会来了。

    “哦？师兄什么时候转性为民除害了？”青莲仙子冷冷地看了枯骨道人一眼。

    “师妹说的什么话，我一向为人刚直。除魔卫道，为民除害，是我辈的职责。”枯骨道人说得大义凛然。

    “那交给你吧！”

    胖子，大黑猫，许敬庭几人和女修打成一团。

    枯骨道人的目标只有苏辰，径直朝苏辰飞来。

    “白骨大阵！”

    刹那间，从地面上冒出许多枯骨，组成了一个带着黑光的奇异阵法。

    苏辰被团团围住。

    “又是你？”

    苏辰一眼认出这个枯骨道人。

    “小子，乖乖交出我想要的东西，我还能留你一条命。”

    “那也要你有命取！”

    枯骨道人在阵法的增幅下，挥舞着骨刀，一次次砍向苏辰，场面激烈，翻天覆地。

    苏辰猩红的眼睛，对着枯骨道人狂轰滥炸，他散发着精光的骨骼，如同铁铸，苏辰打在他坚硬的骨骼上，发出清脆的声响。

    吞天殿围观在远处山巅上的男修，见尼姑庵几大高手倾巢出动，感觉到机会来了。

    几十个巅峰强者一拥而入，冲进尼姑庵，只听见里面女修发出凄惨的尖叫，一些女修被魔功抽干修为直接化为干尸。

    邪恶的男修发出兴奋的声音，实力也在吸干女修修为后得到弥补和提高。

    整个尼姑庵成了人间地狱，尖叫声，求饶声，哭喊声，血流成河。

    一队从尼姑庵逃出来的女修，拼命逃窜，寻找青莲仙子。

    从尼姑庵逃出来的女修拼尽全力总算找到折返的青莲仙子。

    “庵主，不好了，庵子里遭到吞天殿偷袭，现在那群狗贼正在尼姑庵里丧心病狂。你快回去看看吧！”

    一个浑身浴血的女修说道。

    “那群人果然是狗贼，我们中了调虎离山之计。一边引导我们出去救人，一面偷袭我。都怪我大意了。”青莲一脸怒气和自责。

    苏辰这锅是背定了。

    “走，赶紧往回走！”青莲仙子和几个侍女押着顾千雪几个人，返回敬慈庵。

    敬慈庵里面，一片狼藉。

    那群恶魔已经掳走几十个女修，已经消失不见。

    庵子里到处可见被吞天殿男修糟蹋过的女修尸体。

    “这些禽兽！”

    众人义愤填膺。

    “庵主，怎么办？”

    “收拾一些庵子，我们去把那几个引导我们调虎离山的狗贼抓起来。”

    枯骨道人事先就鼓动吞天殿好这一口的男修，说他有计谋能让青莲仙子暂时离开敬慈庵。

    这才有了吞天殿巅峰男修在山峰上守株待兔这一幕。

 第162章 疯狂的男修

    ：　即送现金、点币！

    尼姑庵已经遭到偷袭，一群从尼姑庵抓女修的吞天殿武修心满意足地带着战利品返回吞天殿。

    带头的是吞天殿的七长老杜生。

    “七长老，没想到枯骨这次给我们创造了这么好的机会。”

    杜生两眼放精光：“你以为他这么好心啊？他肯定有比这个更大的好处！”

    “派人去盯着枯骨，一旦他有什么动静，赶紧给我汇报。”杜生心满意足地盯着这群貌美的女修。

    “是！”杜生旁边的跟班悄悄溜出去打探。

    吞天殿一群人正用链条锁着一群女人，押往吞天殿某处秘密的营地。

    这些女修一个个面容姣好，修为参差不齐，现在已经是吞天殿这群男修的战利品。

    在极北域一处红枫山谷，层林尽染，整个山谷铺满了红红的枫叶，红艳艳的，如同烈火一样。这与极北域的肃杀形成了鲜明的对比。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    吞天殿就坐落在这一片枫叶林里。

    巍峨的漆黑的建筑，两个巨大的石雕伫立在吞天殿门口。

    吞天殿门口是高高的阶梯。

    巨大的几根石柱伫立在吞天殿门前，巍峨耸立，气势磅礴。

    七长老的跟班一路查探，总算在尼姑庵外几百里的地方发现枯骨道人的踪迹。

    只见枯骨道人正和苏辰打得不死不休。

    从敬慈庵折返回来的青莲仙子，打定主意要杀了苏辰。

    换做是谁，看见尼姑庵那种惨状估计都无法淡定。

    会儿：“庵主，那群武修还在那里，幸好枯骨道人拖住了他。”

    青莲仙子站在远处，隔山观虎斗。

    “让他们多打一会儿，消耗消耗，我这师兄存的什么心思，我不清楚？他想让我和他打，坐收渔翁之利，现在看看谁是渔翁。他就稀罕那小子身上的气运之力。”

    青莲到现在也算是看清楚了枯骨道人的意图。

    “庵主，照这么说，可能我们中了枯骨道人的圈套，你看，整件事情，自始至终都是枯骨道人策划，我们也在他的计划之中。这几个人如果只是替罪羊，那我们是不是抓错好人了？”会儿大惊。

    “我们中计了！罪魁祸首是这枯骨道人。”

    对面苏辰和枯骨道人打得热火朝天，旁边还有几个枯骨找的帮手。

    “庵主，我们现在帮谁？”

    会儿不解地看着青莲仙子。

    “谁都不帮，男人没一个是好东西。就让他们狗咬狗！”青莲仙子冷冷地看着这个战场，袖手旁观。

    苏辰看准时机，准备一击必杀，这枯骨道人的黑光，如同附骨之疽一样，不断地抵消苏辰的力道，这还是苏辰这么多年遇到的怪事。

    “白骨王座！”

    只见一把白骨宝座从地上冒出来，枯骨道人坐在上面，两眼黑光。

    周围的磁场如同发生了变化一样。

    这应该是传闻中的某种领域力量。苏辰只知道自己有一定的空间控制能力，但像枯骨道人这种随心意控制一大片区域的技能，苏辰还是第一次看见。…

    苏辰被禁锢在这一方区域无法施展灵力技能。

    苏辰：“看来只能使用山海铭文了！”

    “山海铭文”

    在无法动用灵力的时候，苏辰只能用神魂驱动山海铭文。

    一个醒目的山海铭文打出，枯骨道人当场吐血。

    “山海铭文？小子，你和山海宗什么关系？”枯骨道人大惊失色。

    更加吃惊的是站在一旁看戏的青莲仙子。

    只见青莲仙子目瞪口呆地看着苏辰。

    “坏了，我可能做错事了。”青莲仙子赶忙往苏辰这边赶。

    枯骨道人暴怒，拼死反击，强劲的力道，一骨鞭刺穿苏辰的腹部。

    “同归于尽！”

    枯骨带着嗜血的残忍，拼尽全力和苏辰两败俱伤。

    苏辰瞬间感觉疼痛无比。

    “辰哥！”胖子吓得大吼一一声。

    大黑猫看情况不对，一下跳到枯骨道人身上，疯狂抓咬枯骨道人的脸，只见原本有些血肉的面孔，被大黑猫咬得鲜血淋淋。

    “滚开，臭猫！”

    苏辰忍着剧痛，一把取出骨鞭。

    “乙木之光。”

    苏辰没伤到金丹，修真之人只要金丹还在，这种伤是死不了的。

    苏辰没注意，青莲仙子已经加入了战斗，这次青莲仙子居然是帮忙驱赶枯骨道人。

    苏辰脸色苍白，稍微调息了一下。

    青莲仙子身边带的都是高阶女修，没几下，就把枯骨道人几人全部打跑。

    危机暂时得到解除。

    “这位少侠，请问你和山海宗是什么关系？”青莲仙子急切地问道。

    “我们是山海宗出来历练的弟子，这位是我们圣子！”白传智说道。

    青莲仙子原本就有猜测苏辰来头不小，在看见山海铭文之后，更加印证了自己的猜测。

    “是我错怪你们了！我以为你们是劫持女修的吞天殿狗贼！”

    青莲仙子愧疚地拿出疗伤丹，分发给众人，因为打斗得太久，胖子几人的疗伤丹药几乎耗尽。

    “我是前面敬慈庵庵主青莲，你的几位朋友都在我那，今天我的敬慈庵也遭到吞天殿偷袭，看来是我错怪你们了。”青莲一脸羞愧。

    “在下苏辰。”

    青莲一脸慈爱地看着苏辰，“没想到这么多年过去，哥哥的孩子都这么大了。”

    青莲仙子原名苏珊珊，是虚天的亲妹妹。

    苏辰的父亲虚天其实也姓苏，因为和苏月娥相恋，后来才化名虚天。两人都姓苏，同姓氏相恋，在玄苍大陆本就忌讳。

    青莲仙子在二十年前，风华正茂的时候，出来闯荡，历练，结识了一个吞天殿男修尹世诚，这是就是后面差点把苏珊珊当炉鼎的男修。苏珊珊如果不是体质特殊，差点把小命交代在尹世诚手里。

    苏珊珊这才看清楚尹世诚的真面目，原来在这个男子眼里，她只不过是供他修炼的炉鼎，都怪当初她被尹世诚的甜言蜜语冲昏了头。

    苏珊珊后来知道被欺骗，才一心想报复吞天殿那些如同恶魔一般，如尹世诚一般，草菅人命的男修。

    “说起来，我也是山海宗人，不瞒各位，我是山海老祖的女儿苏珊珊，如果我没看错的话，你应该是我弟弟虚天的儿子！”青莲仙子一脸温和，不像在说谎。

    苏辰有点吃惊，这突然掉下来一个亲戚，让他不敢这么快相信，苏辰心中始终有戒心。

    “你可能不相信我吧！”只见青莲仙子从储物袋里拿出一块山海宗特有的身份牌，苏珊珊滴了一滴血在上面，只见令牌上，瞬间红光点亮，显示出滴血者信息。

    “苏珊珊，山海宗地1797代弟子。”

    苏辰看完这个，总算是相信青莲仙子说的话。

    苏珊珊：“那几个小妞我已经带回敬慈庵，你们跟着我一起回去就能看见她们几个。”

 第163章 敬慈庵

    被吞天殿七长老俘虏的女修全部被送到了七长老杜生的府邸修炼室。

    这七长老是这群男修中最残忍的一个，在自己的修炼室旁边，专门设置了关押女修的地方。

    他一旦有需要，就会如同杀鸡宰鹅一样，随机抓出一个女修，抽取功力。

    一群女修衣衫不整，一些男修如同对待牲畜一样，驱赶着女修，关进七长老的私人府邸。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这些女修，已经是杜生眼中的大补之物，根本不是女人，甚至连畜生都不如。

    苏辰一行人虽然受了点小伤，但好在问题不大。苏辰的伤稍微重点，苏辰吃了疗伤丹，又用乙木血脉修复受损的地方，现在苏辰已经好的七七八八。

    敬慈庵内，有些跑得快躲起来的女修并没有被俘获，这敬慈庵少说也有上千人，青莲仙子前脚刚走，这才给了那些男修机会。

    平常有青莲仙子坐镇，那些人是万万不可能大白天来进攻的。

    敬慈庵外面，已经等候了一大群女修。

    “你们看，庵主带着一群人回来了！”

    “哇，怎么都是一群男人啊！庵主不是最讨厌男子吗？”

    “或许是俘虏也不一定。”

    “庵主和那好看的少年有说有笑，不像是俘虏！”

    “难不成庵主转性了，开始接受男修？你看这次带的全是这种年纪轻轻的男修。”

    “那不是还有两个老头吗？这个怎么解释？”

    一个女修指着混元子和墨老。

    “难不成咱庵主老少通吃？”众人哄堂大笑，一扫之前的阴霾，毕竟这些女修早已见惯了这种现象，见怪不怪，眼睛麻木了。

    “就你们嘴贫。”庵堂管事大姑姑唾骂道。

    众人七嘴八舌地议论开了。

    青莲站在飞舟上，指着前面庞大的尼姑庵建筑，如同一座座庙宇的建筑星星点点的，坐落在敬慈庵所在的这一片山谷。

    “这就是我建立的敬慈庵，这些年，收容了不少流浪女修。吞天殿的人，几次三番来我庵子抓取炉鼎，这才有了之前的误会。”青莲仙子解释道。

    会儿在旁边插了一句话，“我们庵主可是大好人，收留的都是那些可怜人。”

    苏辰这才想明白为何她看见苏辰和花溶月几人时愤怒的样子，感情自己是被当成那种魔头了。

    飞舟停靠在敬慈庵大门口。

    苏辰一行人飞下飞舟。

    青莲仙子带着苏辰安置好各自的厢房。

    山海宗的人被安排在敬慈庵专门准备的客居竹楼。

    一处环境清幽的庭院出现在苏辰面前，这里只是有一二十间厢房，足够苏辰一行人居住了。

    苏辰正愁没遇到本地人，在这里落脚倒是一个不错的选择。

    正当苏辰和胖子安顿好，顾千雪，雪寒香，叶青竹，花溶月，几个人也被送到了这处客居。

    看见雪寒香几人完好无损，苏辰这才放下心。…

    “你们几个都没事吧！”

    苏辰询问。

    “我们都没事，只是一场误会。”雪寒香说道。

    “庵子里的人说，在庵主出来营救我们的时候，庵子里遭到了吞天殿偷袭，几十个女修被吞天殿的七长老抓走，庵主可能遇到麻烦了！”花溶月说道。

    “看见你们没事就好，吞天殿我们正好可以和青莲仙子好好打听一下，对方什么实力，我们先打听清楚。救人是肯定要救。”苏辰神态自若，一副稳健的样子。

    “你们又是怎么也跟着过来的，这青莲仙子好像对你们也很热情？”

    “我来讲这个吧！”胖子突然冒出来。

    “呱唧呱唧@#yi8“”%#@........事情就是这样！”胖子一口气说了全过程。

    苏辰：“我们这次来极北域有两件事，第一，是封印异魔结界。第二，是歼灭吞天殿。两件事情都很艰巨，接下来，我们所有人是一个集体，我希望大家团结一心，共同进退。希望不要单独行事，尤其像现在这样，尽量都先呆在敬慈庵，你们几个尽量不要偷偷溜出去。”

    花溶月：“嗯，知道了，圣子！”

    胖子和几个女生出去后，苏辰盘腿坐在床上疗伤。

    苏辰从储物袋里拿出一把把养生丹药扔进嘴里，这些都是他签到的来的。

    苏辰拿出之前获得的聚灵丹，还有银发老者的灵石，开始疯狂吸收，这些天，苏辰来不及修炼，都已经耽误了好长一段时间。

    一大堆灵石，聚灵丹，足足在苏辰面前堆出了一座小山。

    苏辰把东西挪到乾坤珠里，他打算在乾坤珠里突破，毕竟乾坤珠是苏辰的小世界，在里面的任何动静都不会惊扰到外界，他可以肆无忌惮地在里面突破。

    乾坤珠里，聚灵丹将近20000颗，灵液有一百多瓶，肥大的灵鱼有几百条，悟道果有20多颗，苏辰要早日突破大乘中期，为最后的冲刺做准备。

    苏辰一把把把聚灵丹抓进嘴里，像他这样随口吃一大把聚灵丹的吃相，非常吓人。

    堆积如山的灵石供苏辰吸收，苏辰所有的细胞如地吸收着灵气。

    海量的灵气灌输到苏辰体内，苏辰运转长生诀，调动时间之力，把自己周围的时间流速加快到平常的三十倍。

    交流好书　　【】。现在　可领现金红包！

    小范围加快时间流速，外界时间不受影响。这是苏辰在突破长生诀第二层之后发现的奥秘。

    苏辰现在这里修炼一天，相当于在外界修炼一个月，简直像开挂。

    只见苏辰头顶上，如瀑布般的灵气灌输到苏辰体内。

    苏辰的肌肉和经脉，被撑出一种胀痛感。

    身体如同一个鼓起的气球，随着他吸收进去转化成修为，苏辰受损的经脉又重新恢复，皮肤更加有光泽。

    苏辰抓起肥美的灵鱼，疯狂吸收灵气。

    二十几个悟道果，苏辰像吃水果一样，一会吃一个，甘甜多汁。…

    这个过程一直持续了将近两个小时。

    苏辰头顶上空，已经开始蓄积黑云。在乾坤珠里，有小天道，相当于蒙蔽外面的天道，苏辰本身就是乾坤珠的主宰，在这里面突破，乾坤珠就像象征性地出一点惩罚，几道闷雷打下来，苏辰不疼不痒，居然把在外界突破的恐怖雷劫给掩盖了过去。

    随着体内一声巨响，苏辰突破大乘期中期瓶颈，现在是货真价实的大乘期中期强者。

    “系统面板，签到！”

    “叮！宿主在特殊状态下签到，获得固本培元丹一枚！”

    苏辰拿出固本培元丹，一把放进嘴里，顷刻间，温润的药液滋养苏辰的四肢百骸，苏辰说不出的舒爽。

    苏辰手脚叉开，舒展地躺在乾坤珠里，闭着眼睛，开始冥想，此时此刻，苏辰进入一种玄奥的境界，苏辰的气运之力正在主动沟通天地本源。

    一股天地本源之力从外界天道，神不知鬼不觉地进入乾坤珠。

    苏辰进入睡梦状态。

    苏辰这一睡，整整睡了十二天。

 第164章 固本培元

    这固本培元丹，属于极品灵丹，苏辰又刚巧在这种状态下签到。</p>

    固本培元丹的药力在苏辰体内游走，修复着苏辰身上的暗伤，剔除苏辰体内的杂质。</p>

    苏辰的体表渗出一层层结痂的腥臭泥垢。</p>

    随着热气散发，泥垢掉落一地。</p>

    苏辰进入这种冥想状态后，一丝丝天道本源之力被拉扯进入苏辰身体，在苏辰的体内形成了一个玄宫。</p>

    苏辰能感应到这个玄宫的存在，玄宫用于储存着天道本源之力。</p>

    苏辰在突破中期已经，已经可以缩地为寸，一步能跨出千里，这是苏辰以前想都不敢想的事情。</p>

    苏辰随手一抓，就能搅动天地法则，掀起狂风巨浪，就像之前的青莲仙子一般，轻轻一拂尘打过来，差点把飞舟掀翻一个道理。</p>

    大乘期以后，每一次突破都是一个质的飞跃。</p>

    苏辰躺在乾坤珠里睡觉。</p>

    头顶一直萦绕着五彩天道本源之力。</p>

    混元子一连几天没看见苏辰，就知道苏辰在乾坤珠里，这乾坤珠，就混元子和大黑猫可以随便进入。</p>

    混元子飞进乾坤珠，这才发现苏辰的状况。</p>

    只见大量的天道法则充斥着乾坤珠，并且还伴随着大量的天地本源之力，这东西混元子并不陌生，当然混元子也是因为突破没掌握好火候，才导致身陨，让他没想到的是，苏辰现在才中期，就已经能够沟通天道本源，这是他万万没想到的。</p>

    苏辰鱼塘里的鱼已经被苏辰全部吃完，还剩了几条小鱼小虾延续香火。</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    悟道树上，已经一扫而空。</p>

    苏辰身边堆着一百多个灵液玉瓶，就像一堆啤酒瓶，苏辰就像喝醉酒一样，躺在地上。</p>

    地上还有一堆灵石吸干后的残渣。</p>

    混元子摸了一下苏辰，鼻息均匀，气色红润，海量的本源之力还在源源不断地进入苏辰身体。</p>

    这种状态，万万不能打扰。</p>

    混元子赶忙飞出乾坤珠。</p>

    众人询问混元子，混元子告诉众人苏辰进入修炼关键期，不能受到打扰。</p>

    这期间，雪寒香来找过苏辰几次，每次都扫兴而归。</p>

    枯骨道人被大黑猫挠伤以后，回去之后发生了一件怪事。</p>

    枯骨道人这些年一方面致力于寻找气运之力，另一方面寻找恢复肉身的办法。</p>

    好不容易脸上长出来一点血肉，自从那一日被那只黑猫挠过以后，脸上的伤口竟然无法愈合。</p>

    枯骨道人不得不厚着脸皮找吞天殿的大巫北域老母。</p>

    北域老母是出了名的巫医，能治疗各种疑难杂症。当然枯骨道人还是一个英俊小伙子的时候，大巫北域老母曾经想收他为座下弟子。</p>

    北域老母是吞天少主凤翼的奶奶，是一个真真正正的人族。</p>　　…

    北域老母的丈夫已经飞升仙界。留下北域老母孤苦度日。</p>

    儿子吞天又被羁押在天雷城，这北域老母现在唯一的希望就是吞天少主。</p>

    这些年，北域老母虽然功力达到巅峰，但是一直无法触摸到天地本源之力，但是修为已经达到半仙水准，是这极北域金字塔尖的顶级存在。</p>

    吞天少主具有一半异魔血统，一半人族血统。</p>

    枯骨道人心里寻思着如何瞒过北域老母苏辰那小子身怀大气运的事情，如今他只能说自己被猫挠了，至于苏辰一行人的事情，是万万不能透露给北域老母这个老巫婆的。</p>

    这老太婆想飞升早就要发疯了，如果再过一百年不飞升，她估计要就地坐化。</p>

    这老太婆和他一样，一天到晚四处打听气运之事。</p>

    一片重峦叠嶂的枫叶林中，一处偏僻的院落，一个头发苍白的老太婆正在院子里参悟佛果。</p>

    此人正是大巫北域老母。</p>

    这些年，老太婆打听到佛法能让人领悟天地本源，于是开始参悟佛法，哪怕她心中并无善念。</p>

    其实这也是她参悟了一百多年，不得要领的关键所在。</p>

    一个心无善念的人，修习佛法，如何能领悟佛法的博大精深。</p>

    “老佛爷，少主的客卿枯骨道人有要事求见！”</p>

    北域老母的婢女环儿过来通禀。</p>

    “枯骨？哼，这么多年都不来，今天刮了什么风？”老太婆微微眯着眼睛。</p>

    头顶的阳光从枫叶见投射下来，在地上形成一块块光怪陆离的光斑。</p>

    “老佛爷要不想见他，我这就去回绝。”婢女环儿贴身伺候老太婆，早已清楚老太婆的习性。</p>

    环儿刚刚要走出来，老太婆突然发话。</p>

    “他既然想见我，肯定是遇到了需要我才能解决的事情。罢了罢了，你叫他进来吧！”</p>

    环儿领命出去。</p>

    不一会儿，环儿领着遮盖得严严实实的枯骨道人进来。</p>

    这枯骨道人以为风流倜傥，最爱拿着一把扇子，一袭白衣，四处拈花惹草。这枯骨道人最在乎的，就是他那张漂亮的脸。</p>

    如今上了点年纪，倒是地调内敛起来。</p>

    枯骨道人如今也就三十多岁的样子，对于修仙者来说，正值壮年。</p>

    “你遮遮掩掩的干啥？我不是把你的脸治好了！”老太婆看枯骨道人用面具遮住脸。</p>

    “出了点以外！我不敢给你看，怕脏了你的眼！”枯骨道人故意遮遮掩掩，一副不情不愿的样子。</p>

    在老太婆面前，枯骨道人没有一点嚣张的气焰。</p>

    老太婆仔细打量着枯骨，面具下面，可以看见腐烂发黑的血肉，甚至有一些黑色蠕虫在里面蠕动。</p>

    老太婆倒吸了一口冷气，心中已经有了半分猜测。</p>　　…

    “把面具摘下来！”老太婆面无表情，在枯骨道人面前，只有威严。</p>

    枯骨道人手一哆嗦，玉质面具哐当一声，掉落在地上，摔成了两半。</p>

    枯骨道人慌忙遮掩，老太婆云袖一挥，直接把枯骨道人的手打落下去。</p>

    老太婆这才看清楚枯骨道人脸上的状况。</p>

    只见枯骨道人满脸都是一条条触目惊心的血痕，血肉模糊，一包包黑色的蠕虫在血肉里滋生，这些黑色蠕虫如同附骨之疽，每一次啃咬都让枯骨道人钻心地疼。</p>

    老太婆弯着腰凝神观望，眉头紧皱。</p>

    “老佛爷，我这还有救吗？这东西我怎么逼都逼不出来。脸上的伤口，我用什么疗伤药都没作用。”</p>

    枯骨道人苦恼地说道。</p>

    “要普通的疗伤药有作用就奇了怪了！你啊，准备一口棺材等死吧！我也救不了你。”老太婆拍拍手，站起来。</p>

    “这么严重？老佛爷，我真的没救了吗？我还不想死！”</p>

    枯骨道人吓得不轻。</p>

    “你要想活，就把你如何招惹的这祸事，一五一十地告诉我。”</p>

    老太婆精明无比，人老心不瞎。</p>

    </p>

 第165章 虚空毒素

    “老佛爷，不瞒你说，这是被一只猫挠的。”

    枯骨道人故意把遇到猫的事，编造成在野外随机遇到的一只野猫。

    枯骨道人洋洋洒洒地编造了一大篇遇到猫的故意，简直是一段关于猫的爽文。

    在他的编造下，这只猫无恶不作，他是替天行道，决定斩杀这只恶猫，这才招来仇恨。

    “事情就是这样，老佛爷，如果有半句假话，我愿意被天打雷劈！”

    枯骨道人说得信誓旦旦，一点都不脸红。

    对于撒谎，枯骨道人手到擒来，就像当年花言巧语骗去青莲仙子新任。

    老太婆半信半疑地看着枯骨道人。

    “如果我没看错的话，你这脸上的伤，是一种叫虚空灵猫挠伤，它的指甲中，蕴含虚空毒素，这虚空灵猫诞生于宇宙初开，虚空毒素更是在那个时间形成，除非这虚空猫亲自救你，替你解毒，用这虚空灵猫的唾液涂在脸上，就能痊愈。否则，再这样下去，你全身都会腐烂，到时，大罗金仙都救不了你。”

    枯骨道人吃了这大黑猫的苦头，哪里还敢去招惹这猫爷爷。

    “你说这猫的唾液可以治疗？”

    枯骨道人总算抓住了老太婆这段话的关键信息。

    “嗯，猫唾液！你能弄到？”

    老太婆眯着眼睛，半躺在躺椅上，婢女环儿正在给她扇风。

    这老太婆修炼的是极其霸道的火系功法，一年四季都汗流浃背，苦不堪言。

    这老太婆与异魔成婚，为了承受异魔的阴寒之气，必须修炼火系功法，这也是玄苍大陆人类和异魔成婚的禁忌。

    一般女子因为承受不住异魔的寒气，行房之后就会寒毒发作身亡。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这种寒毒并不像叶青竹那种天然寒毒。

    老太婆为了这异魔丈夫，可是吃了一辈子苦。

    一旦老太婆停止修炼火系功法，老太婆就会被异魔的寒毒反攻。

    枯骨道人只是从老太婆这里获得了解决办法。

    现在摆在枯骨道人面前的，还是如何获得大黑猫的唾液。

    以前胖子也被大黑猫抓伤过，大黑猫总是抓伤后帮胖子舔两下，胖子还以为这大黑猫喜欢舔人玩。

    十二天的时间，苏辰仿佛过了一年。

    在这一年的时间里，在苏辰的五脏六腑中间，形成了一个玄宫，里面承载了可以帮助苏辰冲破天道的本源之气。

    苏辰感受着体内的玄宫，可以清晰地感知，里面有一团五彩的气旋。

    苏辰感受着自己轻轻一蹦就能蹦上天的快乐，随便踏一步也能踏出几千里，这种感觉真是太好了。

    苏辰不知道，他这种程度，是很多大乘巅峰的人都无法办到的。

    现在的苏辰，囊中羞涩，聚灵丹，灵石，灵液，悟道果，全部挥霍一空。

    “现在也是时候出去赚钱养家糊口了！”

    百兽图中，四大神兽浅浅的呼吸，可以看见身体中的血液流动。…

    苏辰要想办法让百兽图吸收气血，就要多出去砸场子。

    如今这吞天殿又抓了如此多的敬慈庵女修，自己正好趁着这个机会，救出女修，惩治那些无恶不作的吞天殿男修，也算是功德一件。

    苏辰想到这里，连忙飞出乾坤珠，他要去找青莲仙子询问一番，然后出去实地打探再做决定，苏辰不是一个莽撞的人，做每件事情，他都立求稳健，不打没准备的仗。

    见苏辰已经修炼出关，躲在苏辰门外的雪寒香按耐不住跑进来。

    一看苏辰气息如此强大，不禁吓了一跳，这哪里还是十多天前的苏辰，现在的苏辰和青莲仙子比起来，气息上，感觉已经不相上下。

    “苏辰哥哥，恭喜你突破了！要不要出去庆祝一下？”雪寒香乖巧地挽着苏辰。

    “哦？怎么庆祝啊？”苏辰温柔地看着雪寒香。

    这个温柔的眼神，就算是幽冥月也会变瞬间软化，雪寒香痴痴地看着苏辰，春心荡漾，小心肝乱跳。

    “你忘了今天是什么日子吗？正好也顺便给你庆祝一下。”雪寒香娇滴滴地在苏辰怀里蹭。

    “什么日子？”苏辰懵逼。

    “我的生日啊！”

    雪寒香嘟着嘴一脸生气。

    “哦哦。”

    说到雪寒香生日，苏辰并不喜欢想起，即便现在雪宗盛已经同意了他们两交往，苏辰早已没把那事作为目标。

    “你随意就好，我还有事找庵主商量。”苏辰说完，没再理会雪寒香，气得雪寒香在那跺脚。

    “混蛋！陪陪我就这么难吗？没趣的家伙！”雪寒香嘟着嘴巴，怒气冲冲。

    这枯骨道人现在潜伏在敬慈庵周围，他正要想办法混进敬慈庵。

    他现在的目标除了苏辰，还有苏辰身边那只猫，显然，抓住猫这件事比抓住苏辰更急切。

    普通的易容术，青莲仙子修为不在枯骨道人之下，易容术很容易被青莲仙子看穿。

    枯骨道人一筹莫展，静静地蹲在尼姑庵外面等待时机。

    “还有一个办法，就是放弃那气运小子，先抓住那只猫。”想到此处，枯骨眼里有点肉痛，他可以去找七长老帮忙，但七长老也不是省油的灯，告诉他，气运就和他没有半点关系了。

    枯骨一咬牙，摸摸自己一天天腐烂的脸，已经打定主意，眼神里充满了怨毒，因为这气运小子，他才惹上这只猫。

    枯骨道人把所有的怒火都转嫁到苏辰头上。

    枯骨道人朝着七长老的府邸奔去。

    平常跟踪枯骨道人的七长老跟班，看见枯骨道人朝杜生府邸来了，赶忙跑去里屋通报。

    这杜生正在和女修切磋双修功法，整个房间一片狼藉，地上已经死了两个女人。

    杜生的屋子里传来女人的惨叫，枯骨道人知道，这杜生恐怕又在采收炉鼎。

    小跟班蹑手蹑脚地去敲门。

    “老爷，枯骨道人来找你了！”

    七长老停下胯下的动作。

    “哦？这么快就憋不住了？你让他在会客室等候，我一会儿就来。”

    杜生下床穿好衣服，床上的炉鼎已经奄奄一息，不知死活。

    杜生接连采摘了七八个炉鼎，容光焕发，活力四***神抖擞。

    枯骨道人见杜生从里屋走出来，赶忙上前行礼客套。

    “道人今日来我寒舍，所为何事啊？什么风把你给吹来了？”杜生端起灵茶，轻轻吹了口气，抿了一口。

    “我这次来，主要是告诉你一桩好买卖。”枯骨道人悻悻地说。

    “有那么好的机会，你舍得让给我？”杜生不可置信地继续喝茶，也没看枯骨道人一眼。

    “如果我说我知道一个人有大气运呢？不知道这算不算好买卖？”

 第166章 苏珊珊

    “哦？有意思，说来听听。”

    七长老杜生突然来了兴致。

    这些熬到巅峰的老怪物谁不会眼馋气运？

    “记不记得上次去敬慈庵得了好处？”枯骨道人侃侃而谈。

    “好处费不是给你了吗？哪次你提供线索我们亏待过你。”

    这七长老对于给与提供好处的人从不吝啬，上次在抓活了七八十个女修后，七长老派人给枯骨道人送了一枚极品生肌丸。

    这极品生肌丸杜生原本是想拿来哄他夫人妙雪娘子的。

    “这和敬慈庵有什么关系？你挑点重点的说！我没工夫和你瞎掰！”杜生显得有点不耐烦。

    “这大气运的小子，如今就住在敬慈庵。”枯骨道人不急不慌的说道。

    “此话当真？”杜生大喜。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “如有半句谎言，我定当天打雷劈，万劫不复。”枯骨道人举着两指，对着天道发誓。

    武修一般不会轻易发这种誓言。

    杜生见枯骨信誓旦旦，也就相信了他说的话。

    “你告诉我这些，你想得到什么好处？我们明人不说暗话！”杜生兴奋地看着枯骨道人。

    “好处我自然是要拿点。如果你抓到那小子，可不可以把他那只宠物猫交给我，我有用。”枯骨道人眼里露出一丝狠厉。

    “就要一只猫？”杜生觉得不可思议。这不像枯骨平常狮子大开口的风格。

    “对！”枯骨道人神色坚定。

    “好，这事容我筹谋筹谋，青莲这臭娘们是块硬骨头，单打独斗我未必是她对手。”杜生心思飞速转换，心中正在酝酿一个计谋。

    “那我告辞，等你的好消息！”

    枯骨道人拜别七长老。

    七长老若有所思地看着枯骨道人离开的方向。

    “有点意思。留着大气运自己不要，却跑来告诉我，当我是傻子？这老狐狸！”

    “来人！”

    杜生的小跟班急忙跑过来。

    “老爷！”

    “派人去查查道人最近几天的行踪，还有敬慈庵也派人去查查，别打草惊蛇！”七长老吩咐下去。

    他虽然想要气运，但还没不至于利欲熏心。

    “想拿我当枪使，你当我是白痴啊？切！”

    枯骨道人从杜生处出来以后，随即就觉察到了后面的跟屁虫。

    “哼！”枯骨道人冷哼一声，并未惊扰后面的跟踪者。

    七长老杜生派了一队人马侦查敬慈庵，悄悄潜伏在敬慈庵周围，观察敬慈庵的一举一动。

    苏辰清晰地觉察到周围蛰伏的高手。突破后的苏辰，精神力能覆盖方圆一千里的范围。

    苏辰看着远处山峦上时隐时现的小点，“还自己凑上门了！”

    不过现在不急，苏辰打算先去问问青莲吞天殿的状况。苏辰打算各个击破，从基层一步步瓦解吞天殿，先动摇吞天殿根基。

    青莲仙子正在佛堂外修剪花草，身边的会儿进来通禀。…

    “庵主，苏公子有事找你！”

    “哦？他出关了？”

    “嗯！”

    “让他进来吧！”

    “是！”

    苏辰走进庵堂东厢的院子，只见里面种植奇花异草，彩蝶翩翩，即便现在是深秋，依然是一副花团锦簇的景象，这青莲仙子果真是一个爱花之人。

    庭院的池子里还种了一池子的莲花，这个庭院有阵法加持，四季如春。

    倒是人如其名。

    青莲仙子这个名号由来并不是她喜欢种莲花，而是她醒目的飞行法宝，是一朵大青莲。

    山海宗宗主卓一鸣也有一个。

    见苏辰站在门口，青莲仙子停下手上的动作。

    “进来吧！”

    “庵主！”

    青莲仙子抬起头，一脸慈爱地看着苏辰。

    “论辈分，你得叫我一声姑姑。我来给你讲个故事吧！”苏辰对于玄苍世界他父亲这边的关系，知之甚少！

    “庵主请讲！”

    “说来话长。山海老祖是你的爷爷，也就是我父亲。当年父亲飞升仙界，一直杳无音信，后来你父亲遭异魔重创，叠入虚空，死活不知。”

    “你说山海老祖是我爷爷？”

    青莲仙子点点头。

    “当年圆通和卓一鸣同时追求我，两人又争夺宗主之位，闹得不可开交，我一气之下，离家出走，来到了这极北域。”青莲仙子陷入沉思。

    苏辰好像听卓一鸣讲过这件事。

    “你和宗主卓一鸣后来成亲了？”

    “没有！本来打算和师兄卓一鸣成亲，圆通以死相逼，最后变成一场闹剧。圆通后来离开山海宗，另立门户，出家为僧。”

    “想不到这圆音寺的和尚主持这样倔强。”

    “是啊，都是陈年往事了，我们也老了！”青莲仙子笑道。

    “圆通主持现在已经回山海宗了，已经和宗主重归于好。”苏辰说道。

    “还有这事？”青莲仙子惊愕。

    “圆音寺后来遭到女帝打压，山海宗最后也没放弃他，现在他们都在山海宗。”

    “回去了就好。现在相信我是你姑姑了吧！山海宗圣子一向都是一脉单传，山海铭文一般出现在男丁身上，像我就没有山海铭文。那天险些误杀你，直到我看见山海铭文，现在想想还后怕不已。”

    “姑姑！”苏辰亲切地喊了一声。

    苏珊珊感动落泪。

    “想不到在这里，还能看见哥哥的孩子。”苏珊珊擦拭着泪水，破涕为笑。

    “对了，姑姑，你帮我讲讲吞天殿的事情吧！”

    苏辰说到这里，苏珊珊义愤填膺。

    “吞天殿坐落在极北域红枫谷，主殿下，有七大长老殿，最差的一个长老，都是大乘期后期巅峰强者。排行靠前的甚至达到半仙境界，只是确实气运，无法飞升而已，实力已经远远超过普通的大乘期巅峰。”

    听完苏珊珊讲解，苏辰不禁倒吸一口凉气。…

    “这些人，这些年一直在寻找身怀气运之力之人，斩杀正派宗门天骄，抢夺气运，这玄苍大陆，斗得最厉害，也是最残酷的，就是气运之争。”

    苏辰：“原来这样，之前我遇到那枯骨道人，就是来抢我气运的。”

    “你把气运掩盖下去，不要展露出来，你这样在这极北域行走，很可能随时成为别人抢夺的目光，比重宝更让人眼馋。”苏珊珊神色担忧。

    “这气运如何掩盖？”苏辰也很苦恼这事。

    “这个简单，我们山海宗有个秘术叫欺天术，可以掩盖气运。我这就传授给你。”

    只见苏珊珊念念有词，苏珊珊把纤纤玉手放在苏辰头上，金色的符文瞬间灌输到苏辰脑海。

    苏辰照着符文信息，试着运转欺天术。

    不到半个小时时间，苏辰身上的凡人不可见的气运金光完全被遮掩下去。

    苏珊珊满意地点点头。

    “在绝顶的大能面前，还是会被发现，这样也能避免很多麻烦。”

    “谢谢姑姑！”

 第167章 营救

    “傻孩子！你可是我们山海宗的希望，你父亲生死未卜，山海宗男儿顶天立地，除魔卫道，匡扶正义。”

    看得出来，苏珊珊也是一个充满正气的奇女子。

    苏珊珊短暂的欣慰后，脸上浮现一丝愁容。

    苏辰：“姑姑有什么心事吗？”

    苏珊珊：“庵子里被吞天殿七长老掳走了几十个女修，我作为庵主，义不容辞。得想办法救她们。这七长老虽说是吞天殿最差的一个长老，实力和我旗鼓相当，他麾下高手如云，恐怕我们敬慈庵不是他的对手。”

    “我来找你，正是为了此事，姑姑，我已经有计划了。”

    苏辰在苏珊珊面前耳语了几句。

    “也好，就按你这个计划来！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏珊珊：“吞天殿最厉害的，不是七大长老殿。另有其人。”

    “还有谁？”

    苏珊珊：“北域老母！这个老婆子是吞天殿主的母亲，人称半仙。是唯一一个和异魔结婚而没死掉的女人，她是一个人族女子！”

    “我们先从把掉他们的爪牙开始。”

    “七大殿主和主殿并不在一起，我们就从他最弱的长老分殿开始铲除。”

    苏珊珊拿出一张极北域的势力分布图，这些年，苏珊珊一直在暗中查访吞天殿的分殿位置，这些都属于绝密的东西。

    这也算小有成绩。

    “这些，都是我这些年查到的线索，我们今晚偷袭七长老殿，他可能以为我们不敢轻举妄动，我们就打他个措手不及。”

    苏珊珊指着地图上，标记了一个红点。

    “敬慈庵留一部分人把守，这边我可以同你们前往。你我实力加起来，灭杀七长老殿，绰绰有余。”

    苏辰回去和胖子他们安排了一下，山海宗众人换上了夜行衣。此行他们不能暴露自己是山海宗。

    苏辰想了想，“就给我们这个组织取名叫替天行道吧！”

    胖子：“辰哥，这名字好听，替天行道。”

    雪寒香总是一副阴晴不定的样子，有时候雪寒香的话语，甚至让山海宗的人反感，好在大家看在苏辰的面子上，不与她计较。

    雪寒香此行的目的，除了掠夺气运，还带了一封女帝的引荐信，把雪寒香引荐给北域老母。

    “寒香，你要一起参加行动吗？”花溶月比较顾全大局，主动询问雪寒香。

    雪寒香原本打算今晚偷偷溜出去拜见北域老母。

    “我有点不舒服，恐怕去不了，抱歉啊，各位！”雪寒香假装捂着头，眉头紧皱。

    “寒香妹妹好好在这里修养，我们办完事就回来！”花溶月说道。

    “嗯。”

    夜幕降临。

    山海宗众人在苏珊珊的带领下，悄然没入夜色，朝着地图上标注的红点位置出发。

    在众人离开后，雪寒香找了一个出去透透气的理由，悄无声息地离开了敬慈庵。

    雪寒香拿出地图，之前她来过一次吞天殿，对这里也算是轻车熟路。…

    雪寒香朝着红枫谷的方向一路狂奔，很警觉地随时往回看。

    确定没有人跟踪，雪寒香拿出推荐信，一路奔往吞天殿。

    不到一个小时的时间，雪寒香抵达红枫谷。

    吞天殿守卫一见到雪寒香，赶忙行礼。

    “见过寒香姑娘！”

    之前雪寒香曾经在这里呆过两个月，众人都清楚，这个女人很可能是未来的殿主夫人，对雪寒香分外尊敬。

    “快去传话，说我有急事要面见老祖宗。”雪寒香严肃地说道。

    “寒香姑娘不先见少主吗？”侍卫一脸懵逼。

    “放肆！”雪寒香怒斥道。

    “抱歉，寒香姑娘息怒。我们这就去通传。”侍卫这才意识到说错话。

    “哼，凤翼那小子，除了对我纠缠不清，能有什么好事，看见他我就恶心！”幽冥月在心中怒骂。

    不一会儿，侍卫就带着雪寒香前往北域老母的住所，红枫谷中那所清幽雅致的院落。

    天色已黑，两个婢女打着灯笼带着雪寒香推门进入北域老母住所。

    事先已经有人通传了北域老母。

    这北域老母，正巧是幽冥雪的姑妈，幽冥月叫她姑奶奶。

    北域老母一见是雪寒香，自然喜不自胜。

    “月儿见过姑奶奶！”幽冥月匍匐跪地行晚辈礼。

    “好孩子，起来吧！”北域老母一脸慈祥地看着幽冥月。

    “可惜了你原本那副身子骨，现在怎么看你都感觉哪里不对似的。”老太太一脸慈爱，心疼地看着雪寒香。

    “姑奶奶是不是不喜欢月儿了？”幽冥月说完假装哭泣。

    “这是哪里话，我就你这么一个乖孙女，不疼你疼谁啊？”北域老母拍拍幽冥月抽泣抖动的肩膀安慰道。

    “母亲托我给了你一封信。”

    幽冥月拿出信，递给北域老母。

    老太婆展开信，凝神看信上的内容。

    “姑妈展信颜佳，特意送月儿过来，上次你和我提过月儿的婚事，我已经想通了，女大不中留，我同意你的提议，让她嫁给凤翼。你择日帮他俩完婚吧！月儿恐怕不太情愿，她还想着山海宗那小子，我想早点断了她的念想，该怎么做，你看着办就好。月儿已经继承了星辰帝国皇位。让她早点有子嗣就不会再胡思乱想了。”

    信上的内容大致如此。

    老太太也看懂了幽冥雪的意思。

    不得不说，幽冥雪对自己的女儿也够狠的，就这样悄无声息地把女儿送到吞天少主手里。

    幽冥月坐在北域老母旁边，看见姑奶奶眉开眼笑的样子，还以为是她母亲为她说了好话。

    “以后你就留在这里我亲自指导你修炼吧！”

    北域老母把信纸拿到火上烧掉。

    红红的火苗，照应在雪寒香清秀的小脸上，娇媚动人。

    “真是个好看的姑娘！”

    幽冥月本想把苏辰偷袭七长老殿的事情告诉老太婆，想了想欲言又止，她心里的雪寒香情绪制止了她这样做，她最终还是未曾说出口。

    幽冥雪送雪寒香过来还有一个目的，如果按照雪月的计划，幽冥月只能嫁给山海宗圣子，已经板上钉钉。

    冰雪聪明的幽冥雪作为幽冥月的母亲，绝对不允许发生这样的事。

    而且幽冥月和苏辰在一起之后，并未怀孕，这也更坚定了幽冥雪送幽冥月过来火速成亲的决心，她不能失去吞天殿这座大靠山。

    幽冥月也清楚自己并未怀孕。

    第二个月的月信如约而至，幽冥月心中或许还有点遗憾。

    北域老母心花怒放，待安排幽冥月下去歇息以后，迫不及待找自己孙子吞天少主说了此事。

    “凤翼，月儿并不知道自己要嫁给你，倒时等生米煮成熟饭，她就永远属于你了！”

    凤翼欣喜若狂，娶雪寒香模样的幽冥月本就是她梦寐以求的事。他虽然有点喜欢洛儿，那只是因为洛儿长得性感妖娆，与爱情无关。

    “谢谢奶奶成全。”

 第168章 一锅端

    凤翼本想趁着晚上就去看看雪寒香，凤翼本就眼馋这个傲娇小萝莉，被北域老母制止了。</p>

    “她并不知道此事，先别惊动她，免得到时候鸡飞蛋打。”</p>

    北域老母自然有自己的盘算，娶雪寒香，只不过是想占据星辰帝国的掌控权，增加吞天殿的实力，如今的吞天殿，也不是雪寒香一个人说了算，雪月她们还被蒙在鼓里。</p>

    如果雪月知晓雪寒香出了问题，不知道会爆发怎样的状况。</p>

    凤翼最终按捺住了自己躁动的心情。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吞天殿并没有人知晓，七长老殿发生了灭顶之灾。</p>

    苏辰一行人和苏珊珊一路疾驰，速度惊人。</p>

    苏珊珊刚到七长老殿，就甩出一个封天大阵。</p>

    这封天大阵，是当年送给苏珊珊的嫁妆，没想到婚礼没办成，苏珊珊一气之下，离家出走。</p>

    封天大阵也就跟着带了出来。</p>

    这封天大阵能封锁一方天地，屏蔽一切动静，连一只苍蝇都逃不出了。这封天大阵传闻是上古时期，一些大宗门的守山大阵。</p>

    苏辰：“姑姑，这大阵精妙啊！”</p>

    “可不是，你爷爷可心疼这大阵了，这是他当年送给我的嫁妆呢！”苏珊珊拿着拂尘。</p>

    “环环相扣，危机四伏，连环杀阵，妙啊！”苏辰忍不住赞叹。</p>

    整个大阵在苏珊珊抛出的一瞬间罩住整个长老殿区域。</p>

    里面的人突然看见这幕天席地的光罩盖下来，刹那间，如同隔绝了灵气一般，没有灵气再补给阵法内的世界，一些正在闭关修炼的人，甚至走火入魔。</p>

    大管家吓得连忙跑去禀告七长老杜生。</p>

    “老爷，不好了，这是什么情况，我们好像被阵法罩住了，连天地灵气都无法吸收了。怪事啊！”</p>

    玄苍世界，如果没有灵气补给，比的就是法宝的强横。只有法宝不需要消耗灵气。</p>

    大家都没有灵气补充，除非自身灵石丰厚，但吸收灵石也需要时间，基本没时间去现场吸收。</p>

    说到底比得还是过硬的防御，和超强的法宝。</p>

    整个七长老殿的客卿武修陷入恐慌，无法动用灵力，就如同手无缚鸡之力的柔弱书生。</p>

    论法宝，恐怕很多人都没苏辰多，焚天炉，黑金葫芦，最强大的当属苏辰手里的两条火蟒欢儿和小紫。</p>

    胖子本来就皮糙肉厚，又有千机伞和打神鞭，所向披靡。</p>

    混元子擅长天算，他的攻击本就不消耗灵力，利用推演之法转化为，巧妙的利用自然和五行，捕捉天机，从而找出生门和死门。</p>

    苏珊珊的拂尘，花溶月的琉璃塔。</p>

    苏辰带着众人冲杀进去两条火龙在殿宇间横冲直闯。</p>

    苏珊珊对付杜生。</p>　　…

    苏辰带着众人宰杀土鸡瓦狗一般，一路冲杀。</p>

    阵法内火光冲天。</p>

    胖子或许对美女有比较专业的嗅觉，不一会儿功夫，就找出关押在杜生寝殿内的几十个女修。</p>

    整个七长老殿尸横遍野，火光滔天。</p>

    外界并没有人能感知到这里的异常。</p>

    苏辰催动苍穹剑，解决完外面的威胁后，整个七长老殿已经只剩下杜生和苏珊珊在大殿上搏杀。</p>

    苏辰巧妙地利用空间瞬移，对准杜生使用了一记时间之力，刹那间，杜生一声尖叫，灵魂出窍，一个太阳一样大的金丹冲出驱壳。</p>

    神魂出窍的时候，是金丹状态。这是最有利于逃生的状态。</p>

    苏辰提着苍穹剑，一剑砍在金丹上。</p>

    只听见砰的一声，金丹炸裂，巨大的气浪扩散而出。</p>

    苏辰一把抓住从金丹上掉落的储物戒指。</p>

    胖子捡了将近二十多个戒指。</p>

    每个人都有收获。</p>

    这吞天殿的人个个财大气粗，苏辰还没看这杜生的戒指，想来东西不少。</p>

    除了白传智受了一剑，其余的人都安然无恙。</p>

    苏辰召集众人。</p>

    苏珊珊收回封天大阵，心情舒畅，这一仗打得漂亮，一锅端。</p>

    苏珊珊的目的是营救被抓走的女修，虽然损失了十几个女修，但索性来得及时。</p>

    苏辰一把火烧掉了这个抓捕女修的魔窟。</p>

    熊熊的火光，苏辰一行人神不知鬼不觉地消失在夜色中。</p>

    七长老殿在一夜之间夷为平地。</p>

    苏辰手里也捡了一堆戒指，苏辰这人，比较喜欢捡战利品，上次突破消耗了他大部分身家，现在离突破还差最后一个阶段，需要的资源也是海量，苏辰不会放过任何一个获得资源的机会。</p>

    众人回到敬慈庵。</p>

    女修一个个身体虚弱，各自返回洞府疗养，敬慈庵大大小小的修炼山峰也有数十个，除了庵堂，庙舍，无数的洞府盘根错节地坐落在山峰各处。</p>

    敬慈庵也是一方不弱于吞天殿一方长老殿的存在。</p>

    苏辰打开杜生的储物戒指，里面各种丹药就有数百种，聚灵丹上百万，数量大得惊人，苏辰感觉自己一夜暴富。</p>

    这还只是一个长老的身家。</p>

    其实这是杜生留给自己突破大乘巅峰的准备，却便宜苏辰了。</p>

    很多人只是停留在大乘期巅峰，根本无法突破。</p>

    除了聚灵丹，戒指里还有一本秘籍《天火流星决》。</p>

    普通功法多不胜数，苏辰对这些一点兴趣都没有。</p>

    这《天火流星决》是一本半圣级功法。倒是世间难得的珍品。</p>

    苏辰很快将秘籍领悟，海量的修炼信息灌输到苏辰脑海中。</p>

    原来，修炼这门功法需要掌握至少一种天火，杜生这些年，从未得到过天火，因此，有这么一本圣级功法也无法修炼。</p>　　…

    利用天火，打出类似于流星天火一样铺天盖地的灭杀效果，适合群攻，这种一种攻击性强比较爆炸性的打法。</p>

    但是现在还不适合在这里修炼，催动天火弄出的动静太大，很容易引起吞天殿的注意。</p>

    苏辰只能先在心中模拟出来，到时运用的时候，只能一边练，一边打。</p>

    一夜修炼。</p>

    苏辰睁开眼睛，身体已经全恢复。</p>

    天光大亮。</p>

    敬慈庵里面一片祥和的景象，田地里女修悠闲地耕作，种植灵药。</p>

    苏辰这才发现雪寒香没像往日一样叽叽喳喳在在门外喊他。</p>

    苏辰到处找雪寒香，正巧看见从院子外走过的管事尼姑。</p>

    “这位姑姑，你可曾见过雪姑娘？”</p>

    苏辰赶忙上前询问。</p>

    “哦！你说雪姑娘啊？她昨晚说她有点闷，想出去走走散散步，我们拦也拦不住。后来她就出去了。怎么，她现在还没回来吗？”</p>

    苏辰有点心急，这雪寒香突然这样消失，虽然心中对她有点怀疑，一个小姑娘，能有什么坏心思？</p>

    苏辰四处寻找，也不见雪寒香踪迹。</p>

    </p>

 第169章 一场婚礼

    苏辰四处寻找，也不见雪寒香。

    红枫谷，整个吞天殿洋溢着喜庆的气氛。

    洛儿拿着一壶酒，在阁楼的茶桌上自顾自喝着。

    “臭男人，一个个都是臭男人。当初说好的娶我，还不是一转眼就要娶别人。”洛儿不太确定到底自己喜欢的到底是苏辰，还是凤翼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “为何突然得知凤翼要成亲，心里这么难受呢？”洛儿很苦恼自己这种感觉。

    明明遇到苏辰很心动啊？

    洛儿不明白，对于苏辰，她只是一种想征服的欲望，她理解为爱情。

    幽冥月住在吞天殿一处雅致又尊贵的殿宇，这里是为未来殿主夫人精心打造的宫殿。

    雕龙画凤的座椅家具，名贵时鲜的灵果，香甜可口的糕点，来往为幽冥月精心打扮的婢女。工坊已经送上为幽冥月连夜赶制的华服。

    “这位姑姑，为啥给我这般打扮啊？”幽冥月不解地看着周围来来往往的婢女。

    “公主，这是老夫人的意思，你是老夫人最在意的人，自然应当得到最好的照顾。”给幽冥月梳妆的婢女说道。

    “还有点不习惯。”

    幽冥月并不知道，她已经被她母亲给许配给吞天少主凤翼。

    吞天少主凤翼忙着检查礼堂布置，整个吞天殿张灯结彩，处处挂满红灯笼，大殿中间，贴着一个大红“帧弊帧

    北域老母拄着拐棍，小声吩咐身旁的贴身丫鬟环儿，耳语了几句。

    北域老母从储物袋里拿出一个小药瓶塞到贴身婢女手里。

    “知道了，老佛爷，我这就去办！”

    不一会儿，老太婆的贴身丫鬟环儿端着一杯茶来到幽冥月的居所。

    “寒香姑娘，这是老夫人赏赐给你的如意灵茶，请寒香姑娘品尝。”

    环儿端着茶，一直举在那里。

    “你放那吧，我一会儿喝。”

    幽冥月随意回了一句。

    “老夫人的一片心意，还请姑娘喝了我好回去复命。”

    幽冥月有点烦这个丫鬟，端起茶水一饮而尽。

    “好了！回去吧！”幽冥月把茶杯放回。

    环儿满意地看了一眼，端着茶杯往回走。

    幽冥月喝完灵茶，顿时灵气逼人，大量的灵气入体，让她舒服地想睡觉，昏昏沉沉，幽冥月陷入昏睡。

    老太婆拄着拐杖，进来看了一眼。

    “睡得真乖！”

    说完拄着拐杖出去。

    两个丫鬟正帮幽冥月穿上红色嫁衣，凤冠霞帔，一副新娘装扮。

    吞天殿大殿那边传来喜庆的唢呐声，吹吹打打，热闹非凡，进来恭贺的武修络绎不绝。

    正午时分，丫鬟负责盖着红盖头的新娘步入礼堂，幽冥月全程被丫鬟搀扶。

    司仪走上前。

    “吉时已到！”

    伴随着欢快的唢呐声。

    吞天少主凤翼穿着一身大红喜服步入礼堂，笑容满面，春风得意。

    周围站满了围观的客卿，高朋满座，宾客盈门。…

    “一拜天地！”

    婚礼步骤有条不紊地进行。

    “二拜高堂！”

    两个婢女搀扶着幽冥月做各种动作。

    在场的武修看着礼堂上怪异的情况，但大家都没吱声。

    “你们看这新娘子怎么回事，也不迈步，也不行礼。”

    “别多嘴！少主的事岂是你们可以议论的？”

    一些武修在下面窃窃私语。

    “夫妻对拜！”

    幽冥月被两个婢女摁着头，和凤翼行了对拜之礼。

    “礼毕，送入洞房！”

    幽冥月被婢女托着送入了新房。

    房门上贴了大红的“帧弊帧

    幽冥月被安放在大红的喜床上，红烛高照。

    凤翼正在外面招呼客卿，宾客满堂，觥筹交错。

    凤翼摇摇晃晃地推开新房大门。

    看见躺在喜床上的幽冥月早已两眼放光。

    外面的婢女识趣地关上新房的大门。

    这一夜，幽冥月做了一个梦，梦境中，只有她和苏辰，她和她躺在一片花地里，沐浴着阳光，给苏辰生儿育女。

    这一夜，凤翼极尽所能，时而温柔，时而狂暴，尽情挥洒豪情，这里是软玉温香，这里更是人间天堂。

    清晨的阳光洒满新房，窗棂外两只喜鹊正在树梢上歌唱，微风吹着树叶摇曳，一切都是一副美好的花卷。

    凤翼满足地看着旁边睡着时娴静的女子。

    雪寒香娇嫩的红唇，如同刚刚成熟的樱桃。

    红扑扑的脸蛋，衬托着新婚燕尔的甜蜜。

    幽冥月一声尖叫，打破了婚房的宁静。

    “你怎么在这里？”幽冥月拉着被子遮盖住不着寸缕的自己，羞怒无比。

    “昨天我们已经成亲了，你说我为什么在这里？”凤翼慢条斯理地开始穿衣服。

    地上掉落一地衣服，一片狼藉。

    “成亲？我什么时候同意和你成亲的？”

    幽冥月对于昨天发生的事，一点都不记得。

    “你母亲不是给了一封信吗？那就是你母亲给你提亲的婚书。”

    凤翼已经穿好衣服。

    口干舌燥。

    端起桌子上的茶水，一口干。

    “你胡说，我母亲怎么可能同意这件事？她不知道我已经心有所属？不可能.....你一定是骗我。我要离开这里！”

    幽冥月泪流满面，她已经不干净了，苏辰知道，不可能再要她。

    “哼，现在木已成舟，由不得你。你如果想回去，没有人拦着你。不过，我也会将我们成亲的消息对外宣布！”凤翼一改温柔的模样，话语间已经变成了冷冽。

    幽冥月坐在床上哭泣。

    凤翼摔门出去。

    等候在外间的婢女鱼贯而入。

    有的端着洗脸盆，有的端着衣服，有的端着簪花，四五个婢女进屋伺候幽冥月梳洗。

    “夫人，别哭了！少主他人很好的。”

    婢女帮忙劝慰幽冥月。

    “滚！”

    幽冥月一把抓住枕头扔向婢女。…

    “滚！通通给我滚！”

    幽冥月提着剑，在新房里见人就砍，吓得众婢女慌乱逃窜。

    “苏辰哥哥，我已经配不上你了！”

    幽冥月蜷缩在角落，抱头痛哭。

    苏辰找了两天，一点雪寒香的消息都没有，也试图去吞天殿周围打探，却发现吞天殿守卫森严，气氛紧张。

    苏辰多方打听，才知道吞天少主娶亲。

    苏辰想想吞天殿在忙婚事，也就没往他们和雪寒香身上想。

    苏辰回到尼姑庵。

    众人本就不太喜欢雪寒香这个人，对于雪寒香失踪，大家归结出她不合群，喜欢独来独往，不告而别大家也觉得很正常。

    并且在几日前突袭七长老殿，雪寒香也不主动参加，这也加重了大家对雪寒香的排斥。

    叶青竹和花溶月心中窃喜，雪寒香离开，她们心里反而更加畅快。

    众人虽然不太喜欢雪寒香，但也帮着四处寻找雪寒香。

    只有苏辰认为，以雪寒香对自己的深情程度，不可能离开。

    苏辰总感觉哪里不对，但又找不出头绪，雪寒香消失的事情，没过几天，大家都认定了是她舍弃队友，不告而别这个事实。

 第170章 乱葬岗

    幽冥月本想悄悄跑出来和苏辰回合，但一想到凤翼威胁她的话，她就没脸再见苏辰。</p>

    幽冥月心中充满了矛盾。</p>

    “苏辰哥哥，对不起，是我没保护好自己！”雪寒香的情绪在此时此刻占据主导。</p>

    山海宗一行人今天要前往异魔结界出加固封印。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一大早，花溶月拿出飞舟，山海宗一行人暂时离开敬慈庵前往异魔出入结界，地点就在极北域的古战场，也是传闻中乱葬岗。</p>

    苏辰的系统面板中显示，在他们前往的地方，正好是一处特殊的签到地点。苏辰大喜，好久没有遇到这种特别的签到点了。</p>

    “希望这次能有惊喜。”苏辰在心里祈祷。</p>

    苏辰昨天晚上已经吸收了杜生留下的巨额灵石。</p>

    几百万灵石下去，苏辰感觉还是没什么感觉，估计只填补了一小块，不得不说，修仙确实是一个庞大的消耗。</p>

    这么多灵石，够一个大宗门几十年的开销了。</p>

    飞舟在云层中穿梭，地面上黑雾沉沉，苏辰通过破幻之眼看出，这些黑雾，都是一些生物死后留下的一些怨气，积累在一起，形成了一种庞大的黑雾区域。</p>

    越靠近乱葬岗的地方，黑雾越浓，甚至伸手不见五指。</p>

    阴风阵阵。</p>

    时而听见鬼畜般的尖叫。</p>

    如泣如诉，仿佛有人在里面说话，哭泣，唱歌，还有童谣......</p>

    各种诡异的声音交织在一起，蛊惑着众人的心志。</p>

    “辰哥，这地方会不会有鬼啊？”</p>

    胖子被阴冷的气息冻得心里有点发怵。</p>

    “修仙之人，不应该怕这些！他们只不过是一种未知的生物！这世界上，没有鬼物！”苏辰说得斩丁截铁。</p>

    “辰哥说的没错，怕他个毛！”</p>

    胖子一身正气。</p>

    大黑猫站在苏辰肩膀上，望着黑漆漆的迷雾深处，“猫爷我最爱探险了！我喜欢这个地方。”</p>

    “大家小心点，这地方视线不清，可能隐藏了威胁。”花溶月提醒大家。</p>

    “小心！”花溶月刚刚说完，一头张牙舞爪的黑色魔物飞到了飞舟上。</p>

    这魔物像一头巨人一样，至少五米高。张着血盆大口，多手多脚，还长了一个兽型脑袋，头上有一对巨大的牛角，浑身散发着黑气。</p>

    有点像西游记里的牛魔王。</p>

    众人祭出法宝攻击魔物。</p>

    苏辰直接用火系血脉灼烧魔物。</p>

    花溶月收起飞舟，众人围着魔物攻击。</p>

    “焚天炉！”</p>

    苏辰拿出重火宫的焚天炉，这东西对魔物有极强的克制，苏辰又在焚天炉里，加入了紫色火蟒和无妄业火，煅烧魔物。</p>

    黑色魔物痛得疯狂反扑，不一会儿功夫，焚天炉直接把魔物吸入焚天炉。</p>　　…

    焚天炉的控火阵不但可以驱除魔气，还能提取魔物气血，再从焚天炉里释放出来。</p>

    苏辰把焚天炉和百兽图放在一起。</p>

    焚天炉释放出的气血，正好被百兽图吸收。</p>

    灭杀七长老殿那天，整个封天大阵下斩杀的武修气血，全部被百兽图吸收。</p>

    四大神兽已经恢复了一小半。</p>

    七长老殿一夜之间被夷为平地的消息很快传到了红枫谷的吞天殿。</p>

    吞天少主凤翼刚刚新婚燕尔，两个人这几天都在婚房，凤翼吩咐了任何事都不能去打扰。这才导致了七长老殿被灭了三四天才有人通报。</p>

    在外巡查的客卿枯骨道人最先发现了此事。</p>

    七长老的死，或多或少和枯骨道人脱不了关系。</p>

    枯骨道人犹豫再三，还是决定去禀告吞天少主。</p>

    现在苏辰一行人只有枯骨道人知道。枯骨道人也有自己的小算盘，他知道，这件事，一旦禀告吞天少主，就没他枯骨道人什么事了。</p>

    但枯骨道人看着自己一天天腐烂的脸，大黑猫他现在也没办法得到，能帮他的，也只有吞天少主了。</p>

    况且，七长老殿被灭，吞天少主迟早会查出来，到时，枯骨道人也脱不了关系。</p>

    想到这里，枯骨道人急急忙忙飞到吞天殿。</p>

    “我有要事要禀告少主，快去通传。”枯骨道人来到吞天殿外，两个金甲守卫拦住了枯骨道人去路。</p>

    “大胆，少主新婚燕尔，不容打扰。有什么事改天再说。”守卫一脸不耐烦。</p>

    客卿找各种事找吞天少主的数不胜数。</p>

    枯骨道人已经算第三波了。</p>

    “我有要事禀告，一切责任由我承担，如果事情耽误了，你等吃罪不起！”枯骨道人怒斥道。</p>

    见枯骨道人说得这样铿锵有力，守卫赶忙去通禀。</p>

    不一会儿，就听见有人来传枯骨道人。</p>

    枯骨道人大步走进去。</p>

    凤翼已经坐在大殿上。</p>

    “你有什么事啊？打扰本殿新婚，该当何罪？”凤翼这几天天天吃幽冥月的闭门羹，有火没处发。</p>

    “少主，大事不好了，七长老殿在三天前被人一锅端，七长老殿全部被斩杀，所有殿宇被烧得一干二净！七长老英勇牺牲，死无全尸。”</p>

    吞天殿外，摆着上白具烧焦的尸体，全是吞天殿七长老麾下客卿。</p>

    凤翼怒火中烧。</p>

    “谁这么胆大包天？这到底怎么回事？”</p>

    凤翼怒不可遏。</p>

    “少主，有句话不知道当讲不当讲，几日前，我巡查的时候，看见新夫人和一群人在一起，我怀疑是这群人干的。但是没有证据。”</p>

    枯骨道人说得很小声，但是凤翼还是把大概内容听清楚了。</p>　　…

    “你说什么？新夫人？”凤翼惊讶地看着枯骨道人。</p>

    “是的，新夫人，小人本来有点贪财，准备去截杀这伙人捞点东西，谁知道在飞舟上，看见新夫人，新夫人和有个男的有说有笑，极为暧昧，看样子是一起来的。属下知道公主和少主的关系，才主动撤退，那伙人实力高强，我差点没逃出来，这事，新夫人可以作证。”</p>

    枯骨道人忽然了许多重要事实，趋利避害，轻描淡写。</p>

    “知道了，你先下去。”凤翼眼中浮现一丝阴霾。</p>

    “好啊，幽冥月，居然联合外人整我，看我怎么收拾你！”吞天少主在心里埋下了一颗怀疑的种子。</p>

    凤翼要去找幽冥月问清楚，到底事情的真相是什么？他不能这么不明不白被人砍断一支手。</p>

    凤翼来到幽冥月卧室。</p>

    这几天，为了哄幽冥月，凤翼甚至给幽冥月单独安排的住所。</p>

    这是一处清幽雅致的房间。</p>

    凤翼怒火中烧，也没敲门，直接推门进入，幽冥月大吃一惊。</p>

    “你不知道进来先敲门啊？”幽冥月怒斥道。</p>

    凤翼飞快靠近幽冥月，把幽冥月按到墙角，一副吃人的眼神。</p>

    “说，和你一起来极北域的那伙人到底是谁？”</p>

    </p>

 第171章 炼魂瓶

    苏辰尝试着沟通炼妖壶，炼妖壶里，已经储存了一大团法力气旋，壶底还躺在几块闪闪发亮的灵晶。

    这灵晶就是高纯度的灵石。

    “这炼妖壶估计是把异魔这辈子吸收的灵气都提炼出来了。”

    苏辰伸手抓取，把一团晶莹剔透的能量体放入嘴里。

    苏辰只感觉体内修为暴涨。

    刹那间，系统声音响起。

    “恭喜宿主激活属性查看功能。”

    “法力＋10年！”

    “法力＋20年！”

    .....

    “法力＋10年！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “法力＋10年！”

    “法力＋25年！”

    ......

    一连串如同刷屏一样的声音在系统面板中响起。

    苏辰感觉浑身充满了力量，各项基础数据都在增加。

    苏辰发现在系统面板，可以查看自己的个人基础属性。

    “先看看自己，不知道能否查看别人的属性？”苏辰很好奇自己的天赋属性。

    系统面板中显示：

    种族：人类

    姓名：苏辰

    职业：战士

    等级：96

    状态值：

    MP：340340

    物理攻击：150

    物理防御：150

    法力攻击：190

    法力抗性：200

    速度：200

    血脉：混沌血脉

    技能：

    暗影魂针，破幻之眼，天火流星，时间定格，雷霆万钧，空间瞬移。

    特技：

    吞噬之力，山海铭文，乙木之光。

    MP恢复力每上升lv1，法力恢复率会上升补正一成。

    治愈能力每上升lv1，乙木之光属性上升完全补正。

    天赋值：890

    灵魂力突破等级无上限。

    苏辰这才发现，自己一直以来忽略的治愈能力，原来可以突破，难怪自己每次只能恢复自己一点点，乙木之光一直停留在lv1。

    现在灵魂力又可以继续突破了。

    苏辰仔细查看这个大约五米宽的裂缝。

    一道道禁止符文在周围闪烁，很明显，这是当年苏辰的父亲虚天在这里刻画的山海铭文，以父亲的精神力，竟然刻画得如此深邃。

    苏辰不禁暗自赞叹。

    “辰哥，裂缝中一会儿又有异魔飘出来，怪不得玄苍大陆有这么多异魔作怪，原来这里是个无底洞啊！”胖子在一旁抵御着呼啸而来的黑色魔气。

    偶尔有散逸出来的怨灵，山海宗众人在奋力抵挡。

    “这样堵在这里收不是办法，得想办法堵住这个缺口，小鬼头！”混元子说道。

    “我来想想办法！”苏辰还在分析虚天刻画的山海铭文规律，和封印吞天的符文完全不同。

    大约沉默了一炷香时间。

    苏辰突然大吼一声，“我知道了！”

    原来，这符文还加入了计算机二进制写法，这些符文原来就是计算机代码，不亏是苏辰现实社会来的父亲，而且这些符文还做了符文加密处理。

    苏辰这个21世纪来的人，看了半天，总算看出了父亲精妙的刻画法。

    “大家先站在一旁，我要开始写代码了！来到古代还要写代码，我可能是这玄苍世界唯一的程序猿。”…

    苏辰大喜，领悟到父亲的良苦用心，苏辰心中激动无比。

    “辰哥，什么是程序猿？”胖子看着苏辰噼噼啪啪说了一串。

    “就是一种智能物种！”苏辰回答了一句。

    “山海铭文”

    苏辰在手心点亮山海铭文。

    “原来这个符文就是一个文件加密代码，小意思！”

    对于现实世界的苏辰来说，苏辰的业余爱好就是写代码，苏辰的父亲现实中也是程序猿。

    苏辰沟通神魂，现在神魂圆满，刻画山海铭文不再剧痛，只是有点费精神力。

    苏辰开始用山海铭文修复裂缝。

    一个个如同代码一样的山海铭文刻画在裂缝上，裂缝开始一点点缩小。

    苏辰足足刻画了两个小时，才把这个五米宽的裂缝完全修补好。

    周围恢复天朗气清的景象，天空蔚蓝而透明，极北域出现罕见的纯净之色。

    苏辰收起炼魂瓶，满意地看着自己修补的这个裂口。

    “完美，没个几百年，别想磨破这个地方。”苏辰满意地看着自己书写的代码。

    极北域吞天殿的武修看着突然变得清澈无比的天空，“这是怎么回事？这黑魔气怎么说没就没了，我们的魔功还怎么修炼？”

    极北域吞天殿的高层武修基本都会修炼魔功，主要靠吸收异魔散逸出来的魔气进行修炼。

    一部分吞天殿的人需要魔气，一部分人还是最原始的消耗灵石修炼。

    “难不成要像那些人一样天天去赚灵石？玄苍大陆本就灵气稀薄，我们才换成修炼魔气！”一些武修气得疯狂大吼。

    没有了魔气，就像没有了灵气一样，他们就会修为停滞。

    “赶紧去禀告少主！看看发生了什么情况！”一些客卿提议。

    吞天殿客卿一个个发着牢骚。

    吞天殿有一个秘法，只要获得一滴异魔的血液，融入普通人血脉中，进行改造，就能吸收魔气。

    这魔气是天地间的负能量，可能是普通老百姓因为生老病死产生的负面情绪，也可能是大量的战争和屠杀，产生的怨气。

    一个暴戾的普通人一辈子也能产生一颗魔晶的魔气。玄苍大陆人口少说也有十几亿，这样庞大的数字，自然滋养了这些异魔。

    这裂口是苏辰封锁，苏辰自然有通过的秘法。

    苏辰：“姑姑，你要和我一同去异魔秘境吗？”

    苏珊珊：“敬慈庵那边暂时我脱不开身，我还得尽快赶回，这一趟我就不随你们一起去了！”

    “也好！”苏辰点点头。

    苏辰现在的想法是穿过这道裂缝，进入异魔秘境，把这里的异魔吞噬干净。

    苏辰和混元子他们说了自己的想法，大家都对苏辰比较赞成，愿意跟着苏辰一起进入异魔秘境。

    本身斩杀异魔就会掉落魔晶，元婴期以上的武修都已经拥有三昧真火，只要用三昧真火灼烧魔晶，就能获得纯净灵石。

    胖子眼神灼热，迫不及待地想闯进去。

    “发财了！”大黑猫激动得上蹿下跳。

    苏辰拥有炼魂瓶，催动炼魂瓶消耗法力极少，这东西果然是为懒人量身打造！

    苏辰掐动口诀，裂缝处出现了一个入口，山海宗一行人进入异魔秘境。

    山海宗众人消失在苏珊珊视线。

    苏珊珊这才乘坐大青莲返回敬慈庵。

    苏珊珊返回的途中正好遇到地毯式的吞天殿人马。

    苏珊珊巧妙地避开了吞天殿的搜捕，悄悄超近路返回了敬慈庵。

    吞天少主凤翼带着一群爪牙地毯式的，枯骨道人被五花大绑地押在队伍里。

    “枯骨道人，你说什么一个少年带着一群男男女女，我们了这么久，怎么一点踪迹都没有？你不会是骗我们的吧？”

    吞天殿二长老灰哥拿着一把刀在枯骨道人脖子上比划。

 第172章 炼魂瓶显威

    苏辰尝试着沟通炼妖壶，炼妖壶里，已经储存了一大团法力气旋，壶底还躺在几块闪闪发亮的灵晶。

    这灵晶就是高纯度的灵石。

    “这炼妖壶估计是把异魔这辈子吸收的灵气都提炼出来了。”

    苏辰伸手抓取，把一团晶莹剔透的能量体放入嘴里。

    苏辰只感觉体内修为暴涨。

    刹那间，系统声音响起。

    “恭喜宿主激活属性查看功能。”

    “法力＋10年！”

    “法力＋20年！”

    .....

    “法力＋10年！”

    “法力＋10年！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “法力＋25年！”

    ......

    一连串如同刷屏一样的声音在系统面板中响起。

    苏辰感觉浑身充满了力量，各项基础数据都在增加。

    苏辰发现在系统面板，可以查看自己的个人基础属性。

    “先看看自己，不知道能否查看别人的属性？”苏辰很好奇自己的天赋属性。

    系统面板中显示：

    种族：人类

    姓名：苏辰

    职业：战士

    等级：96

    状态值：

    MP：340/340

    物理攻击：150

    物理防御：150

    法力攻击：190

    法力抗性：200

    速度：200

    血脉：混沌血脉

    技能：

    暗影魂针，破幻之眼，天火流星，时间定格，雷霆万钧，空间瞬移。

    特技：

    吞噬之力，山海铭文，乙木之光。

    MP恢复力每上升lv1，法力恢复率会上升补正一成。

    治愈能力每上升lv1，乙木之光属性上升完全补正。

    天赋值：890

    灵魂力突破等级无上限。

    苏辰这才发现，自己一直以来忽略的治愈能力，原来可以突破，难怪自己每次只能恢复自己一点点，乙木之光一直停留在lv1。

    现在灵魂力又可以继续突破了。

    苏辰仔细查看这个大约五米宽的裂缝。

    一道道禁止符文在周围闪烁，很明显，这是当年苏辰的父亲虚天在这里刻画的山海铭文，以父亲的精神力，竟然刻画得如此深邃。

    苏辰不禁暗自赞叹。

    “辰哥，裂缝中一会儿又有异魔飘出来，怪不得玄苍大陆有这么多异魔作怪，原来这里是个无底洞啊！”胖子在一旁抵御着呼啸而来的黑色魔气。

    偶尔有散逸出来的怨灵，山海宗众人在奋力抵挡。

    “这样堵在这里收不是办法，得想办法堵住这个缺口，小鬼头！”混元子说道。

    “我来想想办法！”苏辰还在分析虚天刻画的山海铭文规律，和封印吞天的符文完全不同。

    大约沉默了一炷香时间。

    苏辰突然大吼一声，“我知道了！”

    原来，这符文还加入了计算机二进制写法，这些符文原来就是计算机代码，不亏是苏辰现实社会来的父亲，而且这些符文还做了符文加密处理。

    苏辰这个21世纪来的人，看了半天，总算看出了父亲精妙的刻画法。

    “大家先站在一旁，我要开始写代码了！来到古代还要写代码，我可能是这玄苍世界唯一的程序猿。”

    苏辰大喜，领悟到父亲的良苦用心，苏辰心中激动无比。

    “辰哥，什么是程序猿？”胖子看着苏辰噼噼啪啪说了一串。

    “就是一种智能物种！”苏辰回答了一句。

    “山海铭文”

    苏辰在手心点亮山海铭文。

    “原来这个符文就是一个文件加密代码，小意思！”

    对于现实世界的苏辰来说，苏辰的业余爱好就是写代码，苏辰的父亲现实中也是程序猿。

    苏辰沟通神魂，现在神魂圆满，刻画山海铭文不再剧痛，只是有点费精神力。

    苏辰开始用山海铭文修复裂缝。

    一个个如同代码一样的山海铭文刻画在裂缝上，裂缝开始一点点缩小。

    苏辰足足刻画了两个小时，才把这个五米宽的裂缝完全修补好。

    周围恢复天朗气清的景象，天空蔚蓝而透明，极北域出现罕见的纯净之色。

    苏辰收起炼魂瓶，满意地看着自己修补的这个裂口。

    “完美，没个几百年，别想磨破这个地方。”苏辰满意地看着自己书写的代码。

    极北域吞天殿的武修看着突然变得清澈无比的天空，“这是怎么回事？这黑魔气怎么说没就没了，我们的魔功还怎么修炼？”

    极北域吞天殿的高层武修基本都会修炼魔功，主要靠吸收异魔散逸出来的魔气进行修炼。

    一部分吞天殿的人需要魔气，一部分人还是最原始的消耗灵石修炼。

    “难不成要像那些人一样天天去赚灵石？玄苍大陆本就灵气稀薄，我们才换成修炼魔气！”一些武修气得疯狂大吼。

    没有了魔气，就像没有了灵气一样，他们就会修为停滞。

    “赶紧去禀告少主！看看发生了什么情况！”一些客卿提议。

    吞天殿客卿一个个发着牢骚。

    吞天殿有一个秘法，只要获得一滴异魔的血液，融入普通人血脉中，进行改造，就能吸收魔气。

    这魔气是天地间的负能量，可能是普通老百姓因为生老病死产生的负面情绪，也可能是大量的战争和屠杀，产生的怨气。

    一个暴戾的普通人一辈子也能产生一颗魔晶的魔气。玄苍大陆人口少说也有十几亿，这样庞大的数字，自然滋养了这些异魔。

    这裂口是苏辰封锁，苏辰自然有通过的秘法。

    苏辰：“姑姑，你要和我一同去异魔秘境吗？”

    苏珊珊：“敬慈庵那边暂时我脱不开身，我还得尽快赶回，这一趟我就不随你们一起去了！”

    “也好！”苏辰点点头。

    苏辰现在的想法是穿过这道裂缝，进入异魔秘境，把这里的异魔吞噬干净。

    苏辰和混元子他们说了自己的想法，大家都对苏辰比较赞成，愿意跟着苏辰一起进入异魔秘境。

    本身斩杀异魔就会掉落魔晶，元婴期以上的武修都已经拥有三昧真火，只要用三昧真火灼烧魔晶，就能获得纯净灵石。

    胖子眼神灼热，迫不及待地想闯进去。

    “发财了！”大黑猫激动得上蹿下跳。

    苏辰拥有炼魂瓶，催动炼魂瓶消耗法力极少，这东西果然是为懒人量身打造！

    苏辰掐动口诀，裂缝处出现了一个入口，山海宗一行人进入异魔秘境。

    山海宗众人消失在苏珊珊视线。

    苏珊珊这才乘坐大青莲返回敬慈庵。

    苏珊珊返回的途中正好遇到地毯式搜索的吞天殿人马。

    苏珊珊巧妙地避开了吞天殿的搜捕，悄悄超近路返回了敬慈庵。

    吞天少主凤翼带着一群爪牙地毯式的搜索，枯骨道人被五花大绑地押在队伍里。

    “枯骨道人，你说什么一个少年带着一群男男女女，我们搜索了这么久，怎么一点踪迹都没有？你不会是骗我们的吧？”

    吞天殿二长老灰哥拿着一把刀在枯骨道人脖子上比划。

    
 第173章 灵晶转化机器

    “灰哥，刀下留情啊！我真没说假话！那伙人之前寄宿在尼姑庵！不信你可以把青莲仙子拿出来问问。”

    枯骨道人本想留一手，现在不得不出卖他的小师妹青莲仙子。

    “你不早说那老尼姑知道！我呸！”灰哥重重地吐了一口痰在枯骨道人脸上。

    枯骨道人的脸因为中了大黑猫的虚空毒素，已经溃烂得看不出原样，只能看见枯骨道人两颗眼珠在眼眶里转动，溃烂的皮肤下，长满了一堆堆黑色的蠕虫。

    虚空毒素已经开始侵蚀枯骨道人闪烁着光点的骨骼，等毒素侵蚀到心脏，就算大黑猫给他全身涂满口水，也救不了他。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “少主，你看，这边的魔气不见了！”灰哥惊讶地看着突然澄澈的天空。

    “这往后修炼怎么办啊？”随行的武修惊慌失措，这个是断了他们的粮啊！

    “别慌！我们查查原因！”灰哥制止众人以免自乱阵脚。

    “遭了，我们赶紧去异魔秘境口去看看。”凤翼突然想起。

    一行人朝着异魔秘境口寻找，最终，在凤翼一行人到达目的地时，秘境入口已经关闭。

    “怪了，这秘境为什么自己关闭了？”灰哥摸着这如同墙壁一样的封锁禁止。

    “一定是有人在捣鬼！让我们被人牵着鼻子走！”凤翼目光狠厉，一腔愤怒。

    “老大，我们先是被端了七长老殿，现在又被堵住了最大魔气来源，这两件事应该是同一伙人所为。目的是针对我们吞天殿。”灰哥分析道。

    “废话，我还看不出来啊！蠢货。”凤翼不满意灰哥的答案。

    “老大说的是，我是蠢货！”灰哥赶忙自打了两嘴巴子。

    “走，我们去抓住尼姑庵那女人，就不怕从她嘴里敲不出话来！”凤翼心思精巧，做事稳健。

    吞天殿一行人往尼姑庵赶。

    苏珊珊强大的灵魂力早就感知到后面一大群人追踪到敬慈庵。

    刚刚回到敬慈庵，赶忙拿出封天大阵，把整个敬慈庵牢牢罩住。

    这封天大阵一旦启动，从外界是无法强行进入的，但也隔绝了阵法内部敬慈庵的灵气来源，固步自封。

    苏珊珊没办法，单打独斗她也抵挡不住吞天殿，现在只能拖延时间，等苏辰他们从异魔秘境出来。

    凤翼一群人来到敬慈庵门外，任凭吞天殿的人如何攻击，整个封天大阵纹丝不动。

    “这老尼姑太狡猾了，属乌龟的吧！”灰哥带着一群人在外面叫嚣。

    苏珊珊嘱咐众人不予理会。

    “老大，怎么办，这老尼姑也抓不到！”灰哥有点垂头丧气。

    “哼，这不就是传闻中的封天大阵吗？这阵法最大的缺点就是无法吸收灵气。看她挺得了多久！除非这些人都不修炼了！坐等老死吧！”

    凤翼不屑地看着这封天大阵。

    “派人白天黑夜坚守这里，看这老尼姑能撑多久！”灰哥赶忙吩咐下去。

    吞天殿留了一队人马日夜守候在敬慈庵门口。

    山海宗众人并不知道外界发生了什么事。

    苏辰一行人穿过壁垒，进入到异魔秘境。

    这秘境中，有许多被魔气侵蚀和改良过的灵药。混元子喜欢炼丹，忍不住一路收集灵药。

    一棵棵灵药，散发着妖艳的光泽，在这魔气中存活，十分惊艳，耀阳，生长速度甚至比在外界的速度更快。

    秘境中的植物通体呈现紫褐色，有些植物甚至闪烁着诡异的红光，这些植物也被魔气污染。

    一些藤蔓植物甚至会主动攻击人，山海宗众人拿着剑不停砍伐藤蔓植物。

    混元子乐此不疲地采集灵药。

    混元子动用灵火，可以巧妙地处理这些药材。

    一路上，山海宗众人势如破竹，遇到异魔疯狂斩杀，如同进入了猎场。

    苏辰拿着炼魂瓶，这里面魔气浓度是外界的十倍不止。

    炼魂瓶开始疯狂吸收魔气。

    苏辰找了一个魔气浓郁的地方坐下吸收法力。

    这炼魂瓶不断地吸收魔气，壶底晶石已经堆积如山。

    这炼魂瓶简直就是一个灵晶转化机器。

    苏辰布置了一个聚气阵法，这个阵法有点类似于聚灵阵，只不过这个阵法收集的是魔气。

    大量黑气魔气涌入阵法，被炼魂瓶吸收转化，山海宗众人坐在阵法中，苏辰把堆积如山的灵晶，魂晶倒出来，供大家一起吸收。

    没多久，顾千雪突破了大乘期初期。叶青竹也紧随其后，进入大乘期初期。

    混元子原本就是大乘期巅峰，没吸收多少，就已经饱和，混元子缺少的是契机，一个沟通天道本源的契机。

    墨老坐在叶青竹旁边，墨老深藏不露，原本就是大乘期中期，天风学院院长，确实卧虎藏龙。墨老在吸收了大量灵气后，进入到大乘期巅峰。

    苏辰就像一个无底洞，他本身就是常人六倍不止，到了突破大乘期巅峰阶段，需要的东西就如同指数增长。

    苏辰决定先让众人都达到大乘期。

    花溶月也突破到大乘期中期。

    花溶月魂力也达到圆满境界。

    无边无际的魔气源源不断地涌入炼魂瓶。

    这样巨大的动静终究惊动了蛰伏在这里的土著魔物。

    一头大魔怪嘴里流淌着青绿的粘液，手拿两柄大铁锤，雄赳赳，气昂昂地朝发生动静这边查看。

    这样的魔物已经具备灵识。

    在看见苏辰一行人围坐在一起吸收魔气，甚至一些小魔直接被拉扯进去，吓得大魔怪屁滚尿流。

    这魔怪赶忙溜走回去报信。

    旷野中回荡着奇怪的嘶吼声，仿佛是在传递信息，又像是巨人的咆哮......

    ......

    很快，这一片区域的魔气已经变得相当稀薄，山海宗众人刚刚起身，准备继续前行，这才发现，阵法周围聚集了大量的大魔怪，每个魔怪都是大乘期巅峰级别，甚至更高。

    密密麻麻，人山人海。

    苏辰不禁倒吸一口凉气，山海宗众人开始抵挡，斩杀异魔。

    苏辰催动炼魂瓶，大量的魔怪如同遇到不可抗力一样，被疯狂吸进炼魂瓶。

    “不好了，这大水壶是怪物，赶紧逃！”一些魔物发现了情况不妙，原本以为可以仗势欺人，没想到遇到了大情况。

    “快跑啊！”众魔疯狂逃窜，这些魔物应该是一种外星入侵能量体，海量的魔物被吸进炼妖壶，苏辰越吸越兴奋，在苏辰眼里，这些魔物，都是灵晶。

    人山人海的魔物，如同行走的灵石，胖子乐得合不拢嘴。

    山海宗众人干劲十足，疯狂斩杀围攻的异魔，不一会儿时间，胖子斩杀了几十个大块头，储物袋里鼓鼓的一大包。

    炼妖壶像是吃了一顿饱餐一样，里面发出饱嗝一样的声音，咕噜咕噜~

    这人山人海的异魔，放在外界，不知道会出什么样的祸端，好在苏辰有炼魂瓶。

    大约斩杀了四个小时，天色已黑。

    所有魔物被炼妖壶吸收殆尽，苏辰收起炼妖壶。

    这秘境依然天地浑浊，苏辰知道，这只是秘境的一碟开胃菜，到目前没遇到危险。倒是给了山海宗众人成长的时间。

    花溶月提着剑走过来，“圣子，大家都有点累了，先找地方休息一晚吧！”

   

 第174章 巨人村

    苏辰找了一个营地，这里是一处山坳上，视野开阔，易守难攻，苏辰选择在这里露营。

    顾千雪升起篝火，还是老规矩，女人负责做饭，男人负责安全。

    这里也有野鸡野兔，用火灼烧，也能驱除被魔气侵蚀过的肉。

    其实恰好相反，这些魔气饲养长大的野味，味道反而更加鲜嫩，肉质也更加细滑。

    众人吃饱喝足以后，修炼之人都不太有睡觉的习惯，苏辰干脆倒出炼魂瓶里下午收集的魂晶，这次的魂晶，灵晶足足是之前的四五倍，众人高兴得心花怒放，这种跟着苏辰有吃有喝，大快朵颐的感觉，简直不要太好。

    五六堆堆积如山的灵晶，魂晶混合物，山海宗众人开始盘腿修炼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰抓取炼妖壶中的法力气旋，这次的气旋足足有一个热气球那么大。苏辰一点点灌输进自己身体。

    系统声音不断刷屏。

    “法力100年！”

    “法力100年！”

    “法力100年！”

    “法力100年！”

    “法力100年！”

    “法力100年！”

    “法力100年！”

    ......

    苏辰法力爆涨。

    随着法力的增加，苏辰体内的各项基础属性都在提高，苏辰有一种可以打爆天下无敌手的假象。

    苏辰举手投足之间，有一种道骨仙风的气韵。

    普通人修炼一年，法力只有一年，这法力气旋相当于给苏辰虽短了大量修炼时间。

    有了这炼妖壶，苏辰的人生就像开挂一样。

    顾千雪，花溶月，白传智几人围着晶石修炼。

    这一次，山海宗众人都突破大乘期中期，包括之前比较弱的顾千雪和叶青竹，叶青竹觉醒寒毒血脉后，突飞猛进，现在叶青竹打杀起来，出手劲爆，已经不是当初弱不禁风的小姑娘了。

    一夜的时间，六大堆灵晶全部消耗殆尽。

    在异魔堆里历练，简直是历练的最好去处。

    天刚蒙蒙亮，胖子就按捺不住激动得心情，现在就想冲出去斩杀异魔。

    苏辰带着众人一路前行，这里只是异魔的一处秘境，和异魔种族没有太大关系，苏辰最大的希望就是在这里找到足够的资源突破大乘巅峰。

    一座巍峨的黑色巨峰挡在山海宗众人面前。这座黑色山峰黑气缭绕，气势逼人。周围黑气笼罩，伸手不见五指。

    “辰哥，没路了！”

    胖子看着前面的巨峰挡住去路。

    巨峰开始剧烈抖动。一些土石碎屑从山上滚落下来。

    “辰哥，快跑，这东西会动，不是山！”

    苏辰一跃而起，这才看清楚巨峰的模样，“这哪里是山，分明就是一个巨人。”

    “大家小心。”

    苏辰拿出炼妖壶，这巨人只是动了几下，随后稳如泰山，纹丝不动，周围大量的黑气蜂蛹而来。

    苏辰大惊，这大怪物连炼妖壶都能抵御。

    “炼妖壶是否升级？收纳魔物500可以提升到lv2，是否提示？”系统中提示音响起。

    苏辰大惊，原来炼妖壶收容受限，苏辰赶忙点了确定。

    刹那间，炼妖壶直接提升到lv3。

    炼妖壶身上金光闪耀，充满正气的光芒照耀在黑色巨人身上，只见巨人发出痛苦的吼叫。

    但是居然并没有被收入炼妖壶。

    “这是怎么回事？”苏辰惊愕。

    “难道这巨人不是魔物，是人？”这炼妖壶不会收容人类，只收取魔物。

    直到巨人身上的黑气被炼妖壶吸收干净。

    巨人轰然倒下。

    周围击起巨大的尘灰。

    苏辰走上前，发现巨人还有呼吸。

    “大个子，快醒醒。”

    苏辰站在居然脑袋旁，不停地挠着巨人耳垂。

    大黑猫甚至跑到巨人脸上走来走去。

    “大个子！你还活着吗？”苏辰动用了神魂之力大喊一声。

    巨人幽幽睁开眼睛，和善的眼光打量着周围的世界，“我还没死啊？”

    巨人慢慢坐起来。

    这巨人，目测有几十米高，是普通人个头的上百倍。黑黝黝的身躯，粗壮的臂膀，看样子像原始巨人。

    “谢谢你们救醒我！”

    巨人看着周围一群小不点。

    “大个头，发生什么事了？”苏辰问道。

    “这里本是我们巨人族世代居住的地方，我们是盘古的后裔，几百年前，我们的秘境进来一群黑乎乎的家伙，我们被他们释放出来的黑气侵蚀，他们强迫我们为他们做苦役，我们被他们控制，稍有反抗，甚至让我们自相残杀。”

    “救救我们吧，唤醒我的族人。这里是沟通异魔界的一个节点，我们的族人天生神力，祖先更是开天辟地，这些异魔把我们的族人抓去攻打节点，磨坏禁止，好早日打通异魔界与玄苍大陆的通道。这个秘境其实就是异魔族在玄苍大陆的门户。”

    巨人断断续续地说了一大堆，苏辰总是听出关键信息。

    苏辰：“你的族人现在在哪里？”

    巨人指着东边黑气缭绕的区域，“就在那边一个地下洞窟中。那里有巨魔看守，我给你们带路。”

    “好！”

    苏辰动用读心术，确定巨人并没撒谎，法力突破后的苏辰，甚至可以读取巨人的记忆。

    “能不能帮我唤醒我的族人？他们只是被魔气侵蚀，变得六亲不认！”大个头恳求的眼神。

    苏辰从巨人的记忆中读取到，几百年前，这里确实是一个祥和的巨人村，男耕女织，个个力大无比，后来来了异魔，这些人被异魔奴役，当成苦力，巨人的生活变得苦不堪言。

    那些族人正在挖掘底下通道，这异魔的老巢入口，就在他们挖掘的地底世界方向。

    “一定不能让他们打通了这个通道！”苏辰心中有点焦急。

    山海宗众人跟着巨人，来到巨人所指方向。

    大个头巨人假装自己还是被奴役的样子，重新混入巨人中。

    山海宗众人跟在苏辰后面。

    洞穴外正好有个比较隐蔽巨石堆，这是洞穴下面的巨人刚刚运送出来的。

    苏辰拿着炼妖壶，利用空间瞬移，快速靠近洞穴。

    只见洞穴下面，是一个巨大的地下世界。

    一个个巨人苦工，搬运着巨石从地底爬出来，一个个浑身黑气缭绕。

    异魔拿着皮鞭，鞭笞那些走路有点慢的巨人，一些巨人正在徒手挖掘洞穴深处的石头。

    异魔在巨人旁边，张牙舞爪。

    苏辰仔细搜索了一下周围，发现这些异魔，都是些战将级异魔。

    以苏辰现在的实力，对付他们，绰绰有余，暂时并未发现超出苏辰感知的存在。

    苏辰拿起炼妖壶，对准洞穴深处。

    苏辰倒是不怕，这炼妖壶不会收入人类。

    巨大的吸力席卷而来。

    洞穴下面滚滚的黑气涌入炼妖壶。

    那些巡逻的异魔还没发现什么状况，就被卷入炼妖壶。

    一些被抽走黑气的巨人瞬间苏醒，一个个面面相觑，询问周围发生的状况。

    有些居然甚至开始攻击异魔，里面上千的巨人全部苏醒，洞穴下面秩序混乱，异魔已经无法掌控巨人。

    场面混乱，大部分巨人的意识已经觉醒，开始暴力反抗。

    玉黛青青

 第175章 视若神明

    面对巨人的疯狂反扑，异魔管理者突然意识到事态的严重性。

    哪里有压迫，哪里就有反抗。

    红枫谷。

    吞天殿四处寻找苏辰一行人的行踪，吞天少主从枯骨道人口中得知，山海宗一行人去了敬慈庵。

    但是敬慈庵现在整个被封天大阵包裹住，无法进入。

    吞天少主凤翼心中突然串出了不好的预感。

    “遭了，他们不会去巨人村吧？”

    这巨人村是吞天殿秘密进行的工程。

    勾结异魔，这种事为武林正道所不容，这吞天少主本就算半个异魔族人。

    这些年，为了营救困在天雷城的吞天，吞天少主按照吞天的指示，挖通通往异魔界的入口。

    枯骨道人和苏辰交手过，从枯骨道人口中得知，这少年名叫苏辰，是山海宗来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一圣子，还会山海铭文。

    凤翼在听闻山海铭文的时候，激动又震惊，心情溢于言表，自己想方设法要抓捕的人居然就在自己身边。

    巨人村其实是距离魔域最近的地方，这里常年黑气缭绕，巨人村受到黑雾污染，才导致巨人神志不清，被异魔奴役。

    吸收了上千年法力的苏辰此刻实力暴涨，就算和姑姑苏珊珊对打，苏辰也有五层把握能完胜。

    苏辰拿着炼妖壶收在底下洞穴出口处，不断有洞穴里爬出来的异魔被吸进炼妖壶。

    直到苏辰彻底把洞底的异魔和黑气吸收完，洞穴里，被拯救的大个头巨人带领着族人来到苏辰面前。

    巨人匍匐跪地，对着苏辰跪拜行大礼。

    “仙人大恩大德，请受我们巨人族一拜。”

    众人匍跪拜。

    苏辰：“举手之劳，大家不必如此。”

    大个头巨人是巨人村村长。

    “恩人是神明下凡，从今往后，我们巨人村将世世代代供奉你为主，我们会在村子里为你雕刻一尊雕像。让你享受我们世世代代的香火。”大个头巨人快人快语。

    苏辰心中咯噔一下，“尼玛，我还没死呢！说得好像我即将驾鹤西去一样。”

    苏辰脸色一阵苍白。

    “我们没有别的意思，我们嘴笨，反正你就是我们最大的恩人。”大个头慌忙解释。

    冥冥之中，这种被跪拜时隐隐约约有一种力量汇集在苏辰身上，萦绕在苏辰体内的玄宫中，这玄宫中，不但有五彩天道本源之力，还有一丝丝乳白色的香火之力凝聚。

    苏辰现在还不清楚这些力量到底有何用途。

    这香火之力很难得到，一般受人敬畏崇拜畏惧时，才能产生，这香火之力是仙界力量的主要来源。

    苏辰现在还没体会到这种力量的妙处。

    三千年前，巨人族有一个流传下来的预言，巨人村遭逢厄难，将有一位举壶大能拯救巨人村。

    失去了黑雾笼罩，苏辰才看清楚村子里的情况。

    原本的青山绿水，青山和农田变成了一片荒芜。

    河沟干涸，到处散发着腥臭的死鱼味道，一些几米长的鱼只留下一副鱼骨架，干涸在河沟里。

    被侵蚀的树木发现异变，现在变成一些食人的精怪。

    到处是食人魔芋花，散发着腥臭腐烂的味道，令人作呕。

    食人魔芋花花蕊中堆积了大量的黑色花粉，微风一吹，四处扩散，这种花粉有强烈的致幻效果。

    当初异魔最先进来的时候，就是派人到处种植这种食人魔芋花。

    变异的老鼠长成猪一样大，在田地里上蹿下跳。

    藤蔓植物挥舞着长藤，随时攻击过往的生灵。

    田地里长出许多异魔域灵草，混元子已经带着花溶月顾千雪几人前往采集。

    大个头巨人叫虎头，带着苏辰来到族地。

    “仙人，我虽然被奴役，但是我还是能记得一些被奴役后的事情。这里被一个叫吞天殿的势力控制，你把我们救出来，恐怕吞天殿现在还不知道这里发生的状况，大人要多加小心。”大个头巨人虎头有点担忧地说道。

    “我叫苏辰，只是一个修仙者。别叫我仙人了。”

    “恩人，在我们心里，你就是仙人，老祖宗留下来的预言不会有错的。”大个头巨人笃信不已。

    “你说这里被吞天殿把控，他们一般什么时候过来查看？”

    苏辰最近每一件事，都能和吞天殿扯上关系。

    正在这个时候，吞天殿少主凤翼带着一大群武修闯入巨人村。

    “我说谁这么爱管闲事，原来是山海宗圣子，圣子大驾光临，有失远迎。”凤翼皮笑肉不笑的神情，一边鼓掌，一边朝着苏辰走过来。

    “仙人，这人就是吞天殿的殿主。”大个头虽然心中有点恐惧，但是始终站在苏辰身边，并没有退缩。

    周围的巨人村族人见吞天殿的人到来，被压制了几百年，早已抑制不住心中的怒气，拿着锄头，铁具，棍棒，围拢过来。

    “赶走吞天殿狗贼！滚！”巨人们群情激昂，一个个怒不可遏。

    这凤翼长得一脸络腮胡子，五大三粗，一副凶相，和天雷城的吞天有三分相似。耳朵上两个巨大的耳环，衬托出他的与众不同。

    “原来寒香心心念念的就是你这个小白脸啊！哼，今天我就要让她看看，她喜欢的人，是多么无能！”

    凤翼脸上露出一抹阴毒的笑容。

    “寒香，你把她怎么了？”

    苏辰听出了这句话的关键词。

    “她已经是我夫人，我和她几日前已经拜堂成亲！现在已经被我玩烂了，你喜欢二手货的话，我可以把她送给你。”凤翼流露出一副满足之色。

    “她不可能同意嫁给你的，你这个畜生！”苏辰举起炼妖壶，对这凤翼施法。

    这凤翼是半人半魔，炼妖壶竟然对他毫无作用。

    “你的什么破烂玩意，哈哈哈，要不要本少主送你一个法宝？”凤翼露出嘲讽的讥笑。

    “长得人模人样，原来骨子里却是头畜生！”苏辰拿出苍穹剑引动天雷。

    天空中乌云密布，雷声阵阵。

    刹那间，天地变色，狂风大作。

    无数的雷光在苏辰的苍穹剑上蓄积，一条条紫色电龙随着苏辰的剑劈向凤翼。

    “金刚护体！”

    凤翼浑身实力暴涨，金光护体，身上布满如同鳞甲一样的符文，不得不说这种人魔混血儿，兼具人族的相貌和异魔的防御。

    “狂妄，今天我要活捉你！还没人敢在本少主面前如此放肆！”

    凤翼一声怒吼，无数道金光巨掌打向苏辰。

    吞天殿武修和巨人村族人打了起来。

    没钱看？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

    苏辰拿出焚天炉，这种战场，挥洒出的气血比较多，四大神兽还等着气血复活，苏辰自然不会放过这种好时机。

    巨大的火焰伴随着吸力，吞天殿武修稍微抵挡不住的，被吸入焚天炉的控火大阵中，红艳艳的火焰交织成的阵法，开始不停抽取吞天殿武修的精血。

 第176章 老母发飙了

    百兽图可以直接吸收所处场地散逸出来的气血。

    一丝丝气血灌注到百兽图中，吞天殿的武修全是巅峰武修，气血旺盛，对四大神兽来说，简直是大补之物。

    苏辰和凤翼对决，凤翼血气方刚，掌法劲爆，气焰鄙人。

    凤翼功法比较偏向于阴冷狂暴，苏辰与之对战，稍不留神，就会被凤翼逼进死角。

    “雷霆万钧”

    苏辰发现阳刚的打法，对凤翼的功法有天然的克制，能很有效地削弱凤翼的暴击效果。

    “夜魔永夜！”

    凤翼使出最拿手的一招。

    短暂的黑暗笼罩苏辰，这种黑暗会让人陷入无限恐惧。

    苏辰短暂地仿佛情绪被控制。

    “破幻之眼”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在苏辰境界突破之后，破幻之眼也得到提升，这种类似于幻觉的东西，苏辰可以轻易破开。

    一束破幻之眼产生的目力攻击直击施法者。

    只听见凤翼一声惨叫，双目流血。

    凤翼捂着眼睛痛苦哀嚎。

    “我的眼睛，看不见了！我的眼睛........”

    破幻之眼产生的目力攻击威力强大，会直接找准一个人最薄弱的眼睛部位攻击。

    如果苏辰没有破幻之眼，在凤翼的夜魔永夜的黑暗笼罩下，死的就是苏辰。

    不是你死，就是我亡。

    “哼，这就是给你的教训，狗眼看人低的下场。”苏辰冷冷地说了一句。

    “是谁敢伤我孙儿！”天空中传来一个沙哑而苍凉的女人的声音。

    一个老太婆大手一抓，直接把凤翼卷走。

    吞天殿的爪牙已经被山海宗众人斩杀的七零八落，犹如一盘散沙。

    老太婆救走吞天少主以后，佝偻的的身影出现在虚空。

    老妖婆就是北域老母，吞天少主的奶奶。

    “好大的狗胆，今天老生要挖了你的双眼，为我孙儿报仇！”

    老太婆怒不可遏，拄着一根拐杖，掷地有声。一袭灰褐色长袍在风的吹拂下，嘶嘶作响。

    花白的头发，威严的眸光，雍容华贵的面相，证明这个女人在吞天殿极高的威望。

    这北域老母是一个半仙一样的存在，要是换做以前的苏辰，或许没有抵挡北域老母的实力，自从有了炼妖壶，苏辰的法力成倍增加，相当于偷偷修炼了一千多年。

    “你就是雪寒香传闻中的心上人吧！倒是长得一副小白脸的模样。”

    这老太婆的语调和吞天少主一个样。

    本书由整理制作。【】　看书领现金红包！

    果然是不是一家人，不进一家门。

    “你把雪寒香怎么样了？”苏辰问道。

    “自然是与我孙儿成亲了，三日前，吞天殿热热闹闹的婚礼，你不可能不知道吧！”老太太开始说话故意刺激苏辰。

    “雪寒香是心甘情愿嫁给凤翼，你就死了这条心吧！哈哈哈，人生最痛苦的事，莫过于此，见着自己心爱的女人嫁给别的男子，你也真够可悲的！”老太婆讥讽地开始大笑。…

    “你闭嘴，死老太婆！”

    苏辰并没有愤怒自乱阵脚，不管雪寒香什么情况，他终究要亲自看看。

    “哟，还生气了？好啊！拿出你的真本事让我瞧瞧，你有什么资格娶女皇。”

    老太婆的拐杖其实就是北域老母的成名法宝执金杖。

    据说这法宝是混沌初开时天地间一根常春藤的藤条制成，柔韧而富有张力，甚至可以打破空间。

    这执金杖是吞天老殿主送给老太婆的定情信物。

    “小鬼，不要怪老生以大欺小，要怪就怪你惹到了不该惹的人！倒是一根练武的好苗子，可惜了！”老太婆说完，拿起拐杖，狠厉地打出一套精妙的棍法。

    老太婆步步紧逼，棍法精妙到如同无缝衔接一样，要不是苏辰眼疾手快，目力惊人，又有空间瞬移，她这种灭绝人性的打法，几乎可以将人乱棍打死。

    “轮到我了！”苏辰并不会一味闪避。

    “百鬼遮天”

    铺天盖地的怨灵从四面八方集结而来，涌向老太婆。

    苏辰动用这招主要是分散老太婆的棍棒之力。

    老太婆慌忙用执金杖驱赶怨灵。

    “雕虫小技！哼！”

    在真正的实力面前，苏辰这些招数如同小打小闹。

    “我孙儿的眼睛还等着用你的眼睛替换呢！用活人挖眼更新鲜！”

    老太婆贪恋地看着苏辰的眼睛，仿佛这一刻，苏辰的眼睛就是他孙儿的。

    这老太婆极其难缠，苏辰和她打了几个回合，都处于劣势。

    如果再这样打下去，苏辰并没有多大胜算。

    苏辰想试试自己的绝招。

    “时间定格”

    每次动用时间之力，都会抽空苏辰的灵力，这东西不到万不得已，苏辰尽量避免使用。

    如今这老妖婆已经和苏辰不死不休，苏辰再不反击，恐怕要嗝屁在这里。

    “山海铭文”

    定格时间在这种老怪物身上，原本三秒的时限，如今只有一秒。

    哪怕一秒，苏辰也能够打出自己最强悍的一掌。

    巨大的蓝色符文打在北域老母身上，老太婆倒退了两步，重重地吐了一口血。

    老太婆不可思议地看着苏辰，惊悸油然而生，能把她逼到这个地步的，这玄苍大陆还是第一个。

    老太婆受了重伤，凤翼眼睛又需要及时处理，她再无心恋战。

    “小子，今日放你一马。来日我定当取你狗命！”

    老太婆盘算了一下，她不清楚苏辰能几次动用时间之力，如果他知道苏辰只能动用一次，估计不会轻易放过苏辰。她不敢赌。

    吞天殿的余孽随着老妖婆撤走。

    巨人族见苏辰击退强敌，苏辰更成为了巨人族心中的英雄。

    绵绵不绝的香火之力汇集到苏辰玄宫，这种香火之力开始充斥苏辰的四肢百骸，苏辰有一种轻飘飘，脱离地心引力的感觉。

    其实苏辰不知道，香火之力超越天道，是凌驾在玄苍大陆天道之上的一种力量，也是进入仙界的关键力量。

    “仙人！你就是我巨人族的英雄，我们世代的主人。”无数的巨人在田野中对着苏辰跪拜。

    苏辰没想到，他一向想着营救父亲，最终还是走上了匡扶正道，除魔卫道的道路。

    这与就虚天并不冲突，成长的道路上充满荆棘，苏辰也有自私的时候，他并不是一个完人。

    “辰哥，那老妖婆好厉害，我们接下来怎么办？”胖子走过来，肩并肩站在苏辰面前。

    苏辰刚刚受了点伤，不小心还是被老妖婆打了几棍子，内脏翻滚。

    “先疗伤，再回敬慈庵。我推算到我姑姑恐怕有麻烦。”苏辰修炼了长生诀，现在推算天机也能预感到身边人的吉凶。

    花溶月拿出飞舟，一行人坐上飞舟，开始疗伤。

 第177章 治疗

    北域老母一路狂奔，凤翼被老太婆一把抓回吞天殿，现在眼睛还在流血。

    幽冥月见吞天少两个眼睛不停流出黑色浓血，不禁吓了一跳。

    “贱人，都是你的错，我要是眼睛瞎了，我第一个不会放过你。”凤翼满脸怒气，感知着幽冥月的气息。

    武修就算眼睛瞎了，也能从气息上锁定一个人。

    “与我有什么关系？”幽冥月冷冷地说道，眼神冰冷。

    幽冥月见凤翼眼睛流着血，除了吃惊，并没半点怜悯之心，仿佛受伤的人不是她男人，而是一个陌生人。

    “就算我是瞎子，你也别想着和他双宿双飞，他已经知道你嫁给我，不会再要你这个烂货。你就死了这条心吧！”

    凤翼说话恶毒又尖酸刻薄，幽冥月几次想逃离这里，奈何北域老母还在头上威慑着她。

    幽冥月已经有逃离的心思。

    “苏辰哥哥，你在哪里？”雪寒香的感觉涌上心头，每当此时，幽冥月甚至有一种想哭的冲动。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰再怎么坏，对雪寒香还是温柔的。就像那天，幽冥月和苏辰在一起那天，她把自己完全交给他，那就是她想要的幸福。

    凤翼躺在床上，一个劲嚎叫。

    几个侍女在旁边轮番伺候。

    不一会儿，北域老母急匆匆赶回来，而且还受了重伤。

    现在已经调息得差不多，老太婆一直想着凤翼的眼睛，不由自主地加快了脚步。

    “老夫人，你快来看看少主，他的眼睛流了好多血。”侍女拿着帕子不停地为凤翼擦拭流出的血渍。

    “奶奶，我会不会变成瞎子啊，我害怕！”凤翼哀嚎着。

    “傻孩子，不会的，奶奶这就给你想办法。”老太婆回来的路上，已经想好治疗凤翼的办法。

    这北域老母原本就是极北域出了名的巫医，对于治疗各种修炼上的病痛得心应手。

    凤翼这种情况，只能更换眼球。

    “去牢房抓十个年轻力壮的武修过来！”北域老母命令守候在门外的侍卫道。

    不一会儿，两个侍卫押着十个武修来到凤翼寝殿外。

    这些武修，一个个被黑铁链锁住手脚，狼狈不堪，瘦骨嶙峋。

    “今天给你们一个活命的机会，谁愿意贡献出自己眼睛，我就放他自由！”北域老母目光扫过这群人。

    这些武修是玄苍大陆各大门派中的精英，因为反对吞天殿的打压，被抓捕进来。

    “呸！我就算死！也不会把眼睛送给你，除非我瞎了眼。”一个武修唾弃了一口，不屑地看着北域老母。

    “那也得你有命用你这副眼睛啊！我如果把你杀了，照样可以取出你的双眼。迂腐！”北域老母冷笑了一声，看着眼前这个不知好歹的武修。

    只听见一声惨叫，北域老母手上抓着两颗血淋淋的眼球。

    刚才那个强出头的武修已经痛晕倒在地上，眼眶里流着血。…

    “就你了！哼！把他给我扔出去。当我发善心，放他自由，我北域老母一向说话算话。”

    那个被挖了眼睛的武修被两个侍卫拖着扔到了吞天殿外。

    被挖了眼睛的武修名叫葛乾坤，正是北斗宗宗主，这些年对外宣称闭关，实则早已被吞天殿软禁。连最亲近的长老雪月，也不知道宗主早已不在闭关室。

    北斗宗当初反对吞天殿惨无人道的炼魂术，被吞天殿盯上，在葛乾坤准备闭关之际，被吞天殿秘密逮捕。

    葛乾坤一路踉踉跄跄抹黑逃离。

    葛乾坤虽然眼睛看不见，心可不瞎。

    苏辰一行人坐飞舟返回敬慈庵，正巧看见路边一个双眼流血的武修，出于同情心，墨老和混元子赶忙下去查看。

    一打听，才得知这武修正巧是墨老的熟人，北斗宗宗主葛乾坤，因为下三十六宗大比，墨老每次带队，一来二去，自然认识北斗宗宗主葛乾坤。

    葛乾坤被墨老带上飞舟。

    混元子拿出疗伤丹药，为葛洪止血。

    血是止住了。

    混元子用手撑开葛乾坤黑洞般的眼眶，“要治好这眼睛，除了人眼，还可以用灵鱼的鱼眼。”

    苏辰：“前辈，你说的是灵鱼的鱼眼睛吗？”

    “正是，但是得1000年年限的灵鱼才可以。”

    “多谢各位大恩大德，我代表北斗宗感谢各位！”

    葛乾坤听了自己还有救，感激涕零。

    “我来想想办法！”苏辰说道。

    苏辰的乾坤珠里倒是有灵鱼，但是之突破把大鱼都吞噬掉了，现在鱼塘里青黄不接。

    苏辰倒是有办法催熟灵鱼，最多就是多费几瓶灵液。

    “多谢这个小公子！不知道少侠如何称呼？”葛乾坤感激地望着苏辰拱手问道。

    “我们是山海宗的，他是我们山海宗圣子苏辰。”花溶月说道。

    “山海宗出圣子啦？星辰帝国有希望了！没想到救我的葛某的是山海宗，大恩大德，没齿难忘。”葛乾坤感动落泪。

    “那吞天殿少主被人挖了眼睛，北域老母又挖我的眼睛治疗他孙子，我还要感谢这个挖他眼睛的人，让我重获自由。”

    葛乾坤虽然失去了眼睛，但是很佩服那个敢挖吞天殿少主眼睛的人。

    “正是圣子和吞天少主交手，灼伤了他的眼睛。”

    “前辈说来惭愧，因为我，你失去了眼睛，苏某也有责任。”苏辰心中对葛乾坤有点愧疚。

    “圣子不要这么说，葛某佩服圣子的胆识。”

    说话间，一行人已经抵达敬慈庵门外。

    只见整个尼姑庵被巨大的阵法笼罩，苏辰对这阵法相当熟悉，正是上次灭七长老殿的封天大阵。

    守门的尼姑一看是苏辰回来了，大喜，赶忙跑进去通报。

    “庵主，小少爷回来了！”

    尼姑庵的姑子一听到苏辰回来，封闭了数天的尼姑庵总算拨开云雾见青天。…

    苏珊珊喜出望外，连忙跑出来看。

    苏珊珊看见平安归来，赶忙收起封天大阵。

    苏辰的气息比苏珊珊之前见到时有强大了很多。

    苏珊珊去掉封天大阵，敬慈庵里面又可以吸收灵气。

    苏辰的行踪自然瞒不过吞天殿，苏辰也没打算躲躲闪闪，该来的总会来。

    山海宗一行人安置在小竹楼雅居。

    对于这个新来的葛乾坤，苏珊珊问了几句，倒也没说什么。

    苏辰来到乾坤珠，这几天苏辰有储存了几瓶灵液，正好可以催熟灵鱼。

    鱼塘边上，长满了灵药和野花，整个乾坤珠中，灵气充沛，空气清新宜人，已经初步形成一个小生态系统。

    苏辰跳入鱼塘，选了一条年份最高的鱼单独放在盆里，苏辰接连把几瓶灵液倒入。

    只见鱼在吸收了灵液之后，以肉眼可见的速度生长。

    这鱼足足长了两米长，这鱼眼睛比人眼还要大。

    大家好　我们每天都会发现金、点币红包　只要就可以领取　年末最后一次福利　请大家抓住机会　[]

    混元子飞入乾坤珠，施法取出鱼眼睛，这鱼眼和葛乾坤的眼睛大小并不温和，混元子正在使用秘法调整眼睛大小，清除鱼眼上的浊气。

    一条鱼，鱼眼是灵气聚集地。

    这条抠了眼睛的鱼，苏辰把它送给葛乾坤补身体。

 第178章 小和尚

    如果苏辰的乙木属性提升到二级，就可以恢复断肢，甚至可以修复眼睛，眼睛是一个人精气神所在，和修复肉体不一样。

    苏辰从系统面板中得知，要提升乙木血脉，必须吸收木属性灵气，木属性的灵气常见于树木花草。

    系统面板中，甚至有提升乙木属性的地图。

    地图上，显示绿色光点的位置，就代表有木属性的宝物。

    恢复能力也决定了一个人的战斗力强弱，苏辰打算趁着现在吞天殿风平浪静，去提升乙木属性。

    距离敬慈庵大约三千里远的一座山，名叫崇云山，山下有一座寺庙，名叫崇云来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一寺。

    系统面板中提示的乙木属性签到地点，正巧在这崇云寺内。

    传闻，崇云寺是一座千年古刹，里面有一棵不知道生长了多少年的紫藤花树。

    苏辰要去的地方，正好是这里。

    因为离得不太远，苏辰打算一个人前往，快去快回，留下混元子胖子他们，对敬慈庵也好有个照应，苏辰单独行动，反而更安全。

    【领现金红包】看书即可领现金！　【】　现金/点币等你拿！

    苏辰现在能空间瞬移，一炷香时间就能到达千里之外。

    小半天时间，苏辰已经抵达崇云寺。

    这崇云寺看起来就如同普通的寺庙，香火鼎盛，人流如织。

    古朴的寺庙，青砖绿瓦，到处长满了苔藓，斑驳的木门，庄严的佛像，显示着这寺庙的古朴沧桑。

    苏辰进入大雄宝殿，化身成一个普通香客。这大雄宝殿中，供奉的并不是我们常见的菩萨，而是三尊黑色佛像，这一点，苏辰感觉有点奇怪，但从佛像上看，并没有任何妖气。

    苏辰假自己是借外地路过的武修，想借宿一晚。

    主持是一个七十多岁的老和尚。主持老和尚也是一个修仙者，但修为不高，资质平庸，又缺乏灵气维持修炼，见苏辰塞了一大包灵石作为香火钱，顿时眉开眼笑。

    “小施主里面请！”老和尚笑起来就像一尊弥勒佛。

    主持立刻招呼小和尚带苏辰去香房。

    安顿好苏辰以后，小和尚就去为苏辰准备斋饭。

    苏辰吃完斋饭，天色已黑。

    苏辰沿着香房走，脑海中地图提示的位置就在其中一个院落中。

    苏辰推开一闪残破的木门，一个巨大的紫藤花架映入眼帘，即便是黑夜，也能看见紫藤花上萦绕着淡淡的紫色光芒，淡淡的幽香。

    苏辰走到花架下，这种花香让苏辰有一种熟悉的感觉。

    似曾相识，仿佛曾经的记忆。

    不知不觉，苏辰竟然在紫藤花下睡着了。

    “签到成功，获得木属性灵晶100枚，乙木属性提升到LV2。”

    苏辰做了一个长长的梦。

    梦中，苏辰变成了一个小和尚。

    睡梦中，苏辰睁开眼睛，发现自己躺在一片泥地里。

    泥地里还有一段满身是泥的紫藤花藤。…

    “好好的紫藤花，零落成泥碾作尘。”苏辰深深的地叹息了一声。

    苏辰再转身看刚刚进寺庙的紫藤花架，这里已经是另一番景象，寺庙竟然不知所踪，身后只有一块孤零零的墓碑。

    墓碑周围是一望无际的乱坟堆。

    墓碑上写着“生死界碑”。

    到底发生了什么情况？

    苏辰百思不得其解！

    “我做梦了？”苏辰拍拍给了自己两巴掌。

    “会疼啊！”

    再看看自己的身体，还好，肉还在，阳光下还有影子。

    身上的衣服却不是自己的，苏辰这才发现自己着装古怪。

    脚上一双破草鞋，一身灰色和尚袍，外面裹着一件红色袈裟。

    脖子上一大串醒目的佛珠，旁边还有一根探路的竹竿，大腿边上摆放着一个破碗。

    苏辰摸了一下脑袋，空空如也，聪明绝顶，一根头发都没有，头顶还有九个蹭手的戒疤。

    “老子还没娶媳妇儿呢，尼玛，让老子被迫出家！我不干！”

    苏辰憋了半天，仰天长啸，大吼一声。

    苏辰从地上爬起来。

    这梦过于真实，苏辰甚至分不清到底是梦境还是现实。

    苏辰只能照着梦境中的意志走。

    脑袋里，苏辰还有自己在玄苍大陆修炼的意识，苏辰不清楚这到底是不是梦。

    苏辰意识清醒，还能感觉到此刻身体的痛楚。

    苏辰浑身酸痛，这副身体不算健壮，应该是被人打了一顿，浑身是伤，青红紫绿，触目惊心。

    苏辰审视这个梦境中的自己，但浑然不觉这是梦。

    苏辰拄着竹竿，往有房屋的地方走去。

    路边正巧有一水潭，水潭边有一棵歪脖子枣树。

    苏辰走到水潭边对着水潭照镜子。

    “这是谁？”

    水潭里，和尚大约十八九岁的样子，容貌俊逸，俊秀的脸庞，眸光淡雅如雾，气质出尘。

    苏辰再转身看墓碑，墓碑已经消失不见。

    “我在哪里？我是谁？这是谁的身体？”

    苏辰一扭一拐地走到街市上。

    “诈尸了，不得了了！”

    “是人是鬼啊？大白天的，别吓人啊！”

    “这不是苏辰吗？”人群中有些胆大的人凑过来。

    “哟！你们快来看，你们看谁来了！”一个大婶扯着嗓门大喊。

    “啧啧啧，这不是崇云寺出了名的花和尚苏辰吗？仗着一副好皮囊，诱拐无知少女！”一个大婶投来鄙视又羡慕的目光。

    “你们说的是崇云寺苏辰？”沈大妈迫不及待地打开二楼窗户往下看。

    “沈大妈，你要年轻十几岁，说不定他能诱拐你。可惜人家帅和尚喜欢嫩草。”旁边的李大嫂取笑道。

    “去去去，我可是个正经人，妇道人家。”

    “年纪轻轻不学好，苦了他师傅墨曲禅师，七老八十了，还要被人指着鼻子骂。”

    “听说前几天他勾搭祈星族圣女，被他几个师兄带回崇云寺打了几十闷棍。苏辰咽了气，崇云寺的和尚，把他扔在了对面乱坟堆。”

    “他不是躺了三天没人收尸？命真大，竟然活过来了！”

    “他要是没有这些污名，还俗倒是一个不错的郎君！”一些怀春的姑娘瞧着苏辰的俊逸的模样不禁有些向往。

    街坊你一言我一语，苏辰总算弄清楚这和尚的身份，他们说的应该就是现在这个小和尚。

    小和尚名声不好，喜欢色相，玷污师门，人人喊打。

    苏辰使劲地打了自己几巴掌，很疼，这不是在做梦。

    苏辰一脚踢飞破碗，这副造型，他是一点都不喜欢，浑身酸臭，还带有血污。

    苏辰是个有轻微洁癖的人，最受不了的就是身上脏乱差。

    苏辰拄着竹棍，看着周围陌生的古建筑。

    这明明就是玄苍大陆啊，为什么我看着这么陌生。

    苏辰不知道，这是三万年前的崇云寺。

    苏辰和这个寺庙，有不浅的渊源。

 第179章 紫藤花

    天色已晚，苏辰饥肠辘辘。

    这里没有夜市，一到晚上，关门闭户。苏辰也没个地方讨水喝。

    直到天色黑尽，天边亮起一抹红云，渐渐消弭于天地间。

    苏辰走进一间破庙，这里总算清净了，没有人再对苏辰指指点点。

    苏辰在漆黑的破庙里找了一个地方躺下。

    破庙里破破烂烂，到处是蜘蛛网，苏辰现在也没办法讲究，找了个干燥的地方，随便躺下。

    正值夏季。

    苏辰躺在破庙里，安稳入睡。

    半夜的时候，忽然，一道裂空的惊雷，把苏辰从梦中惊醒....来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    轰轰轰~

    雷光照进破庙，正好照到破庙中有一尊破旧观音雕像。

    第一眼看的时候，宝相威严。

    苏辰再看一眼的时候，观音嘴角竟然有一丝诡异的笑容。

    第三眼看时，观音像竟然带着一丝妩媚。

    苏辰揉揉眼睛。

    “可能看花了！”

    正当苏辰准备再次睡觉的时候，观音的头突然掉落下来。

    落在地上，摔成泥碎。

    一记闷雷闪过，周围狂风大作，树叶沙沙作响。

    “救命啊！”一个娇滴滴的女声在雨夜中呐喊.....

    嘎吱一声~

    一个娇美的女子衣衫不整地推门进来。

    女子身材曼妙，一袭薄纱，优雅的曲线在月光下清晰可见，玲珑剔透，女子光着脚丫冲进破庙.....

    “救命啊！”

    “公子，救命，外面有坏人在追我。”女子湿漉漉的头发还在滴水。

    女子楚楚可怜......

    一阵冷风吹进破庙。

    寒毛倒立.....

    苏辰在心中寻思。

    苏辰没交过女朋友，平常自己一本正经，其实他早就不想伪装自己。

    现在这里谁也不认识，他打算释放天性。

    “艳遇？”

    苏辰寻思。

    虽然自己是个正经人，但是送上门的肉，岂有不吃的道理。

    “姑娘！”

    这深更半夜的，一个曼妙的女子突然冲进破庙，本就不正常。

    “难不成你想和我玩倩女幽魂？”

    苏辰冷静地打量的眼前的女子，嘴角勾起一抹好看的笑容。

    “公子，你说什么小倩？小女子桑璃。”

    “你怎么不喊了？”苏辰看着眼前的女子。

    “公子，我扭伤了脚！”

    说完女子顺势倒在苏辰身上，丰腴柔软，软玉温香，媚眼如丝，梨花带雨，我见犹怜。

    苏辰的手心突然变得灼热，手心的山海铭文，瞬间亮起蓝光。

    苏辰把手捏成一个拳头，藏在身后。

    “看你能装到什么时候？”苏辰在心中已经知道这姑娘并不是什么善类。

    “你刚才说的坏人在哪里？”

    “死鬼，讨厌，不就是你吗？你忘了以前我们每天晚上都玩这个游戏？你装坏人！”姑娘娇羞一笑。

    “胡说！孽畜，再不说实话，看我怎么收拾你！”

    苏辰一把推开女子。

    “哦？你竟然能认出老娘？”…

    刚才还娇弱无比的女子突然变脸，脸色恰白，目光狰狞。

    一条猩红的舌头从女子嘴里吞吐出来，如同一张卷尺一样，带着津滑透明的粘液.......

    “你不是小和尚，你到底是谁？”

    苏辰伸开手掌，手心“鬼”字红光乍泄。

    苏辰一掌劈在女鬼胸上。

    女子一声尖叫....

    “山海铭文！”

    苏辰脑海中的系统面板中，突然点亮一页。

    【桑璃：千年紫藤花妖，紫藤花又名朱藤、藤萝，蝶形花科紫藤属落叶攀援灌木。夏末秋初开花。根、种子入药，性甘，微温，有小毒。千年花妖为少女期，初长成。性格活泼，心地善良，调皮，劫富济贫，善类。】

    苏辰原本下足气力的手，看见善类两个字后，赶忙收回九层力道，苏辰的大手掌，就像轻轻抚摸在桑璃身上一样。

    #送888现金红包#　　【】　看热门神作　抽888现金红包！

    苏辰感觉到摸到一团柔软无比的东西，捏了两把，老脸一红，赶忙收回手爪。

    “流氓！色狼！”

    桑璃瞬间穿戴好紫色纱裙捂住胸口，微怒。

    小花妖看见苏辰，心里是真的欢喜。

    小和尚的记忆中，此花妖为武僧院的一颗千年紫藤花。因为常年在佛祖的佛光感召下，聆听佛经，渐渐有了佛性，得以修成人形。

    小和尚从小爱护这棵紫藤花，日日给她浇水，夏天给她捉虫，久而久之，花妖很感动，发誓要修成人形，让小和尚看见她。

    小和尚日日在紫藤花架下诵读佛经，小花妖认真倾听，心中欢喜，夏日为小和尚遮阳，冬日为小和尚挡风。

    小和尚本为墨曲禅师坐下最得意关门弟子，墨曲禅师有意将衣钵传授给小和尚。谁曾想，小和尚却在这一个月时间接连名声被毁。

    小和尚的罪名是出家人不守清规戒律，勾搭祈星族圣女，让崇云寺蒙羞。

    “郎君为何突然收手了？”

    桑璃莹着泪光看着苏辰，想从周朗眼里看出他到底是谁？

    小和尚并不会什么术法，更不是拥有山海铭文的高手

    小花妖陷入回忆......

    ......

    小花妖那日在看见苏辰被几个和尚打得浑身是血，奄奄一息，忍不住要当场化形。

    那天晚上，原本还有一个多月才能化形的小花妖，却咬牙提前化形，遭了反噬。

    小花妖偷偷下山，一连找了两天，才在乱坟堆里找到小和尚。

    小和尚已经咽了气，浑身冰凉。

    小花妖哭着抱着苏辰，想用自己温暖苏辰。她动用自己的法力，一次次滋养苏辰，但不管她怎么努力，苏辰就是醒不过来。

    “郎君，你快醒醒。你还没看见我变成人形，你怎么可以死？”小花妖心疼地抱着浑身是血的苏辰，泪如雨下。

    一连守了小和尚三天，就在小花妖打算将苏辰掩埋的时候，天地磁场忽然发生聚变，一阵阵黑气在天空盘旋。

    小花妖初化形身体虚弱，直接被这玄苍大陆临界点的磁场震晕，化作一缕花藤躺在泥地里。

    等桑璃再醒来的时候，苏辰已经不知所踪。

    桑璃寻了半日，才在破庙发现在里面躲雨的苏辰，于是就有了桑璃幻化成女子冲进破庙那一幕。

    她想试探一下这个突然活过来的苏辰，在小花妖的意识里，小和尚突然复活，已经超出了她的认知。

    只是桑璃不确定醒来的是不是苏辰，桑璃作为花妖，感应到小和尚的灵魂，和之前她记忆中的不太一样。

    以前的小和尚随和，平易近人，不会轻易出手伤人，哪怕别人踩到他头上，逆来顺受。现在的小和尚有些高冷，还会主动出击，性情已经变得不一样。

    苏辰只是魂魄附着在此刻的小和尚回忆中。

    小花妖撅着小嘴，软软糯糯地站在苏辰面前。

 第180章 朝花夕拾

    可能是带有一些小和尚的感受，苏辰不自觉地想伸手摸一摸桑璃的头，伸到半中间想了一下，正准备收回。</p>

    小花妖毕竟已经是大姑娘了。自己也不能让小花妖知道，自己知道她的一切。</p>

    小花妖水灵灵的大眼睛，带着水雾长长的睫毛，红扑扑的小脸蛋，柔美的发髻，清新脱俗的一个小萝莉。</p>

    桑璃抓着苏辰的手，轻轻放在自己头上。</p>

    “姑娘，你......不怕我是坏人？”</p>

    “嗯，怕。”</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小花妖犹豫了一下要不要告诉苏辰自己就是天天陪伴他的紫藤花，但又不确定眼前的小和尚是不是他，话到嘴边，还是咽了下去。</p>

    “男女授受不亲，这孤男寡女，姑娘还是请回吧！”苏辰是个大男人，理智告诉自己，和大姑娘保持距离。</p>

    苏辰重新坐在稻草堆上，困意来袭。</p>

    “你就不问问我是谁？”</p>

    桑璃托着腮帮蹲在苏辰面前。</p>

    “你想告诉我，自然会说，对不对？”</p>

    桑璃眨巴着水汪汪的眼睛，外面的雨已经停了，淡淡的月亮洒在桑璃身上，衬得她煞是好看。</p>

    “嗯，我那么逗你，你都坐怀不乱？你不会有什么问题？”</p>

    “你想检查我有没有问题？要不要试一下？”</p>

    苏辰突然抬头霸道地看着桑璃，桑璃慌忙躲闪，小脸通红，“不要，我相信你没有问题了！”</p>

    苏辰故意想吓唬桑璃，嘴角不禁勾起一抹好看的笑容。</p>

    桑璃心中向往，“郎君笑起来真好看，像天上神仙。”</p>

    苏辰现在这副长相清秀，冷俊，不食烟火气，气质清冷出尘。</p>

    “我叫桑璃。”</p>

    “嗯，知道了！我要睡了，你快走吧！”苏辰躺在稻草上，闭上眼睛转过身。</p>

    桑璃觉得像小和尚，又哪里不像，“只要是你还活着，我就开心。”</p>

    桑璃推开门，蹦蹦跳跳，消失在夜色中。</p>

    她身上有伤，得吸收月光和露水，刚才又被苏辰打了一掌，那带有山海铭文的一掌，哪怕被苏辰收回了九层，对于一个刚刚化形的小花妖来说，也不好消受。</p>

    苏辰睡在稻草上睁着眼睛，睡意全无。</p>

    “为什么老是在这里无法出去？我难道时空颠倒了？精神错乱了？”</p>

    苏辰整理思绪，明明是在崇云寺，为何在这里？</p>

    一夜很快过去。</p>

    苏辰推开破庙大门。</p>

    小花妖已经站在外面，手里端着一碗白粥，两个馒头，一叠咸菜。</p>

    “你醒了？”</p>

    “嗯！”</p>

    桑璃端着稀饭，放进破庙的小桌上。捡起地上一个破旧的蒲团，给苏辰当座位。</p>

    苏辰肚子咕咕叫，也没再拒绝，狼吞虎咽地啃着馒头，端起白米粥，一饮而尽。</p>　　…

    吃相惊人。</p>

    “你吃慢点。”桑璃惊愕地看着狼吞虎咽的苏辰说道。</p>

    这可能是苏辰吃过的这辈子最好吃的饭菜，还有这馒头和咸菜。</p>

    苏辰擦干净嘴角，他还得想办法换身衣服，洗个澡，他忍受不了身上这样臭。</p>

    苏辰在破庙里，好好清洗了一番，尽管穿着一身粗布衣服，也掩盖不了苏辰清雅出尘的气质，一个翩翩少年郎出现在桑璃面前。</p>

    桑璃的小手捏着手心，心里扑通扑通，小鹿乱撞，平日里从没看见小和尚如此让她春心荡漾。</p>

    苏辰一瞬间记起了小和尚这一生所有回忆。</p>

    原来，这紫藤花是苏辰当小和尚时陪伴自己幼年时光读书修炼的小紫藤花。</p>

    难怪苏辰在闻到紫藤花香味的时候那么熟悉。</p>

    那日，小和尚正巧被打晕了，苏辰的灵魂回到小和尚打晕那一刻，紫藤花故意让苏辰记起自己是谁，这紫藤花，是等待了苏辰三万年的紫藤花仙子。</p>

    紫藤花特意幻化出一副梦境让苏辰回忆起过去的事情。</p>

    在苏辰走进崇云寺那一刻，紫藤花就感受到了熟悉的灵魂气息。</p>

    其实在桑璃看见梦境中山海铭文那一刻，桑璃就知道，苏辰是她等待了三万年转世的小和尚。</p>

    因为小和尚那一世，苏辰后来成名也是山海铭文。</p>

    苏辰在恍惚中睁开眼睛，映入眼帘的一个眉眼温柔如水，额间一朵紫色花钿的紫衣少女，发间长长的紫色飘带，还打了有一个蝴蝶结。</p>

    桑璃身穿淡紫色仙女裙，一身仙气。</p>

    “苏辰哥哥！终于找到你了！”</p>

    桑璃激动地看着苏辰，眼睛里充满了久别重逢的喜悦。</p>

    “桑璃！”</p>

    苏辰发现自己竟然躺在桑璃大白腿上。</p>

    苏辰赶忙站起来。</p>

    桑璃毕竟是三万年花仙子，自然在功力上现在超越苏辰。</p>

    “我见你睡梦中身上萦绕着绿色灵气，想来你需要这个！”桑璃拿出一个碧玉盒子递给苏辰。</p>

    苏辰想起来此地的目的，检查了一下系统面板，苏辰惊讶地发现，他的乙木属性等级已经提升到LV2，现在苏辰不但可以瞬间恢复一半气血，还能治愈同伴损失肢体或者器官。</p>

    苏辰接过桑璃递过来的盒子，打开一看，里面躺着一颗碧绿色的心脏。</p>

    苏辰对这东西不陌生，苏辰抑制不住心中激动，“万年树心！”</p>

    每种树的树心属性不一样，像紫藤花纯木属性的，对于乙木血脉简直是大补之物。</p>

    苏辰以前获得的树心刚好一万年年份，刚好够激活苏辰的乙木血脉。而桑璃给这颗树心，足足三万年，桑璃这是要将自己的一颗心都给苏辰啊。</p>

    “桑璃，这是你的树心，太贵重了，你留着吧！”</p>　　…

    苏辰虽然很想要，但是，这树心是小桑璃修炼了三万年的成果。</p>

    “苏辰哥哥，我已经修炼成仙体，已经脱离树身，这树心对于我来说，已经不是太重要了。我掌管凡间花卉，可以往返仙凡两界。没想到三万年了，我还能遇到你！”</p>

    桑璃抑制不住自己激动的心情。</p>

    小和尚那一世，桑璃刚刚化形，而现在，已经足足过去三万年。</p>

    桑璃把树心硬塞给苏辰。</p>

    “等你强大了再保护我，你前世的宿敌还活得逍遥自在，等你彻底醒悟了，你就懂了！”桑璃想起三万年前那些惊天动地的往事。</p>

    “现在没办法和你讲，总之，你要快快变强大！”桑璃娇羞地把盒子放在苏辰手心。</p>

    苏辰拿着树心，心中感动。</p>

    苏辰没想到会以这种方式，遇到一个前世的故人。</p>

    “苏辰哥哥，以后我都跟着你，你去哪我就去哪！桑璃乖巧地挽着苏辰的手臂。</p>

    倒是苏辰有点害羞，桑璃一个如花似玉的大姑娘，一点也不害臊。</p>

    苏辰摸摸桑璃的小脑袋，点点头。</p>

    “好！”</p>

    苏辰带着桑璃返回敬慈庵。</p>

    有了桑璃，苏辰如虎添翼，桑璃的修为深不可测，苏辰感知了一下，完全看不出桑璃到底是什么境界。</p>

    </p>

 第181章 三万年树心

    桑璃就像一个小妹妹，软软糯糯地和苏辰并肩飞行。</p>

    胖子对于妹子比较热心，大老远地看见苏辰带一妹子回来，而且还是如此软萌的小萝莉，眼睛都看直了。</p>

    胖子飞过来。</p>

    “辰哥，这位紫衣姑娘是谁？介绍给兄弟我认识认识啊？”胖子小声说道。</p>

    “喂，大胖子，我叫桑璃！”胖子说话虽然小说，哪里躲得过桑璃的耳朵。</p>

    “桑璃姑娘，在下周胖胖，你可以叫我胖哥！”胖子有点害羞地说道。</p>

    “桑璃是天上掉下来的仙女吧，我怎么感觉不到一点凡人的气息？”胖子好奇地打量着桑璃。</p>

    “你猜？”桑璃狡黠一笑。</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “美若天仙，难道真的是仙女？”胖子感受着桑璃身上好闻的自然气息。</p>

    “猜对一半，我确实是仙子，但是是花仙，紫藤花仙女！”</p>

    胖子嘴巴惊讶地如同一个“O”形。</p>

    “植物也能修炼成人？”</p>

    这显然已经超出了胖子的认知。</p>

    “不信啊？”桑璃伸出纤纤玉手，指尖萦绕着绿色光芒。</p>

    刹那间，无数的紫藤花藤条缠住胖子，胖子被包裹得如同蚕茧。</p>

    遒劲的根系从土壤中蓬勃而出，疯狂扑向胖子。</p>

    就算大乘巅峰强者，也很难逃出桑璃的藤蔓束缚。</p>

    藤条还在继续收紧。</p>

    “姑奶奶，我信了，快放我下来！”胖子被悬挂在空中叫唤。</p>

    这些藤条坚韧又强悍，胖子虽然皮糙肉厚，远不是这些三万年藤蔓的对手。</p>

    桑璃这才解开束缚住胖子的法术。</p>

    “哎呦喂~”</p>

    胖子从半空中掉下来，疼得胖子哇哇叫。</p>

    “别欺负桑璃啊，胖子，她足足三万岁，当你姑奶奶绰绰有余。”苏辰笑道。</p>

    说话间，苏辰三人已经到了敬慈庵。</p>

    桑璃是个活泼可爱的女孩子，小半天时间，就把苏辰这群朋友全部认熟了。</p>

    而且桑璃修为最高，苏珊珊见了自然是喜欢得不得了，敬慈庵上千女修的安危都系在苏珊珊身上，见桑璃跟着苏辰穷追不舍，敬慈庵自然又多了一份保障。</p>

    苏辰坐在修炼室，拿出炼妖壶，这里面已经储存了一大堆灵晶和一大团法力气旋。</p>

    苏辰把法力气旋托于掌心，开始吸收。</p>

    “法力＋20年”</p>

    “法力＋50年”</p>

    “法力＋50年”</p>

    “法力＋100年”</p>

    “法力＋50年”</p>

    .....</p>

    又是一串刷屏的声音，苏辰的修为暴涨，现在已经无限接近大乘期巅峰。</p>

    但苏辰始终没有达到突破的门槛。</p>

    传闻突破大乘期巅峰以后，只要触摸到天道本源之力，就能超越玄苍大陆的天道，飞升仙界。</p>　　…

    这也是玄苍大陆很多人虽然突破大乘期巅峰，但始终无法飞升的原因，因为大部分人无法触摸天道本源之力。</p>

    传闻气运之力能沟通天道本源，因此，大部分人开始疯狂抢夺气运。</p>

    苏辰拿出桑璃赠送的三万年树心。</p>

    这颗树心如同人类心脏，扑通扑通跳动，甚至可以看见心脏上碧绿的血管，血管中流动着碧绿色的液体。整个心脏萦绕着碧绿的光芒，一股草木的清香，充满了勃勃生机。</p>

    苏辰把树心炼化成一大团碧绿的液体，装在一个小玉瓶中。</p>

    这碧绿的液体，就算一滴，都相当于一个大湖泊的生命灵液。这是浓缩的生命精华。</p>

    苏辰喝了一小口精华液，随着清凉的药液入口，一股强大的生命力灌输入苏辰体内。</p>

    苏辰甚至有一种自己生根发芽开花的错觉。</p>

    植物系灵液是所有恢复能力中最强大的存在。</p>

    苏辰顿时感觉自己的乙木血脉之力在节节攀升。</p>

    绿色的气流萦绕在苏辰身上。</p>

    “乙木血脉提升到LV3，可以瞬间恢复70%气血！同时可以治疗指定队友30%气血。”</p>

    “乙木血脉提升到LV4，可以瞬间恢复80%气血！同时可以治疗指定队友40%气血。”</p>

    苏辰的乙木属性接连提升了两级，对于这个数据，苏辰之前想都不敢想。</p>

    乙木属性是最难提升的属性，除了万年树心，基本没有任何东西可以提升，这也是玄苍大陆这些年很少出现治疗师的原因，即便出现了罕见的乙木血脉，也很难提升，</p>

    单乙木血脉攻击防御力弱，根本没有机会战胜万年树妖。</p>

    苏辰对于这个结果已经很满意，自身恢复80%气血，连带同伴也能恢复40%，这效果，已经很逆天了。</p>

    苏辰并不知道桑璃有什么技能。</p>

    但单从桑璃可以在苏辰毫不知情的情况下，让苏辰陷入梦境，这一点，就足够让人万劫不复。</p>

    苏辰吸收完毕，只听见外面有人敲门。</p>

    “苏少侠，我可以进来吗？我有件重要的事告诉你！”</p>

    葛乾坤站在苏辰房门口。</p>

    葛乾坤的眼睛已经完全恢复。</p>

    “进来吧，葛前辈！”</p>

    葛乾坤推门进入。</p>

    “葛前辈，你找我有什么事吗？”</p>

    苏辰抬头看着葛乾坤。</p>

    “圣子，我听闻这吞天殿娶的新殿主夫人，是我们北斗宗雪月长老的侄女，说起来和我北斗宗也有莫大的关系。那日，我观察这新夫人，感觉神魂并不契合，我感觉恐怕有点问题。”葛乾坤若有所思地说道。</p>

    “神魂不契合？什么意思？”苏辰惊愕。</p>

    “说不出来什么感觉，以我对神魂的研究，发现这殿主夫人仿佛是被人夺舍后的灵魂，而且她的身体中，是融合灵魂！但，这只是我的猜测！”葛乾坤说道。</p>　　…

    苏辰之前也曾怀疑过雪寒香有问题，但没往融合灵魂方面想，现在想想雪寒香，还有点让人后怕，这女人，到底是谁？</p>

    红枫谷吞天殿中，凤翼的眼睛已经恢复正常。</p>

    凤翼的性格却变得越发暴戾。凤翼总是没事找事地殴打幽冥月，凤翼要把在苏辰身上受的气，都撒到幽冥月身上。</p>

    幽冥月受够了凤翼的打骂。</p>

    但此时，幽冥月却发现自己怀孕了。</p>

    幽冥月忍不住孕吐。</p>

    北域老母一看幽冥月怀孕，喜不自禁，这可是吞天少主的嫡子，宝贝着呢。</p>

    即便这样，幽冥月并没有留下来的心思。</p>

    幽冥月刚刚逃出红枫谷，就被北域老母一把拉回。</p>

    “月儿，你现在有了凤翼的孩子。可不能再乱跑。”北域老母并不给幽冥月逃跑的机会。</p>

    “够了，我受够你们了！我要和凤翼和离。”幽冥月怒吼。</p>

    “和离？那问问你母亲，你说的可不算！你想走就走吧，我也不拦着你，如果你真的不需要吞天殿了！可别怪我把丑话说在前头！”</p>

    北域老母威胁幽冥月说道。</p>

    “一切后果我会承担。”</p>

    幽冥月愤怒地甩下一句话，头也不回地离开了红枫谷。</p>

    肚子里的孩子，因为是异魔血脉，不论幽冥月如何捶打，就是纹丝不动，一团黑气附着在幽冥月肚子上，无法驱除。</p>

    </p>

 第182章 吞天逃跑

    因为幽冥月怀的是魔胎，现在才一两个月，就已经像平常人五六个月份肚子的大小，肚子想藏也藏不住。

    幽冥月又气又恼，寻常的堕胎药，幽冥月吃了根本没效果。

    幽冥月愤怒地拍打自己的肚子。她恨自己的母亲，更恨这个给了她耻辱的凤翼，还恨曾经杀死过她一次的苏辰。

    幽冥月性情大变，她不再信任任何人。

    北域老母站在眺望塔上看着幽冥月远去的背影。

    “奶奶，怎么能这样就放她走？”

    凤翼虽然有点暴戾，但是骨子里还是有点喜欢幽冥月，但是作为一个男人来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的尊严，他忍受不了苏辰骑在他头上。

    “她怀了你的孩子，以后你就知道了，她以后一辈子和我们都脱不了关系，除非她忍心杀死自己的孩子，和我们撇清关系！”

    北域老母胸有成竹，一副气定神闲的样子。

    “她怀了我的孩子，这是真的吗？”凤翼显然有些激动。

    “你可好好对她，过去的事就让她过去了，她的身份和你很般配，又是你自己喜欢的女人，你可要珍惜啊！”北域老母说得语重心长。

    “知道了，奶奶！”凤翼有点后悔自己对幽冥月发泄式的打骂，可是现在幽冥月已经离开了。

    “翼儿，你得现在就前往天雷城接你父亲出来。留给我们的时间可能不多了，我最近总是心神不宁，唯恐有大事要发生。这山海宗的小子，可能是我们的大敌，那一日，他展现出来的恐怖手段，我要不是走得快，估计也要栽跟头。”

    “奶奶，以我的实力，你以为我不想吗？可是......”凤翼有点苦恼。

    “这个，你拿去吞噬掉，这个魔核是你祖父留给你的，这是我们魔族的传承。要当初没被打断，我们要是打通异魔界入口，就不至于这么被动了。哎，棋差一步，功败垂成。”北域老母一声叹息，把一个红木盒子交到凤翼手上。

    “奶奶，放心吧，我吞完魔核就去把父亲接出来。”

    凤翼接过魔核，进入修炼室开始闭关修炼。

    这魔核蕴含海量魔气能量，可以让凤翼直接突破到大乘期巅峰甚至更高的境界。

    就在当天晚上，凤翼吸收了魔核以后，直接晋升到半仙境界，修为甚至在苏辰之上。

    凤翼需要去魔域沟通魔道本源，他要飞升，和苏辰还不一样。

    除了巨人村那个入口，另外还有一个入口，只有天雷城下面的吞天才知道。

    凤翼在突破以后，连夜赶往天雷城，营救被困在雷池底下的吞天。

    幽冥月一路返回星辰皇宫，她要找幽冥雪理论，为什么不经过她允许，就擅自把自己嫁给吞天少主。她觉得自己现在没有颜面见苏辰，爱恨交织。哪怕是欺骗，是伤害，她的爱，从来都是那么卑微。

    这魔子从来都是一脉单传，凤翼这些年女人不少，但是从未有过子嗣。

    一般女人不会轻易怀孕，能怀孕的女子一般都是身体有特殊气运加持孩子才能着床。

    孕妇还会承受魔气侵蚀的痛苦，被魔气侵蚀的孕妇，会渐渐的性情大变，甚至异魔化，会变得暴戾，噬杀。

    被魔气改造过的女子，修炼速度会大幅度提升。

    葛乾坤眼睛恢复以后打算回北斗宗，他失踪这么多年，虽然被禁锢，但是外面的事或多或少还是有所耳闻。

    葛乾坤一路飞奔赶回北斗宗。

    雪月估计还不清楚雪寒香出了事情。葛乾坤是一个眼里揉不得沙子的人。这雪寒香如果的女帝安插的奸细，那他们北斗宗则是被女帝玩弄于股掌之间。

    葛乾坤这些年被吞天殿囚禁，也是女帝的手笔。

    葛乾坤心知肚明。

    凤翼突破大乘期巅峰以后，速度惊人，只一夜的时间抵达天雷城。

    凤翼破开雷池禁地，瞬间抵达祭坛底部。

    红发男人被困在蓝色符文下，发出痛苦的神色。

    “父亲，你还好吗？我来救你了！”凤翼看见困在石柱上的吞天说道。

    “翼儿，总算等到你了！我们一起发力，这山海铭文已经被我磨灭了一大半，我们合力，我就能逃出来了！”吞天又惊又喜。

    “趁现在山海宗那小子没来，我们赶紧动手！”吞天敦促道。

    “是，父亲！”

    吞天和凤翼同时施法，黑色的魔气不断侵蚀山海铭文。

    凤翼吞噬了魔核之后，发力大增，两个人合力施法了两个时辰，功夫不负有心人，山海铭文彻底磨灭。

    父子俩急忙逃出雷池。

    “赶紧离开玄苍大陆，发信号让吞天殿的人暂时隐藏起来！山海宗现在四处抓捕吞天殿的人，我重伤未愈，咱现在先隐藏起来。”

    “是，父亲！”

    吞天被镇压了几万年，损耗了大半修为。

    北域老母带着一群吞天殿直系长老，已经等候在天雷城接应。

    吞天殿一群人，消失在茫茫夜色中。

    “父亲，为什么现在不去灭了山海宗那小子？以为现在的实力，杀死他就像捏死一只蚂蚁一样。”凤翼有点不服气。

    “蠢货，捏死他容易，如果惊动了那几个老东西，你以为我们还逃得了吗？”吞天一巴掌扇到凤翼脸上。

    “知道了，父亲。”

    吞天就算受伤，现在杀死苏辰也轻而易举，他只是不想现在受伤状态，惊动苏辰背后的人。

    苏辰正在凝神修炼，突然感觉灵台上的山海铭文的剧烈震动。

    这种感应太激烈了。

    咔嚓一声。

    苏辰感应到，之前他设置的山海铭文禁制已经被完全磨灭，刻画的符文全部破碎。

    “遭了，天雷城！”苏辰惊醒。

    苏辰带着桑璃前往吞天殿查看，这才发现吞天殿早已人去楼空。

    吞天殿仿佛一夜之间人间蒸发。

    吞天殿突然消失，苏辰猜测到一定和吞天有关。

    “这大魔头出来，玄苍大陆不得安宁了！”苏辰一边猜测吞天殿的去向。

    接下来几天，并没有发生什么惊天动地的大事，反倒是出乎意料的风平浪静。

    苏辰带着山海宗众人返回山海宗。

    因为没有吞天殿威胁，苏珊珊遣散了敬慈庵女修。

    苏珊珊和苏辰一起返回山海宗。

    过去了这么多年，苏珊珊心情已经平静如水，现在的她，已经可以平静地面对卓一鸣和圆通。

    当年的感情纠葛，如今，应该可以淡然处之。

    当年卓一鸣和圆通为了苏珊珊，如今两兄弟都在山海宗，苏珊珊一回去，这山海宗又热闹了。

 

 第183章 失踪

    吞天已经逃离天雷城，苏辰顺路去了一趟天雷城，发现雷池已经完全被破坏，祭坛下空空如也。

    祭坛下，山海铭文封印过的石柱碎裂成几大块散落在地上。

    “辰哥，这大魔头出来竟然这么风平浪静，不应该啊？”胖子一脸不可置信地说道。

    “以他的实力，应该不会害怕我们才对。”苏辰分析道。

    “那可未必！”桑璃突然说道。

    “为什么，桑璃姐姐？”胖子有点疑惑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “他不敢出来，估计是在害怕什么？又或者说，他害怕自己暴露出来。如今他就算出来，他也未必打得过我们。”

    桑璃自信的模样，胖子看得心猿意马。都说自信的女人最迷人，桑璃在胖子眼中，简直就是让他崇拜的仙女。

    “如今吞天殿的人不知所踪，我们可以好好修炼提升自己了！”苏辰说道。

    这一趟封印了异魔秘境，吞天殿却人去楼空，反倒是个隐患。

    苏辰不知道，山海宗发生了不得了的大事。

    这一日，幽冥雪幻化成雪寒香的模样，以见未来婆婆的名义，明目张胆进入药园。

    卓一鸣自然知道雪寒香和苏辰的关系。

    幽冥雪不知道从哪里打听到苏月娥的消息，因为虚天的移情别恋，幽冥雪对苏月娥恨之入骨。

    这是幽冥雪第一次到山海宗。

    幽冥雪的修为高于卓一鸣，卓一鸣自然看不出眼前的雪寒香是假货。幽冥雪来到药园，卓一鸣自然没多少警惕。毕竟雪寒香是苏辰未过门的媳妇。

    卓一鸣给苏月娥说明的雪寒香的来意，她这个未来婆婆自然是满心喜悦。

    “这位就是雪寒香，星辰帝国女帝陛下，苏夫人。”卓一鸣为苏月娥介绍道。

    “拜见伯母！”幽冥雪假装着雪寒香的样子做出该有的礼数。

    苏月娥看见这如花似玉的雪寒香心里开心。儿子现在不在家，她这个当母亲的，自然不能怠慢了这未来儿媳妇儿。

    “卓宗主，你先出去吧，我和寒香想说会儿体己话！”苏月娥满脸笑容。

    “苏夫人，这.......”

    卓一鸣有点犹豫！毕竟，他现在的任务是保护苏夫人。

    “没事的，就我和寒香！”

    苏月娥淡淡的笑容，很让人安心。

    “好吧！”

    正巧在这个时候，有个山海宗弟子来禀报，说山海宗后山禁地，有飞贼闯入。

    卓一鸣赶忙离开，前往禁地区域查看。

    药园只留下魏长老守卫。

    幽冥雪见卓一鸣已经离开，心中窃喜。

    苏月娥欢喜地拉着雪寒香嫩白的小手。

    “寒香啊，早就听苏辰说起你，看你这孩子，就是一个温柔的好姑娘，我们家苏辰是个实诚的人，你要多多包涵。寒香，你想吃点什么，今晚就在这里，我给你做点好吃的！”

    苏月娥热情地和雪寒香家长里短。…

    “伯母，苏辰哥哥喜欢吃什么我就喜欢吃什么！”雪寒香勉强的笑了笑。

    苏月娥看着乖巧懂事的雪寒香，越看越喜欢，就像看儿媳妇。

    “等你们俩成亲了，以后我天天给你们做好吃的！”

    苏月娥一脸幸福的表情。

    苏月娥自顾自地拉着幽冥雪说话，听的幽冥雪心中一阵恶心。

    自己和她是同辈，还是情敌，如今苏月娥变成自己婆婆身份，幽冥雪心中一阵恶寒。

    “哼，做我婆婆，你配吗？贱人，当年要不是你横插一脚，我和虚天早已终成眷属。”幽冥雪心中怒骂。

    苏月娥并没有看见幽冥雪眼中蕴含的杀机。

    “伯母，有茶吗？我有点渴了！”幽冥雪问道。

    “你看我，自顾自高兴，忘了给你煮茶了！我这里有新采摘的雪灵茶，我现在去给你煮，让你尝尝我的手艺！”苏月娥说着，转身提着水壶出去打山泉水。

    山泉水就在茅草屋旁边。

    山泉水从山涧上飘飘洒洒地落下来，哗哗啦啦。

    苏月娥拿着水壶在这里装了一壶水。

    苏月娥并不会多少武功，之前被吞天殿抽走了大部分寿元，即便被苏辰救回来，依然病恹恹，弱不禁风。

    幽冥雪趁着苏月娥给自己泡茶的空隙，走到茅草屋外。

    幽冥雪远远看见站在外面外来回走动的魏长老。

    幽冥雪暗中使用了圣光术，手上蓄积了一道狠辣的圣光之力。

    一道圣光漩涡如同一道龙卷风，猝不及防地破开空间，打到魏长老身上。

    守候在药园外的魏长老来不及发出信号，就被这幽冥雪最狠厉的一掌圣光漩涡，打得灰飞烟灭。

    刹那间，药园外飘洒出一道血雾，被山间的风一吹飘散开，仿佛这里从来没有这个人一样。

    一阵山风吹过，药园外漂浮着血腥的气味。

    魏长老这样一个大乘期的高手，悄无声息地消弭于天地间。

    苏月娥提着水壶回来，雪寒香已经回到屋子。

    不一会儿，苏月娥沏好茶，端着热气腾腾的茶进来。

    “快来尝尝我煮的雪灵茶，寒香，苏辰最喜欢喝了。”苏月娥端着一杯茶递给雪寒香。

    幽冥雪一把推开茶，刹那间，茶碗打翻在地。

    只听见咔嚓一声，碧玉茶杯碎了一地。

    “你......”

    苏月娥惊愕。

    【领现金红包】看书即可领现金！　【】　现金/点币等你拿！

    “哼，贱人！你看看我是谁！”

    幽冥雪恢复成自己本身的模样，出现在苏月娥面前。

    “是你！”苏月娥惊呼。

    幽冥雪一把抓住苏月娥，就像拧着一只小鸡仔。

    “贱人，当年要不是你破坏我和虚天的感情，我也不会被古炎那无耻之徒玷污。都是你！毁了我一生！”

    幽冥雪暴露出本来面目，狰狞的样子，像极了魔鬼。

    “虚天根本不喜欢你！都是你自作多情，一厢情愿。哼。”

    想到虚天，苏月娥总是一脸幸福的表情，虚天从未让她失望过，给她最多的宠爱和心疼，把最好的时光，都给了她一个人。

    “贱人！我今天杀死你，虚天会来救你吗？哈哈哈，没想到老天对我不薄啊，居然可以让我亲手撕白莲花！哈哈哈。”

    幽冥雪越想要开心，杀死苏月娥，这辈子她也算得偿所愿。

    “有本事你就杀了我？就算我死了，虚天也不会喜欢你！你真可悲！”苏月娥轻蔑地看着幽冥雪。

    “我不会让你死的这么容易。哼，虚天要找到你，我要他跪着求我。哼！这些年，你们俩赐予我的耻辱，我会加倍奉还！”

    幽冥雪抓着苏月娥把苏月娥打晕，把苏月娥易容成自己侍女的模样。

    几个侍女扶着苏月娥，雪寒香就这样大摇大摆地离开了山海宗。

 第184章 拿出证据啊

    卓一鸣回来以后，发现魏长老不见了。

    卓一鸣敲了几下苏月娥房门，发现茅草屋内，空无一人。

    四下询问，这才知道雪寒香带着一个昏迷的侍女离开。

    苏夫人恰巧又莫名其妙失踪。

    “不好！中计了！”

    卓一鸣这才想起雪寒香。

    “她带着的侍女一定是苏夫人。”

    药园外还有一股血腥味，直觉告诉卓一鸣，药园出了事。

    “魏长老？遭了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    卓一鸣到处找不到魏长老，回到山海宗魂牌堂，发现魏长老的魂牌已经破碎。

    很明显，这事一定和雪寒香有关。

    雪寒香一个小姑娘，不可能杀死魏长老，这已经颠覆了卓一鸣的认知。他虽然怀疑雪寒香，但不认为雪寒香有这个实力。

    如果是带走呢？

    卓一鸣想不明白，雪寒香为什么要带走苏月娥。

    “一定有什么阴谋！”

    魏长老得死，卓一鸣心中充满愤怒，只能先去星辰皇宫找雪月问清楚。

    因为没保护好苏月娥，卓一鸣又急又怒，他不知道如何给苏辰交代。

    卓一鸣带着几个山海宗长老，前往星辰皇宫外找雪月要说法。

    雪月并不承认雪寒香带苏月娥会回皇宫。

    “卓宗主，你口口声声说寒香带着苏夫人，她是她未过门的儿媳妇，有什么理由拐走自己婆婆？”

    雪月一句话问的卓一鸣不知道如何回答。

    “魏长老在药园中遭人暗杀！今天来山海宗的，可只有雪寒香一行人！”卓一鸣愤怒地说道。

    “寒香她才多大一个小女孩，她的修为能杀死山海宗魏长老？恐怕是其他人曾经溜进了山海宗，杀死了魏长老，寒香并没有杀魏长老的理由，还望卓宗主明察秋毫，拿出证据。”

    雪月不客气地说道，眼神里充满强势和淡定，一点都没有心虚的表情。

    雪月的为人星辰帝国有目共睹，卓一鸣看不出任何端倪。

    “那你把雪寒香喊出来我问问话！”卓一鸣还是不放心雪寒香。

    “卓一鸣，你是不是有点过分了，寒香这几天有点不舒服，一直在皇宫中静养，实在不方便见客，还请见谅！”

    雪月两只手环抱，一副冷若冰霜，拒人千里之外的架势。

    见雪月不再说话，卓一鸣也拿不出什么理由再追问。

    事情无凭无据，卓一鸣只怪自己当时粗心大意，掉以轻心了。

    魏长老连元神都不曾逃逸出来，想来是遇到了自己打不过的存在。

    什么人能在山海宗神不知鬼不觉地杀死一个长老，卓一鸣猜来猜去，只能想到吞天殿。

    苏月娥也杳无音信，这让卓一鸣压力山大。

    卓一鸣一连找了几天，都没发现苏月娥踪迹。

    这事，很快在星辰帝国闹得沸沸扬扬。

    星辰皇宫，从那一天起，雪寒香也不知所踪。

    当然，这件事，雪月封锁风声，并不让任何人知道。苏月娥失踪这件事不简单，雪月可不想和这件事摊上关系。

    雪月也在心里忍不住怀疑雪寒香，但是这丫头的实力，不可能打得过魏长老，雪月还是无法说服自己。

    雪月是个聪明人，做事情一向明哲保身，滴水不漏。

    她压根就不相信雪寒香能杀死魏长老，也不相信雪寒香掳走苏辰母亲。

    幽冥雪控制了苏月娥，悄无声息地溜走。

    幽冥雪穿着一袭黑袍，在收到吞天殿信号后，带着苏月娥，悄悄追随吞天殿老殿主，寻找通往异魔界入口。

    雪月四处寻找雪寒香。

    雪寒香就这样莫名其妙蒸发了几天，把雪月急得团团转。

    一转眼就过去了半个月。

    这一天。

    幽冥月挺着一个巨大孕肚从极北域赶回来。

    雪月一看雪寒香挺着这么大肚子，赶忙上前询问。

    “寒香，你这肚子？几个月了？”雪月没想到才几天不见雪寒香，竟然肚子这么大，换做谁都接受不了。

    “姑姑，这孩子不是苏辰的，是我和吞天殿少主的。”雪寒香咬着嘴唇低语。

    “胡闹！原来几天前你口口声声说不想嫁给山海宗圣子，原来是喜欢上吞天殿少主了？你可知道吞天殿都是些什么人？”雪月一脸怒气，怒斥雪寒香。

    “我自然清楚，这是我的事！你别管了。”

    雪寒香态度冰冷，自从怀了魔子，雪寒香整个人气质变得冰冷，再也不是从前活泼温和的雪寒香。

    雪寒香怀孕之后，有魔气加持，修炼日行万里，没多久就成功突破大乘期中期。

    “雪大人，不好了，山海宗宗主卓一鸣带人在皇宫外叫嚣。”外面突然跑进来一个侍卫禀报。

    “你看看你，寒香，你糊涂啊，你把你未来婆婆藏哪里了？。”雪月一脸怒气。

    “什么未来婆婆？我听不懂！”雪寒香一脸懵逼。

    雪月：“苏辰母亲？那天你去山海宗见苏辰母亲，之后她就不见了！”

    “你说什么？苏辰母亲不见了与我有什么关系？”

    幽冥月刹那间惊醒。

    【书友福利】看书即可得现金or点币  还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    “那天你去山海宗，之后就听说苏辰母亲失踪。你糊涂啊！那可是圣子的母亲！你把她藏哪里了？”

    “我没有做的事，我不会承认！”

    幽冥月这才想起自己一直被自己母亲算计，想来这也是幽冥雪计划的一部分。

    “不是你是谁，整个山海宗的人都知道你去见未来婆婆！你是跳进黄河也洗不清了！”

    雪月心酸落泪，有种恨铁不成钢的无奈。

    “我说了不是我，姑姑，我有点累了，你让我清净清净！”

    幽冥月有点不耐烦，不再理睬雪月，转身径直回自己寝殿，留下呆若木鸡的雪月站在原地。

    幽冥月刚刚回来，突然听到这个消息，自己虽然清楚是自己母亲的手笔，但是她不能告诉雪月，更没法为自己洗刷嫌疑。

    如果查出了幽冥雪，那她这个假雪寒香也会暴露。

    如今幽冥月一心想着弄掉自己肚子里的孽种，她不想让苏辰知道她怀孕这件事。她心中抱有一丝侥幸的幻想。

    如今，被她母亲这么一闹，带走苏辰母亲幽冥月自然知道是谁干的，幽冥月一时不知道如何是好，心中只有对母亲的怨恨。

    雪月总感觉雪寒香有点不对劲，但又说不上来到底哪里不对了。

    雪月办事从来都是优雅从容。

    如今雪寒香挺着巨大的孕肚，孩子却不是山海宗圣子的，这事，雪月非常气恼。

    雪寒香又一副爱理不理的样子，雪月真想痛打这个不成器的孩子一顿。

    雪寒香房门紧锁，雪月站在门外，忍住自己的脾气，就差一脚踹开门进去。


 第185章 旱魃

    苏辰并不知道山海宗发生了这样一件大事。

    苏辰的母亲的魂牌在自己身上，只要家人没有危险，苏辰倒也没那么着急回山海宗。

    玄苍大陆因为天道受损，这几年接连出现大旱天气，传闻在黑水帝国和星辰帝国接壤地带，有一条河名叫漠河，那里时常有旱魃出现。

    旱魃在传闻中，引起旱灾的怪物。

    旱魃为虐，如慈绶佟ｂ形披发，一足行，尸初变旱魃，再变即为辍

    既然是一种妖兽，苏辰认为，可以试试百兽图能不能降服。

    百兽图上，有三百个苍灰色的妖兽图形需要点亮，其中就有一种名为旱魃的生灵。

    苏辰现在需要大量的力量获取资源，玄苍大陆比较贫瘠，单凭苏辰目前的资源，根本不够苏辰突破。

    【看书福利】关注公众  号【书友大本营】  每天看书抽现金/点币!来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这几天，系统面板中，出现了一个倒计时。

    时间是100年。

    系统面板上显示的是36500天。

    现在已经变成36455天。

    苏辰最先弄不懂这倒计时到底是什么。

    但是看着每天减少的时间，不由得让苏辰有点惊慌。

    苏辰想起之前在山海宗禁地，山海老祖说过的一句话，苏辰背负的这个系统，很可能是为远古大能准备的夺舍肉身。

    而现在这个倒计时，很可能是夺舍倒计时。

    距离苏辰被割韭菜的日子，还有不到100年。

    100年，对于平常人来说，是漫长的一辈子，对于修仙者来说，不过是弹指一挥间。

    自从有了这个倒计时，苏辰就拼命想变强，危险并不可怕，可怕的是未知的变数。

    这破系统，现在已经变成苏辰的催命符，虽然每天给苏辰带来好处，但是一想到自己是一条砧板上的鱼，心里就涌起一股求生的欲望。

    苏辰带着胖子几人，返回山海宗，正好要途径传闻中旱魃出没的区域。

    这漠河地带，周围已经形成了荒芜的沙漠，黄沙漫天。

    只有漠河流经地段，形成了大一片绿树和野草组成的绿洲，成带状蜿蜒曲折，形成了一副沙漠中的美丽画卷。

    这里常年干旱，这漠河之水来源于极北域的天龙雪山，这才没干涸。

    苏辰，花溶月一行人从飞舟上下来，来到河边补充饮用水，休息整顿。

    天气酷热难当，就连叶青竹也忍不住跑到河边，整个人泡进清澈冰凉的河水中盥洗。

    苏辰和胖子，沿着河床，四处查看旱魃的线索，传闻旱魃过处，土地瞬间干裂。

    越热的地方，越有可能遇到。

    胖子本就怕热，汗流浃背。

    走了大半天，也没找到旱魃的影子，苏辰让胖子先返回营地，他一个人再找找。

    胖子口干舌燥，只好先回营地。

    苏辰驱动强大的神魂感知，如同一个热敏感受器，四处寻找热度不同寻常的区域，苏辰本是火系血脉，对热的感知超出常人。

    照理说，有旱魃在的地方，不应该出现河流啊，重重不合理，提示苏辰，这漠河周围，一定有不寻常之处。

    苏辰突然想到了一个古老的传说：

    传闻，在远古的时候，蚩尤经过长期准备，制造了大量兵器，纠集众多精灵，向黄帝发起攻击。

    黄帝派应龙到冀州之野去抗击他。应龙是长着翅膀的飞龙，发动滔天洪水围困蚩尤。

    蚩尤请来风伯、雨师，应龙的军队迷失在漫天风雨之中。黄帝听说雷泽里有雷神，长着人头龙身，雷神的座骑夔牛，经常拍打自己的肚子，能发出惊天动地的雷声，就杀了夔牛，用他的皮做成大鼓敲打起来，震破蚩尤的凄风苦雨。

    黄帝又派了天女魃参战。

    魃身穿青衣，能发出极强的光和热。她来到阵前施展神力，风雨迷雾顿时消散，黄帝终于擒杀了蚩尤。

    应龙和旱魃丧失了神力，再也不能回到天上，跌落凡界。

    应龙留在人间的南方，从此南方多水多雨。

    旱魃到处寻找应龙，只要有水的地方，旱魃都不会放弃寻找。

    苏辰揣测，如果这个神话是真实存在，那么，只有一个可能，旱魃和应龙同时出现在一个地方，跌落在凡界的某个地方。

    这才能解释为什么干旱和河流并存的局面，二者比拼的是法力。

    理清了思路，苏辰突然想到，如果旱魃在周围，那么这漠河水中，应该还有一条应龙。

    突然，苏辰感应到了一个极其火热而强大的存在，正在苏辰的西北方向。

    铺天盖地的黄沙席卷而来。

    遮天蔽日，天地瞬间昏暗。

    龙卷风夹杂着黄沙，巨大的龙卷风顶部，站着一个青衣女仙。

    远远看去，如同九天谪仙。

    细看，容貌惊人。

    红绿柳眉，长发飘飘，眉宇间有一股烟火色，猩红的瞳孔，红色的睫毛，黑色的嘴唇，像极了惊悚片中的女鬼。绿裙中飘洒着红飘带，在这沙漠中，如同一朵妖艳的毒花。

    惊艳，冷冽。

    女子浑身灼热如火，准确地说，就是一个行走的火球。

    苏辰猜测是她本是一种火属性生灵，还有一种可能，她可能修炼了某种火系功法。

    苏辰原本以为这旱魃如同传闻种，是一种如同妖兽一样的怪物。

    而眼前的旱魃，竟然是一个略带暗黑风格的女子。

    “御兽术！”

    “御兽契约！”

    苏辰掐动之法，在体内运转御兽术。

    旱魃女妖看了一眼苏辰。眼神中，充满了鄙视。

    “就你这三脚猫功夫，还想驱使驭兽术！不自量力！我早已脱离兽身体，早已不是肉体凡胎，就你这点本事，简直是异想天开！”

    旱魃说完，哈哈大笑。

    在旱魃女妖眼里，苏辰就像一个不自量力的疯子，一个小丑。

    “旱魃天控术，地裂！”

    旱魃女妖口中念动咒语，刹那间，土地干裂，一条巨大的裂缝直达地底，从远处裂向苏辰，苏辰一跃而起。

    地心裂口处的岩浆喷涌而出，如同一根火柱，喷向苏辰。

    苏辰根本不怕岩浆，他本身就是火系血脉。

    “哦？竟然在如此高温下，运转自如，小子，你到底是谁？”旱魃不可思议地看着苏辰。

    “我为什么要告诉你。等你成了我的灵宠，你就知道了！”

    苏辰自信地笑了笑。

    旱魃轻蔑一笑，“狂妄，想拿我当灵宠，你可真会想象。我早已脱离兽身，修炼得道。”

    “脱离兽身，那你为何在这凡尘徘徊？狡辩！”

    苏辰继续触动御兽术，苏辰的眼前，已经形成一个巨大的兽形契约符文。

    契约符文散发着威严气息，旱魃心中，隐隐约约产生了一丝恐惧。“莫非这少年真的会御兽？”

    旱魃女妖不敢大意，打起十二分精神应对苏辰。

    “百兽图，万兽崩腾！”

    苏辰催动百兽图，十几种图腾奔涌而出，围攻旱魃女妖。

    旱魃女妖挥舞长裙，在群兽图腾中搏杀，如同一副美女野兽图。

 

 第186章 御兽显威

    十几只神兽图腾围攻旱魃女妖，女妖应接不暇。

    苏辰：“妖女，你为害一方，枉顾生灵，造成大旱，民不聊生，今日我苏辰，就要替天行道！”

    “哼，不自量力！要不是我仙体破碎，沦落凡间，杀你就像捏死一只蚂蚁。”女妖傲娇的表情，像足了一只骄傲的孔雀。

    女妖瞬间变得面目狰狞，脸上的皮肤如同干枯的树皮，瞬间裂口，整个脸庞如同破塞子一样，血流如注。

    这妖物难道是杀敌一千，自损八百！

    女妖带着翻滚的热浪扑向苏辰，一击横扫，带有灼热气息的一拳掠过苏辰头顶，苏辰反手一掌，打在女妖后背上，只听见一声销魂的尖叫。

    女妖已经掠出四五米的距离，浑身气血翻滚，流血不止，就像来大姨妈一样，滴滴答答，又或许是这女妖承受不住苏辰全力的一掌，加速身体开裂。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰从未看见过动怒就血流如注的家伙。

    苏辰一边凝聚符文，一边催动苍穹剑，凌驾于天地间，如同一尊杀神。

    女妖催动旱魃术，这种热度，苏辰本身能抵御，对别人可能危险，对于苏辰来说，刚好遇到克制她的存在。

    “九阳火功！”

    滔天的火焰涌向苏辰，苏辰置身于火海而面不改色。

    女妖大惊失色。

    旱魃见自己的最强的招数对苏辰毫无作用，顿时心中萌生退意。

    见女妖想逃跑，苏辰赶忙加速凝聚御兽符文，他不会给旱魃逃跑的机会，收服旱魃也算是为民除害。

    一个红色兽形符文闪烁着威慑的气息，苏辰一掌拍向旱魃女妖，只听见女妖一声惨叫。

    红色符文被扣在女妖身上，最后，在女妖的额间，形成一个妖冶的御兽符文。

    百兽图中，旱魃图腾瞬间点亮。

    【旱魃：引起旱灾，能掌控死后一百天内的死人，奴役其为祸一方。变为旱魃的死人尸体不腐烂，坟上不长草，坟头渗水，修炼邪功，引发旱灾。】

    女妖的灵魂还在挣扎，嘴角已经流出猩红的血液，苏辰催动御兽术，镇压其反抗。

    “御兽术，魂控！”

    在旱魃女妖的灵魂海上，无数条黑色锁链捆住旱魃，无数御兽符文在铁链上流转。

    捆绑女妖的是御兽法则链，只要本质是兽类，都无法挣脱它的束缚。

    “你不得好死！放开我！混蛋！”

    青衣女妖歇斯底里吼叫，完全没有之前嚣张跋扈的气焰。

    “聒噪！”

    苏辰收紧锁魂符文形成的法则链。

    青衣女妖发出渗人的惨叫。

    “大人饶命，我不敢了，求你不要再念了！”青衣女妖痛苦求饶，眼神中充满哀怜。

    感情这御兽法则就是一个紧箍咒，苏辰怀疑西游记中的紧箍咒就是御兽术。

    “那你服不服！”苏辰故意大声说道。

    “服了！我投降！”女妖痛哭流涕，完全没有之前的气质。…

    “这可是你说的，从今以后，你就在百兽图中好好修炼，改邪归正，待有朝一日，助我踏上无上境界，你也算将功赎罪，我可以给你自由！”

    苏辰说完，双手掐诀。

    “大人，等等，我还有一个心愿未了！”女妖可怜巴巴地望着苏辰。

    旱魃瞬间变得呆萌，两只眼睛恢复墨玉般的颜色，不再猩红如血。

    “你还有什么心愿？”苏辰静静地看着女妖。

    “我之所以会跌落境界，都是拜一条恶龙所赐，我希望你能祝我一臂之力，击败恶龙！这是我最大的心愿，求大人成全！”女妖说得情真意切，可怜兮兮。

    “恶龙？你说来听听！”看来苏辰心里的揣测是对的。

    应龙也有苏辰百兽图的一个图腾，苏辰正愁找不到这家伙，传闻应龙凶猛狡诈，有旱魃女妖助阵，苏辰倒可以一试。

    “很久以前，我和恶龙大战，无意中打破空间，跌落玄苍世界，这里灵气稀薄，导致我境界跌落，无法飞升仙界。恶龙就藏在下面这条河中，已经好几千了，这些年，我和恶龙对战不下三百回合，我和他水火相克，不分胜负，他有镇水珠在手，我不是他的对手。我也不是想故意为祸苍生。求大人帮帮我。”

    旱魃女妖指着沙漠中流过的那条巨大的河流。

    “那条河，就是恶龙法术制造出来的，有镇水珠在，只要有水，他的力量就会源源不断。”

    “你说它有一颗镇水珠？”苏辰若有所思地看着下面汹涌澎拜的漠河。

    “是的，那是恶龙自己修炼出来的原身法宝，就像是个人量身定做的一样，威力巨大，水火相克，那水能浇灭修仙者的真火。”

    女妖心中愤愤不平，仙界受伤跌落凡界，因为没有灵力滋养，无法返回仙界，这不就是和大黑猫一样吗？

    “问你个事啊，返回仙界到底需要什么条件？”苏辰很好奇如何进入仙界。

    “大人，仙者，自然是超脱本世界的天地法则，因为我从小不是在这个位面修炼，所以无法沟通这里的天道，只能单纯地依靠灵气飞升。如果原本就是这个位面的人，那么飞升起来，就比我们简单，更容易沟通天地本源之力，超脱天道束缚，就能飞升。”

    “原来如此！”

    达成人兽契约的旱魃形成一道流光，被苏辰收入百兽图。

    百兽图中的图腾可以随时传音和苏辰沟通。

    风沙停止了肆虐，苏辰收起百兽图，这一趟，也算不虚此行，激活百兽图下一阶段还差二个图腾。

    这旱魃虽然顽劣，现在已被苏辰收服。

    没有旱魃的肆虐，这漠河一带变得清凉了许多。

    苏辰走在绿洲一带，微风吹拂着青草和树叶沙沙作响。

    水面上，空中的蜻蜓偶尔落于水面上，点出一朵朵涟漪。

    苏辰此刻，心情难得的轻松，舒缓。…

    这种时刻，苏辰总会不自觉地想起一个女孩，那个流着泪远走的背影。

    不知道为何，想起她，苏辰心中会生出些许难过。

    苏辰一直认为自己是一个没有感情的修炼机器，事实并非如此。

    “秦晚，你在哪里？”

    苏辰喃喃自语，眼睛看着远处，如同鸡蛋黄一样慢慢落入地平线的那一轮红日。

    百兽图中，十几只妖兽正围着旱魃讨教。

    每次有新人加入，这些妖兽总不忘互相挑战，这些妖兽都是有灵识的神兽，在百兽图中，只要没有性命之忧，苏辰都不会管。

    这些神兽，只要苏辰一个意念，就能操控生死。

    百兽图中激烈的打斗惊动了苏辰，苏辰拿出百兽图看了一眼，只见画卷上，如同水墨画一样的画面，妖兽在里面群攻旱魃，旱魃露出真身，和群兽大战，场面激烈。

    大约持续了一炷香时间，旱魃立于群兽最高位置上，百兽图中，水墨画恢复平静，仿佛什么事都没发生过一样。

    但苏辰知道，旱魃用实力证明了自己的地位。

    旱魃稳居第一层妖兽榜首。

    苏辰又增加一大助力。

 第187章 恶龙赌约

    “大人，当年我和恶龙大战，身负重伤，正巧跌入这一区域。这几年，恶龙躲起来养伤，我找了它十几年，才得知它藏在这一区域。”女妖说道。

    “如果它以后成为我的灵宠，我希望你和他能和睦相处。不管你们以前发生过什么样的恩怨，你能做到吗？”苏辰平静地说道。

    “额！主人，你是说你想收服它当灵宠？”

    苏辰点点头。

    “好呀，以后我就有伴了，巴不得呢！其实打斗了这么多年，当年的气也消了，可能心中也只剩下战胜它的执念。放心吧，大人！”

    女妖露出乖巧的表情。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    以前漠河一带绿草如茵，风调雨顺，水草丰美，自从旱魃女妖来到这里后，才出现干旱的情况。

    黄沙肆虐，苏辰收走旱魃，这里以后过不了多久时间就会恢复生机盎然。

    几只巨大的蜥蜴在沙漠荆棘下乘凉。

    酷暑的热浪一次次侵袭着这广袤无垠的沙漠。

    扑面而来的黄沙，把苏辰弄得灰头土脸，一身尘灰。

    夕阳的余晖洒在苏辰古铜色的皮肤上，为苏辰增添了一丝成熟的男儿气概。

    苏辰飞到绿洲小河边，掬了一捧水，一饮而尽。

    前面不远处传来激烈的打斗声。

    翻滚的气浪甚至传到了一两里远的地方。

    “不好。”

    苏辰猜测可能是山海宗众人遇到了危险。

    苏辰赶忙全速飞行。

    这沙漠中，时常有悍匪出没，打劫路过的行人。

    正当苏辰赶回营地的时候，发现山海宗营地里发生了激烈的战斗。

    能让山海宗打成这样的场面，来者不善。

    只见一头五爪金龙盘旋在山海宗营地上空，后背上长着一对五彩的羽翼。色泽漂亮饱满，苏辰第一次见到如此漂亮的大金龙。

    《山海经.大荒东经》中有记载：“大荒东北隅中，有山名曰凶犁土丘。应龙处南极，杀蚩尤与夸父，不得复上，故下数旱，旱而为应龙之状，乃得大雨”。

    苏辰无法考证古籍中事迹的真假，杀蚩尤，斩夸父，而眼前这条金甲巨龙，随便一抓，都能抓出一片空间震荡。

    巨龙所过之处，山崩地裂，人仰马翻。

    山海宗众人处于水深火热之中。

    花溶月浴血奋战，手持琉璃，一道道法力打向恶龙。

    金龙尾巴一扇，只见胖子直接被龙尾掀翻到了十几米远的地方，摔成重伤。

    “大人，放我出来，我要应战。那家伙就是我们要找的恶龙！”

    这金龙只是一道神魂，当然大战，金龙肉身早已支离破碎。

    金龙在上空咆哮，“一群蝼蚁！交出你们的气运。助我恢复肉身，也是你们的荣幸。肉太小，一口一个，不够我塞牙缝！哈哈哈。”

    金色巨龙追逐着山海宗一群人，如同猫鼠游戏。

    “哟哟哟，跑快些，谁跑得最慢就会被我吃掉哦！”金龙在后面追逐，发出猖狂大笑。…

    苏辰展开百兽图，论异兽排名，应龙是排行榜上第三的恐怖存在，凌驾在四大神兽之上。

    苏辰想要收服这恶龙，需要费点心思。

    “恶龙，看看姑奶奶是谁！找了你十几年，只知道在这欺负小辈，有本事和我单挑。”

    旱魃大吼一声，冲进战场。

    “我还以为是谁呢！曲曲手下败将，看我不撕烂你的嘴！魃。”

    恶龙和旱魃打得水火不容，一个驱动水系法术，一个驱动火系功法，互不相容，场面激烈。

    除了应龙，还有它的一些小弟小妹，紫红色的巨钳子大龙虾，这龙虾小弟的个头足足有两米高。

    还有一些巨型海龟，紫褐色的螃蟹，海螺精。

    苏辰从未见过如此庞大的海鲜阵容。

    “不知道这成精的虾肉还能不能清蒸？”胖子看着巨大的龙虾流口水。

    在胖子这种吃货的眼里，这些虾兵蟹将都是餐桌上的美味。

    “你们都没事吧，胖子，花师姐！”苏辰迅速胖子和花溶月身边。

    “辰哥，你总算回来了，差点就被这恶龙给吃了。”胖子浑身是伤。

    “我回来晚了。我现在给你们治疗！”苏辰催动手法。

    “乙木之光！”

    经过上次技能升级以后，现在苏辰能一次性恢复三个同伴50%的气血。

    绿色的光芒照在受伤最严重的胖子，花溶月，叶青竹身上，星星点点的生命气息，瞬间灌输到几个人身上。

    只见花溶月几人以肉眼可见的速度回复红润。

    “师弟，你这招治疗太厉害了。你是怎么做到的？”花溶月惊喜地看着苏辰。

    “你们没事就好，师姐，这个是我的血脉修炼出来的技能。你们先歇会吧，这里交给我。”

    苏辰说完，转身加入战斗。

    “辰哥，我皮糙肉厚，可以继续战斗！”

    胖子二话不说，拿起打神鞭狂抽这些成精的精怪。

    旱魃和金龙在高空一会喷水，一会火焰，冰火两重天。

    天空时而暴雨，时而烈火，两者交缠，惊天动地。

    “旱魃，不是我鄙视你，你一个堂堂的仙人，竟然认一个凡人做主人，仙人的脸都让你给丢尽了。我呸，真没出息！”应龙鄙视的眼神，一边骂着旱魃。

    “我是被他打败征服的，哼，现在说大话还太早，信不信，主人也能收服你！”旱魃一副语重心长的神情。

    “笑话，就他？一个弱不禁风的凡人，我不信！”应龙说完哈哈大笑。

    待地面上的小精怪都收拾完毕。

    应龙的话正巧被苏辰听见。

    苏辰飞到旱魃旁边，看着应龙。

    “哦！听说你不相信我能降服你，你敢不敢和我打赌，我可以在十招之内打赢你！”苏辰自信地说道。

    “小子，我现在即便是灵魂状态，也不是你这等肉体凡胎可以抗衡的，想当年，我手撕蚩尤，打死夸父，你还没此生呢！爷爷我这些光辉岁月，很多大能都见证过。”

    应龙得意洋洋，回忆起自己的峥嵘岁月。

    “那么强大，你最后不也变成一缕残魂，连个肉身都没有！”苏辰神色自若，一点没被应龙吓到。

    “小家伙，听说你想收服我，那就来吧，看你有没有实力，如你所说，你如果在一百招之内打赢我，我都认你当主人。不过丑话所在前面，如果你输了，我可要吃掉你，包括你的所有同伴，你敢不敢赌？”

    应龙完全目空一切，它不相信一个凡人可以打败他。

    在应龙的字典里，没有失败两个字。

    “这可是你说的，大龙，如果我答应你，你就和我签订终生人兽契约，一辈子当我的灵宠。”苏辰自信地笑道。

 第188章 御水术

    “哈哈哈，别说给你当灵宠，就是让你天天骑在背上当坐骑都可以！”恶龙完全不信苏辰可以击败自己。

    “这可是你说的，如果我打败你，你就给我当坐骑！”

    苏辰心中充满战意，好久没有这样想战胜一个人了。

    花溶月带着山海宗众人已经坐上飞舟，苏珊珊原本想上前帮忙，但被苏辰制止。

    “苏辰，要不要我们一起上，这恶龙很彪悍，你不是它对手！”苏珊珊说道。

    “姑姑，相信我！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    对付这应龙，简单的御兽术不足以控制住它，苏辰的控魂术是御兽术的升级版。

    只要想办法靠近应龙头颅，到时再把奴印打在应龙头上，也不怕它反悔。

    单打独斗，你死我活，苏辰恐怕只有两层把握击败应龙，苏辰不敢冒这个险，他的身上，维系着山海宗众人的生命。

    时间定格对于控制高于自己修为的人只有一秒或者小于一秒的时间，苏辰也没办法连续两次使用时间定格。

    如果贸然使用时间之力，倒是可以侵蚀应龙，让他瞬间变成飞灰，但这并不是苏辰想看到的。

    思来想去，也只能先想办法控制住应龙。

    “小鬼，你身上我粗略一看，至少有五六种气运之力，是我目前见过最多的，要不这样吧，你把气运之力给我，我就当今天的事从未发生过，我可以立刻放你们离开。你看如何？”

    应龙贪婪地看着苏辰浑身散发的五彩气运之力，他已经对苏辰动了杀机。

    苏辰又何尝没有看出应龙眼中的贪婪。

    “哼，还真是头狡猾的龙！”苏辰心中已然打定主意。

    “给你，凭什么？凭你个头大？”苏辰抽出苍穹剑，傲立天地间。

    “敬酒不吃吃罚酒，蚩尤都不是我的对手，蝼蚁，你太不自量力了！”应龙挥动金色五爪，瞬间朝苏辰抓扯过来。

    只见被应龙抓过的空间，瞬间露出五道空间裂缝，这些空间裂缝不可触碰，肉体凡胎一旦触碰到空间裂缝，瞬间就会被空间之力撕裂。

    “空间瞬移！”

    苏辰踏着鬼影步，巧妙地躲开应龙的抓扯。

    “哦，能躲开我的速度的没几个！难道我老了，不中用了？”应龙伸开爪子，看着自己健壮的龙爪，陷入思考。

    “御水术”！

    “翻江倒海！”

    瞬间巨浪滔天，如同黄河之水天上来，倒挂的瀑布从天而降。

    水流中，带着应龙法力。

    汹涌澎湃的巨浪轰向苏辰。

    苏辰掠过巨浪，但是巨大的撞击力还是打得苏辰气血翻滚。

    “九星十浪斩”

    苏辰一剑劈向应龙。

    应龙躲开剑光，瞬间对着苏辰缠绕过来，显然，这只恶龙已经没有耐心和苏辰闹，它现在只想速战速决，解决掉这个麻烦的家伙。

    金龙庞大的身体缠绕在苏辰身上。

    天空中，金色巨龙缠住苏辰，一人一龙，苏辰就像天安门前那根龙纹华表柱子，只不过，他现在是肉体版。

    虽然是灵魂状态，也如同坚硬的铜墙铁壁，把苏辰紧紧地缠绕在中间，苏辰的内脏和骨骼发出哔哔啪啪的声响，苏辰感觉到，自己的骨骼几乎被巨龙挤碎。

    “现在求饶还来得及，叫我一声爷爷，我可以给你一个痛快。”

    应龙哈哈大笑，已经开始享受胜利的喜悦。

    “雷霆万钧”

    噼里啪啦紫色的电龙击打在金龙身上，痛得应龙浑身颤抖，一块块龙鳞被烧糊，冒着烧焦的味道。

    这燃烧金龙灵魂，香味特别，如同麝香味道。

    应龙吃痛地颤抖了两下，但是并未放开苏辰，反而更加用力地缠绕。

    “身外法相”

    苏辰瞬间移开，爬到龙头上，两只手使劲地抓住龙角。

    这龙角中间，是一条龙的命门所在。

    应龙感觉自己上当受骗，瞬间扔掉缠绕的苏辰分身，拼命甩动头颅，想把苏辰从头上摔出去。

    苏辰抓着龙角，狂风在耳边肆虐。恶龙拼命地晃动，苏辰纹丝不动。

    苏辰手心已经开始刻画奴印。

    一个巨大的奴印在苏辰眼前开始成形。

    恶龙感觉到头上的红光能给自己带来威压，刚才还自信满满的内心，此刻也不由得多了几分警觉。

    恶龙不停用尾巴来回横扫，想甩飞苏辰，苏辰岿然不动。

    “时间定格”

    “控魂术”

    “奴印！”

    苏辰抓住时机，趁着恶龙不到一秒钟的短暂发愣，苏辰一掌把奴印打在应龙额头上。

    控制龙魂需要消耗巨大的精神力。

    苏辰把一半的灵魂力量灌注到奴印上。

    越级控制神魂，苏辰付出惨重的代价。

    应龙的灵魂海中，神魂已经被苏辰巨大的神魂链条控制，神魂链条散发着威慑的红光，应龙不停挣扎。

    “这是什么法术！混账，放开我！我可是上古神兽，区区凡人，没有资格奴印我。”

    应龙拳打脚踢，不停嘶吼。

    苏辰凝神用力捏紧链条，只听见应龙一声惨叫，痛晕在链条上，耷拉着脑袋。

    奴役了应龙，再施加御兽契约就简单多了，苏辰目前只能粗暴得使用这个方法，等自己有一天强大了，单手都能打爆应龙的时候，苏辰有自信解开奴印，应龙也会乖乖臣服。

    苏辰一把把昏睡中的应龙扔进百兽图。

    这应龙没有肉身，苏辰把他扔进去，一来可以让它慢慢长出肉身。

    二来，这建立了契约关系的神兽，可以受百兽图的控制和保护，一旦神兽有危险，兽魂会立刻吸入百兽图。

    百兽图上，原本黑漆漆的龙形图腾，瞬间被点亮。

    这应龙排行第三，目前昏睡中，并没有站在第三的位置上。

    百兽图中，竞争激烈，神兽互相PK，排名在不断变化。

    众人见恶龙被降服，赶忙飞过来看苏辰。

    “辰哥，这恶龙同意给你当坐骑，等他醒了我可要好好刺激它。”

    胖子心中振奋，想不到不可一世的大金龙就这样被苏辰降服。

    “师弟，你快过去看看，混元前辈刚才被金龙咬断了一条手臂，你快去看看他。”众人这才发现混元子拖着断臂从很远的地方找回来。

    刚才混乱，大家惊魂未定，都没注意到混元子到底被甩飞去了哪里。

    混元子苦笑着看着还在滴血的伤口。

    “让大家担心了！”混元子淡定地说道。

    对于一个武者来说，手臂多重要。

    “我这手臂恐怕废了，已经被彻底咬碎，已经没有用了。”

    混元子有点肉痛地看着左边空空的衣袖。

    “前辈，让我给你看看！”

    苏辰走上前。

    乙木之光现在能恢复50%气血，传闻能修复断肢，苏辰正好可以试试。

   

 第189章 虎落平阳被犬欺

    系统面板中，显示的三万多天倒计时又少了一天，这东西就像定时炸弹一样，每天都在告诫苏辰要变强，如果自己不努力，还没等自己救出父亲，可能就要被那些老不死的夺舍。

    苏辰想染自己神魂强大到无法被人夺舍的程度，他现在最迫切的，是需要一部提升神魂的高阶功法，这是摆在苏辰面前最大的困难。

    苏辰和混元子来到乾坤珠中，苏辰开始用乙木之光治疗混元子。

    “混元前辈，你忍着点！”看着混元子鲜血淋漓的断口处，苏辰刮掉烂肉，帮混元子先清理伤口。

    像这种断肢修复，苏辰还是第一次，他也没把握一定能治好。

    “你放手做吧，我想信你！”混元子一咬牙，露出一脸坚定的神情。

    浅绿色的乙木之光洒在混元子手臂断口处，直接在生命之力的滋养下，断口处开始长出嫩肉，衍生出新的经脉，骨骼，血管。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏辰拿了十几颗木属性灵晶给混元子吞服，在木灵晶的滋养下，混元子的手臂渐渐长出血肉。

    新长出的手臂和豁口处完全温合，这个过程大约持续了一个多小时，直到混元子长出五根健全的手指。

    这新长出来的手臂比之前混元子的手臂还要嫩白。

    混元子试着抓握了一下，慢慢适应新手臂。

    “哎呦喂，我又可以活动了！原本以为我的后半生将没有手臂。没想到你小子还有这手艺。”混元子眉开眼笑，喜上眉梢。

    苏辰有点自责，混元子他们一路追随自己，他们的安危自己却没保护好，苏辰是个有恩必报，有仇也必报的人。

    苏辰从储物袋里又拿出一些滋养气血的木灵晶和蕴神丹递给混元子。

    “前辈，让你们跟着我受苦了！这些东西你先拿着。”

    混元子也没和苏辰客气，接过丹药开始凝神修炼。

    苏辰也没打扰混元子，直接飞出乾坤珠。

    百兽图中，应龙慢慢苏醒，幽幽睁开眼睛。

    只见一群妖兽正在围观自己。

    “哟，这不是几万年前称霸一方的龙哥吗？”

    白虎神魂飞到应龙头顶俯视着躺在地上的应龙。

    “我这是在哪里？这里怎么这么多妖兽？”

    白虎：“这里是我们小主人苏辰的百兽图秘境。你现在是我们小主人的灵宠！”

    “什么？灵宠？”

    应龙这才回忆起之前发生的事情，自己实在是太丢脸了。

    应龙打量四周，发现这里山川河岳，峡谷瀑布，茫茫草原，茂林修竹，天空风轻云淡，微风习习，无比惬意。

    这百兽图中有山有水，是一个适合妖兽生长的秘境，传闻这百兽图是远古大能用秘法造出的一方境界。

    旱魃早就成了百兽图中的大姐大，除了四大神兽，所有妖兽都已经被旱魃打得服服帖帖。

    “哟，恶龙，怎么打脸这么快？不是说不会给大人当灵宠吗？”

    旱魃在一旁嘲笑。

    “你不也在这百兽图中，有什么好笑的？”应龙嘴角一阵抽搐。

    “不像某些人，明明可以体面地进来，非得被打一顿才肯。”旱魃奚落了几句。

    “我们小主人人很好的，这百兽图可不是一般妖兽可以进来的。有些妖兽挤破了脑袋也未必能进来，这百兽图可以滋养妖兽肉身，这空气中，只要小主人战斗，就会吸入气血，可以帮助只有灵魂状态的妖兽恢复肉身！”白虎说道。

    “什么？可以恢复肉身！我没有听错吧！”应龙听了抑制不住心中的激动，眼巴巴地爬到白虎面前。

    “这有什么不可能的，你看我，我也是从灵魂状态恢复出来的，你还是祈祷主人多参加战斗吧，多吸收气血，你才能恢复得快！”白虎鄙视地看了地上的应龙一眼。

    这应龙，现在是灵魂状态，自然打不赢肉身状态的白虎。如果应龙恢复肉身状态，那可是巅峰妖兽般的存在。

    有句话叫虎落平阳被犬欺，大概就是应龙这种状态。

    这之后，接二连三有妖兽找应龙挑战，打得最凶的，还是旱魃和应龙，这两个小家伙，在这百兽图中，如同欢喜冤家。

    百兽图中，苏辰可以观察到水墨画中的动静，直接一群妖兽围攻一条巨龙，天翻地覆，场面激烈。

    苏辰带着山海宗众人往回赶。

    桑璃这几天不在苏辰身边，崇云寺还有桑璃留下的前身需要桑璃去搬离，这前身，就是桑璃的万年老树藤。这树藤和灵魂剥离开，植物修行最为不易，这万年老树藤就如同桑璃的母亲，虽然没有意识，但桑璃舍不得扔下。

    这搬离树藤耗费了桑璃好几日时间，树藤属于植物，桑璃并没有空间法宝可以装载万年树藤，只能手动凭空搬运，耗费了几天时间，总算把树藤搬回。

    桑璃喘着气追上苏辰。

    “哦？桑璃，这么快赶回来了？”

    苏辰诧异地看着桑璃，原本苏辰以为桑璃要耗费一个月才能完全挖出万年树藤。

    “嗯嗯，我着急追上你嘛，苏辰哥哥，这几天我一宿都没睡，我怕我一眨眼又找不到你了。”桑璃红着小脸说道。

    这丫头，苏辰看着就像一个乖巧的小妹妹。

    “我是不是错过了什么精彩的事情？苏辰哥哥。我一路过来，感应到这边发生过激烈的打斗，等我追上你的时候，发现什么事都没有发生一样。”桑璃嘟着小嘴望着苏辰。

    “怎么？你很喜欢打架？”苏辰有点吃惊地看着这小姑娘。

    “才没有，我就是怕你遇到危险！”桑璃慌忙说道。

    “你是在担心我？”苏辰一脸坏笑。

    “我是一颗植物，我们做植物的，都有一颗淳朴善良的心，你也是一种生灵，担心你很自然。”桑璃惊慌失措的模样很可爱。

    “哦？就这样？我还以为你喜欢我呢！”苏辰不怀好意地说道。

    “喜欢你？”桑璃一阵脸红。

    这个问题，桑璃足足思考了三万年。

    百兽图中的应龙，最终不敌旱魃和群兽攻击，排名排在最末尾，当年响当当的超级神兽，如今沦落到百兽图中替旱魃提鞋。

    应龙躺在草堆里，周围被微风吹飞的一朵朵芦花，在应龙头上飞舞。

    “这些不要脸的妖兽太无耻了，竟然联合起来起伏欺负我！”应龙眼神中露出凶光，它现在只能蛰伏在这里，等待恢复肉身。

    “看来，现在只能讨好小主人苏辰。”应龙心中十分看不起苏辰，现在却要想办法讨好这个凡人，简直太为难自己了。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公  众  号【书友大本营】领取！

    

 第190章 应龙的盘算

    “苏辰哥哥，你有没有什么地方可以种我这颗万年树藤？”桑璃手上抓着一根碗口大的树藤，眨巴着水灵的大眼睛望着苏辰。

    头发上紫色的蝴蝶结迎风飞舞，煞是好看。

    “额.....，我可不可以理解为这树藤就是你的肉身？”苏辰看着这褐色的树藤。

    “可以这么说吧，这树藤可是一件宝物，可以凝聚魂魄，不过这世界上哪有魂飞魄散需要我凝聚魂魄的人？”桑璃把树藤递给苏辰。

    “你帮我找个地上种上吧，算我送给你了！”桑璃把树藤放到苏辰手里一脸娇羞，她其实是变得法子把礼物送给苏辰，这万年树藤和树心一样，都是万年不遇的重宝。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    乙木树藤具有强大的生命力，相当于万物之母，有凝聚神魂，聚合七魄的效果，苏辰拿着树藤，像个木头一样杵在那里。

    “桑璃，这树藤是你最宝贝的东西，这......”苏辰有点尴尬。

    “就当当年你念经给我听，让我悟道的回报，我这人不喜欢拖欠恩情，你如果不要这个，我.....我只能以身相许。”桑璃脸色羞红。

    “别，我收下，用不着以身相许！”苏辰原本想拒绝，被桑璃这样一说，之只好收下树藤。

    其实桑璃没有告诉苏辰，收下万年树藤就是接纳她的意思，植物精灵的肉身赠送，相当于以身相许的意思，苏辰自然不懂。

    树藤在的地方，花仙再远都能感应到，桑璃这是要和苏辰惺惺相惜，形影不离的意思。

    三万年了，桑璃在三万年前，目睹小和尚身陨那一刻，就知道自己等待的人就是苏辰。

    只是，那一次，为苏辰挡灾的是祈星族的神女。

    换做是桑璃，她也会做出同样的抉择。

    桑璃跟着苏辰，飞入乾坤珠，在悟道树旁边，苏辰挖出一个土坑，把紫藤花藤种在旁边。

    “桑璃，以后这里就是你的新家。”

    “苏辰哥哥，我可以住在这里吗？”桑璃水汪汪的眼睛，清澈如水，纯净得一尘不染。

    “嗯，你想住多久都行！傻丫头！”苏辰摸了摸桑璃柔软的秀发，淡淡的紫藤花香飘入苏辰鼻息，让人沉醉，仿佛周围的世界，都变成了紫藤花的世界，清雅的花香，亭亭玉立的伊人。

    花藤下，只有桑璃和苏辰。

    “傻丫头！这一辈子，我们永远不分开，我们是一家人！”苏辰把桑璃拥入怀中。

    百兽图中，应龙有点按捺不住。

    “臭小子，一天到晚只知道谈情说爱，不知道出去战斗啊？哼！”应龙看着桑璃紧紧地抱着苏辰，气得吹胡子瞪眼。

    应龙鼓着两只灯泡一样的龙眼睛，胡须一米长，应龙挥动着胡须在眼睛面前晃动。

    “我得给这臭小子找点事情做！”

    应龙开始在头脑中飞速地运转，哪里可能引发剧烈的战斗，哪里又是这小子能力范围内的，应龙开始盘算苏辰。

    这小子有点实力，但是，并没有让应龙仰视的存在，应龙对苏辰多少有些不屑。

    “喂！那个姓苏的，我有事和你谈谈。”

    应龙在苏辰脑海中灵魂传音。

    桑璃自然听不到。

    苏辰缓缓放开桑璃。

    桑璃羞红着脸飞快溜出去。

    倒是苏辰并未有任何动情的体验，在苏辰眼里，桑璃就像一个可爱的小萝莉。

    “哦？谁在叫我？”苏辰感应着声音的出处。

    “是我。”应龙沙哑的声音，苏辰一下就分辨出来。

    “哦？我的坐骑？”

    苏辰知道这家伙虽然被奴役，但并不是真心臣服。应龙向来狡猾，苏辰并不会轻易相信应龙。

    “臭小子，你使诈，我才栽了跟头，我不服！”应龙鼓着腮帮，瞪着眼睛，一副老顽童的模样。

    “哦？不服，那也是实力的一种，其实我并没有动用我最厉害的一招，如果我那样做，你可能会灰飞烟灭！”

    苏辰故作高深莫测的样子，应龙半信半疑。

    “好吧，我暂且相信你，等我有一天，我一定会正大光明挣脱你的束缚，要我臣服，除非你正大光明打赢我！”应龙不客气地说道。

    “一言为定，我一定会再次打赢你！大龙！”苏辰为了和小青龙区分，故意叫这家伙大龙。

    “为啥叫我大龙？我很老吗？”应龙有点不乐意。

    其实，应龙也感觉到，苏辰的百兽图中还有一条神魂受重创的龙。

    “哦，还有一条叫小龙，我好区分你两个。”

    “你说的是苍龙那小家伙？”

    应龙瞧了一眼正在生长血肉沉睡中的青龙，这家伙，算起来，也算是它一家的。

    “哦？你说他叫苍龙？”苏辰从不知道小青龙还有这个名字。

    “我知道的自然比你多！我吃的盐比你吃的水还多。”应龙一副不可一世的样子。

    应龙一想到自己有求于苏辰，话说到一半又温柔了下来，变成小声bb。

    “小鬼，你想不想变强？”应龙开始抛出自己的橄榄枝，诱惑苏辰。

    “哦？想啊！为何突然这样问？”苏辰并不认为应龙会真心对自己好。

    但是苏辰掌握着应龙的灵魂，只需要一个意念，应龙就会死无葬身之地。

    “你可能现在还不相信我，我也和你开门见山说句掏心窝子的话！”

    这应龙见苏辰并不是很待见自己的样子，但想到自己可以修复肉身，又忍了忍。

    “哦？你到底想说什么？说来听听，如果我能做到，条件允许，我也会实现你的心愿。”苏辰淡淡地说道。

    “痛快，臭小子，你这性格我喜欢。我就这么跟你说吧，不知道你有没有听说之前有个叫冥海的地方，突然灵气爆发，知道为什么吗？”

    应龙侃侃而谈。

    苏辰自然知道，他乾坤珠里的灵鱼，就是在那个地方弄的。

    “你想不想知道那次灵气爆发的源头？要不是我肉身破碎，我早就把那些灵气吸干了，现在眼睁睁看着灵气无法吸收。”应龙有点肉痛地说道。

    “冥海其实是我藏匿这个河道的延伸，其实秘密就在我这条河中。这漠河不是表面看见的这么简单，下面另有一番乾坤。”应龙说道。

    “哦，河下面有什么秘密？”苏辰问道。

    “这河道下面，有一个巨大的水墓，不知道是谁设计的，机关重重，还有阵法禁止，灵气就是从古墓中散逸出来的。”应龙说道。

    苏辰听了心跳加速，苏辰现在最缺的就是灵气，要突破到大乘期巅峰，需要海量的灵气。

    如果能找到大量的灵气，距离自己救出父亲虚天又近了一步。

    苏辰迫切希望变强，他害怕被夺舍，害怕自己什么都没有实现就倒下，他不允许这样的事情发生。

    苏辰飞出乾坤珠。

    应龙从百兽图中一飞冲天，巨大的龙尾画地为河。

    金色巨龙蔚然傲立。

    龙尾在地面上滑动，巨大的鸿沟瞬间形成。

    漠河瞬间拓宽河面，和不远处的冥海沟通，河水对接。

    龙尾巴在地面上画出不同的河道，形成环环相扣的图形。

    不同的河道组成的阵法，瞬间被点亮。

 

 第191章 水下世界

    应龙把苏辰引到水下神墓也是另有目的，这远古的水下神墓，单纯散逸出来的灵气，都足以让冥海中的鱼群产生变异。

    这神墓旁边，有巨大的噬人鲨守护这座水墓。

    除了这条噬人鲨，还有一群沙虎鲨跟随这头巨型噬人鲨。

    如果苏辰和这群鲨鱼打斗，不论成败，对应龙来说，都是有利无害。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    赢了，应龙可以获得海量气血，杀戮过程肯定充满血腥。

    输了，应龙正好可以逃脱苏辰的奴役，一举两得。

    应龙正好抓住了苏辰想要变强的心里，苏辰也并不是不知道应龙的盘算，但是自古富贵险中求。

    苏辰要的并不是富贵，他只想安安稳稳地活着，和家人团聚，这样一个小小的心愿，他现在都做不到。

    “主人，这水墓里一定有大机缘，但是，这水墓外面，有一群虎鲨守护。”

    应龙沉默了一下，并没有把噬人鲨这个最关键的信息告诉苏辰。

    “哦？你这么希望我去探查古墓？难不成我死了，你就可以逃脱我的管制？”

    苏辰打量着应龙，这家伙两只眼珠滴溜溜地转，脑袋里有不少坏水，苏辰自然知晓。

    “大人误解了，哪个修仙者不是经历大风险才获得大机缘，这冥海水下的东西，你不要，有的是人想要。说句不好听的，就你这样畏畏缩缩，想成事，难！”应龙故意激将苏辰。

    苏辰一向稳健，并不会受人挑唆，自己什么样，心里自然清楚。

    杀伐果断，有仇必报。

    苏辰现在想着复活四大神兽，这河底苏辰之前前往冥海，自然知道水下可能不简单。但是当时苏辰实力微弱，根本不敢以身犯险，苏辰自己有几斤几两，苏辰自己还是知晓的。

    在水底战斗，对于修仙者来说，倒也可以，只是比在陆地上战斗难上了许多。

    修仙者大都有避水水，在水下也可以畅行无阻。

    避水术是一种低阶法术，基本可以修炼的人，入门就会学习避水术。

    苏辰和山海宗众人商量以后，胖子第一个赞成去冒险，现在玄苍大陆修炼资源稀缺。

    只要有一点风吹草动，就会引起巨大的风波。

    冥海水域这阵子大量的宗门涌入冥海，甚至听闻黑水帝国的几大宗门巨擘也加入了这次冥海寻宝队伍，也不是应龙守护这一片区域，应龙刻画了一个水纹阵法隐藏水墓。

    黑水帝国，以无极宗，天目宗，九幽宗为尊，这冥海的灵气爆发不是一天两天，这里鱼龙混杂，这些宗门武修除了捕获灵鱼，也在寻找灵气源头。

    苏辰上次被吞天殿青木堂黑袍老者追杀，苏辰还历历在目。

    现在冥海那边热火朝天，大量的武修四处巡查，整个冥海已经炸锅了。

    大黑猫一听说鱼就两眼发光，大黑猫想重新飞升，也需要大量的灵气。…

    苏辰在思考，如果他一个人飞升，可不可以借助乾坤珠，把自己想带走的人带走。

    但一想到自己面临的劲敌，带上他们未必是对他们好，反而把他们放在玄苍大陆才是最好的选择。

    如果自己真有实力保护他们，再那他们接走也不迟。

    “辰哥，如果我们能多抓点这冥海中的灵鱼，说不定我们就能突破了。”

    胖子修炼很积极，胖子自身是蛮修，修炼起来，也比一般人耗费灵气。

    小金属于鸟类，不太擅长水下活动，小金留在地面上放哨。

    “苏辰哥哥，我也要和你们一起战斗。”桑璃笑眯眯地跑到苏辰跟前，这小妮子，苏辰还没见识过她的实力。

    桑璃属于万年花仙，属于植物类修仙者。这玄苍世界，植物长到一定程度，也能开发出灵智。

    应龙带着山海宗一行人顺着漠河潜水下。

    应龙水纹阵法中，破开了一个水洞。

    水洞下，又是另一番景象。

    水洞下，完全是一片汪洋大海，并不是只有河道那么宽，这里已经是冥海的延伸，属于冥海的其中一片海域。

    海水沿着水洞周围流动，碧蓝透亮的海水，在阳光的投射下，闪动着晶莹的光泽。

    水洞中弥漫着浓郁的灵气味道，让人神清气爽，在这水下，竟然比在陆地上灵气更充沛。

    红色和蓝色如同海菜一样的水草漂浮在海里。在灵气的滋养下，这些植物疯狂生长。

    几十米长的海带，巨型的珊瑚，五光十色的各种鱼类，红色的海蛇，如同巨蟒一样在海水中游动。

    两米长的锦鲤，两三米宽的螃蟹，四五米长的水蜈蚣.......

    这深海中，充满机遇，也充满危险。

    这是一个五彩斑斓的海底世界。

    水中漂浮着灾难性水草水葫芦，这种水草已经大肆疯长，如同有了灵识一样，缠住入水的武修，吸取武修的气血。

    一颗颗水葫芦长着巨大的叶子，水草茎杆上鼓鼓的肚子，如同一个葫芦一样，专门吸收武修气血。

    山海宗众人一下来最先遭遇水葫芦攻击，海量的水葫芦缠绕过来。庞大而发达的根系，黑乎乎的带着黑气，如同飘散在水中的头发......

    “辰哥，这些植物有问题！”胖子最先发现这些水草的怪异。

    “交给我，苏辰哥哥，看我的，比缠绕，没有人比我更行！”桑璃手指掐动法术。

    “根系缠绕！”

    绿色的荧光一出，庞大的紫藤花根系缠绕住大片漂浮过来的水葫芦。

    这些低等的初巨灵识的小植物精怪，在几万年花妖面前，简直是班门弄斧。

    桑璃用树根缠住水葫芦，越缠越紧，水葫芦的肚子爆裂开，大量的武修气血从水葫芦中散逸出来，染红了这一片海水。

    百兽图瞬间光芒万丈，海量的气血被吸进水墨图中，赶忙游入红色海水中，疯狂吸收里面的气血。

    四大神兽中，只有白虎已经恢复肉身，其他三大神兽因为寿元耗尽，灵魂消耗太大，恢复肉身时，已经陷入沉睡，只能在睡梦中吸收气血。

    随着气血吸入百兽图，旱魃也开始长出一点点皮肉，这旱魃和应龙是欢喜冤家，平常见面像仇人，一会儿又可以玩闹。

    桑璃不断在前方开路，清理水葫芦。

    苏辰并没有着急去探寻水墓，应龙也只知道水墓就在水下，但无边无际的海底，大家并没有发现水墓的痕迹。

    苏辰和胖子一边捕捉具有灵气的灵鱼。

    因为大量的武修在这冥海中打捞，现在冥海中，灵鱼已经十分稀少。

    胖子和花溶月，大黑猫在一旁追逐着一条两米长的锦鲤，这是一条长成熟的灵鱼。

    苏辰帮着桑璃，在一旁收集水葫芦抛洒出来的气血，如此多的气血，可见在这深海中，多少武修丢了性命。

 第192章 孽畜！

    苏辰几人在深海中厮杀得过瘾。

    在另一边，北域老母正在冥海中探寻着灵气的来源。

    凤翼跟着吞天殿主已经前往异魔秘境另一个入口。

    北域老母推算到冥海中有大机缘将要诞生，并没有跟随凤翼离开。如果北域老母飞升，自然不用再担心寿元耗尽的事情。

    修仙者虽然生命漫长，但也有耗尽的时候，像北域老母，就是一个活了将近两千年的老怪物，距离自己寿元耗尽，还有一二十年。

    如果她跟着凤翼离开，等待她的，只有死亡，还不如赌一把，为了寿元，为了突破，这北域老母已经近乎疯狂。

    其实这些天，北域老母一直在暗中监视苏辰，她不相信自己一个半仙境界，打不过一个毛头小子。

    枯骨道人跟着北域老母，这两人现在已经变成一丘之貉。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    枯骨道人上次带着凤翼找到了苏辰立了功，这北域老母本就是利用枯骨道人，这才把枯骨道人带在身边。

    苏辰身怀庞大气运，修为苏辰之上的人自然能看出苏辰的不同寻常。

    北域老母见苏辰一行人进入水中阵法，一时间和山海宗的人切断了联系，只得贸然入水，寻找苏辰一行人。

    这冥海中的鱼，不是所有都是灵鱼，大部分是普通鱼类，甚至有些是一些凶残的鲨鱼。

    苏辰一行人没过多久，就遇到了虎鲨的袭击。

    一条凶猛的虎鲨带着一群巨型鲢鱼围过来。

    一个个长着锋利的锯齿，目光凶残。

    “大家小心！”

    苏辰看见这阵仗，赶忙集合山海宗众人。

    这冥海中的鱼类，因为灵气的催长，已经不能用普通年份来衡量这些鱼怪。

    火系功法在这深海中完全无用武之地，苏辰现在唯一可以一战的就是苍穹剑，已经那些和火系血脉没有关联的武技。

    这虎鲨有七八米长，体呈纺锤型，躯干较粗壮。

    虎鲨巨大的头颅宽而扁，呈现恐怖的三角形。口裂宽，深弧形，下颌极短。

    闭着嘴巴也露出锋利的牙齿，长相十分惊悚。前面齿窄长而如钻子状，侧面齿侧扁如刀状。

    虎鲨张开血盆大口，对着苏辰咬来。

    “孽畜！”

    苏辰一剑劈向虎鲨，虎鲨坚硬的外皮竟然只是砍破了一条小口，甚至没有流血。

    桑璃用树藤困住虎鲨，大黑猫跑到虎鲨背上用爪子挠虎鲨。

    胖子拿着打神鞭狂抽。

    但这畜生力大无穷，没几下，虎鲨就挣脱桑璃的束缚。

    混元子推算海底自然光线的角度和方位。

    “一生二，二生三，三生万物。太极生两仪，两仪生四相，四相生八卦！”

    混元子口中念念有词，只见指尖萦绕着白光，混元子正在掐指推算捕杀方位。

    “前辈，你在说什么呀？八卦指的是什么？”胖子比较感兴趣混元子的推演，每次混元子在放大招的时候，胖子喜欢在旁边问东问西。

    “乾为马，坤为牛，震为龙，巽为鸡，坎为豕，离为雉，艮为狗，兑为羊！”混元子说道。

    “不懂！”胖子一脸懵逼。

    “我说简单点吧！一会儿我指着那个方位，你就使劲打下去就对了！”混元子见自己一时半会儿也给胖子解释不通。

    “打东南方！胖子！”混元子喊道。

    胖子对准东南方打下去，正巧打在虎鲨眼睛上，虎鲨左眼当场被打爆。

    瞎了一只眼睛的虎鲨暴露，横冲直撞，整个这块海域闹出了巨大动静。

    “混元前辈，你好厉害！”胖子见自己之前怎么都打不中虎鲨要害，胖子对混元子的推演佩服得五体投地。

    “前辈，何为八卦，我想学！”胖子突然对混元子的八卦测算法来了兴趣。

    “八卦分别象征自然界的八种物质，天地雷风水火山泽，是万物衍生的物质基础，其中以乾坤天地二卦为万物之母。”混元子说道。

    “好深奥啊！佩服前辈！”胖子趁着空隙游到混元子旁边。

    混元子学识渊博，眼界开阔，见周胖胖如此好学，禁不住胖子夸奖，继续娓娓道来。

    “万物生于天地宇宙之间，水火为万物之源阴阳之基，风雷为之鼓动，山泽终于形成，有了山泽，生物开始滋生，生命开始孕育，人类因此繁衍。”

    混元子耐心地给胖子解惑，胖子听得津津有味。

    “前辈，我下一步打什么方位！”胖子拿着打神鞭，兴奋地盯着虎鲨。

    “快躲闪，往西！”

    混元子大惊，胖子慌忙躲开。

    因为就在刚才，虎鲨已经暴射而来，这虎鲨已经具有灵识，胖子一鞭子打爆虎鲨眼睛，虎鲨怀恨在心。

    众人已经被虎鲨打得人仰马翻，桑璃竭尽全力困住虎鲨，灵力在不断消耗。

    花溶月被虎鲨划伤了右腿。

    混元子精通占卜，不太擅长近战，只能站在不远处，替苏辰和胖子预测吉利方位。

    “生门在艮宫，位于东北方。生门居艮宫伏吟，居坤宫反吟，居巽宫入墓，居震宫受克，居离宫大吉，居乾兑二宫次吉，居坎宫被迫。”

    混元子凝神推演。

    “苏辰，东北五步，向前跨三步！”混元子大吼一声。

    苏辰和混元子早有默契。

    苏辰向着东北方向移动了五步，往前移动三步，一剑刺下去，正好刺到虎鲨的咽喉处，两边的鱼鳃同时被苏辰一剑刺烂。

    众人见虎鲨剧烈挣扎，纷纷放大招，合力打在虎鲨身上。

    “人类，我与你无冤无仇，求你放过我！”虎鲨突然开口说话。

    苏辰大惊，迟缓了一下，短暂的心软。

    虎鲨突然用力挣脱，一口咬到苏辰的肩膀上，顿时鲜血狂喷。

    苏辰眼疾手快。

    “身外法相！”

    “瞬移！”

    “孽畜！”苏辰意识到自己大意了。对于畜生，自己的一个不留神差点让自己丧命，苏辰想起还有点后怕。

    即便这样，苏辰的整个肩膀和后背，还是被虎鲨咬走了一大块肉。

    虎鲨咀嚼着苏辰的肉，口水流了出来。

    “好吃，人类武修真是美味！这块肉可以让我少修炼500年！没想到这肉里还有气运之力！太好了，兄弟们，给我抓住这个人类小子！”

    虎鲨发号施令，周围的巨型鲢鱼，黑压压的一片，围攻苏辰。

    “乙木之光！”

    苏辰忍着剧痛，吞了几把丹药。

    后背的肉迅速修复，但是即便这样，苏辰还是损失了十分之一的气运。

    “抓住他！”虎鲨眼神中透露出灼热的光芒，在虎鲨眼里，苏辰已经是它的囊中之物。

 

 第193章 大黑猫的损招

    虎鲨尝到了甜头，对苏辰穷追不舍。

    黑压压的食肉鲢鱼，铺天盖地地涌向苏辰。

    数量庞大，阵容惊人。

    这些鲢鱼长着锯齿，长长的胡须，个头普遍一米多长，灵敏又狡猾。

    面对蜂蛹而来的黑鲶鱼，苏辰并没有慌乱。

    炼妖壶只能吸收灵魂或怨气魔气一类的东西，黑金葫芦可以收人，不知道可不可以收鱼。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰寻思，如果黑金葫芦不能发挥作用，苏辰就立刻冲进乾坤珠。

    “黑金葫芦，吞噬！”

    苏辰举着巨大的黑金葫芦，一股庞大的吸力拉扯着鲢鱼吸入葫芦，虎鲨见了大惊失色，巨大的吸力如同一个黑洞，数量庞大的黑鲢鱼被吸入黑金葫芦。

    苏辰大喜，这种感觉简直棒极了。

    这肥鲶鱼蕴含庞大的气血，灵气却极少，苏辰只能先抵挡这些鲢鱼。

    虎鲨已经不知所踪。

    虎鲨被苏辰刺了一剑，左眼又被戳爆，浑身是伤，慌乱逃窜。

    苏辰并没有着急去追，这虎鲨已经具有灵识，苏辰在打斗的过程中打了一道追踪符在虎鲨后背上，这家伙并没有发现。

    桑璃见苏辰受伤，慌忙跑过来，眼睛里全是心疼。

    “苏辰哥哥，你还好吗？”桑璃着急着要扒开苏辰的衣服一看究竟。

    “桑璃，别这样，我没事！”

    苏辰倒是羞红了脸，桑璃毕竟是一个大姑娘，正大光明的扒男孩子衣服，一点不害臊。

    可能植物的字典中并没有男女大防的意识，至少在桑璃的眼里，苏辰就是受伤了，她只知道自己很担心。

    “花姑娘，你醒醒！”顾千雪扶着花溶月，众人这才发现花溶月受了重伤。

    混元子递给顾千雪几颗极品疗伤丹，花溶月吞下去以后，已然不见好转。

    “苏辰，快来看看花师姐，她受了很重的伤。”顾千雪大喊。

    苏辰仔细一瞧，花溶月的皮肤发黑，伴随着溶血，里面还有黑色的毒素蠕动。

    大黑猫正好站在苏辰肩膀上。

    “咦，这女娃子好像中了我的虚空毒素！”大黑猫说道。

    “你说什么？大黑！”苏辰问道。

    “之前我在虎鲨背上种了毒素，它活不了了，这花姑娘又被大虎鲨划伤，间接中了我的毒！”大黑猫眯着眼睛说道。

    “你快给她解毒！大黑！”苏辰急忙说道。

    “办法倒是有，不过我有点难为情！而且我的舌头上有倒刺！”大黑猫不好意思地说道。

    “你说来听听！”苏辰看着大黑猫。

    大黑猫悄悄在苏辰耳朵旁小声地说了几句，苏辰顿时脸上两朵红霞。

    大黑猫的办法够损的。

    大黑猫以前给人疗伤都是直接在伤口处攉着口水舔，并吮吸毒素。

    大黑猫的口水就是解药，不过还得拔毒。

    大黑猫舌头上有倒刺，这大黑猫对猫后一往情深，不愿意碰别的女子。

    大黑猫说它可以提供唾液，不过拔毒，还得苏辰亲自上阵，苏辰不由得皱了皱眉。

    涂了大黑猫口水拔毒的事情，如果让顾千雪和叶青竹来做，她们可能会觉得恶心。

    花溶月冰清玉洁，心里肯定也不乐意让胖子或者墨老他们来做。

    大黑猫把解毒办法告诉山海宗众人，大家你看我，我看你，最后一致把眼光看向苏辰。

    思来想去，这种事，莫名其妙地被众人推到苏辰头上。

    “苏辰，我们商量了一下，花姑娘最信赖你，这种事，还是你亲自做比较好，况且你有治疗技能，换做是我们，反而不太好。”顾千雪说道。

    苏辰一脸苦笑。

    “辰哥，这可是美差！如果你不去，让我来呗！”胖子在一旁露出羡慕的表情，一脸色胚相。

    “滚！”苏辰唾弃道。

    花溶月体质特殊，有些人遇到虚空毒素一两天才爆发，花溶月竟然不到一炷香时间就毒发，解毒刻不容缓。

    大黑猫已经准备了一小瓶唾液递给苏辰。

    苏辰只好抱着花溶月，进入乾坤珠。

    花溶月时而清醒一下的神智感觉到了苏辰温暖的怀抱。

    苏辰把花溶月放在乾坤珠中紫藤花树下面，这里乙木属性浓郁，适合养伤。

    苏辰撩开花溶月小腿上的衣裙，漏出如同雪藕一样嫩白的小腿。

    乌黑的伤口，上面黑漆漆的溶血，伤口深得触目惊心。

    “师姐，冒犯了！”

    花溶月紧皱着眉头，一点没有苏醒的意思。

    苏辰轻轻刮掉花溶月伤口上的腐肉，花溶月不时发出痛苦的呻吟。

    苏辰把大黑猫的唾液均匀地涂抹在花溶月的伤口上。

    “疼！”

    “师姐，你忍着点！”苏辰看着这黏糊糊的唾液，着实把自己恶心到了。

    苏辰闭着眼睛，一点点吸出伤口中的毒血。

    苏辰包着一口口毒血，吐在一旁。

    没钱看小说？送你现金or点币  限时1天领取！关注公  众  号【书友大本营】  免费领！

    随着毒素的减少，花溶月幽幽苏醒。

    腿上传来酥酥麻麻的感觉，花溶月这才发现苏辰正在给自己疗伤，不由得羞红了脸颊。

    “师弟！”花溶月轻轻喊了一声，声音极尽温柔。

    花溶月心中崇拜苏辰，苏辰从山海宗一个小弟子，一步步成长为圣子，花溶月心中，很欣赏这样的男子。

    “师姐，没事了，我再给你治疗一下，你就可以走路了。”苏辰说道。

    花溶月点点头，苏辰是她眼睛里的星光。

    花溶月一袭月牙白的宗门大弟子服装，一头飘逸的长发，如玫瑰花一样娇艳欲滴的嘴唇，媚眼如丝，眼角有一颗红色的泪痣，衬托着花溶月越发娇媚。

    花溶月是山海宗第一美女，是山海宗男儿心中的女神，苏辰除外。

    花溶月有点嫉妒秦晚，除了秦晚，花溶月没害怕过任何一个对她有威胁的女子。

    花溶月轻咬着嘴唇，羞恼地看着苏辰，心里却有一丝甜蜜。

    苏辰带着花溶月离开乾坤珠。

    花溶月恢复如初。

    这虎鲨一口咬走苏辰十分之一气运，苏辰不会这么轻易放过他。

    脑海中，系统面板上的地图，可以清晰地展示虎鲨现在所处的位置。

    这系统面板能预警危险，苏辰看着系统面板中，密密麻麻的红点，其中有一颗红点呈现紫金色。

    这是一段距离苏辰这里大约几百海里远的一处海沟深处。

    一群虎鲨正围着一头巨大的噬人鲨商讨事情。

    虎鲨是这鲨鱼窝的二当家，虎鲨瞎了一只眼睛，浑身是伤，更吓人的人，虎鲨的后背上全是黑漆漆腐烂的肉。

    这正好是大黑猫的杰作。

    苏辰从未见过这样的预警。

    苏辰用长生诀为自己推算了一下，并无生死大危机。

    大黑猫跑到苏辰面前，“喂，主人，我给你们创造的约会机会怎么样？有没有尝到味道？”大黑猫一脸狡黠。

    苏辰一头黑线。

    “我像是那种不正经的人吗？”

    “像！”

    大黑猫一本正经地说道。

 

 第194章 虚影

    一尊如同神邸一样的虚影傲立于穹顶。

    “三万六千四百八十九天，我就会有新的肉身咯！小家伙，如果不是我急需肉身，我还真舍不得杀你！”

    穹顶上的虚影俯视玄苍大陆，看着苏辰说在之处。

    “当年如果你没有同时渡劫，我可能打不赢你，如今，天道循环，我竟然还可以获得你的肉身，这老天爷还真是眷顾我！现在的你，太弱了，你就是一只蝼蚁，已经不配做我的对手。”

    傲立于虚空的虚影感叹道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “小家伙，带着我赋予你的机遇，快快成长吧，我快等不及了！”

    这虚影存活了三万多年。

    三万年前，虚影是一个天地大能，被祈星族神女偷袭，肉身受重创，只剩下一缕残魂，并未堕入轮回。

    虚影苟延残喘，一直在寻找肉身。在机缘巧合下，在轮回盘上找到了一个有缘人，不惜把自己毕生财富转化为一个签到系统，附加到一个和自己有机遇的轮回者肉身上。

    他在酝酿着自己的夺舍大计，普通的肉身他根本不稀罕，他要为自己养出一副强悍无敌的肉身。

    苏辰在乾坤珠中修炼，冥冥之中，总感觉有一双眼睛在注视着自己，这双眼睛时而充满希冀，时而充满恶毒，苏辰知道，这种感觉对于一个修炼者来说，并不是错觉。

    【书友福利】看书即可得现金or点币  还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    和虎鲨打斗的动静自然惊动了周围过往的武修。

    北域老母在打听中得知，和虎鲨战斗的是男男女女老老少少的六七个人。

    北域老母一路追踪，总算追到了苏辰他们驻扎的水下营地。

    苏辰用避水术开辟出一片区域，苏辰会一丁点空间技能，只开辟出一块营地区域。

    混元子空闲时间总喜欢摆弄龟壳卦签罗盘，胖子摸着双下巴，饶有兴趣地围着混元子问东问西。

    “前辈，你这占卜术我可以学吗？”胖子目不转睛地盯着混元子手上的龟壳。

    “占卜之术实属偷窥天机，为天道所不容，轻则折寿，重则身陨，一不小心，可能丧命！你还想学？”混元子抬起头，微微笑了笑，看着胖子。

    “折寿，丧命？哎哟哟，我最惜命了，不要了，我就是好奇而已！我还是练我的蛮修吧，活着比什么都好！”胖子是个惜命的人，爱吃爱睡，爱泡妞，怕疼，怕死。

    “年轻人，真能静下心学天算的没几个！娱乐娱乐还行。别学我。专心学好一件事情，学到精髓。”

    “哦哦，前辈，我知道了！”听混元子一席话，胖子觉得受益匪浅。

    混元子年轻时候占卜一次不小心，丢了寿命五十年。混元子为自己测算机缘，测算到自己三千年后能复活，这次测算，直接让他原本渡劫飞升失败的情况下殒命。

    如果混元子当时不推算，也顶多苟延残喘上百年，最后寿终正寝，这并不是混元子想看到的。

    混元子随后笑而不语。

    苏辰闭目养神，感应着脑海中的系统面板，虎鲨的位置到了海沟以后就不在变化，苏辰猜测，那里很可能就是虎鲨的大本营，也有可能是水墓的入口。

    苏辰现在得把自己状态调节到巅峰状态，苏辰把黑金葫芦里的气血全部转移到百兽图中。

    四大神兽的血肉越发丰满，苏辰估计过不了多久，四大神兽就能完全恢复。

    最贪婪的是那条应龙，打架的时候没见他出力，吸收气血的时候，它是吞噬得最凶猛的一个。

    苏辰把黑金葫芦中一大堆灵晶吸收掉，又把炼妖壶中的法力气旋吞噬掉，虽说少了一点气运，但对苏辰的修为影响并不大。

    苏辰吞噬了几颗桑璃给的木灵晶，这东西比较稀缺，能快速恢复生命力，苏辰平常也舍不得用。

    经过一夜的调息，苏辰已经恢复到巅峰状态。

    “系统面板，签到！”

    “恭喜宿主签到成功，获得海澜髓一瓶。”

    苏辰看了一下这海澜髓的效果，这东西具有滋养强大水属性功法的效果。

    苏辰思来想去，这东西，只能送给应龙吞服。

    应龙虽然有点小心思，但是还在苏辰掌控范围之内。

    苏辰把海澜髓送给应龙。

    应龙喜出望外，“主人，这东西你是怎么弄到的？这大洋中传说一年才能产生一滴海澜髓，这一瓶，估计一百滴都不止。”

    应龙内心激动，眼神灼热，感慨苏辰的大方，这海澜髓药力霸道，应龙小心翼翼地一滴一滴吞服。苏辰并不知道这东西如此珍贵。

    应龙原本肉身被毁，法力减弱，这一瓶海澜髓，足以让应龙的法力恢复到巅峰状态。当然，如果应龙恢复真龙身，威力会翻倍。应龙想着禁不住激动。

    “看来跟着主人也没什么坏处！”

    应龙喃喃自语，原本它很不屑跟着这么一个凡人，但在自己得到好处之后，又忍不住在心里为这个凡人说好话。

    一夜的时间一晃而过。

    一大早，众人准备出发寻找水墓。

    应龙指引的方向，正好是苏辰系统面板上标记的大海沟。

    苏珊珊提前一步返回山海宗，对于冒险，苏珊珊并没有多大兴趣，她觉得这是年轻人喜欢的事情。

    苏珊珊心里挂念的，还是当年自己辜负了卓一鸣，在被渣男尹世诚欺骗后，苏珊珊更加怀念卓一鸣，如今，时过境迁，苏珊珊放下心结，决定返回山海宗，找回曾经遗失的美好。

    苏辰自然乐见其成，苏珊珊再怎么说，是自己姑姑，卓一鸣，也算半个姑父。

    海底的地形错综复杂，海沟周围，黑鲶鱼扎堆，扁平的头，锯齿的大口，如同巡逻兵一样守卫着这处大海沟。

    大海沟周围的水下植物种类繁多，灵鱼五彩缤纷。

    海底植物受到灵气滋养，有些植物上长出了巨大的红色浆果。

    这里虽然全是红色危险点，但是，苏辰有黑金葫芦，这个东西苏辰捡到了这么久，还第一次体会它的快乐。

    胖子和花溶月忙着采集灵鱼。混元子采摘水底灵药。

    苏辰拿着黑金葫芦，开始肆无忌惮的吸取黑鲶鱼。

    桑璃和苏辰是老搭档，桑璃在旁边赶走那些想偷袭的鱼怪。

    这大海沟中，一共有三条大虎鲨，一头噬人鲨。黑鲶鱼无数。

    苏辰吞噬鲶鱼引发的动静惊动了噬人鲨。

    “何人在此放肆！”

    大海沟中传出一声愤怒的咆哮。

    声音中，带着无尽的威压。

    系统面板中，突然出现紫金色危险预警。

    【古噬人鲨：是鲨鱼已经灭绝的祖先，结构厚实的牙齿，小锯齿的嚼咬边缘。体型长大约13米。巨型食肉动物。危险等级：五颗星。

 第195章 鱼腹

    噬人鲨搅动出巨大的海水漩涡攻击苏辰。

    “哪里来的大胆狂徒？敢在老夫地盘上为非作歹，看老夫不扒了你的皮！”噬人鲨疯狂咆哮。

    浑身黑血脓肿的虎鲨萎靡不振地跟在一旁，“老大，就是这个人类小子在我们地盘上作乱，老大你要为我做主啊！这人类已经欺负到我们头上了！”

    “哼，区区一个凡人，竟敢擅闯海域，简直不自量力！”噬人鲨咆哮着冲向苏辰，苏辰举着黑金葫芦，但葫芦的吸力仿佛抵御不了噬人鲨。

    没钱看小说？送你现金or点币  限时1天领取！关注公  众  号【书友大本营】  免费领！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黑金葫芦的吸力和噬人鲨的拉扯之力形成了一种博弈。

    噬人鲨相当于人类半仙境界，修为远超苏辰。

    北域老母带着枯骨道人躲在暗处，静观这一场战斗。

    “哼，等他们两败俱伤，我们再出手！敢伤我翼儿眼睛，我要取他狗命！”北域老母冷哼了一声！

    枯骨道人心中也有盘算，这苏辰身上一身气运，如果被他得到，突破自然就有希望，如今，自己处处受制于北域老母，枯骨道人眼中露出一丝不易察觉的精光。

    “枯骨，这小子一会儿如果力竭了，你就上去。”北域老母转头对枯骨道人说道。

    “是！夫人！”枯骨道人何尝不知道北域老母的算计，两个人互相利用，根本没有什么情意可谈。

    苏辰自然感受到周围潜伏的强者，看来这一仗是场硬仗。

    这噬人鲨浑身银白色，巨大的头颅上有金色纹理，显然是这一海域的王者。

    两股吸力互相制衡，苏辰被噬人鲨拉扯着在海水中旋转。

    桑璃和胖子几人对付另外三头虎鲨，混元子和墨老从旁协助，海量的鲶鱼如同捅破了马蜂窝，蜂拥而来。

    场面极度危险。

    北域老母隐藏在暗处，但是还是被鱼群波及。

    一大群黑鲶鱼把枯骨道人和北域老母团团围困。

    这一片海域惊天动地的打斗，惊动了周围过往的武修，包括其他黑水帝国的宗门，一场小战斗瞬间衍化成了团战。

    黑水帝国上十个宗门的武修加入了战斗，因为这里灵鱼众多，浑水摸鱼的，杀戮历练的，凑热闹看戏的，趁火打劫的，抢夺气运的，每个人目的不一样，如同一锅八宝粥，鱼龙混杂，热火朝天。

    黑金葫芦属于地宝，超越凡人境界修为，完全控制不住，不得不说，这葫芦有点鸡肋。

    苏辰举着巨剑，刀光剑影，一次次重创噬人鲨。

    噬人鲨巨口一吸，苏辰一个踉跄，和海水，灵鱼，黑鲶鱼，一同吸入噬人鲨肚子。

    胖子在远处看见这一步，大惊失色，“辰哥！”

    “你这畜生，胖爷我要宰了你！”

    胖子拿着打神鞭对着噬人鲨猛烈地抽打。

    伴随着汹涌的海水和巨大的吸力，苏辰被吞进噬人鲨肚子。

    噬人鲨肚子中，犹如一片红黑色的天地。

    肚中另有乾坤，红褐色的天地，如同浓硫酸一样的胃液从天而降，如同瀑布一般，铺天盖地飞流直下。

    巨大的红色心脏悬挂在一些血管组成的巨树上，心脏噗通普通的声音，如同一面不停击打的大鼓。

    蜿蜒曲折的大肠在红褐色大地上蠕动，整个空间如同一个封闭的阵法，固若金汤。

    不时有灵鱼和死掉的武修伴随海水一同冲进这一方天地，地上如同沼泽一样的泥潭里，从天而降的胃液正在消化腐蚀这些灵鱼和武修。

    苏辰漂浮在半空中，试图用苍穹剑击破这颗跳动的心脏。

    心脏旁边萦绕着金色符文，完美地把攻击阻挡在外。

    “人类，进了我的腹中，还妄图逃跑，你就死了这条心吧！哈哈哈，蝼蚁就是蝼蚁。”

    天空中飘来噬人鲨嘲笑的声音！

    “孽畜，看我不捅烂你的肚子。”

    苏辰不相信，自己逃逸不出这一方天地。

    红色泥潭中，大量的灵气被抽取出来，被噬人鲨吸收。

    这一方天地并没有出口，唯一可见的就是悬挂在红色天空中的心脏和地上的泥潭。

    “不知道在这里用火会是什么效果！”苏辰突然想起，在海水中无法施展的火焰，在这里，却可以施展。

    “无妄业火！”

    “紫色火蟒！”

    小紫和欢儿从苏辰掌心喷薄而出，炙烤这肚内空间。

    汹涌的火海瞬间蔓延开。

    “这是什么？啊啊啊啊！”

    噬人鲨愤怒地咆哮，腹中的火焰都不是凡火，从内到外灼烧，这噬人鲨痛得打滚，在海水中横冲直撞。

    噬人鲨张开巨口，巨大的海水灌入腹中。

    这无妄业火和紫色天火并非凡火，苏辰一直以为在海水中无法施展。

    海水的倒灌，并没有浇灭天火，欢儿和小紫的完美组合，让这天火威力更大。

    心脏上的符文不断被天火烧烂，发出一股烧焦的味道，腥臭甜猩的气息，把原本褐色的天空晕染的更加诡异。

    噬人鲨紫金色的血液从烧烂的心瓣上流出，苏辰感觉到，这血液中拥有庞大的气血。

    苏辰赶忙召唤出应龙。

    一声龙吟，金色巨龙从百兽图中喷薄而出。

    应龙看见如此庞大的气血，心脏狂跳，如果喝干这些血液，它长出肉身又多了一些希望。

    应龙灵魂如饥似渴地吮吸在心脏上。

    “大人，放我们出来，我们也来帮忙！”

    四大神兽旱魃闻到气血的味道瞬间苏醒，灵魂状态的神兽在感知气血充沛的时候容易被唤醒。

    几个怪物如同嗷嗷待哺的婴儿，吮吸在噬人鲨巨大的心脏上。

    噬人鲨的气血在疯狂流逝。

    “这是怎么回事？”噬人鲨发出惊恐的叫声，感应到体内气息如同被抽取，这才慌了神。

    “人类，你在做什么？我不吃你了，我放你出来！”噬人鲨感觉到自己一点点变得虚弱，却又不知道肚子中到底发生了什么状况！

    “哼，现在说这些，会不会太晚了？”苏辰冷哼一声。

    应龙一口咬在噬人鲨心脏上，吮吸着，吃得肚子圆鼓鼓，四大神兽除了白虎以外，其他三个都已经基本化形。

    噬人鲨原本就是水属性，遇到旱魃的灼热，让它越发暴躁。

    “人类，你如果放了我，我可以告诉你一个天大的秘密！”噬人鲨开始诱导苏辰。

    “如果要探寻你的记忆，我为何要放你一马，你把我吞下肚子，也没让我活的打算吧！”苏辰说道。

    对于敌人，苏辰从来不会心慈手软。

    自己如果妇人之仁，修炼道路上，可能一不小心就会万劫不复，爱憎分明，这是苏辰的原则。

 

 第196章 水下古墓

    没钱看小说？送你现金or点币  限时1天领取！关注公  众  号【书友大本营】  免费领！

    随着气血的流逝，噬人鲨心里越发恐慌。

    修炼者对于自己的生死危机，有一种天然的感知。

    “大人，求你饶我一条小命，我们修炼不易，我在这水底五千年了，才有今天的修为，求你感念苍生不易，放我一条生路！”鲨鱼开始流泪，滴水成珠。

    “我不是佛，渡不了你！”

    “哼！既然如此，那我们同归于尽吧！”

    苏辰一剑刺入噬人鲨心脏。

    雷电气息包裹住整颗心脏，只听见一声轰鸣，噬人鲨心脏炸裂，化作一大团血雾。

    噬人鲨发出一声尖锐的惨叫。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    整个海底瞬间万籁俱寂。

    虎鲨目瞪口呆地看着渐渐沉入水底的噬人鲨，眼睛里充满惊恐。

    “老大！”浑身黑血脓肿的虎鲨不可置信地看着这一幕。

    “快逃......”虎鲨发出警示。

    刚才还气势汹汹的场面，现在树倒猢狲散，只剩下在场的各宗门武修斩杀余孽。

    随着噬人鲨心脏破碎，灵魂散逸，苏辰一把抓出穹顶上亮闪闪的魂珠，这是这条鲨鱼的毕生精华所在。

    应龙和四大神兽还在鱼腹中吸收气息，这条噬人鲨气血充沛。

    苏辰一剑破开鱼腹，把噬人鲨尸体扔进百兽图中。

    在噬人鲨扔进百兽图的一瞬间，众多妖兽纷纷围拢过来，分食这鲨鱼肥美的肉质，这鱼肉富含灵气，是一头巨大的灵鱼。

    苏辰有鲨鱼魂珠，大部分灵气都在这颗魂珠上，苏辰倒是乐意把好东西分享给伙伴。

    胖子见苏辰完好无损地破腹而出，一颗紧绷的心总算是安放了下来。

    胖子游到苏辰旁边，“辰哥，你刚才在鲨鱼肚子里看见了些什么？鱼肚子里是什么情况？”

    胖子好奇地问苏辰。

    “一股鱼腥味，你想不想进去瞧瞧？”苏辰指着自己的储物袋。

    胖子慌忙摆手。

    “死鱼肚子里我想着就恶心，不了不了！”

    这一趟，山海宗众人收获颇多，花溶月各自的储物袋里，灵鱼每个人至少抓了上百条。

    “辰哥，你看那边，好像有个老太婆盯着你看，好奇怪！”胖子指着不远处的北域老母和枯骨道人说道。

    北域老母自然也看到苏辰迎上来的目光。

    “苏小友，幸会幸会！”

    北域老母故意做出一副熟人的姿态。

    黑水帝国的几大宗门武修也看到这一步。

    “这个少年是谁啊，竟然能杀死噬人鲨，我们黑水帝国何时出了这样惊艳绝绝的人了？”一个天目宗的武修说道。

    “黑水帝国年轻一辈中，没听说过这一号人物！”一个长老模样的人说道。

    “那人是星辰帝国山海宗的圣子。刚才打斗的过程我比较靠近那群人，我听见有人叫他圣子，好像叫苏辰。那些人自称山海宗的！”一个绿衣青年说道。

    “山海宗，果然是大宗门，竟然培养出如此天骄。”周围的人不禁赞叹道。

    苏辰又一次扬名。

    苏辰原本想猥琐发育，奈何事态不允许，每次苏辰都是被迫出手，其实苏辰骨子里只想做一个普通人。

    可能因为剧烈的打斗触发了海底水墓的机关，海沟深处剧烈震动。

    一个巨大的涡轮在海沟深处旋转，伴随着巨大的吸力，海水走向开始倾斜。

    周围的水草蜂蛹而来。

    桑璃赶忙用树藤阻拦水草，这些水草，除了大量的水葫芦，还有紫菜，海带，裙带菜，锯齿长叶水草，发达的根系，如同一张编织的巨网，涌向海沟周围的武修。

    在场的武修还没明白发生了什么事情，就被卷入一个巨大的漩涡。

    水草阻挡了武修的逃生之路。

    海沟深处巨大的吸力，伴随着涡轮的旋转，山海宗众人和黑水帝国的武修，全部被倾斜的海水抽进一个巨大的漩涡。

    “破幻之眼！”

    苏辰目力惊人。

    只见漩涡底部，是无数个旋转的涡轮，涡轮的叶片周围，全是锋利的尖刀。

    “胖子，你们赶紧随我进乾坤珠！”

    苏辰眼疾手快，拼命抓住从自己身边经过的几个山海宗人。

    桑璃用藤蔓抓住顾千雪和花溶月叶青竹，随苏辰一起进入乾坤珠。

    一些来不及躲闪的武修，直接被尖刀四分五裂，身首异处，残酷程度堪比凌迟。

    只见被切烂的碎肉，骨骼被抛洒进周围的漩涡，散落于海底，瞬间被海底的浮游生物抢食一空。

    一些浮游生物正眼巴巴地看着漩涡中的武修，就像等待一场盛宴。

    苏辰来不及躲闪，千钧一发之际，只能把山海宗众人拉入乾坤珠。

    一番天旋地转以后，在场来不及闪躲的武修大部分被涡轮切成了烂肉。

    只有少部分武修躲过了漩涡，劫后余生。

    水底恢复平静，仿佛什么事都没发生过一样。

    只是大家知道，这里莫名其妙失踪了上百号人。

    剩余的武修心有余悸，赶忙逃离这一区域。

    乾坤珠里，天旋地转，这涡轮的力量，不是普通的海水旋转力度，里面加持了大能的法力。

    普通的水流，乾坤珠里不会出现天地颠倒的状况。

    经过大约五分钟的天旋地转，乾坤珠变成一粒微尘随着水流，被涡轮卷入一个黑漆漆的洞穴。

    待一切恢复平静以后，苏辰让众人先待在乾坤珠里，他先出去探查一下，看看是否危险。

    苏辰飞出乾坤珠，手心点亮一团火光。

    瞬间，洞**的情形映入眼帘。

    涡轮还在旁边旋转，苏辰清晰地看见，一股白色的法力通过一个五芒星阵法，加持在涡轮上。难怪这个涡轮如此凶猛，甚至让海水倾斜。

    洞穴两边，石壁上，刻画着一幅幅壁画。

    苏辰粗略数了一下，大约有十副壁画之多。

    苏辰小心翼翼地在洞穴中行走，手上的火光正好照亮眼前的一副壁画。

    壁画上的事情，尤其怪异。

    苏辰的手心，如同移动的打火机。

    第一幅壁画上，花着一个青铜炉鼎，炉鼎里煮着一颗人头。

    炉鼎下熊熊的火焰，正在烹煮这颗人头。

    人头居然还在望着苏辰笑，栩栩如生，看一眼都让人}得慌。

    苏辰心中并未鬼神之说，苏辰认为，这世界上，所谓仙者，只不过是一些拥有延长寿元和获得技能的人类。

    而这炉鼎，苏辰有些似曾相识，却又记不清到底从何得见。

    苏辰缓缓地向前移动，地上的石砖突然发生变化，突然间，地上冒出无数尖刀，苏辰眼疾手快，瞬间躲开。苏辰一跃飞到离自己最近的一处高台。

    第二三副壁画刚好错开，没办法观看。

    苏辰只觉得这些壁画怪诞。

    第四副壁画，讲述的是一群戴面具的人，正围着一棵巨大的扶桑树跪拜，仿佛在祈祷。

    神女站在树顶上，俯视众生。

    神女戴着面纱，面容冷艳，看不清容貌，苏辰只感觉看一眼神女，就让人移不开眼睛，仿佛魔怔了一样。

    “怪事！”

 

 第197章 地宫

    苏辰赶忙稳住心神，从画面上抽离。

    神女的容颜高洁，冰冷，如同死神判官，代表威严，审判。

    石壁两侧突然射出密密麻麻的箭矢，如果不是苏辰拥有火系功法当场焚烧这些箭矢，苏辰估计会被箭雨射成塞子。

    箭阵触发了通道中的机关。

    刹那间，两排鱼油灯瞬间点亮，把整个墓室中照亮得如同白昼。

    古朴沧桑的地宫，到处雕刻着鱼和鸟纹图案。

    苏辰浑身燃烧着魂火。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    地宫中充斥着腐败的霉味，还有地狱般的死气。

    肉眼可见的黑雾在地宫中萦绕。

    苏辰自身火系血脉，倒也不惧怕这些毒素，只是暂时没办法让山海宗众人从乾坤珠里出来。

    苏辰走到第四幅壁画前。

    画面上，展示的是一个古神，肉身被分成七块，分别是两只手臂，两条腿，一个头颅，躯干，心脏，分别镇压在七个地方。

    苏辰不禁感叹，古人的刑法真是惨无人道。

    不知道为何，苏辰看见这副壁画心中涌出一些悲怆的感觉。

    然而这些，又与自己有什么关系呢？

    “小鬼头，让我们出来吧，我这里有极品清灵丹，这种毒雾可以克制！”混元子和苏辰脑海中传音。

    “好！”苏辰应了一声。

    花溶月，胖子，混元子，大黑猫.....嗖嗖嗖地从乾坤珠里飞出来。

    混元子观察着周围的壁画。

    “如果我没猜错的话，这应该是讲述的上古之前发生的大事。”混元子看着壁画说道。

    “前辈，这些人为什么要把人分成七块，放在不同的地方？”胖子问道。

    “当然是防止这个人复活！把肉身分开镇压，这个人一定是天地大能，能动用如此重型，简直惨绝人寰！”混元子幽幽说道。

    “肉身分成几颗了还能复活？”花溶月惊叹道。

    “远古神族确实可以！不过那些只是传说！”墨老说道。

    “几万年前，我倒是听闻过一个传闻。远古时期，妖魔统治天下，惨无人道，民不聊生。

    天地间出现一个反抗者，驱逐异魔，魔主将大能抹杀，将其肉身镇压在七座大山下面。正如这副壁画上的描述。”

    混元子接着往下看。

    “这第五幅画更奇怪！前辈，我怎么看不懂？”胖子趴在第五幅壁画面前。

    壁画上，只见一个透明虚影盘坐在星空之上，星空下，巨大的锁链锁住一头黑色的如同章鱼一样全身触角的黑色怪物。

    “这应该是以身入阵！这人应该是残魂，身体透明，不惜以自己灵魂为力量，镇压星空之下的怪物。”

    混元子说道。

    苏辰看着这幅画，这种画面怎么似曾相识。

    四大神兽坐在石柱上，也是坐阵。而眼前这个虚影，坐在星空之上。

    大家好  我们公众  号每天都会发现金、点币红包  只要关注就可以领取  年末最后一次福利  请大家抓住机会  公众号[书友大本营]

    “难道是父亲？”

    苏辰内心震颤，不断告诉自己，这种地方的壁画和自己又有什么关系，是自己想多了，是自己救人心切。

    苏辰掩饰心中的悲凉，安慰自己这可能只是巧合。

    这个人太惨了，头颅被青铜鼎烹煮，全身分成七块，灵魂还要坐阵。

    苏辰不敢相信，这是如何惨绝人寰的一件事。

    这副壁画刚刚看完，壁画突然燃烧起来。

    苏辰只隐约看见第六幅壁画，画中的少年，举着一把巨剑，站在天地间，引动紫色雷龙，斩杀神女。

    苏辰心中咯噔一下，这少年，容貌怎么这么像自己。

    还没来得及看清楚接下来发生的事情，壁画已经化为灰烬。

    苏辰心中已经种下怀疑的种子，如果这件事儿是真的，这个人，到底是谁？是不是苏辰父亲，苏辰都想查清楚。

    用青铜鼎煮人的神女又是谁？

    “远古时期，魔族为正统统治者，远古祭司一族也是魔主麾下，祭司主持执行死刑，这在远古是再正常不过的事。”混元子说道。

    苏辰突然想起秦晚也是祭司一族，难不成这远古神女，就是秦晚的先祖？

    苏辰不想把秦晚和这些残忍刑法联系在一起，这样会破坏秦晚在苏辰心中的美好。

    祭司在远古处于权利的巅峰，地位崇高，神女更是如同神灵一样的存在。

    苏辰想起自己在姻缘谷，回忆起自己和一个圣女爱恋的事情，竟然成了众人讨伐的理由，圣女神圣不可侵犯。

    出家人违背道德准则，和世俗众人爱恋，更是为世人所不容，两条大罪，成了小和尚被世人讨伐打压的道德枷锁。

    “辰哥，你觉不觉得，那站在扶桑树上的神女，有点像秦姑娘啊？”胖子刚才偷偷溜去看了第四幅壁画。

    苏辰自然也有这种错觉。

    “不像！”

    苏辰不想往那方面想，他在没弄清楚事情之前，不会平步无辜定义一个人。

    秦晚温婉，善良，苏辰不相信秦晚是那样冷血的人。

    “哟哟哟，苏小友，我们又见面了。”

    北域老母带着枯骨道人站在正墓道口。

    昏黄的灯光照在枯骨道人烂掉的脸上，显得阴森恐怖。

    “哼，还真是冤家路窄啊！”

    北域老母原本打算在海沟处解决苏辰，没想到遇到漩涡，被卷入这水墓。

    北域老母和枯骨道人拿着剑，挡在了地宫入口处。

    “老太婆，好狗不挡路！再不让开，别怪胖爷我不客气！”胖子一马当先，拿着打神鞭站在前头。

    不得不说，胖子这人特别义气，打架出力，胖子从不含糊。

    大黑猫站在苏辰肩膀上。

    枯骨道人眼睛一亮。

    “夫人，就是那只黑猫，我要了，一会你手下留情啊！”

    枯骨道人眼睛里露出一丝渴望，自从被大黑猫挠伤以后，北域老母一直用魔功帮枯骨道人抵制虚空毒素。

    如今枯骨道人看见大黑猫，自然一脸兴奋，北域老母的实力，枯骨道人相信她一定能抓住大黑猫。

    “苏小友，你打伤我孙子，又你纵容你的灵猫伤人，是不是该给我一个交代？”北域老母阴冷地说道。

    “放你狗屁！死老太婆，别没事找事！”胖子破口大骂。

    “哟，口气不小嘛！这位胖兄弟，只要你们交出灵猫，我可以放你们一马！”北域老母志不在灵猫，而是故意激怒苏辰。

    “别和老子从小到大，胖爷没有你这种狐朋狗友！”胖子唾弃道。

    “哼，不识抬举，我北域老母一向秉承先礼后兵，别敬酒不吃吃罚酒！话说，就你们几个小鬼，恐怕不是我的对手，奉劝你们看清楚自己的处境。”

    北域老母冷哼一声，眼神阴鸷。

    “哟！我猫爷什么时候这么炙手可热了？”大黑猫从苏辰肩膀上跳下来，斜着眼睛，轻蔑地看着北域老母和枯骨道人。

    “夫人，就是这只蠢猫抓伤我！”

    枯骨道人激动地说道。

    “连一只猫都打不过，丢人现眼！”北域老母不悦地瞪了枯骨道人一眼。

    “我管你什么老母猪，不服就干！好狗不挡路！神挡杀神，佛挡杀佛。不要自取其辱！”苏辰提起苍穹剑，从容不迫地说道。


 第198章 九星炼魂花

    “说谁是蠢猫呢？烂骨头，瞧你那样，人不人，鬼不鬼的！中了我的毒素，你就等死吧！”大黑猫鄙视地看着枯骨道人。

    “我要杀了你！”枯骨道人腾空而起，一剑劈向大黑猫。

    “就你！”

    苏辰一剑挡飞枯骨道人的杀招。

    “我早就看你不顺眼了，今天就从你开始吧！我的猫可不是你可以欺负的！”苏辰冷冷说道。

    “枯骨阵！”枯骨道人连忙操家伙。

    #送888现金红包#  关注vx  公众号【书友大本营】  看热门神作  抽888现金红包！

    “又来这套！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏辰一团大火球打在骨座上，森森白骨瞬间化为齑粉。

    “主人，这烂骨头让我来亲自解决！”大黑猫傲娇地说道。

    大黑猫扭了扭头，揉了揉爪子，扑向枯骨道人。

    “喵喵喵~”大黑猫很兴奋。

    “苏小友，打狗也得看主人，你是不是太不把我放眼里了？”北域老母一跃而起。

    “哟，不得了了？”胖子一鞭子迎上去，桑璃抓住树藤，和胖子前后夹击北域老母。

    “两个不知死活的小屁孩。滚开！”北域老母怒骂道。

    “打死你这个老妖婆！”胖子那着打神鞭，只听见噼噼啪啪的声音。

    桑璃是三万年老树藤，树藤柔韧，控制性极强。

    “树藤也敢在我面前逞强？”北域老母一声怒吼。

    “阴阳火功！”

    只见一团黑色火焰向桑璃席卷过来。

    桑璃一声惨叫，手臂被黑色阴森的火焰灼伤。桑璃属木，火木相克。

    苏辰一把抱开桑璃，替桑璃挡下北域老母刺来的一剑。

    “玩火？就你会？”苏辰一掌打出无妄业火，苍白色的火焰席卷而下，把北域老母连连逼退。

    枯骨道人追着大黑猫穷追不舍。

    大黑猫一跃跳到枯骨道人头上，撒了一泡尿。

    枯骨道人一脸尿骚味，暴跳如雷。

    “没想到这家伙这么有趣！”大黑猫和枯骨道人玩起了猫鼠游戏。

    猫爪子在空中抓出几道空间裂痕，吓得枯骨道人狼狈逃窜。

    北域老母和苏辰在地宫里打得如火如荼，胜负难分。

    “天阴骨爪！”北域老母带着黑色魔气的爪子抓住苏辰。

    “小紫！”苏辰点亮紫色天火，在紫火的包裹下，苏辰轻松抵御住黑色魔气。

    “小子，看来你机缘不少啊！身上还有稀有天火！”北域老母露出一脸兴奋。

    苏辰没有和北域老母纠缠兴致，速战速决一向是苏辰的作风，能动手尽量不动口！

    “时间定格”

    趁着北域老母一秒的迟缓，苏辰一把抓住北域老母。

    “饕餮之力！”对于坏人，苏辰也可以不择手段。

    巨大的吸力抽扯着北域老母的功力。一股强大浑厚的灵力涌入苏辰身体。

    北域老母面容扭曲。

    “你这个怪人，你在做什么！”北域老母大吼大叫。

    北域老母只知道苏辰会的控制时间的小把戏，却不知道苏辰的吞噬之力如此强大。

    “恭喜宿主获得100年法力！”

    随着抽取北域老母的功力。

    系统面板中不断提示苏辰获得的功力。

    “恭喜宿主获得四百年法力！”

    ......

    一连几次，眼看北域老母越来越不得劲。

    苏辰的修为以肉眼看见的速度飙升。

    这些修为中，还夹杂着北域老母这些年抢夺的气运之力。苏辰之前被虎鲨咬走的气运迅速被补回。

    “恭喜宿主获得300年法力！”

    苏辰粗略加了一下，他大致加了1900年法力！

    经脉中浑厚的法力，如鱼得水，苏辰运转起来，行云流水。

    “畜生，把功力还给我。”北域老母发出恶毒的咆哮！

    苏辰一把捏住北域老母的金丹。金丹在苏辰手心爆裂，这抽干法力的金丹，如同捏爆一只鱼眼。

    失去金丹的北域老母，化作一具干尸落到地上。

    苏辰一把抓住北域老母的储物戒指，一团紫色火焰打在北域老母身上。

    顷刻间，北域老母灰飞烟灭。

    枯骨道人见北域老母死在苏辰手里，吓得双腿如同筛糠，一股水流顺着裤裆流淌下来。

    “你的靠山倒了，我也玩得差不多了，送你上路吧！”大黑猫懒洋洋地伸了一个懒腰，一爪子抓在枯骨道人头颅上。

    只听见咔嚓一声，大黑猫如同摘瓜一样，把枯骨道人的头颅从脖子上扭下来。

    枯骨道人一声惨叫。

    骨架轰然倒塌。

    一颗金丹正要逃逸，大黑猫一跃而起，抓住金丹，放在嘴里，瞬间嚼烂。

    苏辰没想到，大黑猫凶起来，也可以这样干脆利落。

    “大黑猫威武！”胖子忍不住夸赞。

    “猫爷我也不是吃素的！差点脏了我的爪子！”大黑猫舔了舔爪子。

    经过一番战斗，众人决定先休整一下，再探寻这座地宫。

    苏辰盘坐在地上，清点今天的收获。

    储物袋，躺着一颗硕大无比的噬人鲨魂珠，这是苏辰留着准备突破大乘期巅峰用的。

    苏辰打开北域老母的储物戒指，里面灵晶至少上百万颗，各种修炼材料数不胜数。

    还有一个精致的玉盒吸引了苏辰注意。苏辰打开一看，里面躺着一株浑身闪烁着蓝色荧光的灵草。

    系统面板中显示，这是一株三千年九星炼魂花。

    九星炼魂花的作用在于强大神魂，大幅度提升神魂强度。

    这九星炼魂花珍贵无比，这老太婆原本留着自己飞升的时候吞服的，没想到便宜了苏辰。

    苏辰大喜。

    苏辰现在灵魂可以继续升级，苦于没有足够的蕴神丹。

    苏辰把九星炼魂花灼烧成药液装入玉瓶。

    苏辰一口把药液倒入嘴里，清清凉凉，带有一点薄荷味道的清香。

    药液入腹，温润的药液汇集到苏辰灵台的神魂上。

    只见神魂气息以肉眼可见的速度增强。现在神魂可以离体，但是维持的时间不长，不知道这药液改造后，会出现什么惊艳的效果，苏辰非常期待。

    直接神魂上，瞬间点亮一颗星。

    接着是两颗星。

    ......

    苏辰盘坐在地上，胖子只感觉苏辰给人的威压更惊人。

    胖子站在苏辰面前，甚至有一种双腿发软，想匍匐跪拜的感觉。

    “这怎么回事！”山海宗众人也有一种想跪拜臣服的感觉，双腿发软。

    “难道是辰哥要超越天道，飞升了？”胖子大惊。

    只见苏辰周围萦绕着无数法则，苏辰隐隐约约有一种要和天道融为一体的迹象。

    “不好，他这是要化道！”混元子大惊失色。

    “怎么办？前辈！”桑璃着急地问。

    “把这颗定身丹给他吃下去！”混元子掏出一颗黑色丹药。

    这颗丹药九品丹纹，原本混元子炼制出来打算自己再次突破时候吃的，只能提前让给苏辰吃，这定身丹是混元子毕生丹药技术的提现，这种丹药拿到拍卖行，一百万灵石都要抢破头。

    胖子把黑色丹药塞到苏辰嘴里。

    苏辰近乎透明的身体才渐渐凝实。

    众人吓出一身冷汗。
 第199章 神秘石碑

    苏辰因为药力过猛差点直接化道。

    随着丹药入腹，苏辰那种飘飘欲仙，玄妙不可言的感觉才稳定下来。

    这九星炼魂花药力实在过猛，神魂强度增长太快，差点直接超越天道之上。

    苏辰的神魂上，烙印上了整整九个星。

    神魂变得愈发强悍，凝实。苏辰感觉到，现在就算神魂离体一整天都没问题。

    举手投足之间，苏辰给人一种强者的威压，苏辰收敛气息，恢复正常状态。

    苏辰微微睁开眼睛，发现一屋子人都在盯着自己。

    “怎么都看着我？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “辰哥，你刚才吓死我了！你差点挂了你知不知道？”

    胖子紧张地看着苏辰，吓出一头冷汗。

    “苏辰哥哥，你吓死桑璃了！”桑璃撅着小嘴说道。

    “下次修炼的时候小心点，切勿操之过急！”混元子语重心长地说道。

    “多谢混元前辈！”苏辰感激地说道。

    苏辰感觉了一下，自己现在不但补回了气运之力，法力增加了1900年，神魂还得到了莫大的好处。这对于苏辰来讲，是一件好事。

    “圣子，我们去探查一下地宫吧！”花溶月说道。

    苏辰的储物袋中，沉睡在角落里的刻着特殊符文的石板突然抖动了一下，苏辰感觉到，似乎有一股力量在召唤这两块石板。

    从断裂处可以看出，这石板应该是由三大块构成，如今苏辰的背包里已经有两块。

    “我们去那边看看！”

    苏辰感应着石板指引的方向，带着众人往前走。

    经过地宫狭窄的墓道，里面是悬空的石柱，石柱下深不可测。

    这里灵气充沛，苏辰一行人正在寻找灵气的源头。

    整个地宫中设有禁制，无法御空飞行，众人只得脚踏实地，摸索着前行。

    两侧石柱突然喷吐出熊熊的火焰。

    桑璃眼疾手快，抛出一根树藤，迅速地把走在最前面的胖子拉回来。

    “多谢美女！”胖子说道。

    “你们听？什么声音！”花溶月警觉地看着深渊下。

    吱吱吱~

    石柱下面发出吱吱吱的声音，带有频率，带有节奏。

    只听见深渊下的石柱子上，黑压压的蝙蝠。

    黑压压的一片，脑袋周围还萦绕着一些幽幽蓝色火焰，直勾勾地盯着石柱上过往的人。

    石柱下形成了一片如同星光一样的海洋。

    遥遥一望，还以为是走在星空上，繁星点点。

    “大家小心！”

    苏辰惊出一声冷汗。

    蝙蝠噗噗煽动着翅膀，疯狂扑向过往的山海宗众人。

    石柱下的黑色深渊中，不时飘飞出巨型黑色蝙蝠，这些蝙蝠带有剧毒，苏辰用紫色火蟒驱赶蝙蝠。

    耳朵两侧时而吹来一阵阴寒刺骨的冷风。

    这蝙蝠身体坚硬，与刀剑碰撞能擦出火花。

    “辰哥，我怀疑这蝙蝠是铁打的。”胖子用鞭子驱赶着眼前飞过的蝙蝠。

    “别说话，胖子，看准时打它脑袋。这办法全靠声音定位。”

    众人小心翼翼穿过石柱，前面是一座铁索桥。

    铁索桥已经腐朽不堪，铁桥下万丈深渊。

    许敬庭和白传智走在最前面。

    花溶月紧随其后，墨老和混元子叶青竹走在中间。

    苏辰和桑璃断后。

    大黑猫和小金跟跟着苏辰走在最后。

    众人小心翼翼的通过铁锁桥。

    这里灵气充沛，灵气中还夹杂着黑色魔气。

    苏辰拿出炼妖壶，一边收集魔气。

    炼妖壶能自动净化魔气，转化为灵晶。

    胖子率先抵达对岸。

    一面巨大的石门展现在众人眼前。

    胖子天生蛮力，想要直接撞开石门。

    “胖子，小心，这门是机关控制。”混元子一声呵斥。

    这种大墓，如果贸然打开，可能会中机关。

    混元子仔细观察旁边的石盘，石盘上有高低起伏九宫格。

    九宫格中画了九种图案，分别对应了九种动物。

    有点类似于魔方，要重新给这些图案排列顺序。

    九种图案，九种颜色，深浅不一，大到飞禽走兽，小到飞鸟虫鱼。

    混元子站在石盘前思索。

    众人观察周围底线。

    不得不说，这底下不但空间广袤，而且灵气充沛。

    #送888现金红包#  关注vx  公众号【书友大本营】  看热门神作  抽888现金红包！

    一根根钟乳石如同倒插的尖刀，立于穹顶上，给人一种随时要落下来的错觉。

    众人走在这些尖刀下，心惊胆战。

    其实在暗处，一直跟着一个人。

    这个人就是枯骨道人的徒弟，当年苏辰灭他满门的秦褚河。

    这些天苏辰在极北域闹出的动静，秦褚河认出了是苏辰，眼睛里充满仇恨，看见这张面孔，秦褚河勾起了过往的回忆。

    他的重火宫，他的家族，他的人生，全被苏辰给毁了。

    “姓苏的，今天就是你的死期！”

    之前秦褚河被苏辰下了奴印，好不容易才找吞天殿的北域老母帮忙解除奴印。

    秦褚河一直鬼鬼祟祟地跟在苏辰一行人后面。

    见识到苏辰亲手杀了枯骨道人和北域老母，秦褚河并没有贸然行动。他不是那种冲动无脑之人，他要想办法取得苏辰的信任，混入苏辰队伍。

    秦褚河已经改头换面，容貌大变，因为秦褚河是废土体质，在身形上可以随意改变容貌。

    秦褚河把自己易容成了一个长相老实憨厚的少年。他已经想好遇到苏辰一行人的说辞。

    混元子拨动九宫格，随着九宫格准确地对应在相应位置上，巨大石门缓缓升起，石门上尘灰飞扬。

    几股黑色气流从地宫内冲撞而出。

    随后滚烫的桐油从石门顶部的凹槽中如同瀑布一样倾斜下来。

    “大家快散开！”

    苏辰大吼一声。

    幸好大家眼疾手快，如果在没有防备下被滚烫的桐油浇到，轻则伤筋动骨，重则毁掉修炼根基。

    黑色的怨气是这地宫中残留的死气，在灵气的滋养下，已经粗具灵识。

    “炼妖壶！”

    苏辰举起炼妖壶，几股粗壮的黑气在毫无防备下被吸入炼妖壶。

    苏辰的储物袋中，石板的反应更加强烈，几乎要跳动，苏辰不自觉地按住储物袋。

    地宫中，鱼油灯瞬间点亮。

    偌大的地宫中，石柱上雕刻着众多鱼和鸟的图案，栩栩如生。

    高台上，坐着一副骨架，如同一个王者，俯视众生。

    晶莹剔透的骨骼，可以看出这人生前修为高深，混元子的骨骼苏辰见过，都没有达到这种如同玉质般的状态，晶莹剔透，五彩斑斓，闪烁着荧光，骨骼散发着强大威压。

    “擅闯者死！”

    空中飘来四个字！带着威严。

    “前辈，我们不是故意要扰你清净，我们不小心误入机关，才被卷入这个地方！”胖子说道。

    “哼，狡辩！世人哪有不贪图地下宝藏的念头！滚~”地宫中久久萦绕这个威严的声音。

    无数的铁链从穹顶上穿透而下，众人瞬间被铁链绑住。

    苏辰举起苍穹剑，一剑砍断铁链。

 

 第200章 应龙过往

    “滚~”

    骨架的声音振聋发聩，在地宫中久久回荡。

    骨架上的衣服已经破碎，显然经过上万年的时间，就算高阶材料打造的宝甲都会腐朽，从衣料上看，这骨架的着装华贵，生前一定是一个有钱有势的一方强者。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如今破破烂烂的宝甲，骨架大部分展露出来。

    骨骼虽然晶莹剔透，五彩斑斓，但骨架上萦绕着森森黑气，直觉告诉苏辰，这人应该是魔族强者尸骸。

    骸骨细长的手指上，戴在一个金闪闪的空间戒指。在鱼油灯光线折射下，闪闪发光。

    这铁链普通的利剑无法砍断，幸好苏辰的苍穹剑足够锋利。

    “哦？这是什么剑，竟然能砍断我的九幽阴铁。”骨架发出不可思议的声音。

    苏辰动作敏捷，很快砍断所有铁链。

    胖子握着打神鞭，就要朝骨架打去。

    “胖子，不要靠近，那骨架有问题！”

    话还没说完，胖子已经被骨架轻轻一拂，直接打翻在地。

    没钱看小说？送你现金or点币  限时1天领取！关注公  众  号【书友大本营】  免费领！

    翻滚的气劲扩散到周围，如同被重重地打了一拳，让人气血翻滚。

    骨架只是轻轻的一拂袖。

    胖子痛得吐了一口老血。

    苏辰自然知道这声音并不是活人发出，最多只是一道神识。如果他是活人，只至于坐在宝座上让自己衣服破烂不堪。

    哪怕是一副骨头架子，也不是凡人可以触碰的。

    一般强者死后，都喜欢在自己身上留下最强的一击。

    “哼，有点自知之明！打扰本圣长眠，罪不可恕。”

    强者冷哼一声，声音在苏辰耳边回响。

    “黑蟒大阵！”

    骨架驱动阵法。

    四周的石壁开始挪动，出现一个个巨大的石洞，从石洞中瞬间钻出来八条黑色巨蟒。

    “和我玩妖兽，问过我了吗？”苏辰大吼一声。

    “百兽图，应龙出战！”

    金色巨龙怒吼着喷薄而出，矫健的身影已经有了一部分血肉。

    透明的龙身粗具模型，隐约可见血管中的血液流淌。

    嗷~

    金龙一声长鸣。

    把条黑蟒和金龙缠绕在一起。

    “见到先祖，速速跪拜！”金龙冷呵。

    黑色巨蟒是蛇灵组成，是灵魂状态。模糊的意识中，可能是骨子里的畏惧，竟然想跪拜应龙。

    骨架见情况不对，立刻对黑蟒施法，黑蟒瞬间如同失去意识，开始疯狂攻击应龙。

    “冥顽不灵，不肖子孙！再不停手，不要怪我不客气！”应龙气得怒骂道。

    八条黑蟒不停撕咬应龙。

    应龙发怒，张开巨大的龙嘴，把其中一条黑蟒吞入肚子。

    吞噬了黑蟒精魂的应龙瞬间气息变得更强，应龙眼神灼热，又把目标转向另外的黑蟒。

    “应龙，你这蠢货，何时投奔凡人小子了！”骨架看着金色巨龙怒吼道！

    “哦，怎么，你认识我？”永龙歪着嘴巴，看着骨架。

    “笑话，何止认识！当年你的光辉事迹何人不知？只是可惜了你这样大人物，居然被凡人驱使，可惜了可惜了！你如果投奔我，我可以把我毕生珍藏送给你，另外再送你一场大造化！”骨架想拉拢应龙为自己所用，开始蛊惑应龙。

    应龙听的有点心动。

    反应迟疑了一下。

    “哼，老家伙，你连自己都复活不了，有什么好东西能给我？想利用我？背叛我主人？你是不是太把自己当回事了？”应龙天性狡猾，根本不吃骨架这一套。

    “我可以帮你找回你的恋人旱魃！如果我猜的没错的话，旱魃早年丢了一魄！”骨架突然说道。

    旱魃是应龙恋人这件事没几个人知道。

    应龙大惊失色。

    “你怎么知道？”

    “我怎么知道你不用管，你只要知道，我我能帮你找回旱魃丢失的那一魄就行！”骨架哈哈大笑，自以为抓住了应龙的软肋。

    “她的一魄是被谁抽走的？”应龙怒吼。

    “天魔宗！听说过吗？”骨架幽幽说道。

    “没听过！”

    “天魔宗是仙界正统宗门，从凡界飞升的修仙者，都要受天魔宗管辖。我是天魔宗客卿，你如果帮我赶走这些打扰我的臭虫，我可以把你引荐到天魔宗，到时候，你就可以和你的恋人团聚了！”骨架说道。

    旱魃灵魂丧失一魄，误以为自己的敌人是应龙，落入凡尘到处寻找应龙，打得不可开交。

    应龙一直为这事烦恼。

    现在的旱魃，虽然已经不和应龙打架，但也记不得自己和应龙的感情。

    这显然不是应龙想看到的，应龙想要一个完完整整的旱魃，他心中最美丽的姑娘。

    如今旱魃面容丑陋，如同一个悍妇，应龙这才东躲西藏，避而不见。

    应龙一直躲着旱魃，暗地里又为旱魃寻找失落的那一魄。

    应龙陷入自责和回忆中：

    很久很久以前，应龙是黄帝身边的一员大将，当年因为犯错，被锁在神链之树。

    女魃为火，应龙为水。俗话说：“水火不相容”！但火之女魃偏偏爱上了水之应龙。

    女魃见不到应龙，只能每日来到树下，用最美的歌声安慰应龙。动听的歌声使原本已经颓废、绝望的应龙有了希望。

    水火本来相克！时间长了，因为女魃离应龙太近，原来娇艳的容貌渐渐变得丑陋不堪。女魃为了心上人，宁愿失去美貌，还是坚持天天唱歌给他听。

    应龙被锁在树中，根本看不到唱歌人的样子。但是能拥有这么动听歌声的女子，肯定是一个美丽善良的人。

    涿鹿战争开始后，黄帝为了对抗蚩尤，把应龙放了出来。应龙感谢黄帝的知遇之恩，使出了浑身解数。

    他在长江上游蓄水，把南方的蚩尤大本营淹得一塌糊涂。黄帝军队趁势追击，大败蚩尤。

    蚩尤战败后，退居南方，一连数月不敢出战。后经高人指点请来了风伯、雨师，把二人待为上宾。

    蚩尤重整旗鼓，与黄帝在涿鹿之野排开战场，杀的是天昏地暗、日月无光、血流成河。

    两军激战正酣，突然云端出现两个怪人。一个是雀头人身蛇尾，手持一把芭蕉大扇，在空中摇来摇去。顿时狂风大作，飞沙走石，树倒屋塌。

    另一个是蚕头人身大虫，弓着身腰，张着黑洞似的大嘴，对着黄帝军队吹气。顿时乌云翻滚，闪电雷鸣，大雨滂沱。

    黄帝的士兵，有的被大风卷上天，有的被暴雨冲走，军队大败而归。

    应龙得到黄帝传令，立即奔赴涿鹿战场。两军正在厮杀时，风伯、雨师又站在云端使用妖术。

    这时，应龙化作一条巨龙，在乌云中昂头摆尾，展开门扇似的大嘴，将那倾盆大雨吸入口中。

    风伯、雨师运功加大妖术，将巨龙刮得摇摇晃晃，难以在云端驻足。

    在这场大战中，应龙浴血奋战，身负重伤

 第201章 冥海灵髓

    就这样双方相持了一个多时辰。应龙渐渐体力不支，以至于耗尽功力不能归天，灰溜溜逃到南方去了。

    黄帝在涿鹿城头，一看应龙败下阵来，刚想鸣金收兵。就在这时，突然远处传来呼叫声：“爹爹且慢！我有办法！”

    只见西北空中飞来一位女子，身着青衣，落在黄帝身边说：“爹爹莫慌，看我破他妖术！”说罢，她从翅膀上拔出一根羽毛，放在手掌上用嘴一吹，变成一根火棍。霎时那火棍由细变粗，发出一道巨光，射向风伯、雨师。

    二妖被巨光射得手发抖嘴发颤。风伯的扇子滚落到了地上，雨师也闭上了黑洞般的大嘴。霎时风停了，雨也住了。

    蚩尤的士兵一个个被火棍烤得浑身酥软、大汗淋漓、口干舌燥、步履难行。黄帝军队见机向蚩尤士兵杀去，把对方杀的是措不及防，立即四散奔逃，跑得慢的全部死于刀下。

    话说，应龙元气耗尽不能回到天上，肉身破碎，神格被毁。

    大战引发空间破碎，应龙跌落玄苍世界。

    女魃历经艰辛，穿梭虚空，设法找到了他。

    为了使应龙振作起来，又为他唱起了动听的歌。

    那段时间是两个人最快乐的时光。应龙哪里知道，女魃为了使他重回天界，暗中设法，将自己的功力一点一点地转移到了他的身上。

    这一天，女魃不辞而别。

    旱魃漫无目地走着，不小心受到邪恶的支配而祸乱人间，所到之处皆是大旱。

    背后的罪魁祸首就是天魔宗。

    天魔宗一统仙界，还妄图插手玄苍世界。

    女魃消失后，应龙不愿一个人回仙界，他痴痴地在漠河边等待。

    应龙永远不会忘记，曾经有个叫女魃的女子，在他最痛苦的时候，拯救了他。

    旱魃被天魔宗异魔施法，被抓走了一魄，应龙再见到旱魃时，旱魃已经性情大变。

    骨架见自己说的这招有效，忍不住继续蛊惑应龙。

    “只要你乖乖服从我，我就帮你找回旱魃！这只是交易，我不会限制你自由！不像这阴险的人类小子，把你奴役，现在的你，和行尸走肉，有何区别？”骨架说道。

    应龙原本就有点不服苏辰管教，被骨架这样一说，心中更加愤怒，又不敢当场造反。心中憋着一口恶气。

    “应龙，别听他蛊惑，天魔宗是吧，迟早我会帮你找回属于的的一切，相信有一天，你会心甘情愿呆在我身边！”苏辰坚定地说道。

    “有你这句话，我就放心了！”

    应龙想到自己也得到了苏辰不少恩惠，刚才想反抗的念头，又被压制了下去。

    “我应龙有生之年，一定要踏平天魔宗！”

    应龙怒吼了一声，疯狂撕咬缠绕而来的黑色巨蟒。

    这些黑色巨蟒接连被应龙咬进嘴里。

    骨架见应龙如此疯狂，知道自己这黑蟒大阵已经抵抗不住苏辰。

    骨架一跃从座位上跳下来，只听见浑身骨骼噼噼啪啪地响。

    这具骨架是天魔宗客卿李牧人的骸骨，当年李牧人受命来玄苍世界执行任务，被玄苍世界天道捕捉，当场身陨，留下最后一缕神识，找到一处灵气充沛的地脉，寄予希望复活自己。

    谁知道仙者需要香火之力维持灵魂，这才导致他困死在这玄苍世界，越来越虚弱。

    香火之力，俗称信仰之力，一般由别人的敬仰，崇拜，害怕而形成的一股冥冥之中的力量。仙界有些人不具备香火之力。

    因此，有些修仙者有些人当起了仙界商贩，可以出售和购买香火之力。

    玄苍世界属于凡界，并没有人出售香火之力，这个位面和仙界远隔千山万水，李牧人并不能吸收到香火之力。这才陨落在这一方水下世界。现在维持他骨骼的力量的，是他最后一缕残魂。

    见自己的灵魂力量已经耗费了大半，骨架有点心虚。

    他现在灵魂虚弱，正巧这里来了这么多活人，他突然萌生了夺舍的念头。

    骨架的眼眶上，两朵魂火突然点亮。

    抱着赌一把的心理，一缕残魂从眼眶飞出。

    “就你了，小子！”

    残魂扑向苏辰。

    残魂敢接触到苏辰，就被一种奇怪的力量弹开。

    残魂发出一声凄厉惨叫。

    在遥远的仙界虚空，一个虚影伸手抚了一下。

    “我看中的肉身也敢染指！滚~”

    李牧人虚弱的残魂被这一掌直接震散。

    骨架轰然倒塌，留下一枚闪闪发亮的空间戒指掉落在地上。

    应龙赶忙把戒指叼过来拿给苏辰。

    苏辰把戒指放入储物袋。

    储物袋中，石碑剧烈颤抖。

    “辰哥，快来看，这见屋子全是灵石。”胖子两眼放光。

    “你们先去收集灵石！”苏辰说道。

    【看书领红包】关注公  众号【书友大本营】  看书抽最高888现金红包！

    苏辰沿着另外一条路，找到了让石板剧烈跳动的位置。

    原来这里是一条大的地下河一样的地方，只是，这条地下河并不是普通的河水。

    “这是灵髓！俗称龙脉！这得多少灵气才能汇成一条河啊！”混元子惊呼道。

    “这么大一条充满天地灵气的河流，我们发财了！”胖子吐出含在嘴巴里的一把灵石。

    苏辰震惊，有了这条河，山海宗众人估计都可以修炼到巅峰境界，这件事太过于震惊。

    “怪不得这老家伙要选择在这里安度晚年，另有乾坤啊！”胖子说道。

    “我先检查一下周围有没有危险！”苏辰说着，四处查看。

    秦褚河把自己伪装成一堆土躺在角落。

    这秦褚河是废土体质，不但可以伪装容貌，还可以把自己伪装成土壤。

    苏辰看了看角落里，总感觉这里有些不对劲，仔细一看，竟然只是一堆泥土。

    苏辰并不知道人可以变化成泥土，也就没多想。

    胖子已经跳入灵髓中。

    “大家快下来，好舒服啊，好充沛的灵气！”

    苏辰确定周围一切安全，众人这才接连进入灵髓中盘腿修炼。

    秦褚河在一旁看得心痒痒。

    他在思考，如何神不知鬼不觉地进入灵髓。

    秦褚河心中狂热，大好的机缘摆在自己面前，近在咫尺。

    他该如何偷袭苏辰？

    这堆土，正在思考问题。

    目前就击杀苏辰，显然不太现实。秦褚河目前只是想混入苏辰队伍，待混熟之后，苏辰毫无戒备，再找机会杀苏辰。

    山海宗众人开始进入灵髓中修炼。

    大家如同老僧入定，盘腿修炼。

    海量的灵气源源不断地灌输到苏辰体内。

    这里灵气充沛，苏辰思考着如果能把灵髓引流到乾坤珠，再来个时间加速30倍，那就完美了！

    苏辰越想越激动。

    刚刚修炼了一会儿，苏辰睁开眼睛，他被自己这个完美的想法惊呆了。

    苏辰从未尝试过让这样多的灵气进入，苏辰一直害怕撑坏乾坤珠。


 第202章 事出反常必有妖

    苏辰睁开眼睛，恰好看见诡异的一幕。

    只见一捧泥沙如同有生命一样，OO@@掉入灵髓中。

    苏辰大惊。

    这不科学啊！

    事出反常必有妖！

    “是谁？什么鬼？”

    苏辰呵斥了一声。

    只见泥沙如同不听使唤一样，迅速掉入灵髓。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰第一次看见会自由移动的泥沙！

    苏辰用神魂探查，这一次，苏辰发现了不对劲！

    这泥沙进入灵髓后迅速逃逸，在水底活动自如，苏辰潜入水底，发现了泥沙的踪迹。

    苏辰拿出黑金葫芦，只要是生灵，黑金葫芦就有效。

    “别动，你敢再动一下，我就把你收进这黑葫芦里！”苏辰冷冷地说道。

    泥沙听见苏辰的话，愣了一下，随即停下来。

    “你是谁？鬼鬼祟祟！还不现形！”苏辰呵斥道。

    山海宗众人被水下的动静惊醒，纷纷游过来查看。

    泥沙见自己无所遁形。

    秦褚河立刻幻化出之前设计好的憨厚老实模样。

    只见一个样貌憨厚，身材均衡，黑油油的小伙子从水底站起来。

    他黝黑的皮肤，厚厚的嘴唇，一双小眼睛，笃定地看着周围的一切，心思澄净并无杂念，笑的时候露出洁白的牙齿。

    “各位误会了，我是被这水下机关卷进来的黑水帝国散修。

    因为怕你们误会，一直没敢露面，我没有恶意，这灵液我也不吸收了，大家不要误会！我叫秦二牛！大家可以叫我二牛！”

    秦褚河憨憨的笑容，让大家放下了戒心。

    “既然你不是和我们抢灵髓的，那你赶紧走吧！”

    胖子可不相信这玄苍大陆的武修，为了灵气，大家都抢破了头。

    “这里灵气这么多，我可不可以坐在岸上吸收一点？我也是修炼了多年，一直寻求突破，求各位大佬给我一点机会。”秦二牛说得可怜巴巴，装出一副可怜相。

    “这.....辰哥，你说呢？”胖子心地善良，大家都把苏辰当主心骨，只要苏辰同意，大家也会同意。

    “哦？好啊！那你就在岸上吧！”

    苏辰并不相信这人，一路潜伏在暗处，也没参与战斗，莫名其妙钻出来，想分享战利品，哪有这样的好事？

    秦二牛点点头，并没有反驳的意思。

    众人这才松了一口气。

    “不好意思啊，这位兄弟，这精髓是我们打败前面的黑蟒获得的战利品，我要把他全部收起来。我们也没理由和你分享，素昧平生，望见谅！”苏辰说道。

    苏辰明白这灵髓对于山海宗众人的重要性，他不是白莲花，也不是圣母心。

    秦二牛心中暴怒，但是他幻化了妆容，很好地把自己的情绪隐藏起来。

    “那本来就是你的，放心，我并没有觊觎的意思。”秦二牛说得云淡风轻，淡淡地微笑，憨憨的模样，让人看不出任何毛病。

    “那好！希望你言而有信，不要耍什么花招！”

    “这位大兄弟，你是这样把自己变成泥土的？”胖子好奇地问道。

    “雕虫小技，让各位见笑了！实不相瞒，我天生废土体质，可能大家都没听说过，这种体质就如同废柴，没什么本事！”秦二牛说得有点害羞。

    混元子上下打量着秦二牛，“废土体质，稀奇啊！我从前倒是听说过这种体质，哪里是废柴，你要好好成长起来，将来肯定能成为一方强者！”

    混元子原本惜才，看见如此根骨的苗子忍不住赞叹，对秦二牛的印象又增加了几分。

    “前辈谬赞！”秦二牛恭敬地说道。

    “不知道师从何许人啊？”混元子赞赏地看着秦二牛。

    “在下一介散修，还不曾拜师，都是独来独往。”

    混元子满意地点点头。

    “混元前辈不会是想收徒弟了吧？”胖子惊讶道。

    “不可以吗？”混元子拈着胡子说道。

    ......

    “前辈，这人来路不明，如果是坏人呢？”胖子吼道。

    “他和我们素昧平生，小小年纪，能有什么坏心思？”混元子温和地笑道。

    “前辈，你好歹也要把人看明白了再决定啊？”胖子咂砸嘴。

    “多谢前辈抬爱。在下如果能拜这位前辈为师，简直三生有幸。”秦二牛说道。

    “乱攀关系的家伙！噗！”胖子骂骂咧咧。

    苏辰见混元子有意收徒，也不好意思多加阻拦，看这个人也对自己够不成威胁，也没有斩杀他的理由。

    秦褚河亲眼看见枯骨道人死，秦褚河一直跟在暗处并没有出手帮忙，心肠冷血自私。

    秦褚河和苏辰有着血海深仇，既然混元子愿意收他为徒，突如其来的情况，正中下怀。

    简直太棒了！

    秦褚河差点高兴地发出声。

    混元子见秦二牛发自内心的欢喜，不由得连连点头。

    “师傅在上，请受徒弟一拜！”

    秦二牛赶忙跪地三拜九叩，行拜师大礼。

    混元子笑呵呵扶起秦二牛。

    “不管你是不是前辈徒弟，这灵髓都是我们发现的，跟你没有半毛钱关系！”胖子不乐意地说道。

    “那是自然，我并没有要分享你们灵髓的意思，大家大可放心！”

    秦褚河的目标是报仇，杀死苏辰。

    如今有机会正大光明潜伏在苏辰身边，自然现在不能漏出马脚。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    苏辰一直秉承这个理念。

    看在混元子的面子上，苏辰并没说什么。

    苏辰把自己想把灵髓收进乾坤珠的想法和山海宗几人商量了一下，众人一致同意。

    苏辰拿出储物戒指，其实乾坤珠隐藏在储物戒指中，苏辰只是假装用储物戒指吸纳这一河的灵髓。

    【书友福利】看书即可得现金or点币  还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    只见这灵髓如同倒挂的瀑布一样抽进乾坤珠。

    在乾坤珠低洼的地方，形成了一个灵髓湖。

    源源不断的灵髓飞入乾坤珠。

    大约持续了一个小时，苏辰才把整河灵髓抽干。

    这灵髓不同于灵液，灵髓是几百倍浓度的灵液，粘稠，灵气充沛。

    乾坤珠中，形成了一个如同四五个足球场大小的灵髓湖。

    做完这些，苏辰开始检查灵髓河底部，因为储物袋里，石板提示的位置就在这里，苏辰知道，这石板肯定不是寻常物。

    苏辰沿着河道寻找，最后在一处泥坑中，找到了一块古朴的石板。

    苏辰从泥坑中拿出石板，拿出口袋里两块石板，正好拼凑出一块完整的石碑。

    在苏辰拼凑奇石板那一刻，石板上突然闪现三个金色大字“镇界碑”！

    随着苏辰抽干灵髓，周围的灵气已经变得异常稀薄。

    这里是深海底，在这里修炼突破不容易被发觉。

    混元子已经到达大乘期巅峰，并不需要灵气修炼，只需要沟通天地本源之力的机缘。

    苏辰把带大家进入乾坤珠修炼的想法告诉山海宗众人，当然，秦二牛排除在外。

    苏辰这个人向来论功行赏，赏罚分明，对于秦二牛这个人，苏辰并不会什么事都没做就给他任何好处。


 第203章 突破

    苏辰进入乾坤珠中，在灵髓湖周围布置了一个时间加速阵法。

    苏辰和花溶月几人进入乾坤珠，桑璃已经突破，留在外面守护。

    混元子和秦二牛在外面修炼，这地宫里的灵气虽然没有之前浓郁，终究还是比在外界的任何地方强。

    苏辰几人坐在灵髓湖中，开始疯狂吸收灵气。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这玄苍大陆，没有什么比随意吸收灵气更让人心旷神怡。

    大量的灵气席卷而来，每一个细胞都在如饥似渴地吸收。

    源源不断的灵气滋养着苏辰四肢百骸，苏辰感觉到自己经脉变得更加粗大，强健。

    胖子，花溶月，叶青竹接连突破，到达大乘期巅峰。

    苏辰需要的量本来就不是寻常人可以比的。

    这乾坤珠中，可以躲避天道，胖子突破，并没有引来天雷。

    这可能算是作弊。

    到达大乘期巅峰以后，大家拼得就是沟通天道的机缘。

    大部分人停留在大乘期巅峰不得存进，每个人的领悟能力也不一样。

    突破大乘期巅峰以后，进入修仙期。

    修仙期又分为神藏境，紫府境，洞虚境，至尊境，斩魔境，无上境。

    每一个境界提升都困难无比。

    进入神藏境以后，寿元可以提升到两千岁。

    山海宗几人尽情地徜徉在灵气海洋中。

    苏辰身体中，玄宫不断形成一个黑洞，这是神藏境的早期雏形。

    黑洞不断吞噬灵气，苏辰的神魂变得更加强大，苏辰甚至可以感知一片树叶飘落冥海海面上。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公  众  号【书友大本营】领取！

    神魂已经进入到入微境界。

    哪怕是百里外一根针掉落在地上，苏辰仿佛自己能感受到一样。

    周围的景物即便苏辰不睁开眼睛，也能洞察得一清二楚。

    苏辰身体进入一种玄妙的感觉中，仿佛坐在云端，与天地同寿，视角不在是往前看，更仿佛自己是世界的中心，可以360度无死角观察周围的情况。

    这难道就是传说中的上帝视角？

    苏辰沉浸在这种玄妙的感觉中，他仿佛看见了一道门，就在自己眼前。

    苏辰感觉自己又累又渴，感觉自己快要不行了。

    灵髓湖里的灵气在渐渐的变得稀薄，而苏辰正好突破到关键时刻。

    苏辰赶忙拿出储物袋中的噬人鲨魂珠。

    苏辰把魂珠放进嘴里，刹那间，澎湃的灵气补充到苏辰的四肢百骸，沿着经脉循环一个周天以后，又冲入玄宫。

    玄宫如同黑洞，里面缠绕着如同薄纱状悬浮的星云，这些如同星云一样的气体，就是苏辰之前随机吸收到的信仰之力。

    信仰之力，又称为香火之力。

    这是一种超越凡界的力量。

    苏辰艰难地往前行走，距离那扇门，还有百步之遥。

    苏辰旁边，白传智和许敬庭相继突破到大乘期巅峰。

    墨老毕竟年岁已高，资质有限，只突破到大乘期中期。

    顾千雪和叶青竹属于后来居上，也在关键时刻得到突破。

    如今山海宗众人，随便一个，都是大乘期强者，花溶月的修为，现在甚至在卓一鸣之上。

    随着噬人鲨魂珠的补充，大量的灵气和噬人鲨这些年吞噬的气运全部补充到苏辰身上，这噬人鲨活了五千年，被它吃掉的武修数不胜数，魂珠中蕴含庞大的灵气，修为，和魂力，苏辰各方面属性都得到提高。

    苏辰拖着沉重的双腿，终于走到大门面前。

    苏辰用力推开大门，刹那间，金光万丈，苏辰仿佛看到了一个不一样的世界。

    在这个世界里，

    天空是五彩祥，七十二只菜鸟围绕着苏辰长鸣。

    万里河山尽收眼底，宗门林立，山川河岳，锦绣成堆。

    空气中澎湃着强大的法则之力，苏辰甚至可以掌控玄苍世界任何一个山川，河流，任何一个宗门，苏辰随便拨弄一下，顷刻间就会让一个宗门灰飞烟灭。

    “这就是超越凡人的力量吗？”苏辰惊喜万分。

    苏辰感受着身体中形成的玄宫。

    玄宫中的星云，已经形成稳定的气旋，充斥在无尽的黑暗中。

    花溶月和胖子吃惊地看着苏辰，看见苏辰，有一种看见大道的感觉，神圣，威严，仿佛苏辰就是这玄苍世界的主宰者。

    整个玄苍大陆的天空，在苏辰突破的一瞬间，百鸟争鸣，天空中出现鸿蒙紫气，破损的天道在这一刻得到修补，大量的天道本源之力，从外界虚空不断地修补曾经以为天界大战打碎的玄苍天道。

    随着天道本源得到修补，玄苍大陆天地灵气在这一刻充沛到了之前的十倍不止。

    玄苍世界的各个宗门的武修，长老也留意到灵气的瞬间变化，纷纷开始盘腿修炼，一时间，整个玄苍大陆不断有人突破。

    天地间各种灵药疯狂生长，树木以肉眼看见的速度长成参天大树。

    天道本源在玄苍大陆武修不停突破中完全修复，整个玄苍大陆掀起了修炼热潮。

    现在玄苍大陆的人，又可以飞升了。

    苏辰并不知道，自己的突破，给玄苍大陆带来如此大的好处。

    坐在地宫中的混元子和秦二牛也感受到突然充沛的天地本源和灵气，赶忙盘腿修炼。

    整个玄苍世界，就像是整体灵气复苏，万物生长，一片欣欣向荣。

    傲立于虚空中高大的身影看着玄苍世界发生的这一切。

    “玄苍位面之子诞生了！”

    仙界中一些大能也察觉到了玄苍大陆发生的这一幕。

    但是他们并不知晓位面之子到底是谁。

    雪寒香困在星辰帝国皇宫，因为受到灵气复苏的影响，原本需要怀胎十月才能生产，现在变成刚刚四个月就要临盆。

    随着灵气复苏，雪寒香的孕肚越来越大，而且肚子中萦绕着一团黑气。

    雪寒香满头大汗，肚子痛得在闺房里又哭又叫。

    雪月简直被吓坏了。

    雪月从没见过四个月就要临盆的状况，赶忙四处找稳婆过来为雪寒香接生。

    “姑姑，我是不是快要死了！好痛！”雪寒香满头大汗，汗水已经打湿了头发，湿哒哒的头发沾在脸上脖子上。

    “不会的，寒香，女人都要经历生孩子这一关！”雪月安慰道。

    雪月不停张望，踱来踱去。

    “稳婆还没有来吗？急死人了！都干什么吃的？”

    雪月破口大骂！

    两个绿衣侍女匆匆跑进来。

    后面跟着一个老太婆。

    老太婆累得上气不接下气。

    “姑娘，我实在走不动了，累死老生了！”

    稳婆喘着粗气，胸口剧烈起伏。

    “雪大人，来了，来了，稳婆来了。”两个侍女带着稳婆来到雪月面前。

    稳婆看了一下雪寒香状况。

    “快去准备热水，剪刀！她马上就要生了，孩子太大，难产！”

   

 第204章 魔子诞生

    产房里传出雪寒香歇斯底里的惨叫声。

    一盆盆黑色的血水从产房端出来。

    “怎么样了？”

    雪宗盛焦急地在产房外询问进进出出的侍女。

    “陛下她难产，出了好多血！”侍女答道。

    “混账，哪个混账干的，让我女儿豁出性命生孩子，我可怜的寒香啊！”雪宗盛一边踱步，一边怒来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一骂。

    这雪寒香突然怀孕回来，雪宗盛本就不满，原本以为是雪寒香和苏辰的孩子，后来才知道，是雪寒香和吞天殿少主凤翼的孩子。

    雪寒香沉默不语，也不交代为什么凤翼搅和在一起。

    雪宗盛只气自己生了一个不争气的女儿，雪寒香与苏辰的婚事也不了了之。

    随着“哇的一声”婴儿清脆的啼哭声，一个健壮肥美的婴儿诞生。

    “老爷，生了，生了，是个男孩，你当外公了！”侍女冲出产房给雪宗盛报喜。

    “母子平安！”

    雪宗盛悬着的一颗心这才落下来。

    这孩子金光缠绕，自带圣光体质，肚脐中，萦绕着一团黑色异魔原始胎气。

    这股胎气会促进修炼，异魔和人类的结合体都是修炼天才。

    侍女抱着孩子交到雪月手里。

    “奇怪，这孩子怎么有金光护体？”雪月奇怪地看着婴儿。

    “这有点像先女帝的圣光体！”

    雪宗盛说道。

    “这圣光体都是血脉相传，我们寒香生的孩子为什么会出现圣光体？”雪月百思不得其解。

    “倒是百年不遇的修炼体质！好事啊！”雪宗盛大喜。

    这种好事可遇不可求，雪宗盛并没往雪寒香身上想。

    本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】  看书领现金红包！

    “可能是上天眷顾我们家，给了我们圣光体。”雪宗盛说道。

    但雪月心里，却总感觉哪里不对劲儿，却又说不上来。

    雪寒香虚弱地躺在产床上，稳婆和侍女正在为雪寒香清理。

    雪寒香虚弱地睁开眼睛，没有喜得贵子，初为人母的快乐。

    雪寒香眼里饱含泪水，她发誓要杀了凤翼这个毁了她一生的臭男人。

    吞天殿主红毛怪带着幽冥雪和苏月娥，凤翼一行人，来到天风城北郊的岩浆湖地带。

    一个个火热的岩浆湖冒着火热的气泡，空气灼热无比。

    “殿主，你带我们到这鸟不拉屎的地方做啥？”

    幽冥雪有点发怒，跟着红毛怪奔波了几天，竟然是到这个地方。

    “自然是带你们去天魔宗！这火山口下面有一个光洞，这里是我们天魔宗祖祖辈辈口口相传的秘密通道，就连山海老祖当年都不知道这个地方！”红毛怪说道。

    这红毛怪是凤翼的父亲吞天，被虚天封印在天雷城祭坛下的异魔。

    异魔早已修成人形，和玄苍大陆的人并无区别。

    “这热气腾腾的火山湖，少说也有两三千度高温，你让我们如何进去？我们又不是火性体质。”幽冥雪冷冷地说道。

    “既然带你们来，自然有办法让你们通过。”红毛怪说道。

    “这女人是个累赘，要不要把她杀了！”红毛怪指着苏月娥。

    “杀了？你是不是傻了？这女人可是虚天的老婆！”幽冥雪说道。

    “虚天要在乎她，就不会把她扔在玄苍大陆几十年不闻不问，不管不顾。”红毛怪并不认为苏月娥可以威胁到虚天。

    “倒是虚天那儿子很出色，那家伙，先让他蹦哒几天，等本座伤养好了，自然会找他算账！”红毛怪说道。

    这玄苍大陆魔气稀缺，并不适合红毛怪疗伤修复，他这才赶着返回异魔界。

    正在凤翼准备施法进入岩浆湖的时候，凤翼突然感受到自己体内和一个婴儿建立的某种联系。

    这魔子一脉单传，血脉稀有。

    “魔子诞生了！我当父亲了！”凤翼大喜。

    “你说什么？”幽冥雪问道。

    “月儿应该把孩子生下来了！”凤翼开心地说道。

    “这么可能，这才几个月？”幽冥雪一脸不可置信。

    “我们异魔的子嗣本来生长速度就快，不像你们人类！而且最近几天突然爆发的灵气，有可能催熟魔子！这魔子有一半人类血统，可以完美地吸收魔气和灵气。”红毛怪解释道。

    “父亲，我们要不要回去看看孩子？”凤翼眼中露出欣喜的表情。

    “现在还不是时候，星辰皇宫现在北斗宗主持，孩子在他们手里养着，绝对安全！”幽冥雪说道。

    “也好，等我们腾出手来了，再返回来处理山海宗和接小魔子！”

    凤翼说道。

    “山海宗，我幽冥雪沦落到这个地步也是拜他们所赐！”幽冥雪愤愤地说道。

    红毛怪施法，拿出一个异魔法宝――玲珑塔。

    这东西是个空间飞行法宝，水火不侵。

    “大家快进来”

    众人跟着红毛怪进入到玲珑塔里面。

    玲珑塔渐渐没入岩浆湖。

    玲珑塔内一点也感觉不到岩浆的热度。

    岩浆底部，正好是苏辰之前打卡签到获得地灵泉的地方。

    只不过红毛怪走的是另一个方向。

    这个光洞是早年异魔族建立的通道。

    其实异魔族在仙界的版图上。

    普通人在仙界，如同低等平民，由于无法赚取香火之力，过得猪狗不如，生活凄惨。

    一些飞升到仙界的武修才发现，自己原本是玄苍世界的大人物，上去之后，连贱民都不如。

    玲珑塔经过岩浆湖，进入到光洞中。

    这光洞是一个狭长的空间隧道。

    里面空间极不稳定。

    里面随处可见的空间裂缝，一不小心就会将玲珑塔撕成碎片。

    红毛怪小心翼翼的控制着玲珑塔。

    苏辰并不知道，自己母亲苏月娥已经随红毛怪离开玄苍世界。

    苏辰幽幽睁开眼睛，感觉了一下自己现在的状态。

    苏辰现在随意一抓，就能抓握到百里之外的任何一件东西。

    而胖子他们也整整齐齐地突破到大乘期巅峰，他们辛辛苦苦突破，才能飞升天界，而红毛怪一群人，走空间隧道，直接潜入仙界天魔宗。

    苏辰有感觉，自己想着随时想超越这个地方飞入仙界都可以，苏辰现在的力量，已经超脱天道。

    “圣子，我们回山海宗吧！”

    众人齐刷刷地大乘期巅峰强者，这种阵容，估计回山海宗会让人震惊。

    花溶月拿出飞舟，混元子，墨老，大黑猫，小金，随着苏辰一起返回山海宗。

    苏辰现在心里很激动，他想把自己突破巅峰的消息告诉苏月娥。

    距离苏辰找到父亲，又走进了一步。

    苏珊珊提前返回山海宗，卓一鸣喜出望外，多年不见，再见到苏珊珊时，卓一鸣忍不住回忆起过往，对苏珊珊展开激烈的追求。

    苏辰现在随时可能离开玄苍大陆。

    系统面板中显示，距离苏辰离开玄苍大陆，还有十五天时间。

    苏辰要赶在这十五天时间里，处理好玄苍大陆的事情。

    苏辰想过用乾坤珠装着自己想带的人离开玄苍大陆，但是前路漫漫，危险重重，也不知道仙界什么情况，苏辰打消了带上一群人离开的念头。

    他现在，只想尽快返回山海宗，看到自己母亲。


 第205章 识破

    一行人返回的速度惊人，以前一天的路程，如今在突破以后，半天不到已经走了一大半。

    星辰皇宫封锁了雪寒香诞下孩子的消息，比较新帝刚登基不久就产子，孩子生父不明，影响新帝声誉。

    苏辰并不知道，现在玄苍世界掀起了一阵修炼热潮，随着天道本源的修复，玄苍大陆又可以吸收虚空中的灵气。

    玄苍大陆上，武修接连突破，甚至有一些巅峰强者开始沟通天道本源之力，渡劫飞升。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏月娥的突然失踪，山海宗并没有证据说明是雪寒香所谓，一切都过于巧合，雪月也不承认苏月娥在星辰皇宫。

    两天的时间，苏辰一行人返回山海宗药园。

    纸包不住火。

    苏辰刚刚返回药园。

    卓一鸣焦急地在药园茅草屋等着苏辰。

    卓一鸣把苏月娥失踪的经过告诉苏辰。

    “圣子，事情就是这样，我们中了计，等我返回的时候，苏夫人已经不见踪影！魏长老因此丧命！”卓一鸣说道。

    听闻母亲失踪，苏辰心中有种不好的预感。

    “宗主你再仔细回忆一下。”苏辰说道。

    “那一日，雪寒香说是拜见未来婆婆，来拜见过苏夫人，我去星辰皇宫找过雪月，雪月并不承认苏夫人在星辰皇宫，而且苏夫人和他们并没有什么利害关系，我们找不出任何证据说明夫人是星辰皇宫说抓。”

    卓一鸣一脸愁容，眉头紧皱。对于没能保护好苏月娥，卓一鸣心怀愧疚。

    “圣子对不起，我没能保护好苏夫人。”卓一鸣一脸愧疚之色。

    “我一定会找出来，宗主不必过于自责。”苏辰说道。

    联想到在极北域凤翼说雪寒香已经是他的女人，苏辰母亲又突然失踪，母亲失踪前，见的最后一个人正巧是雪寒香，一件件事，都和雪寒香有关。苏辰曾经还答应娶雪寒香。

    现在，苏辰必须会会会这个女人。

    夜幕降临。

    苏辰利用空间瞬移，悄悄潜入星辰皇宫。

    皇城星星点点，万家灯火，一片祥和。

    苏辰踏着屋檐，飞檐走壁。

    “苏辰哥哥，你跑的真快，带上我。”桑璃突然从后面冒出来。

    “桑璃，你怎么跟上来了了？”苏辰惊讶道。

    “看你一个人出来，肯定有什么事，我就跟过来了！”桑璃撅着小嘴说道。

    桑璃软糯糯，萌萌哒，非常可爱，一袭紫色的纱裙，在月光下，如同天上下凡的仙子，月光下的花精灵。

    “天干物燥，小心火烛！”

    打更匠的声音穿破寂静的黑夜，显得这夜晚更加幽静。

    大黑猫是个夜晚活动的动物，悄无声息地走在房梁上。

    “主人，我闻到了异魔的味道。”

    大黑猫说道。

    大黑猫鼻子灵敏，对魔气有一种天然的判断。

    苏辰：“哦？在哪？”

    “我去探查一下！”

    大黑猫轻轻的走在屋檐上，东瞅瞅西望望。

    苏辰和桑璃并肩站在屋檐上，大黑猫走在已经一溜烟不见踪迹。

    “苏辰哥哥，这里住的就是你之前的未婚妻吗？”桑璃幽幽说道。

    雪寒香是苏辰未婚妻这事，大黑猫和胖子是知道的。

    这不，桑璃也知道了。

    苏辰一头黑线，“胖子太不靠谱了！”苏辰感叹。

    苏辰今天来找雪寒香主要是询问苏月娥的事情。

    “你们俩在外面守着，我去去就回。”苏辰指着皇宫中雪寒香寝殿方向。

    “知道了！去吧，苏辰哥哥。”

    桑璃和大黑猫知趣地躲在屋檐后。

    幽冥月正在庭院中坐在琼花树下盘腿修炼。

    飘落的白色的琼花花瓣翩翩飞舞，伴随着天幕上的星光，衬托这夜色十分浪漫。

    苏辰可没有什么浪漫的心情。

    苏辰从屋檐下，嗖的一声，一跃而下。

    苏辰长身而立，一袭白衣，翩翩白衣少年郎。

    幽冥月原本刚生了孩子，现在灵气充沛，幽冥月想赶紧恢复，这才在庭院中修炼。

    幽冥月被惊醒。

    这个庭院苏辰曾经来过，是连接着幽冥月寝殿独立的庭院，庭院中有一个巨大的琼花树，环境清幽。

    “怎么，看见熟人了不欢迎？”苏辰冷冷说道。

    突然见到心上人，幽冥月心中五味杂陈。

    “你怎......么....来了？”幽冥月结结巴巴。

    “哦？你还记得我啊？”苏辰直直的看着雪寒香。

    苏辰一步步逼近雪寒香。

    把雪寒香逼到琼花树下。

    “你要做什么？”

    幽冥月每次看见苏辰，都不由得内心惊恐，可能是因为苏辰曾经杀死过自己。

    “做什么？一边说要嫁给我，一边又和吞天少主成亲！你可真会玩？”

    苏辰一脸怒气，倒不是因为自己有多喜欢雪寒香，而是作为男人的尊严，苏辰现在头上一片青青大草原。

    “嫁给凤翼是逼不得已，我是被迫的。”幽冥月泪光闪闪，眼神委屈。

    “腿长在你身上，在敬慈庵不辞而别，一个人偷偷跑去吞天殿，把我们玩弄于股掌之间，可有你的！”

    苏辰语气冰冷，不带一点温度。

    “我和你的事情，到此为止！既然你和吞天少主成婚，就和他好好过吧。我和你就此是路人。”

    “你......混蛋！”雪寒香眼里饱含泪光。

    “你把我母亲藏哪了？”苏辰开门见山询问。

    “我没有带走你母亲！”幽冥月坚定地说道。

    “没有？山海宗那么多人看见你去拜见我母亲！那天之后，我母亲就突然失踪了！哪有这么巧的事情？说！”

    苏辰目光冰冷，并没有和雪寒香开玩笑的意思。

    苏辰把雪寒香抵在琼花树下，两人离得很近，近的可以感觉到对方的气息。

    “说不说！”苏辰步步紧逼，把雪寒香娇小的身躯压在树上。

    雪寒香如同一只受惊的小鹿，瑟瑟发抖。

    苏辰强大的威压覆盖在有没有身上，苏辰已经突破大乘期巅峰，强大的威严，在普通人眼中犹如神邸。

    “不是我带走的！是我母亲幽冥雪！”幽冥月在慌乱中，说漏了嘴。

    “你总算亲自说出口了，幽冥月！”苏辰早就猜出这雪寒香是幽冥月夺舍，只是一直无法验证。

    雪月破门而入，怒发冲冠。

    庭院中间正好有一扇精致的雕花木门。

    “你说什么，你是幽冥月！那我的寒香呢？”

    雪月一直躲着庭院外偷听，雪月何等修为，在苏辰一行人刚刚踏入皇宫的时候，雪月就察觉到了苏辰。

    雪月一看是苏辰，就没好打扰。长辈都有偷听年轻人说话的特殊喜好，这雪月不自觉地来到雪寒香屋外。

    最先雪月以为，雪寒香和苏辰是打情骂俏，听了一会儿听到了不得了的消息。

    雪月原本就对现在的雪寒香诸多猜疑，自己也在努力印证为什么小皇子会有圣光体。

    如果是这样，一切都解释得通了。

 

 第206章 雪月的怒火

    雪月的突然出现，打断了两个人的谈话。

    “你到底是谁？枉你天天口口声声叫我姑姑！说，寒香到底去哪了？”

    雪月不可置信地看着雪寒香，怒不可遏。

    幽冥月突然哈哈大笑，见自己已经无法再伪装雪寒香。

    “雪寒香就是我，我是幽冥月，也是雪寒香，我和她已经灵魂融合。要杀要剐随你便！”幽冥月一副视死如归的表情，完全不惧怕雪月。

    “你这臭丫头！你竟然敢对我们的寒香动手！”

    雪月抓着幽冥月，逮着她去见雪宗盛。

    这是一件不得了的大事。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “苏少侠，让你见笑了。这是我们的家事，原本你和寒香有婚约，现如今，是我们对不住你，婚约就此作罢吧！”

    雪月抓着雪寒香，转身看着苏辰说道。

    “不知道雪大人有没有见到过我母亲？”

    苏辰今天来的目的原本就是寻找苏月娥，没想到竟然无意间戳破了雪寒香被夺舍的事情。

    “苏少侠，如果你不介意，可以一起看旁听我们审问这丫头。好多事情我们也是一头雾水。”雪月尴尬地说道。

    在雪月心里，没什么比弄清楚雪寒香的状况要紧。

    听雪月这么说，苏辰自然乐意一同前往，毕竟，这幽冥月隐藏的太深，自己也差点遭了这女人的道。

    如今和雪寒香解除婚约，苏辰感觉浑身轻松。

    雪月拉着雪寒香，当着北斗宗几大长老的面，把雪宗盛也请到了议事殿。

    这件事情非同小可，雪寒香的灵魂是死是活还不知，雪月更是怒不可遏。

    “妹妹，你抓着寒香，这是出了什么事啊？把我们突然叫来，到底所为何事？”雪宗盛不解地看着雪月。

    “哥哥，这丫头可能不是我们寒香了！”雪月看着雪寒香。

    “你这话什么意思？不是我们寒香她能是谁？我自己女儿我还不认识？”雪宗盛责备地看着雪月。

    “哥哥，你不知道，这具身体里的灵魂，是前女帝的死鬼女儿幽冥月，她亲口承认的，我们寒香被她夺舍了！”雪月差点哭出来。

    “你说什么，夺舍？岂有此理！”雪宗盛当场被震惊到了。

    “你自己说！”雪月对幽冥月说道。

    “我是幽冥月，我母亲找来雪寒香，原本就是为我夺舍用。”幽冥月说道。

    说到这里，幽冥月眼中掠过一道怨毒的目光看着苏辰。

    “都是你，姓苏的，要不是你，我也不会死，你害我丢了身体，我才会夺舍雪寒香，罪魁祸首就是你，苏辰！”

    幽冥月歇斯底里的怒吼，愤怒地对着苏辰咆哮。

    雪月这才想起几个月前，女帝幽冥雪派人来北斗宗说要认一个干女儿的事情，都怪自己当时鬼迷心窍，断送自己亲侄女雪寒香的命。

    “哥哥，对不起，都怪我，当时女帝派人来接寒香，我没多留个心眼，是我害死了寒香啊！”雪月哭诉道。

    “竟然有这样的事，幽冥雪简直欺人太甚，太不把我雪家放眼里了。”

    雪宗盛大怒，重重地捏碎手里的茶杯，茶杯化作齑粉，消散在空气中。

    “你这臭丫头，寒香和苏少侠好好的婚约被你搅黄，还生了一个来路不明的孩子，你真是把我们雪家的脸都丢尽了！”雪宗盛怒骂道。

    “孩子？你竟然已经有孩子？”

    苏辰大惊，这才短短几个月，雪寒香就有了和吞天少主的孩子，看来自己还是涉世太浅，低估了这女人。

    “哼，简直大快人心啊，我就是给你戴绿帽子了，又怎么样？孩子不是你的，哈哈哈哈，想起来就开心，你心心念念的雪寒香，最后和别的男人生了孩子！你真是个窝囊的男人！”

    幽冥月嘲笑着苏辰。

    苏辰对幽冥月最先是同情，现在变成厌恶。

    “不可理喻！恶心！”苏辰冷冷说道。

    “你母亲已经被我母亲带走，我诅咒你这辈子都无法和家人团聚。哈哈哈哈！”幽冥月像发疯一样猖狂大笑。

    “有本事你们就杀了我！”幽冥月怒吼。她笃定这些人不敢杀她，她现在毕竟使用的是雪寒香的身体。

    苏辰原本对雪寒香还有一丝未迎娶的愧疚，现在发现是让人恶心的幽冥月，愧疚全无，苏辰心中只有对这女人的厌恶。

    这也让苏辰彻底看清了幽冥月。

    “现在怎么办？哥哥！”雪月愧疚地看着雪宗盛。

    “先把她关起来，派人去无极宗请圣魂师过来！”雪宗盛说道。

    “那个孩子怎么办？”雪月问道。

    “那个孩子还小，任何人不得告诉他这些事情，孩子毕竟是寒香身上掉下来的一块肉，孩子是无辜的。”雪宗盛说道。

    圣魂师是玄苍大陆是一个特殊的职业，地位崇高，不同于一般武修。圣魂师主要的功法就是“圣魂术”。

    圣魂术可以判断一个人的灵魂状态，甚至可以帮助人夺舍，圣魂师一旦有一点歪心思，是一个极容易暴富的职业。

    一些大宗门的老东西在自己肉身快要坐化的时候，都会重金邀请圣魂师，不管是重金夺舍，还是续命，都是一些夺天地造化的事情。

    上次帮助幽冥月夺舍的老道其实就是一名圣魂师。

    这无极宗，在黑水帝国声名狼藉，无极宗一些弟子在外收受贿赂，为非作歹，臭名昭著。

    但是雪宗盛现在也管不了无极宗的名声，他必须弄清楚雪寒香的状况。

    上次帮助幽冥月实行移魂阵的黄袍老道，就是黑水帝国无极宗的太上长老古真人。

    这古真人常年游走在星辰帝国和黑水帝国之间，专门做一定黑暗的交易，帮人移魂续命，为非作歹，只要给钱，无恶不作。

    很快，从星辰皇宫派出的人前往无极宗请圣魂师。

    苏辰无心再管雪寒香的事情，从今往后，不管是雪寒香，还是幽冥月，都与苏辰再无关系。

    “母亲，我会找到你！”

    苏辰捏了捏储物袋里苏月娥的命牌，完好无损，苏辰也确定母亲并无生命危险。

    至于这里的一切，有山海宗在，星辰皇宫有雪月。

    苏辰境界提升到大乘期巅峰以后，长生诀的推算苏辰也更上一层楼。

    苏辰推算了一下，母亲苏月娥并不在玄苍大陆。

    苏辰还有九天要飞升仙界，他要处理好这里的事情，好无后顾之忧。

    外公苏户苏辰已经派人把他接到山海宗。

    胖子和大黑猫，小金，决定跟着苏辰一起飞升。

    其他人，苏辰并不想那他们置于危险当中。

   

 第207章 仙人

    苏辰因为意外修复了天道本源，这件事并没有瞒过天界大佬的眼睛。

    仙界原本不可以干预凡界的事情。

    一些修仙者到处搜刮本源之力，这天地本源之力在修仙界是问鼎封神的重要物质。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    因为玄苍世界的本源得到修复，自然引人注目。

    一男一女两个仙界宗门子弟悄然划破天际，降临玄苍大陆。

    少女穿着一袭红色飞天裙。绿色的飘带挽在女子窈窕身影上，如同天女下凡。

    “师兄，你说这玄苍大陆的气运之子出现的方位在西南面，能确定具体位置了吗？此次下凡的目的主要是寻找镇界碑，师傅说了，找不回镇界碑，就等着被扔进万魔窟吧！”红衣少女说道。

    这红衣少女是鸿蒙仙界藏山道人门下关门弟子，最受藏山道人宠爱，此女名叫柳仙儿，平日里在师门里仗着师傅宠爱，娇纵蛮横。

    “师妹，哪有那么快，你真当我是神仙呢？”

    青衣男子名叫顾浩然，是柳仙儿大师兄，是藏山道人最得意的门生。

    两师兄妹在藏山派都是大名鼎鼎的弟子，这藏山派在仙界中是一个中等门派。

    就是柳仙儿和顾浩然这样的实力，拿在玄苍大陆那也是毁天灭地的存在。

    藏山道人给了两徒弟一人一颗藏魂丹，这种丹药可以隐藏自己神魂实力，可以轻松躲避玄苍天道的排斥。

    藏山派以炼丹闻名，尤其是这藏魂丹，几十年才能练就一颗，珍贵无比。

    “师傅给我们五天的时间找出镇界碑，你知道师傅的脾气，后果自负。”柳仙儿倒不怕她师傅发难，每次她一哭，挤几滴眼泪，藏山道人都能赦免她。

    而顾浩然就不一样了，从他身上随处可见的伤疤就知道，藏山道人可没把他当人对待。

    这镇界碑的用途主要是收集香火之力，每个位面都有一块镇界碑，获得镇界碑的人，被称为位面之子，也是气运之子。

    掌握了镇界碑，也相当于掌握了这个位面的天道，甚至可以自由掌控一个位面的灵气浓度，操控这个位面武修已经生灵的生死。

    苏辰不知道，躺在他储物袋里的，正好是玄苍大陆的镇界碑。

    苏辰妥善安排好山海宗之后，回到药园。

    苏辰盘腿坐在瀑布边，拿出从骸骨上获得的空间戒指。

    这李牧人的储物戒指中，天阶功法就有四五本，低阶功法有五六本。

    玄苍世界的功法分为天，地，玄，黄，四个品级，其中天级为玄苍世界最高功法。

    苏辰现在缺少一门修炼神魂的功法。

    其中一本天级功法名为《圣骨大法》引起了苏辰注意，这本书讲述的内容是如果要练好修为，先要练好骨骼。

    这门功法可以把一个普通人人的骨骼练出圣者骨骼的强度。

    这门功法听起来比较新奇。

    苏辰想起水墓中，那具经历了上万年依然绽放五彩光芒的骨骼，想来，这李牧人应该是修炼了这门练骨功法。

    苏辰尝试着运转这门功法，经过上十次反复运转，苏辰隐约感觉到骨骼中有一种灼热的感觉，一丝五彩的流光在骨骼上流转。

    “好奇妙的功法！”

    苏辰不禁赞叹，这世界上，并不缺少武技，稀缺的，总是这种练骨的或者修炼神魂的功法。

    苏辰的骨骼在不知不觉中不断强化。

    两道伟岸的身影从远处飘然而来，带着强大的威压，所过之处，地上的武修和妖兽都忍不住匍匐颤抖。

    “这是怎么回事？”武修们纷纷议论。

    星辰帝国皇城中，众人感受到来自天空的威压，整个天空，昏天暗地，仿佛暴风雨快要来临前的压抑。

    柳仙儿和顾浩然飘然而来，正屹立在星辰皇城上宫，四处寻找。

    “师妹，你看地上这些蝼蚁，捏死他们比捏死一只蚂蚁还容易。”顾浩然轻蔑地说道。

    顾浩然说完，随手抓取一个武修，只听见一声惨叫，这个倒霉的武修化作一团血雾。

    “把你们最能说得上话的人叫出来！”顾浩然声如洪钟，傲立在天际，俯视皇城。

    皇城中，人心惶惶。

    雪月看着天空中两道伟岸的身影，隔空传音道：“不知道两位大仙降临我星辰帝国所为何事？”

    “何事？把你们这里最厉害的人交出来。我就放你们一条生路。”柳仙儿傲慢地说道。

    论修为最高的人，星辰皇宫就几个长老算得上巅峰强者。

    “不知道两位大仙找他们所谓何事！”雪月不卑不亢地说道。

    “这是我们的事，你管不着，快交人，不然我连你也杀了！”顾浩然冷冷地说道。

    “抱歉，星辰帝国城民都是我们的子民，我不会把任何一个人交给你。”雪月大义凛然，已经将生死置之度外。

    “我劝你不要敬酒不吃吃罚酒！胆子真不小，那我就杀鸡儆猴，从你开始吧！”柳仙儿怒斥道。

    “布阵！”雪月大吼一声。

    北斗宗历来不缺资源，财大气粗，拥有顶级阵法。

    北斗宗众人纷纷跑到相应

    一个顶级杀阵瞬间点亮。

    顾浩然运转香火之力，刹那间掀翻阵点上数十个北斗宗弟子，一个个弟子飞到空中，如同无根的浮萍。

    “不堪一击！这低等种族的都是些缩头乌龟，蝼蚁就是蝼蚁。师兄，和这些蝼蚁打架，简直丢咱藏山派的脸。”柳仙儿哈哈大笑。

    幽冥月从皇宫中飞出来，芊芊淑女，妩媚动人，一袭金色锦缎长裙衬托得幽冥月凹凸有致。

    “两位仙人手下留情！”幽冥月娇滴滴地说道。

    “哦？想不到如此低等的地方竟然有如此婀娜多姿的美人儿！”

    顾浩然看着幽冥月两眼发直，有种陷入爱恋中的感觉。

    “仙人过奖了，小女子是星辰帝国女皇，两位仙人有事好商量，可否进一步说话。”幽冥月说道。

    “既然是女皇陛下，那自然好说！”顾浩然摆出一副绅士的样子，其实两只眼睛，已经在幽冥月身上凹凸部位上下打量。

    幽冥月翩翩起舞，伴随着优美的舞姿，飞向顾浩然。

    顾浩然一把将幽冥雪揽入怀中。

    “女皇陛下，我们这就进一步商谈。”顾浩然说道。

    雪月见到这一幕，差点吐血。

    幽冥月竟然牺牲色相去讨好这两个不知来历的仙者。

    “简直丢我们雪家的脸！”雪月唾弃道。

    见事态稳住，雪月也深知如果硬拼，那只不过是以卵击石，自取灭亡。

    雪月想到如今雪寒香的肉身被幽冥月霸占，不禁一阵心疼。

    雪月的话，幽冥月自然也听见。

    那一日，雪宗盛逼迫幽冥月认自己为父亲，这才把幽冥月释放出来。

 

 第208章 装逼

    “过几天无极宗的圣魂师就要来了，到时看有没有法子治好寒香。我可怜的寒香。”

    雪月一边抹泪，一边看着幽冥月站在天边和顾浩然搂搂抱抱站在一起。

    “不成体统！”雪宗盛怒骂道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    顾浩然拦着幽冥月的小蛮腰，看得站在一旁的柳仙儿直跺脚。

    “男人没一个好东西！”柳仙儿骂道。

    幽冥月依偎在顾浩然怀里，她其实有自己的打算。

    “这位仙人哥哥，其实，这星辰帝国最厉害的，是山海宗，我们星辰皇宫这些年还要仰仗山海宗鼻息。人家被山海宗压制得喘不过气！”幽冥月说得娇滴滴。

    “哦？山海宗？在哪里？”顾浩然见幽冥月这样说，自然不会全信。

    “就在星辰皇宫西南方向。”幽冥月指着山海宗方向，她这是要把祸水东引。

    “就信小美人儿的。”

    顾浩然心中揣度了一下，和自己预测的大致方向很吻合，顾浩然使劲儿捏了一把幽冥月的小蛮腰。

    幽冥月痛得惊呼一声，声音极为销魂。

    “小美人儿等着，等哥哥我去处理完正事，再来找你喝茶聊天。”

    顾浩然放开幽冥月，和柳仙儿嘀咕了几句，朝着山海宗方向飘然而去。

    苏辰正在修炼，骨骼噼噼啪啪作响，这圣骨大法果然厉害，才半天功夫，苏辰已经感觉自己的骨骼强度提高了一个层次，感觉自己的腰杆也更有力了。

    苏辰不断用灵魂力感知着周围的世界，突然，苏辰感受到两股极为庞大的威压朝着山海宗飘来。

    山海宗长老也第一时间察觉到了不同寻常的威压。

    桑璃警觉地敲了敲门，“苏辰哥哥，不好了，好像有仙者降临。”

    桑璃感觉到，这种威压甚至在她之上。甚至有一种让她瑟瑟发抖的感觉。

    “我知道了，桑璃。”

    苏辰幽幽睁开眼睛。等待着危机降临。

    胖子，大黑猫，混元子，已经聚集在茅草屋外。

    “辰哥，这情况不对啊！”胖子惊讶道。

    苏辰也是第一次见识有如此威压之人。

    柳仙儿和顾浩然屹立在山海宗外一座山峰上。

    “里面的人听着，赶紧让你们最厉害的人出来，迎接仙使。”柳仙儿站在高空俯视山海宗。

    “不知道仙者来我山海宗有何贵干？我乃山海宗宗主卓一鸣！”卓一鸣隔空传音。

    “哦？你就是山海宗最强的高手？我看你也不怎么样嘛！交出你们山海宗最强的弟子，我可以饶你一条狗命！”

    柳仙儿一副傲视众生的表情说道。

    苏辰拿着苍穹剑，瞬移到山海宗上空。

    “哼，仙者不好好呆在仙界，来我玄苍挑事？当我山海宗没人了？”苏辰大吼一声。

    苏辰一剑劈向柳仙儿，巨大的剑气如同一道激光劈碎了柳仙儿身前的空间。

    伴随着空间震荡，柳仙儿一跃躲开。

    “哦？山海宗还有如此天骄？”柳仙儿打量着苏辰。

    “师妹，这人应该就是我们要找的人。”顾浩然眼前一亮，指尖点亮法术。

    “破云术！”

    随着术法施展，顾浩然看见苏辰身上五彩气运。

    “果然是气运之子！”

    顾浩然大喜。

    “气运之子，果然气度不凡，我最喜欢扼杀天骄！”柳仙儿猖狂大笑。

    柳仙儿从不做没把握的事。

    “哼，大乘期巅峰，是谁给你勇气挑战仙者？不自量力！”顾浩然轻蔑地说道。

    “我还没斩杀过仙人，今天就让你们有来无回。”

    苏辰也不和柳仙儿磨嘴皮子。对于这种上门挑衅的人，苏辰不会心慈手软。

    “好大的口气，斩杀仙者，我乃仙界藏山派首席大弟子，一个小小的位面之子，竟敢口出狂言，真是不知死活！”顾浩然说道。

    “小子，我看你修仙不易，我们这次来也不是为了取你性命，只要你交出我们想要的东西，我就当今天的事没发生过。”柳仙儿说道。

    “小兄弟，不要怪我们恃强凌弱，你只要交出镇界碑，我们马上离开，还可以送你一场造化！你看如何？”

    顾浩然见柳仙儿如此语气，自然想能不战尽量不战。

    苏辰想起储物袋里的镇界碑，这东西苏辰还没具体看过，想来连仙界之人都要抢夺，肯定非同寻常。

    就算苏辰有，他也不会再别人威胁的情况下低头。

    “想要镇界碑，就从我的尸体上踏过去！”苏辰强硬的回答，不带丝毫商量的语气。

    “哦？够硬气，我喜欢，是条汉子！”顾浩然说道。

    “苏辰哥哥，我们和你一起战斗！”桑璃小小的身躯站在苏辰旁边。

    “还有我！”胖子站出来。

    “还有我。”大黑猫站出来。

    “还有我！”花溶月站出来。

    ......

    “还有我！”卓一鸣站出来。

    .....

    声音此起彼伏。

    整个山海宗都是苏辰后盾。

    强大的信仰之力汇集到苏辰身上。

    苏辰只感觉玄宫中一股暖暖的气流，正在酝酿一场暴风雨。

    苏辰四肢百骸，突然充斥着一股奇怪力量，凌驾在玄苍大陆任何力量之上，仿佛一瞬间就能气拔山河，山崩地裂。

    “这是什么？”苏辰吃惊地感受着身体中的力量。

    “师兄，你看，好强大的香火之力！”

    柳仙儿自然知道这一丝丝山海宗众人汇聚的力量是香火之力，而且全是乳白色顶级香火之力。

    这香火之力分为三种品级：最低等的就是因为害怕汇聚的黑色香火之力。

    中等级香火之力是由敬佩汇集的红色香火之力。

    最高级的便是由众人的信赖而汇集的乳白色香火之力。

    显然苏辰得到的香火之力便是最顶级的香火之力。

    这里是苏辰的主场作战，香火之力源源不断，而柳仙儿和顾浩然从仙界而来，只能靠香火丹补给，这不得不让柳仙儿头皮发麻。

    这苏辰的实力看不透，柳仙儿心中不由自主地生出一种惧意。

    苏辰试着把身体中庞大的力量汇集到苍穹剑上。

    桑璃和混元子拖住了柳仙儿。

    苏辰瞬移拦住顾浩然。

    “哼，不自量力！”顾浩然拿出法宝混天镜，借助太阳光，和苏辰在山海宗上空施法。

    “太阳真火！”

    这混天镜能借用太阳火力，太阳中，蕴含火精，名为太阳真火，凌驾在一切天火之上。

    汹涌的火球从天而降，攻向苏辰。

    “好东西，这镜子我看上了！”苏辰勾起嘴角，露出一抹邪魅的笑容。

    “时间定格”

    苏辰瞬移躲开太阳真火。

    “雷霆万钧”

    苏辰举着苍穹剑，引动天雷，一剑劈在顾浩然身上。

    顾浩然七窍生烟，如同一个新鲜出炉的火夫。头顶上烧焦的头发，冒着阵阵黑烟。

    顾浩然毕竟是仙者，这天雷打下去，顾浩然也仅仅是受了点轻伤。


 第209章 手撕仙人

    “臭小子！我还真小瞧你了！”顾浩然怒道。

    “混天镜！镜中局！”

    顾浩然拿着混天镜，一道夹杂着仙家法术的太阳光反射到苏辰身上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    苏辰仿佛置身于烈阳之中。

    “哈哈哈，还没有人能从我这镜中局中逃出的人。”顾浩然哈哈大笑。

    苏辰陷入困境。

    灼热的温度仿佛要把人烤化。

    苏辰本身是火属性血脉，对火力有天然的抵挡。

    但这太阳火精凌驾于普通天火之上，苏辰拼命抵御这外界的灼热，脑海中拼命想办法。

    “区区凡人，也敢挑衅仙人？蝼蚁！”柳仙儿鄙视地看着困在局中的苏辰。

    “师兄，你悠着些，别把他烤坏了，他的命是小事，他身上的东西要有什么闪失，你可吃罪不起！”柳仙儿焦急地提醒道。

    山海宗弟子心中祈祷，不断有强大的愿力涌向苏辰，这正是信仰之力。

    苏辰被困在一方混天镜封锁的阵法中。

    苏辰是越遇到事情，头脑越清醒的类型。

    “既然都说我是气运之子，我倒是可以试试我是否真的可以掌控这个位面！”苏辰灵光闪现。

    苏辰拿出镇界碑，把神识浸入镇界碑。

    刹那间，山川河岳，天地法则，近在眼前。

    小小的镇界碑中，竟然囊括了玄苍大陆这一方天地。大到崇山峻岭，小到一条小河，苏辰都可以随意控制。

    苏辰只要跟随意念，山川平地起。

    苏辰拨动顾浩然所处空间的法则，刹那间，顾浩然所处之处，法则扭曲。

    顾浩然试图移动，发现空间凹陷，如同置身于泥潭。

    “不可能，你怎么可能掌握空间法则？”顾浩然大惊失色。

    苏辰控制镇界碑，从天空抓取了一大团乌云，挡住了混天镜的反射光线。

    没有太阳火精持续提供能源，混天镜的阵法瞬间失效。

    苏辰瞬间解除混天镜控制。

    “怎么可能？圣子他是怎么做到控制天气的？”

    山海宗弟子不可思议地看着苏辰和顾浩然斗法。

    “山海宗圣子果然名不虚传！”一些从星辰帝国皇城赶过来围观山海宗的武修惊讶地说道。

    苏辰抓住时机，飞出混天镜控制范围，迅速抽身。

    顾浩然见情况危险，吓出一身冷汗。

    苏辰占了主场优势，天时地利人和。

    顾浩然深陷扭曲空间，如同置身在烂泥沼泽中。

    苏辰蓄积玄宫中这股奇异的力量，汇聚在手掌上。

    “大力金刚掌”

    苏辰一掌拍下，顾浩然眼中露出绝望之色。

    “小子，手下留情！”柳仙儿花容失色。

    “留情？刚才他要杀我的时候，他可曾留情？笑话！”苏辰语气平淡。

    “山海宗的，我可是藏山派大弟子，如果我有什么三长两短，你就等着被灭宗吧！”顾浩然咆哮道。

    苏辰并没有停顿，一掌拍在顾浩然身上，只听到一声闷响，顾浩然拦腰折断。

    柳仙儿大惊失色。

    “你.......我和你拼了！”柳仙儿见顾浩然倒下，抓起剑像疯了一样。

    “哼，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀人！”苏辰举起苍穹剑，迎向柳仙儿。

    两人在高空激烈地打斗，翻云倒海。

    “山海铭文”

    苏辰打出一掌山海铭文，蓝色荧光符文打在柳仙儿胸口，柳仙儿吐了一口血。

    柳仙儿骨子里压根不相信仙人打不过凡人，之前她一脸轻蔑，如今看见顾浩然被一个凡人轻而易举打死，这已经超出了柳仙儿的认知。

    苏辰乘胜攻击，接连几次重创柳仙儿。

    加上大黑猫和胖子在旁边围堵，很快柳仙儿不敌，被苏辰一剑刺穿。

    苏辰捡起两人的储物戒指。

    这储物戒指中，有一大堆香火丹。苏辰并不知道这东西的用途。

    苏辰把戒指里的余下的高级仙草和灵丹交给了卓一鸣。

    里面的各种灵药堆积如山，看来这两个仙门弟子确实是大宗门的。

    “苏辰哥哥，你没事吧！”桑璃担忧地看着苏辰。

    苏辰之前被太阳火精炙烤，些许受了点内伤。

    “没事，稍微调息一下就好了！”

    苏辰回想起整件事的过程，这两个仙者的目的是镇界碑，苏辰现在知道镇界碑可以随意掌控玄苍世界天道法则，也就是说，苏辰现在就是玄苍大陆的天道。

    苏辰心中震惊，有了这镇界碑，自己相当于掌握了这玄苍大陆所有生灵的生杀大权。

    如果有外敌入侵玄苍大陆，苏辰在远处通过镇界碑，也可以轻易操控入侵者生死，想到这里，苏辰反而舒心了不少，至少在玄苍大陆，苏辰现在可以保护山海宗了，苏辰也可以安安心心去仙界了。

    苏辰和卓一鸣交代好事情，又送了许多这些年自己签到获得的灵石，丹药给山海宗，留作山海宗培养弟子的资源。

    大黑猫和胖子苏辰好说歹说也要跟着去。

    混元子的心愿原本就是去仙界，混元子早已看淡生死，苏辰只得同意带上混元子。

    至于秦二牛，苏辰和他不熟，秦二牛在拜混元子为师以后，规规矩矩，在苏辰打死两个仙者以后，悄然离开了。

    苏辰现在一心想去仙界。

    九天的时间转瞬即逝。

    山海宗这一天为苏辰举行了隆重的升仙大典。

    山海宗弟子高喊圣子，卓一鸣两眼抹泪，就像送自己的亲生儿子。

    “圣子，此去仙界多多保重，山海宗永远是你的家！”卓一鸣语重心长地说道。

    墨老带着叶青竹站在苏辰旁边，“小子，你是师傅的骄傲，老夫教出一个修成仙的徒弟，也算是心满意足了。”

    叶青竹两眼通红，苏辰知道叶青竹背地里偷偷哭过，因为叶青竹的寒毒已经治好，自己反而没有赖着苏辰的理由，虽然喜欢苏辰，但是叶青竹不会让苏辰为难。

    顾千雪是个温柔娴雅的女孩，苏辰离开，心中万般不舍，奈何自己实力跟不上，顾千雪已经暗地里让自己好好修炼，她发誓，如果自己得道成仙，顾千雪会亲自给苏辰表白。

    在众人的祝福中，苏辰带着大黑猫小金混元子准备飞升。

    正当苏辰飞升快越过天道的时候，天空中红光闪现，天道出现警示，一道如同大道的声音在苏辰耳边。

    “成仙者不可私带凡人！违者直接抹杀！”苏辰惊出一身冷汗。

    这道声音直击灵魂，甚至让苏辰震颤。

    混元子几人也听到这个声音。

    胖子和大黑猫混元子只好出来。

    胖子和大黑猫原本想苏辰开后门一起去仙界，看来这个办法是行不通了。

    修仙哪有捷径。

    天空突然电闪雷鸣，一道耀眼的金光笼罩住苏辰。

    苏辰意识一阵混沌，苏辰穿过金光隧道，周围是光怪陆离的景象。


 第210章 散修教化司

    因为无法携带凡人，苏辰只好一个人前行。

    一阵耀阳的金光过后，苏辰进入一个传送通道。

    传送通道周围是五彩斑斓的星空。

    苏辰在通道中向前飞行。

    大约过了三天，苏辰从头晕眼花中，从高高的天空跌落到一片广袤的大地。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这里天地灵气浓郁，天空漂浮着五颜六色的云朵。

    但是苏辰惊奇地发现，在这里苏辰没办法沟通天地法则了。甚至无法飞行。

    “怎么回事？”

    苏辰一阵惊恐，原本以为成仙了自己更厉害，到了仙界之后，自己竟然成了一个手无缚鸡之力的人。

    在仙界，已经不再是使用灵气修炼。

    苏辰感觉自己的寿元瞬间增长到2000岁。

    苏辰仿佛试验了几次灵力，发现自己根本无法动用，除了自己玄宫中那团乳白色气旋。

    系统面板除了看时间，已经没有任何价值。

    正当苏辰小心翼翼地四处查看的时候，突然，天空中飘来一群黑衣人，一个个拿着银色链条。

    “典狱长，你看，前面有个刚飞升下来的散修！”

    一个黑袍人说道。

    十个人黑衣人讲苏辰团团围住。

    “抓住他！”

    这些人个个武力高强，苏辰运转玄宫中那微乎其微的力量，竟然无法抵御这些黑袍强者。

    苏辰被五花大绑抓进黑牢。

    随着“哐当一声”，苏辰被关押在一个底下几十米深的牢狱中。

    一间间囚室，关押着无数像苏辰这样刚刚从各个位面飞升上来的武修。

    “放我们出去，你们凭什么把我们关在这里？”武修们趴在牢门上大喊大叫。

    这些黑袍是这里的管理者。

    “肃静！”一个黑袍管理者一鞭子打在一个吼叫得最凶的武修身上。

    “这里是散修教化司，升仙到这仙界，都要接受我们教化司的管教，大家在这里接受满教化五年，我们自然会放你们出去！”

    一个黑袍人说道。

    苏辰和一群刚刚抓到的十几个新人武修被押送着走在两排牢房正中间。

    “新人不懂的可以问我们！”

    抓住苏辰的其中一个黑袍人说道。

    苏辰自然没蠢到这里所谓的教化，哪个世道有这样对待一个普通平民老百姓。

    苏辰被推进一处潮湿的牢房。

    牢房里还有一老一少两个武修。

    老者一头银白色头发，闭目养神。根本不搭理苏辰，仿佛进进出出的人，老者已经司空见惯。

    少年只有十四五岁，坐在干草上啃馒头。

    黑袍人把武修锁在一个个牢房里，然后几个人守在牢房外喝酒吃肉。

    苏辰仔细观察这里的情形，这里至少三四百个武修。

    有老有少。

    “进来了就安分点，别想着逃跑，这里都是刚进来的散修，想跑简直难如登天。”

    老者幽幽睁开眼睛，对苏辰说道。

    “前辈，你知道这里是怎么回事吗？”苏辰问道。

    “大哥哥，这里简直是个魔窟，稍有不慎，这些人就要杀人，人命如草芥。”在角落里啃馒头的少年说道。

    “我们和你一样，也是从凡界飞升上来的散修。这些人打着教化散修的名头，实际上是让我们给他们当苦力。把我们奴役五年！替他们赚钱。”老者幽幽说道。

    这老头名叫冯天，是从一个小位面飞升上来的武修。

    “对了，这里的钱是什么？”苏辰初来乍到，还不清楚这里的情况。

    老者慢慢地和苏辰讲。

    “这仙界不再以灵石作为货币，这里的修炼者，都使用香火丹，有钱能使鬼推磨，只要有香火丹，在这里也可以吃香喝辣，不用干活。”老者说道。

    “什么是香火丹？”苏辰并不知道，上次从柳仙儿和顾浩然空间戒指里得到的一大堆奇怪的丹药就是香火丹。

    这些香火丹现在正躺在苏辰的储物袋里。

    冯老从口袋里摸出一颗白色的药丸，在手心里抛。

    “就是这个！”

    苏辰这才知道自己储物袋还有一大堆。

    苏辰尝试着运转灵力，一点都使不上劲。

    倒是玄宫中，微微发热。

    苏辰尝试着用玄宫中的白色气旋修炼，这样感觉苏辰总算有点气力。

    其实，在这仙界中，还有一种力量可以修炼，那就是星辰之力。

    因为星光不会因为位面的转变发生变化，苏辰之前使用的是玄苍世界的天道法则修炼，如今到了仙界，这一片天地天道本源发生了变化，这才导致苏辰无法施展功法。

    人只有在危机关头，才会思考出路。

    苏辰突然想起了父亲留给自己那本《苍穹录》。

    现在这牢房里，苏辰除了自己，谁都不敢相信。

    这老者看似人畜无害，谁也保不准为了生存会反咬一口。苏辰目前还没有抵御这些仙者的实力，暂时不敢贸然修炼苍穹录。

    至少要修炼，要找一个没人的地方修炼。

    天蒙蒙亮，黑袍人来到牢房，像驱赶囚犯一样把人带到今天劳作的地方。

    星云铁是仙界重要的矿产。

    星云铁是打造仙界神兵最重要的原材料。

    仙界宗门之间并不太平，几个宗门火拼是常有的事情，因此星云铁更是重要的神兵资源。

    而且星云铁出售可以换取香火丹。

    这香火丹是武修修炼的源泉，就像凡人修仙需要的灵气。

    这些黑袍人今天到散修干活的地方，正是一处刚刚发掘出来的星云铁矿山。

    黑袍人给每个散修分发了一把铁刨，一个背篓，一包馒头，一壶水。

    之后，苏辰随着众人被赶到了矿洞中。

    这矿洞黑漆漆的，深不见底，周围用架子铺垫出了一条条蜿蜒曲折的木梯，采矿的散修正沿着这些木梯背出从矿洞深处运出的云铁矿。

    每个人要求每天运出五十矿星云铁矿。折合一个月就是1500框星云铁。

    只要你一个月交出1500筐，其余时间可以自由支配，在矿山附近，散修们倒也可以自由活动。

    黑袍的看管范围很广阔，只要经过了矿山训练，散修们就可以不用住在牢狱，就住在矿山附近，可以自己随机搭建草棚。

    那牢狱是给新人还没经过驯化的新人武修准备的。

    当然，也可以用香火丹打通武修帮忙挖，提前完成这个数量也可以。

    苏辰计算了一下，一个人累死累活一天最多挖取60筐星云铁。苏辰干了一天，手脚都磨出了血泡。

    经过三四天，苏辰大致摸清了这矿山的规矩和门路。

    苏辰现在最要紧的事，就是从这挖矿工作中解脱出来，五年时间，他耽误不起。

    苏辰摸着储物袋里的秘籍，一边想办法。

 

 第211章 苍穹录

    经过几天的摸索，苏辰已经不用被关在监牢里。

    散修教化司专门等待在这一方天地，等待从低等位面飞升上来，从天空降临的新人武修，抓住武修之后，再送到他们私人的矿山采矿。如果有香火丹的，也可以缴纳香火丹为自己换取自由。

    但是那些缴纳香火丹的武修，大多数在出去几天后，被另外的武修斩杀。

    苏辰想了想，与其在自己实力没跟上的时候贸然离开，还不如先呆在矿山修炼，这里至少还有黑袍人保护。

    苏辰在距离矿山稍远处一处悬崖边临时搭建了一座木屋。

    储物袋里，香火丹足足有十几万枚。这是一笔庞大的数字，这十几万枚香火丹，是藏山派半个宗门的财富，藏山道人宠爱两个弟子，给与他们庞大的资源修炼，没想到竟然便宜了苏辰。

    挖取一筐星云铁，需要一颗香火丹调换，苏辰如果想从挖矿中解脱出来，需要一天支来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一出五十枚香火丹。

    五十枚香火丹，相当于仙界一个大宗门弟子两个月的俸禄。

    不得不说，这矿山是个吃人不吐骨头的地方。苏辰如果没有这笔财富，都不知道如何开始在这个地方立足。

    让别人挖矿，自己花钱换矿，这只是一个缓兵之计，苏辰还是在想，凭自己的实力逃离这里。

    苏辰决定先花1500枚香火丹，先解决这个月的挖矿问题。

    经过几天的时间，苏辰就和好几个武修熟络，冯老和少年负责帮苏辰挖15矿星云铁矿，余下的35筐，苏辰找了三个年轻体壮的武修帮忙挖取。

    苏辰负责支付他们香火丹，冯老每天到时间负责把星云铁矿交给苏辰，苏辰负责去提交。

    处理好了这些事情，苏辰总算可以腾出时间修炼。

    苏辰回到木屋，准备修炼。他得尽快提升实力，在这个武力决定命运的地方，弱肉强食，苏辰现在无法使用灵力，这让苏辰适应不了现在的状态，心中甚至有点恐慌。

    苏辰拿出《苍穹录》。

    苏辰双手掐诀，苍穹录上的修炼方法瞬间进入苏辰脑海。

    “苍穹录，修仙界第一大心法，以星辰之力为引，凌驾于香火之力之上，为虚天宫镇殿之宝。引星辰之力，直破苍穹，故名为苍穹录。”

    苏辰看着苍穹录，心中惊喜。

    “老爹留给我的东西，果然是好东西！”

    这苍穹录分为九重。

    第一重：引星光入体。很多人停滞在引星光入体阶段。有些人终其一生，无法迈出第一步，引星光入体就难倒了大部分人。不是每个人都有引星光入体的体质。

    第二重：点星。

    点亮玄宫中的星辰，这个阶段又分为三重，第一阶段，点亮7颗星。

    第二阶段，点亮14颗星。

    第三阶段，点亮28颗星。

    总共28颗，对应二十八星宿。

    将玄宫中星辰点亮。点亮的星星越多，星辰之力越强大。

    苏辰并没有看完苍穹录，只粗略地看了前三重。

    这里无法使用灵力，苏辰有一个大胆的猜想，如果可以把星辰之力当灵力使用，是否可以催动以前学的功法，甚至催动长生诀，动用时间之力，想到这里，苏辰不禁心跳加速。

    只要苏辰能催动时间之力，那一切都好说。

    苏辰并不知道，自己和秦晚在姻缘谷的时候，在无垢池一起沐浴，洗涤凡间浊息，苏辰因此沾染了一丝秦晚的星辰之力。

    那一丝星辰之力在潜移默化中，改善了苏辰的体质。

    虚天推算到苏辰可以修炼苍穹录，故而留下一本修炼心法。

    苏辰盘腿坐在木屋，天上繁星点点。

    这里仿佛离天空更近，连星星都比玄苍大陆的显得更亮了一些。

    屋外响起OO@@的蟋蟀声，衬托得这夜格外地宁静。

    苏辰来到乾坤珠，在乾坤珠里竟然可以施展功法。这乾坤珠内天道，是在玄苍大陆形成的，这乾坤珠，仿佛是玄苍大陆的复制体。

    《苍穹录》海量的修炼信息弥漫在苏辰脑海。苏辰按照苍穹录上的修炼方法开始运转。

    苏辰现在的目标是引星光入体。

    这苍穹录不同于祭司族的祈星术，但却有异曲同工之妙。祈星术是利用星光，布局星盘大阵，兼具困局与杀局。祈星术最后可以利用移动星相，杀人于无形。

    这苍穹录直接利用星光之力，融入到功法斩杀对手，两者都是大手笔。

    这散修教化所是隶属于天魔宗底层的一个管理组织，现在这仙界以天魔宗为准，散修的地位最低微，属于整个仙界的最底层。

    苏辰接连修炼了半个晚上，始终不得要领。苏辰尝试着放松心态，可能是自己太心急了，反而没有静下心领悟修炼的奥义。

    苏辰闭着眼睛，双腿盘坐，已经足足修炼了一整夜，苏辰手上比划着玄奥的姿势，姿势上有一种大道至简的明悟。

    一丝丝星光之力从天幕上倾泻而下，洒在苏辰身上，给苏辰渡上了一层银辉。

    苏辰的脉络中，隐约可见流动的星光之力在脉络中流转。

    伴随着星光入体，苏辰感觉到，自己似乎能以微弱的力道打出之前学过的武技，这星光之力来源于宇宙，甚至超脱仙界天道。

    这仙界的基础是利用香火之力引动仙界天道，苏辰两者都可以使用。这星光之力修炼起来比较慢，苏辰也不会放弃香火之力的修炼。

    其实苏辰不知道，镇界碑可以抽取玄苍大陆的香火之力。

    苏辰接连几天没有去参与挖矿，每天傍晚提交星云铁矿的时候，苏辰都会准时出现。

    冯老是个精明的老头，自然注意到苏辰的异常。一双充满算计的眼睛，开始在脑海中构思苏辰的秘密。

    “这小子可真奇怪，一来仙界就拥有如此多的香火丹，普通人能有一二十颗，都是不得了的事，而这小子竟然一次性能拿出1500颗。”

    冯老头突然萌生一种想法。如果自己拥有如此多的香火丹，那他在修炼上就可以更上一层楼，说不定可以在这散修教化司谋个一官半职。

    苏辰出手如此阔绰，还是被矿山中几个恶霸一样的散修盯上。

    苏辰

    这一天夜里，苏辰正在木屋修炼，苏辰强大的神魂力量感知到周围有四个人正在朝着木屋这边跑来。

    苏辰立刻警觉，看来来者不善。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这四个人，正好是冯老和那三个苏辰雇佣的挖矿武修。冯老暗中找三个武修商量，打算杀人越货。

    经过几天的修炼，苏辰已经能够把星辰之力引入苍穹剑，对付刚刚飞升的散修，苏辰有自信能一剑斩杀。

    苏辰静静地等待着危险降临。

 

 第212章 星辰之力

    四个黑衣人悄然降临到距离苏辰小木屋四五百米远的地方。

    苏辰强大的神魂感知力早在他们到来的时候就已经察觉。

    苏辰紧握着苍穹剑，银白色的星光已经在苍穹剑上流转。

    “看来我还是太招摇了！”苏辰叹息了一声，原本以为各取所需大家能相安无事，苏辰还是低估了人心险恶。

    “几位老朋友既然来了，请进屋喝杯茶吧！”苏辰在木屋里说了一句。

    “哦？苏少侠知道是我们？”其中一个黑衣人诧异地看着木屋方向。

    木屋里并没有点灯，黑灯瞎火的，只有天上的星光洒在木屋上，给木屋妆点上一层清晖。

    “不知道几位老朋友深夜造访，有何贵干？”苏辰握着苍穹剑，判断四人说话时暴露出的实力。

    除了冯老头，已经达到神藏镜，这老头果然深藏不露。

    其余三人只不过是初飞升者，简单地掌握了香火之力的运用。

    苏辰塞了一大把香火丹放进嘴里。这香火丹，每次战斗的时候临时吃就行，吸收的香火之力储存在玄宫中。

    苏辰之前不知道，玄宫中的白色气旋可以调动出来施展武技。

    加上如今苏辰把星辰之力灌输到苍穹剑上，这四个不知好歹的小人，苏辰正好可以拿他们几个试试星辰之力的厉害。

    “既然你已经知道是我们，我们也不用藏头露尾，咱直接开门见山说开吧！苏少侠，你这种实力拥有这么多香火丹可不是一件好事，不如把香火丹交出来，让大哥给你保管，免得被歹人惦记，我们也是为你好。”冯老头说道。

    “我有点什么东西难道还是我的罪过了？”苏辰冷冷地说道。

    “自然，匹夫无罪，怀璧其罪，我希望苏少侠懂这个道理，你还不如便宜我们兄弟几个，说句大实话，你早就被别的武修盯上，如果我们不动手，别人也会动手！你还不如把好东西便宜自己人！”冯老头说道。

    “好一个自己人！老子今天打得你爹妈都不认识。”苏辰一声怒呵，一跃从屋顶上飞出来。

    “姓苏那小子出来了，大家一起上！好东西大家分享。”黑衣人吼了一声，一拥而上。

    “那也要看你有没有命享用！”

    “奎山无影拳！”

    一个黑衣人打着劲道的拳法轰向苏辰。

    只见拳头密密麻麻，无影无踪，铺天盖地劈向苏辰。

    “雕虫小技！”

    “鬼影步！”

    苏辰巧妙闪躲，轻易避开。

    “就让你尝尝我的剑！”

    “星光入体！”

    苏辰举起苍穹剑，天上的星光照在苍穹剑上，银光闪闪。

    苏辰调动玄宫中的白色气旋，融合苍穹剑上的星光之力，故意逃跑，引诱四人追击。

    正当四个人以为苏辰要逃跑的时候，苏辰突然转身，一剑四颗人头，只听见惨叫声，四个脑袋如同断了藤的西瓜，滚落在地。

    “果然厉害！”苏辰不禁赞叹。

    苏辰从没想过，自己一剑的威力能同时秒杀四个和自己实力相当的强者。

    苏辰在四具尸体上摸了摸，把四个人的储物袋全部逃走。

    随后苏辰放了一把火，毁尸灭迹。

    苏辰掂量着储物袋，里面沉甸甸的。

    冯老头的资产最多，香火丹足足上万枚，其余三个是穷鬼，里面一个人只有一两百颗。

    其实这一两百颗，都是之前苏辰付给他们的工钱。

    这些人还没来得及享用，一命呜呼。

    这突然失去了三个替自己挖星云铁矿的工人，苏辰还得想办法应付矿洞的工作。

    苏辰处理好冯老头几人的尸体，回到木屋。

    被他们一搅和，苏辰已经没有修炼的心情。

    苏辰拿出镇界碑，一个人来到这里，苏辰有点想胖子和大黑猫他们了。

    苏辰把神识探入镇界碑。

    这一看，苏辰大吃一惊。

    镇界碑中，萦绕着海量乳白色的气体，这些气体一样的物质，苏辰并不陌生，正好是自己玄宫中的白色气体，俗称香火之力。

    苏辰尝试着吸收镇界碑里的气体，刹那间，镇界碑中的白色气体源源不断地被苏辰吸入体内，进入玄宫，进一步扩大玄宫中乳白色气体的规模。

    “原来镇界碑不仅可以控制玄苍大陆天道，还可以吸收整个玄苍大陆属于我的香火之力。”苏辰瞬间明悟。

    有了这镇界碑，苏辰就不愁没有香火之力了。

    百兽图中的神兽为了躲避天道的排斥，陷入了沉睡，不知道多久才能唤醒。

    天刚蒙蒙亮，苏辰赶忙去矿山寻找新的挖矿者。

    原来冯老头身边的少年并不是他的亲孙子，是他飞升上来被他控制的苦力，每天帮冯老头干活换取香火丹。

    冯老头一夜未归，少年名叫赵小刀，和苏辰一样，小小年纪得以飞升。

    苏辰正准备去找人帮自己挖矿，赵小刀突然跟上来，叫住苏辰。

    “哥哥，我可不可以和你同行，一起闯荡江湖？你可不可以当我大哥？”赵小刀埋着头，小声说道。

    “我不缺跟班，抱歉！我喜欢独来独往。”苏辰对于这种突然要认自己当大哥的事情一向不感冒。

    “大哥哥，我和冯老不是一伙的，你千万别误会。我还要感谢你昨天晚上把他解决。”赵小刀鼓足勇气一口气说完，完全不避讳说出了苏辰的秘密被杀人灭口。

    苏辰静静地看着这个少年，如果能让这个少年为自己所用，倒也不是一件坏事。

    “姑且相信你吧！但是我有一个要求。”苏辰说道。

    “什么要求？只要我能做到的你尽管提。”赵小刀说道。

    这赵小刀长得白白净净，看起来就像一个女生，或者说女扮男装。一身月牙白的衣服，唇红齿白，明目皓齿，一双桃花眼，粉扑扑的香腮，如果是少年，那也太俊秀了些。

    但是苏辰并没有拆穿他，或者“她”。

    “你如果能想办法每天帮我弄到五十筐星云铁矿，保持一个月，我就答应你！当然，让你交50筐也有酬劳，我会每天给你55枚香火丹。一个月就行。”苏辰说道。

    赵小刀犹豫了一下，点点头。

    “好，一言为定！”

    “你叫什么名字？”苏辰问道。

    “赵小刀，你可以叫我小刀！苏辰哥哥。”

    “好！”

    苏辰给了小刀55个香火丹。

    到傍晚的时候，赵小刀果然带着50筐星云铁交给苏辰。

    从这一天起，苏辰的星云铁矿全是小刀负责。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    苏辰沉浸在修炼中，一个月的时间，苏辰已经完全修炼好了苍穹录第一重。

    玄苍大陆，因为苏辰飞升，掀起了修炼热潮。

    不断有武修突破，混元子，胖子，花溶月在接连飞升。

 
