来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二




------------

第1章    被废世子从植树开始

    “平原王世子白辰意图染指公主，其罪当诛，念平原王战功赫赫，死罪可免活罪难逃，即日起发配北漠荒原植树，何时成林何时回归！”

    白辰此时是一脸懵逼的跪在地上，自己这是穿越了？

    一瞬间，各种记忆直接灌入了白辰的脑中。

    平原王乃是战功赫赫的名将，却生出了自己这个废物儿子，为了保证儿子日后不辱白家颜面而与当朝公主进行联姻。

    然而自己只是被公主传唤，人还没见到呢就被拿下，之后莫名扣上了个染指公主的罪名。

    不过还好，幸好自己有个便宜老爹，不然就这么死了实在是太悲催了！

    只是去种树而已，这倒是也不错！

    “白辰，还不谢旨？”

    “谢皇上不杀之恩……”

    白辰的脸上甚至还有一丝丝的小兴奋，让在场的文武百官甚至感觉这小子脑子是不是有点毛病……

    “带走吧！”

    北漠荒原在皇城背面，中间只隔着一座山，仅仅一天的路程白辰便被带到了目的地。

    “世子，这里就是北漠荒原了，这是十箱树种，皇上说您只能一个人种植，不过如果有什么需要的话可以跟在下说！”兵部侍郎客气的说道。

    平原王曾经对兵部侍郎有恩，所以这兵部侍郎对白辰倒是非常的客气。

    “没有了……”

    白辰无语道，都他妈说了只能自己种树了，你还能帮上什么忙？

    帮我加油吗？

    等众人离开后，白辰不由的叹了口气……

    好不容易穿越成世子了，妈的好日子都让上一个身体的主人享受了，自己刚过来就开始受苦。

    也罢，远离是非喧嚣也不错，不过这么大块荒地植树造林，就靠自己的一双手？

    给个金手指也行啊！

    叮！

    “检测到宿主，系统开始绑定！”

    “进度：1%……2%……”

    白辰一愣，系统？

    作为一个常年看小说的书虫，白辰太知道系统是什么存在了，可以说金手指排行中系统是当之无愧的第一！

    不知道自己能有个什么样的系统啊……

    叮！

    “系统绑定完毕，恭喜宿主获得至尊签到系统！”

    签到系统？

    白辰是一脸的茫然，听说过升级系统、主宰系统、逆袭系统，甚至赘婿系统都听说过。

    这签到系统是个什么东东？

    叮！

    “系统简介：宿主可通过签到获得各种资源，同时可根据绿植成果进行补签，本系统诞生于盘古开天时期，宿主可从盘古开天时期进行补签！”

    “注：只有百年以上的树木才可用于补签！”

    签到，补签……

    这个系统有点意思啊！

    不过这百年的树……

    自己要一百年后才能补签？

    叮！

    “恭喜宿主签到成功，获得道具催生液！”

    “物品描述，可加速生物生长，一瓶催生液最多可加速生长一百棵树为百年老树。”

    听到可以加速生长一百棵树后，白辰不由的开始激动了起来，直接开始种植起了树种。

    一下午后，白辰终于按照比例将一百棵树种种植完毕，此时他的身体也出现了及其严重的脱力。

    “这身体还真是虚弱啊……”白辰嘟囔了一句后便将催生液滴入了地下。

    “系统，我要补签！”

    叮！

    “恭喜宿主使用一棵百年老树补签成功，获得洗髓丹一枚。”

    “恭喜宿主使用两棵百年老树补签成功，获得催体液一瓶。”

    “恭喜宿主使用三棵百年老树补签成功，获得灵石一块。”

    “恭喜宿主使用四棵百年老树补签成功，获得开天心法。”

    ……

    叮！

    “恭喜宿主初次补签成功，获得补签大礼！”

    “恭喜宿主获得最强体质，太古龙祖体质，是否立即融合？”

    “立即融合！”

    一瞬间，一道金光从白辰的身上发出直冲云霄，整个北漠荒原一时间亮如白昼，天空中的乌云被直接轰散，整个大秦国土上都出现了隐隐的龙鸣声。

    刚刚翻完牌子的秦皇楚天正准备去休息是，这龙吟声便引起了他的注意。

    “这天地异象……难道是太虚古龙体质降世了？”

    “九声龙吟，是太虚古龙体质中最稀有的太古龙祖体质！”

    “龙吟大响，这绝对是太古龙祖现世，恭喜皇上贺喜皇上，我们大秦终于出现了万中无一的神仙体质，相信我大秦日后一定会更加繁荣昌盛的！”

    “这异象由北方而来，北方可有什么高人？”楚天询问道。

    “有的，极北地区有个摘星观，那里的道长据说是非比寻常，奴才以为这异象缔造者极有可能就是这位道长！”

    “派人去把这位道长给朕请过来，朕要册封其为国师，并请他保佑我大秦繁荣昌盛！”

    “奴才遵旨！”

    ……

    经过一个时辰的融合后，白辰终于终于是将太古龙祖体质融合完毕，虽然过程有些痛苦，但是此时的白辰却感觉自己的身体充满了力量，之前因为种树的疲劳感也已经一扫而空。

    满怀着期待，白辰又尝试了一下翻土工作，却发现此时的他的体力消耗速度并不比之前慢多少，力气虽然增加了，但是也没有加多少。

    “系统，我这融合了传说中的体质，为什么感觉自己好像没强多少呢？”

    “接收到宿主质问，开始解析……”

    叮！

    “解析完毕，宿主修为极低，完全无法发挥太古龙祖体质万一功效，如今只能起到强身健体的作用！建议宿主立即提升自身修为。”

    叮！

    “太古龙祖体质解析完毕！”

    “品阶：神级上品体质。”

    “效果：修炼速度超常人百倍，肉身强度跨境界增长，释放技能消耗真气速度缩减百分之八十！”

    “注：随宿主修为提升，太古龙祖体质可解锁新效果！”

    “要到什么级别才有新效果？我现在是什么级别？”

    “解析中……”

    叮！

    “解析完毕，抵达踏天境便可解锁新效果，宿主目前等级，后天境初期！”

    白辰无语，怪不得自己这么虚，合着自己空有一个牛逼的老子，修为才是最低等级啊！

    罢了，补签也给了不少修炼资源，先修炼一番再说吧！

    想到这里，白辰便将洗髓丹等丹药如糖豆一般倒入了口中。

    也幸好白辰现如今是太古龙祖体质，不然就这些丹药就足够他爆体而亡的！
------------

第2章 太古龙祖体质

    叮！

    “恭喜宿主等级提升，目前等级后天中期！”

    叮！

    “恭喜宿主等级提升，目前等级后天后期！”

    叮！

    “恭喜宿主等级提升，目前等级后天大圆满！”

    仅仅一个晚上，白辰的实力便一路高飞猛涨到了后天大圆满的境界，距离先天初期也只剩下一步之遥。

    叮！

    “恭喜宿主签到成功，获得催生液一瓶！”

    第二天签到成功后，白辰却有些惆怅了起来。

    这补签几天就要用几棵百年老树，前面还好说，等到第一百天以后岂不是要两天甚至更久才能补签一次了？

    “系统，催生液除了补签之外时候还有其他方法获得？”

    “监测到宿主疑问，解析中……”

    叮！

    “解析完毕，宿主可通过修为提升所获得的奖励积分在积分商城换取催生液！”

    “注：系统商城将在宿主修为达到冲天境时开启！”

    冲天境吗？

    自己马上就要达到先天境界了，只要跨过先天境界便可进入冲天境。

    好像也不难嘛！

    想到这里，白辰便疯狂的开始种植起了树种，由于现在修为的提升，种植起来也没有之前的那种疲劳感。

    等到了晚上，白辰已经种植了三千多个树种了。

    为了能够区分区域，白辰还抽出了时间在地上做起了规划，每一百个种子为一个单位。

    在使用催生液后，系统那熟悉的声音便再次响了起来。

    叮！

    “恭喜宿主成功养殖百年老树一百棵，获得补签积分一百积分！”

    “补签！”

    叮！

    “恭喜宿主使用十四棵百年老树补签成功，获得凡级上品武器断光剑。”

    “恭喜宿主使用十五棵百年老树补签成功，获得催生液一瓶。”

    ……

    白辰一愣，还有意外收获呢？

    继续使用！

    叮！

    “恭喜宿主使用二十棵百年老树补签成功，获得灵级中品护具天罡金甲。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “恭喜宿主使用二十一棵百年老树补签成功，获得先天熔炼丹一枚。”

    ……

    靠着系统的各种奖励，白辰当晚轻松突破了后天大圆满的屏障，直接冲击到了先天初期境界，最终修为稳定在了先天中期。

    三天后——

    秦国使团来到了极北摘星观处，当询问其玄天道长所在时，却被道观的弟子告知玄天道长已经闭关十余年，现如今依然没有出关。

    礼部侍郎看了一眼大内总管的喜公公后，小声道：“喜公公，真的是这位玄天道长引发的天地异象吗？”

    “皇城北部全是穷乡僻壤，先是天荒群山和北漠荒原，然后是十几个极其落后的村子组成的落北郡，之后就只剩下这极北的摘星观了，白辰世子虽然血脉不错，但是天生废脉，而且投机取巧的移植百年老树你也看到了，贫瘠之地更不可能出现神级体质！”

    礼部侍郎点了点头，随后想到这玄天道长正在闭关，那极有可能是闭关时造成的异象。

    “喜公公说的是，想来就是这位玄天道长了！”

    说完，礼部侍郎便客气道：“这位小友，我奉皇上之命前来对玄天道长进行册封，并且邀请玄天国师随我一同进宫面圣！”

    “这……抱歉了这位大人，家师闭关前曾经交代过，这次闭关凶险异常，除非他主动出来，否则任何人不得踏入他后山闭关之所半步，诸位这次可能请不到我师父了！”

    不能出关？

    想想也是，人家可是太虚古龙体质中最稀有的太古龙祖体质，无论是巩固还是精进都需要及其小心才行！

    “原来如此，那既然这样我们也就不强求了，也烦请小友待国师出关之时转达一下，就说皇上诚意邀请国师前往国都一见！”礼部侍郎客气道。

    “好的，待我见到家师后我一定转达！”

    估计玄天道长是做梦也没有想到因为自己闭关而闹出了这么大的一个误会。

    更不会想到因为这一个美丽的扯硬是让自己变成一国国师了！

    而此时引动天地异象的罪魁祸首白辰刚刚突破先天巅峰，进入了冲天境界。

    叮！

    “恭喜宿主突破冲天境，激活系统商城功能！”

    满怀着期待，白辰直接进入到了系统商城之中。

    通过提升的两个大境界，此时的白辰总共有八百点商城积分，然而当看到商城内一瓶催生液就要两百积分的时候顿时觉得这东西有点太贵了。

    合着自己辛苦了三天四夜，一共才能买四瓶催生液？

    然而，白辰却并没有想过，要是让别人知道他仅仅用这么点事件就提升了两个大境界估计会直接当场崩溃。

    “系统，这靠修为提升得到的商城积分太少了吧，这够干什么的啊？”

    “检测到宿主疑问，分析中！”

    叮！

    “检测完毕，宿主还可通过系统任务获得高额积分。”

    “注：修为达到汇灵境方可开启系统任务！”

    汇灵境……

    本想着靠着系统商城疯狂购买催生液把冲天境的四个境界突破上去，直接冲破踏天境的壁垒好给自己的太古龙祖体质提升上去，结果太古龙祖体质都出现新效果了，积分商城却还刷不起来呢！

    也罢，四瓶就四瓶吧，先用着在说！

    叮！

    “恭喜宿主成功养殖百年老树四百棵，获得补签积分四百积分！”

    “一键补签！”

    叮！

    “恭喜宿主使用二十八棵百年老树补签成功，获得圣级下品武器战天鎏金镗。”

    “恭喜宿主使用二十九棵百年老树补签成功，获得踏天丹。”

    ……

    眨眼间，半个月事件过去了，白辰的修为也成功突破到了踏天境。

    此时的白辰压力是越来越大，现在已经补签了整整67天，也就是说接下来每次再补签就需要68棵百年老树了。

    要知道一瓶催生液才只够催生一百棵而已！

    不过在突破到踏天初期的瞬间，白辰心中的烦闷也荡然无存了，不为别的，就因为太古龙祖体质终于能给自己带来新的效果了！

    “检测太古龙祖体质！”

    “检测中……”

    叮！

    “检测完毕！”

    “品阶：神级上品体质。”

    “效果：修炼速度超常人百倍，肉身强度跨境界增长，释放技能消耗真气速度缩减百分之八十！肉身强度提升百分之八十！”
------------

第3章 你要什么补偿

    新的效果是提升肉身强度吗？

    也不错，这完全相当于白得了一套神装，并且外面还可以装备其他装备。

    有防御才有机会输出，防御力在白辰看来那可是相当的重要！

    白辰活动了一下筋骨，正准备继续种植树苗时，一个他所意想不到的客人却突然来访了。

    “梅儿，这里……这里就是北漠荒原？你是不是搞错了啊？一个荒漠怎么可能有这么多的树？”大秦公主楚瑶儿诧异道。

    梅儿跟身后的人反复确定了一下地图后这才开口道：“公主，就是这里，这里可能是白辰世子种出来的吧……”

    “怎么可能，现在还不到二十天，这树却起码有百年了，虽然只有这一片区域，但是却至少有一两千棵，就算他一棵棵移植也不可能这么快啊！”

    “奴婢也想不明白了，公主，咱们进去看看不就知道了吗？”梅儿提议道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “你说的对！”楚瑶儿点了点头，随后便迈步率先走进了树林内。

    等到了白辰所住的小木屋前时，一个太监上前请示道：“公主，需要杂家传报吗？”

    “传吧。”

    “公主驾到，平原王世子白辰速来接驾！”

    听到太监的传报声后，白辰不由的皱了皱眉。

    公主？

    现如今的秦皇就一个女儿，所以是楚瑶儿来找自己来了？

    这娘们都坑自己一把了，现在又来干什么？

    带着疑惑，白辰扛着锄头直接向着自己的小木屋跑去。

    门外——

    “这个白辰怎么还不出来？不会是还在生气吧？”楚瑶儿皱眉道。

    “公主，要不让奴婢去砸门，把他叫出来？”梅儿提议道。

    “也好，你去把人给我叫出来！”

    “不用叫了，我在这呢！”

    白辰的声音忽然从楚瑶儿的身后传出，楚瑶儿回头一看，却发现此时的白辰正扛着出头一脸茫然的看着自己。

    “我说公主殿下，我现在可就剩下这么一个小木屋了，可别砸了！”

    “你要是早点出来我也不会让梅儿去砸门啊，你不在屋子里呆着你干什么去了你？”

    “当然是种树啊，不然我还能去干什么？”白辰莫名其妙的说道。

    “白辰世子，注意你说话的态度！”太监皱着眉开口道。

    楚瑶儿摆了摆手，开口道：“我知道你对我有怨气，我来这里一来是给你送一些生活必需品，二来是出于我个人的原因来问问你需要什么补偿的，虽然我帮你求情免了死罪，但是我心里依然有些过不去。”

    补偿……

    “我要什么你都给？”白辰激动的问道。

    “只要是我能力范围之内，如果你想让我跟父皇求情让你回去还是算了吧，这个我做不到！”

    “我才不回去呢！”

    白辰心想，回去的话自己上哪找这么大地方种树啊，不种树自己难道还要天天靠这每日签到活着？

    “你……算了，赶紧说出你要什么补偿吧！”

    楚瑶儿还以为白辰在说气话，也就没有追击白辰。

    “我要催生液，来个一百瓶吧，当然，越多越好！”

    “你别太过分了，催生液乃是炼丹的顶级材料，我皇室库存都不见得有多少，我上哪给你弄一百瓶去？”楚瑶儿瞪着白辰道。

    白辰微微一愣，一个皇室公主连一百瓶催生液都搞不到手？

    楚瑶儿强压着心中的火道：“换个东西吧，说点实际的！”

    “除了催生液之外没什么是我需要的，没有的话就算了！”

    说完，白辰直接取出了一瓶催生液浇灌在了自己之前划分好的区域内。

    一瞬间，树种在地理迅速生根发芽，慢慢的变成了一个个百年的参天大树。

    “你……所以这里的树都是你用催生液浇灌出来的？”楚瑶儿诧异道。

    “不然呢？”

    还不然呢？

    这也太浪费了吧？

    “我知道你父亲会给你留一些积蓄，但是你也不能这么浪费啊，这少说也要二十瓶催生液了吧，你知不知道二十瓶催生液都够买一个上品圣器了？”

    上品圣器？

    白辰心中一阵鄙夷，自己刚刚补签还拿到一个下品仙器呢！

    上品圣器算个屁啊？

    “快点说你要什么吧，本公主不喜欢欠别人的！”

    “我说公主殿下，我要的你不给，那我不要了你又偏要给，给的又是我不要的，你要干嘛？”白辰无语道。

    “你……催生液就催生液，我这里有两瓶催生液，只有这么多了，你要的话就拿去！”说着，楚瑶儿便拿出了两瓶催生液放在了白辰的面前。

    看到催生液的瞬间，白辰的眼中瞬间闪烁起了光芒，连忙接过楚瑶儿手中的两瓶催生液道：“好嘞，诚意我收到了，放心，咱俩之间的事一笔勾销了，其实本来对你也没什么怨恨的！”

    “你节省着点使用，可千万别再像之前那般浪费了！”楚瑶儿叮嘱道。

    “知道了知道了，对了，这里可以自给自足，不用朝廷给我发生活必需品的。”

    “你……好赖不知，哼！”

    楚瑶儿娇哼了一声，随后转身直接离开。

    白辰倒是没在意，直接将两瓶催生液给浇灌在了地上。

    叮！

    “恭喜宿主成功养殖百年老树两百棵，获得补签积分两百积分！”

    “立即补签！”

    叮！

    “恭喜宿主使用六十八棵百年老树补签成功，获得焚天诀心法。”

    “恭喜宿主使用六十九棵百年老树补签成功，获得灵石一百枚。”

    ……

    补签结束后，白辰的脑中不由回荡起了楚瑶儿的话语。

    一个圣级上品能换二十瓶催生液的吗……

    靠着签到，自己身上的“破烂”倒是不少，如果能换点催生液倒也是个不错的选择！

    想到这里，白辰便直接向着落北郡而去。

    落北郡虽然是穷乡僻壤，但是也是有土财主存在的，自己虽然不方便直接出面，但是让他出面的话应该也是个不错的选择。

    等到了落北郡员外府门口后，落北郡员外听闻平原王世子到来，连衣服都来不及整理便慌忙跑了出来。

    “在下落北郡员外袁大钱，不知道平原王世子到来，有失远迎，还望见谅！”
------------

第4章 天凤血脉

    袁大钱对白辰如此客气倒不是因为白辰世子的身份，毕竟现在白辰都被扁去植树造林去了，他现在出来都算是欺君之罪了！

    袁大钱此时是不敢不客气，就算白辰不算什么，人家的老子却是赫赫威名的平原王！

    “员外不必多礼，我今日前来是想请员外帮个忙的！”

    “好说好说，世子里面请！”

    “请！”

    等到了员外府大堂后，白辰便直接拿出了储存在系统背包内圣级下品战神鎏金镗以及圣级上品的八卦剑。

    同时还拿出来了一些自己用不上的修炼材料。

    当看到桌子上那价格不可估量的宝物是，袁大钱不由感慨，果然是瘦死的骆驼比马大啊，谁能想到一个落魄世子居然会有这么多宝贝？

    “世子这是？”

    “这些东西劳烦大钱员外给我换成催生液，我这不是在植树造林嘛，留着这些东西也没什么用，不如换点小树苗的养分！”

    袁大钱的嘴角不由抽搐了两下，这败家子也太夸张了！

    这么多好东西居然要换催生液，而且还是为了种树！

    暴殄天物啊！

    “世子，您这都是难得的宝贝，换催生液植树有点……”

    “没关系，帮我换了就行，我粗略算了一下，这些东西大概能换个五十瓶左右的催生液，就按四十五瓶算吧，剩下的算是辛苦钱！”

    一听有利可图，而且还是大利，袁大钱便也不再拒绝，当即应允了下来，并保证半个月内绝对将催生液亲自送到白辰处。

    白辰点了点头，随后直接转身离开。

    他倒也不担心袁大钱会贪掉自己的这些宝贝，毕竟自己有个牛逼哄哄的爹，他一个员外还敢去惹一个王爷吗？

    离开郡城门口不远时，一阵妖气便袭了过来。

    随后便见数只凶恶的妖兽正慢慢的向着落北郡的方向走去。

    白辰一愣，落北郡这鸟不拉屎的地方怎么还会有这么多妖兽出现？

    来不及多想，白辰直接拿出新获得的仙级下品武器开天斧冲了上去。

    倒不是白辰心系天下，也不是白辰要做无名英雄，关键是这妖兽要是把落北郡袭击了，自己的催生液可怎么办？

    只见白辰的开天斧在空中一劈，一道巨大的斩击便顺着开天斧飞射而出，前排的妖兽当即被斩成了两半。

    “焚天一击！”

    轰！

    一道火焰巨龙出现，直接将面前的妖兽们吞入其中，就连地面上也出现了一道深深的土沟。

    白辰是一路顺着妖兽出现的方向斩杀，最终终于在一个山洞内发现了一个类似传送阵的东西。

    没有丝毫的由于，白辰一板斧直接拍在了传送阵上。

    强大的灵气波动直接震碎了地面，传送阵上的灵气也因为重击而被阻断失效。

    又检查了一下周边后，白辰确定没有什么潜在危险后这才回到了自己的北漠荒原中。

    第二天一早，落北郡的村民发现妖兽尸体以及打斗痕迹后吓得不轻，连忙跑回了郡内报官。

    随着层层上报，秦皇楚天也被惊动了。

    落北郡那里如果被妖兽袭击，妖兽可以直捣黄龙的进攻都城，这可是个大事啊！

    “守卫边境的人是干什么吃的？不仅让妖兽进入了国内，还是兽群？”楚天质问道。

    “启禀皇上，老臣去查看过落北郡那边的情况，是有人在山洞内勾画了传送阵，也就是说是有人要故意引妖兽进入我国境内的！”

    “真是岂有此理，妖兽可都处理完毕？”

    “已经处理完了，不过……”

    “不过什么？”楚天皱眉道。

    “不过不知道是谁出的手，虽然这些妖兽实力一般，但是却不难看出动手之人实力很强，老臣看过打斗场景，此人使用的功法只怕都是仙级甚至神级！”

    连功法都是此等级别，那此人修为得多强？

    “落北郡，难道是玄天道长出关了？那他怎么不来见朕？”楚天疑惑道。

    “应该不是，玄天道长使用的是剑，剑气是绝对不会造成那样的土沟的，而且破坏传送阵的手法很粗暴，是以重物拍击造成，很明显不是玄天道长所为！”

    “那就奇怪了，北方除了玄天道长这位太古龙祖体质的强者外，还有其他强者吗？”

    “接下来是老臣的猜测，老臣曾经听家师说过，有一位擅长使用板斧的高手名叫罗三斧，此人实力极强却喜欢云游四海，老臣认为这罗三斧很有可能是因为太古龙祖体质而想去拜访玄天道长，却在路上巧遇了这个事情！”

    “此言有理，这么看来玄天道长也算是帮了朕的忙啊，不愧是朕的国师，去给朕从国库取宝送到摘星观，一方面感谢玄天道长，另一方面则是拉拢这罗三斧！”

    “臣遵旨！”

    这一次的任务更加重要，楚天也不再派遣礼部侍郎，而是直接将兵部尚书和礼部尚书一起派了出去。

    然而，造成这一切误会的白辰却好似没事人一般起床抻了个懒腰。

    “系统签到！”

    叮！

    “签到成功！恭喜宿主获得催生液一瓶！”

    叮！

    “恭喜宿主连续签到一个约，获得神级上品血脉天凤血脉！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “天凤血脉？系统，给我分析一下！”

    “接收到宿主要求，正在检查中……”

    叮！

    “天凤血脉解析完毕！”

    “品阶：神级上品血脉。”

    “效果：火属性技能效果提升百分之百，恢复速度提升百分之百，修炼极致可浴火重生。”

    “注：配合太古虚龙体质，体质与血脉获得羁绊加成，可提升百分之二十效果！”

    我了个去去！

    这还可以配套的呢？

    爽！

    “立即融合天凤血脉！”

    叮！

    “接受宿主指令，开始融合！”

    一瞬间，蔚蓝的天空顿时变成了血红色，无数的鸟雀全都不受控制的开始鸣叫，天空中的鸟类也因天空中的血红开始不停的盘旋。

    紧接着，天空中忽然出现了一道裂痕，裂痕之中闪烁出了七色的霞光，直接笼罩在了鸟雀的身上，在这一瞬间，所有的飞禽也都静了下来。
------------

第5章 败家子白辰

    皇宫内——

    看着天空中那神迹一般的异象后，楚天的身体激动的止不住颤抖了起来。

    “天地异象，又是天地异象，这次是传说中的天凤血脉吗？我大秦居然在短短一个月的时间内同时出现了太古龙祖体质和天凤血脉，天佑我大秦啊！”

    “皇上，太虚古龙体质和天凤血脉为最强的体质与血脉，如今双双出现，绝对是龙凤呈祥之兆啊！”喜公公在一旁兴奋道。

    “说的好，看赏！”

    “谢皇上！”

    “传令下去，动员国内所有人给朕找到这位激活天凤血脉之人，朕要秉承天意重用此人！”

    楚天是绝对想不到，这激活太虚古龙的太古龙祖体质和天凤血脉的人是同一个人，更加想不到这个人正是被自己所冤枉的白辰！

    渐渐的，天空中的红色淡去，白辰终于将天凤血脉融合结束。

    感受着体内全新的力量，白辰有种说不出来的舒爽，这就是天凤血脉与太古虚龙呼应的效果吗……

    树林外——

    “大钱员外，刚刚那个异象是传说中的天凤血脉吗？”一个家丁询问道。

    “是啊，看来大秦果然是人才辈出啊，不过这跟咱们没什么关系，如果能跟这个败家子形成长期合作，以后咱们可就发达了！”

    “员外您说的是，那咱们赶快进去吧！”

    袁大钱带着手下走进树林后，看着周围茁壮的百年老树，袁大钱总算明白什么叫做烧钱了！

    就这规模至少得用四五十瓶催生液才能有如此成就！

    “白世子在吗？我是袁大钱啊，我来给世子您送催生液了！”

    随着袁大钱在树林内的叫喊声想起，白辰的脸上顿时浮现出了喜色，这下又能补签一番了！

    很快的，白辰便顺着袁大钱的声音赶了过来。

    “大钱员外，这么快就凑齐了？这才十天吧？”白辰兴奋道。

    “白世子交代的事情我自然要尽快办了，这里一共是五十三瓶催生液，我几乎是把几大商会的存货都给拿下了，您看还满意吗？”

    “五十三瓶？我不是说四十五瓶就够了吗？”

    “为世子您办事是应该的，说起来白世子您之后还要这催生液吗？”

    “要，当然要，而且是有多少要多少那种的！你有渠道？”

    白辰瞬间就明白了这五十三瓶催生液内在的含义了。

    “不瞒世子，在下以前也是个比较有名的商人，渠道还是有的，如果您需要，我可以帮您多留意留意！”

    “有就直接给我拿下，价钱好说，这样，以后你定期把你拿到手的催生液给我送来，我这的宝贝到时候你随意挑选！”

    袁大钱脸上的笑容一滞，我这的宝贝？

    也就是说白辰的老子不会出面？那自己还玩个屁了？

    白辰的宝贝估计都换这些催生液了吧……

    看出了袁大钱的想法，白辰直接开口道：“这样，这个先当作是定金吧！”

    袁大钱接过白辰递过来的双钺，疑惑道：“这是？”

    “圣级中品的豹骨紫金双钺，我的身份你是知道的，我爹就我这么一个儿子，我的宝贝多到你无法想象，我的要求很简单，越多的催生液越好！”

    “明白，我这就去办！”

    说完，袁大钱便拿着豹骨紫金双钺兴奋的离开了。

    他兴奋，白辰比他更兴奋。

    双钺那东西就几个人会用的？

    那东西在自己这里不过是仍在系统背包内落灰的垃圾而已，现在能换到催生液那简直就是废物利用了！

    拿着到手的催生液，白辰再次开始浇灌起了土地。

    叮！

    “恭喜宿主成功养殖百年老树五千三百棵，获得补签积分五千三百积分！”

    “一键补签！”

    叮！

    “恭喜宿主使用八十四棵百年老树补签成功，获得圣级下品稀有装备锻天翼。”

    “恭喜宿主使用八十五棵百年老树补签成功，获得八神仙露。”

    ……

    眨眼间，时间又过去了两个月，经过两个月的搜寻，无论是罗三斧还是激活天凤血脉的天才皇家是一个都没找到。

    这一点倒是让楚天有些泄气，明明知道高人就在自己的大秦帝国内，但是却无论如何就是找不到，这上哪说理去？

    “朕就想不明白了，明明朕已经给出了极好的条件，为何这些人却迟迟不出现？莫非是朕给的还不够好？”楚天看着文武百官质问道。

    “启禀皇上，臣倒是猜出了意思端倪，只不过说出来有些不敬，所以……”

    “说！朕恕你无罪！”

    “谢皇上，臣以为皇上的方向搞错了，无论是能够激活天凤血脉还是迟迟未出关却有着太虚古龙体质中最稀有的太古龙祖体质的玄天道长，甚至是神龙见首不见尾的高人罗三斧，他们真的在乎皇上您赏赐的这些吗？”

    “你这话是何意？”

    “恕老臣直言，他们这种级别的存在完全不会拘泥于我大秦，就算是您将皇位给他们他们也不会要，他们所追寻的是无上大道，如果现在成为我大秦的官员，卷入了国与国之间的纷争的话，那他们离无上大道也就越来越远了！”

    楚天沉默片刻后不由点了点头道：“你说的有理，罢了，朕只求他们在大秦出现危机时不会见死不救就好，诸位爱卿还有没有什么要启奏的了？”

    “启禀皇上，最近我国的催生液供不应求，甚至不少炼丹师想要购买却买不到，微臣调查了一下后得知是……是……”

    “是什么你倒是说啊！”楚天不满道。

    “是平原王世子白辰为了完成皇命，在用催生液疯狂植树所致！”

    听到这话后，满朝文武顿时都傻眼了。

    催生液是何等的宝贵，白辰居然用催生液去拔苗助长？

    “这小子疯了？靠催生液去植树？摆驾！朕倒要看看这小子是不是钱多烧的！”

    “父皇，让楚浩也跟着去吧，这孩子从小节俭，相信可以给白辰那小子好好的上一课！”太子楚高歌提议道。

    楚浩是楚高歌的小儿子，因为天生废脉而在皇子中也是不受人待见。

    至于节俭问题那就更不用说了，本来就没给什么资源，可不节俭嘛！
------------

第6章 什么才是勤俭

    楚高歌提议让楚浩一同前往也是为了保儿子安全，毕竟在宫内他也不受待见，万一受其他儿子、侄子欺负了自己都不知道要不要帮了。

    “也好，那就让楚浩随朕一同前往！”楚天点了点头，随后便直接从龙椅上走了下来。

    下午时分——

    叮！

    “恭喜宿主成功养殖百年老树一百棵，获得补签积分一百积分！”

    白辰叹了口气，接下来只能等到明天的签到催生液来换了啊……

    惆怅之余，白辰也有些期待了起来，自己已经达到了半步汇灵境的地步，相信今晚再努努力，自己一定可以突破梏桎的！

    “皇上驾到！白辰世子速速出来接驾！”

    皇上？

    好家伙的，自己这么个鸟不拉屎的地方客人还挺多，之前是公主，现在连皇上都来了！

    拿着锄头，白辰飞快的向着小木屋跑了回去。

    而此时的楚天脸色是阴沉的可以，看着周围的百年老树不由一阵肉痛。

    这尼玛得有多少棵百年老树了？保守估计白辰已经用了两百来瓶催生液了！

    催生液何等珍贵，他居然用了这么大的量用来做这种事情？

    “罪臣白辰参见皇上！”

    白辰跑到了楚天的面前，宛如一个将军一般半跪施礼，不同的是人家将军左手撑地的是宝剑，而白辰的是锄头。

    “白辰，你可知罪？”

    白辰一愣，知罪？

    都判我三个月了，你现在才问我知不知罪？

    “罪臣知罪，所以这三个月里罪臣是日夜不忘皇上您的惩罚，努力将这北漠荒原变成北原森林！”

    “你……你真是气死朕了，谁问你之前的事了，朕是问你你用了这么多催生液做这种无谓的事情上，你可知罪？”

    “这……罪臣不知这何罪之有，不是皇上您让我植树造林的吗？”

    “朕让你用催生液了？”

    “不用催生液苗都起不来啊！”

    楚天揉了揉额头，对着身后招手道：“楚浩，你还告诉告诉这个败家子何为节俭！”

    “是，皇爷爷！”

    白辰下意识的看向了楚浩。

    除号？这名字挺别致啊！

    “白辰世子，所谓节俭乃是我大秦帝国一直遵循之道，讲求的是勤俭的去对待任何一件事物，看这密林我和皇爷爷只能看出你的勤，但是你的俭呢？我们倒是觉得你这被惩处后开始由简入奢了！”

    “皇孙殿下说笑了，催生液而已，以皇孙殿下的身份，想来催生液应当不少，之前公主殿下还赞助了我两瓶呢！”

    “我……”

    楚浩一时之间不知道要说什么好了，难道要当着这么多人的面说皇家压根不给自己分发任何修炼资源？

    不仅如此，皇姑姑还赞助过白辰，那这说下去岂不是成了打皇族的脸了？

    “皇爷爷，孙儿想和白辰世子单独谈谈，您看……”

    楚天摆了摆手，让他们去一旁单聊，这再说下去皇族的颜面只怕要被白辰无意间给踩在地上了。

    更可气的是自己还说不出什么来！

    得到了楚天的同意后，楚浩便拉着白辰脱离了皇家队伍，开口道：“白辰世子请注意你说的话，我因为天生废脉所以并没有什么修炼资源，另外，皇爷爷是来让你不要将催生液浪费在这种地方，你怎么还把我皇姑姑也给牵连进来了？”

    “不是……我就纳闷了，我做错什么了？”白辰诧异道。

    “当然错了，催生液乃是炼制高等丹药的重要物品，难道不应该用在更需要的地方吗？”

    “对啊，所以我用来完成皇上的圣旨了啊！”

    “我……”

    楚浩有些懵了，这话……

    好像没什么问题啊！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “皇孙殿下请想一想，现在如果有一枚丹药能够治疗你的废脉，让你重新修炼，但是皇上下旨你不能服用，那皇孙殿下会怎么做？”

    “我当然是要遵从皇爷爷的圣旨了！”

    “对啊，所以皇上才是最重要的，也因此皇上的旨意才会被称之为是圣旨，为了遵从皇上的旨意，自己的修为都可以无所谓，更何况什么炼丹呢？”

    楚浩茫然的眨了眨眼，他居然觉得白辰说的好像非常有道理。

    “可是皇爷爷也没说让你用这么浪费的方式啊！”

    “皇孙殿下此言差矣！圣意岂实你我能够揣测的？”

    ……

    此时的楚天一边看着旁边的参天大树一边在心里骂白辰是个败家子。

    这么多催生液说不定能让不少大秦修士提升修为，而他倒好，居然用来种树！

    这小子倒是会糊弄人！

    “他到底是哪来的钱弄的这么多催生液？我皇家宝库里的催生液都不及他使用的一半多！”楚天皱眉道。

    “因为我天生废脉，所以以前准备了不少催生液想要炼制丹药，却没想到催生液没用在自己身上，倒是用在了皇命上了！”白辰慢慢走过来道。

    而白辰的身边则是跟着垂头丧气的楚浩，经过和白辰的交谈，楚浩感觉自己的世界观崩塌了！

    “楚浩，你和他谈的怎么样了？”楚天没有理会白辰，而是看向了楚浩询问道。

    “抱歉皇爷爷，我感觉我要被白辰说服了……”

    楚天一愣，白辰一个武将世家出身，嘴皮子怎么会这么溜？

    罢了，毕竟楚浩才是一个十二岁的孩子，把这么重的任务交给他也是自己的不对！

    “皇爷爷，孙儿恳请皇爷爷让孙儿留在这里一些时日，孙儿会用实际行动来说服白辰世子的！”

    “也罢，那你就留下吧！好好教育他何为勤俭，起驾回宫！”

    皇家队伍就这么离开了，楚浩低头沉思了一下后便从木屋旁拿起了锄头道：“白辰世子，我们一起种树吧！”

    楚浩认为，只要自己靠行动告诉白辰种植树种后每天看着他蓬勃生长的快乐，那白辰就一定能将这奇葩的价值观改过来。

    然而白辰却茫然的挠了挠头，诧异道：“皇孙殿下也被罚了？就因为没说服我？”

    “我才没有，我是要用行动告诉世子到底什么才是勤俭！”

    说完，楚浩便扛着锄头向着荒漠走去。
------------

第7章 不疼就怪了

    晚上——

    楚浩入睡后，白辰便服用了一批材料悄悄的修炼了起来。

    猛然间，白辰感觉到了体内翻滚的灵气冲破了梏桎，他的身体好似有了一种焕然一新的感觉。

    叮！

    “恭喜宿主突破汇灵境，激活系统任务功能！”

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：同病相怜。”

    “任务要求：治疗楚浩的废脉，助其洗髓伐骨！”

    “任务奖励：初始任务大礼包。”

    “失败惩罚：每日签到赠送催生液取消。”

    “任务时间：一个星期。”

    白辰下意识的看向了木屋的方向，真没想到自己的第一个任务居然是帮助这个废柴皇孙！

    罢了，反正自己宝贝多得是，也不差帮他那一点！

    白辰悄悄的回到了木屋内，直接将一枚丹药塞入了楚浩的口中。

    或许是下午种树太过劳累，加上楚浩的废脉比白辰还要严重，而且父辈的锻炼也是截然相反，以至于此时的楚浩硬是没有一丝丝的感觉。

    等到第二天一早，楚浩起身时非但没有感觉到疲惫，反而觉得自己的身体充满了力量。

    隐隐的，楚浩甚至感觉体内出现了一丝丝真气波动。

    自己不是天生废脉吗？为何能够感应到真气？

    “起床了？感觉怎么样？”白辰扛着锄头笑呵呵的问道。

    “感觉……奇怪了，为什么我感觉我的身体有一种说不出来的舒爽，而且我感觉我的废脉好似被修复了一样？”楚天诧异的说道。

    “很正常，这里的树可都是用催生液浇灌的，对咱们这种天生废脉的人有很大的好处的，你比我年轻，效果自然比我好！”

    楚浩一愣，难道说白辰知道有这个效果这才会如此铺张浪费的？

    虽然楚浩不想相信，但是身体上带来的变化却又让他不得不相信。

    “这……催生液催发的树木真的能有这种功效？那为何没人用催生液直接修复体质？”

    “催生液不是炼制高级丹药用的嘛，凡是需要炼丹的高级材料都是其中有很大一部分的杂质，需要炼化才行！”

    “白辰世子还懂得炼丹？”

    “很奇怪吗？我天生废脉，不多学习一点哪能行？怎么样？要不要继续种树？”

    楚浩心中开始纠结了起来，一方面是皇爷爷交代自己的任务，一方面是自己体质的更改……

    “是不是觉得你现在的想法违背了皇上的意思？你要换种思路去想，这全天下多少人是废脉？如果在这里都能得到改善的话，那全民修炼的大秦帝国是不是更加强盛了？”

    接下来的十分钟内，通过白辰的不停洗脑，楚浩终于下定了决心。

    “种树！反正我只负责种，种树已经很累了，其他的我什么都没注意到！”说完，楚浩便扛着锄头跑了出去。

    有了楚浩勤恳的耕种，白辰倒是轻松了不少。

    看着辛苦耕耘的楚浩，白辰甚至有一种自己在雇用童工的感觉。

    忙碌了一天后，楚浩已经不知道自己种了多少棵树种了。

    虽然身体很劳累，但是楚浩的脸上却洋溢着兴奋的笑容。

    以前的自己经常会被皇兄弟们说是废物，别说修炼，连体力都是个不折不扣的废物。

    然而今天自己的体力居然能支撑自己到现在，这放在以前是他绝对不敢想的事情。

    “皇孙殿下辛苦了，来洗个澡放松一下吧！”

    楚浩看着木屋前两个熊熊燃烧的水缸后不由的皱了皱眉，诧异道：“就在这洗？这有些不雅了吧？”

    “拜托，别看现在树多，这里以前叫做北漠荒原好吗？在这里洗澡就已经是很奢侈的事情了，还在乎什么雅俗啊？”

    说完，白辰便脱下了衣服直接跳进了水缸中。

    楚浩犹豫了一下后也跟着跳入了水缸之内。

    在被温热的洗澡水浸泡后，楚浩顿时感觉到了前所未有的舒爽，这热水好似在往自己的毛孔里钻将好将疲劳带走一般。

    下一秒，楚浩便感觉到不对劲了，这水不是好似在往自己的毛孔里钻，分明是往骨头里钻啊！

    一瞬间，楚浩便感受到了钻心的痛苦。

    而当楚浩想要从水中起身时却发现自己的体力早就用的差不多了，加上这刺骨的痛感让楚浩连站起来的力气都没有了。

    “白……白辰世子，这水是怎么回事，为什么我的身体这么……疼……”

    “正常，今天你干的有点猛了，我第一天的时候也这样！”

    白辰风轻云淡的说了一句，内心里却不由暗笑。

    疼？

    不疼就怪了！

    那可是淬体液，洗髓伐骨的感觉难道会很舒服吗？

    “不行了，快……快拉我……上去……”楚浩痛苦道。

    “忍一忍，现在好好泡泡你就会感觉到浑身轻松，不然的话你至少半个月起不了床！”

    “可是……”

    “可是什么？身为皇族中人不应该不畏惧任何痛苦吗？你总不想让人觉得皇中人只会高高在上，结果是个连种树都干不了的废物吧？”

    “我不是废物！”

    楚浩咆哮了一声后，便死咬着牙硬生生的把嘴巴给闭了起来。

    看着楚浩那倔强的模样，白辰倒是对楚浩的好感大增。

    曾几何时，自己也是如此的年少热血！

    大约过了半个小时后，楚浩的筋骨已经彻底焕然一新，身上所出现的杂质也被水缸里的水直接清洗了下去。

    此时水缸的水已经完完全全的变成了一滩黑水，二坚持道最后的楚浩也因为受不了强烈的剧痛昏厥了过去。

    叮！

    “恭喜宿主完成完成新任务：同病相怜！”

    “恭喜宿主获得初始任务大礼包。”

    “立即打开！”

    “打开成功，恭喜宿主获得煅天再造丹！”

    “恭喜宿主获得神级下品武器天雷棍！”

    “恭喜宿主获得登记大礼包！”

    “恭喜宿主获得催生液五十瓶！”

    “恭喜宿主获得商城积分两千分！”

    五十瓶催生液？

    发财了啊！

    不仅如此，加上商城积分的两千分，自己等于说是得到了六十瓶催生液，又可以疯狂的补签一番了！
------------

第8章 燕国的野心

    然而，让白辰最为好奇的就是这个等级大礼包。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    玩过游戏的都知道，非氪金玩家就靠着这个登记大礼包活着了，自己现在也算是氪金的土豪了，那自己的大礼包应该会更爽吧？

    当白辰选择登记大礼包时，系统却提示等级不足，下一级大礼包必须要达到通灵境才行。

    罢了，通灵境而已，四个小境界提升也快，先期待着吧！

    将楚浩从水缸中捞出并帮他换了身衣服后，白辰便在外面开始自顾自的修炼了起来。

    第二天一早，楚浩起床后便感觉身体都轻盈了不少，不仅仅是体内的真气，连空气中隐隐的灵气波动也能够感应的到了！

    难道这里对自己的身体真的有这么大的帮助？

    “白辰世子，你能看到空气中的灵气吗？”

    问完之后，楚浩这才发现白辰压根就不在房间内，不由疑惑的走出了房门，却发现此时的白辰正在门口盘膝打坐着。

    注意到楚浩醒来后，白辰停止了修炼，笑呵呵的开口道：“醒了？昨天皇孙殿下也是没谁了，何必那么拼呢？结果泡澡硬是泡昏迷了！”

    楚浩挠了挠头，自己是泡昏的？

    对啊，自己昨天泡澡的时候失去了意识，那自己这身衣服……

    “白辰世子，我的衣服是你帮我换的？”

    “对啊，除了我也没别人了啊！”

    “这……白辰世子不觉得尴尬吗？”楚浩有些别扭道，他总感觉一个大男人给自己穿衣服很是怪异。

    “不然呢？一直让你泡着？那你今天能不能起来都不一定了！”

    “好吧……刚刚你是在……修炼？”

    “算是吧，我可没有皇孙殿下那么好运气，每天早上我都会在外面感应下天地灵气的，不过很遗憾，完全没什么用……不说了，干活吧！”

    白辰可不想把自己的情况泄露出去，闷声发大财的道理他可是清楚的很！

    如果要是让别人知道自己有个系统万一被解剖了怎么办？

    再说了，皇庭本就是个复杂的地方，自己老老实实的在这北漠荒原呆着也不错。

    当然，还有一个很重要的点就是自己没有修为的话，地里的活自己也可以少干一点！

    楚浩茫然的点了点头，随后便拿着锄头跟着白辰一起前往了荒漠内。

    “咱们继续种植吧，我体力不行，那我还是这一小片区域，那一波归皇孙殿下，之后咱们再浇灌催生液！”

    对于这样的安排楚浩是不觉得有一点问题，当即点了点头，随后好奇道：“你还有多少催生液啊？”

    “很多，加上找人帮忙进货的，北漠荒原变成北原森林应该不成问题！”

    楚浩是一脸的诧异，那得多少催生液啊？

    “我说皇孙殿下，你这个受益人不会还要阻止我吧？身为皇室，不应该把整个帝国视为家人吗？”

    “好吧，既然对大秦帝国有帮助，那我就不说什么了，就这样吧！”

    说完，楚浩便直接转身抡起了锄头。

    另一边——

    燕国。

    “怎么回事？不是说已经做好了各种准备，到时候等秦国都妖兽泛滥便可以一举攻下了吗？”燕皇慕容震天不满道。

    “这……根据咱们的探子所报，大秦的传送阵被罗三斧给毁坏，修复传送阵至少需要一年的时间……”兵部尚书胆怯道。

    “一年？你知道朕等了多久了？你告诉我还要等一年？是不是一年之后还会出现个张三斧或者赵三斧再毁一次？”

    “皇上息怒……”众大臣跪地道。

    “息怒？这让朕怎么息怒？而且修复了又有何用？只怕大秦已经注意到了这一漏洞了！”慕容震天大喝道。

    “皇……皇上，臣等会加紧时间研究出新的可选之地的，罗三斧之事纯粹是误打误撞的，不会再有下次了！”

    “朕等不及了，现在就去攻打秦国！”

    “皇上，末将认为这么做有些不妥！”大将军严平开口道。

    如果是别人慕容震天只怕早就让人给拖下去了，但是对面是严平，慕容震天还真不敢直接斩了！

    “这是为何？难道说我大燕还打不过一个秦国？”慕容震天压制着怒火问道。

    “这罗三斧如果真在秦国的话，秦皇不可能不拉拢此人，另外，臣听闻秦国最近连续出了两个天选之人，现如今秦皇是否找到，那两位是否已经被招揽还尚未可知，末将认为应当先谈一谈秦国现如今的情况再做定夺！”

    慕容震天不由的点了点头，如果说秦国真的出来了几个高手的话那对燕国可是一个不小的冲击！

    “你说的对，但是如果是这样的话，咱们的眼线根本探不到那种地方啊！”

    “是的，末将听说最近亲王的女儿好像因为一些原因与未婚夫闹僵了，末将觉得这是个机会，以联姻之名去秦国探探虚实！至于皇子嘛……末将觉得二皇子慕容浩南最为合适？”

    慕容震天不由的皱了皱眉，慕容浩南可是自己最得意的儿子，也是皇子中最有天赋、实力最强的人，难道为了一个打探还要把他送过去不成？

    “浩南还是算了吧，换一个人！”

    “皇上，咱们并不是真的联姻，而是要通过二皇子来试探出秦国虚实，如果二皇子把秦国的皇子皇孙全都打败那秦国也就颜面扫地了，为了夺回面子，他们如果真的将高人招揽了，一定会放出来，这样咱们不就打探到了吗？”

    慕容震天不由的点了点头，开口道：“还是严将军有想法，就这么定了，剩下的事情就交给严将军和礼部去办了！”

    “臣、末将遵旨！”

    此时的白辰并不知道自己无形之间保护了秦国免受战争，此时的他正在楚浩目瞪口呆的注视下用催生液浇灌着土地。

    叮！

    “恭喜宿主成功养殖百年老树一百棵，获得补签积分一百积分！”

    看着无数粗壮的树木拔地而起，白辰的心中是倍感欣慰。

    斜眼看了一眼楚浩后，白辰递过去了一瓶催生液道：“皇孙殿下，你要不要也试一下？很爽的！”
------------

第9章 差点穿帮

    很爽的……

    这三个字在楚浩的耳畔回荡了许久，头一次听说做这么浪费的事情会爽！

    虽然这种事情对自己的修炼有益，但是楚浩的心里却还在滴血。

    太烧钱了！

    “我……我就不用了。”

    “哦，那我就继续了！”

    说完，白辰便拿着催生液开始继续浇灌了起来。

    下午时分，袁大钱拿着刚刚换购而来的催生液找到了白辰。

    而当他看到一旁的楚浩时也是一愣，什么时候这又多了个人？

    “这位是？”

    “太子皇孙楚浩！皇孙殿下，这位是落北郡的袁大钱员外。”

    听完了白辰的介绍后，袁大钱的脸上顿时露出了震惊的神情。

    好家伙的，皇孙过来陪着一起种树？

    这白辰到底是真的被废了还是有什么特殊任务啊？

    一时之间，袁大钱也收起了轻视的神情，连忙拱手拜见道：“参见皇孙殿下！”

    “免礼，白辰世子，这位员外来这里是？”

    “哦，给我送点生活必需品，我说大钱员外，我不是说过了不用给我送的嘛！”

    白辰皱了皱眉，随后拉着袁大钱直接走到了一旁。

    袁大钱也很快就明白了白辰的意思，想来这催生液是见不得光的啊！

    “白辰世子，这催生液见不得光吗？那我……”

    “放心，这个我打听过了，催生液的事情没有查到你的头上，只不过市场上催生液数量锐减，我这里又变成了这样，所以皇上派人来看着我点而已，我这边还是该怎么样就怎么样，但是我担心他们对大钱员外你不利啊！”

    袁大钱不由的点了点头，如果现在秦皇已经下令严禁白辰使用催生液种树的话，那白辰现在已经犯了欺君之罪了，他“绑架”了一个皇孙一起作案皇上不会怪罪，那就只能从自己这个源头处处理了啊！

    “原来如此，那催生液……”

    “你我不说谁知道啊，我就说是我老子以前送我的！”

    当然，白辰说这些也并不全是为了保护袁大钱，更主要的一个目的是财不外露。

    如果让楚浩知道了自己身上有这么多宝贝，那天知道秦皇会对自己有什么想法！

    “好，对了，这里是四十二瓶催生液，现在市面上能搞到手的我都搞得差不多了，接下来可能会需要很长一段时间，世子您看……”

    “没关系，你慢慢搞就是！”

    “好，那在下就先告辞了！”

    将储物袋交给白辰后，袁大钱便直接转身离开了北漠荒原。

    晚上，白辰正准备休息时，楚浩却拿着一个树枝在木屋前开始练起了剑法。

    “皇孙殿下，不用这么用功吧？”白辰趴在窗户上无语道。

    “该努力还是要努力的，之前我因为不能修炼所以没有办法，现在我既然可以修炼了，自然要努力修炼才是！”

    说完，楚浩便开始继续挥舞起了树枝。

    白辰无奈的叹了口气。

    得！

    你在外面修炼，那我在房间里修炼就是！

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：同病相怜（二）。”

    “任务要求：帮助楚浩领悟剑气以及三种以上剑法！”

    “任务奖励：幸运大转盘次数一次，每日签到赠送物品可兑换成催生液。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “失败惩罚：系统商城物品价格翻倍。”

    “任务时间：两个星期。”

    幸运大转盘？

    听起来应该能够得到不少宝贝！

    至于第二项，白辰每天签到所得的催生液只不过是签到赠品，而正常签到所得可谓是五花八门，有好的，也有无用的。

    无用的直接兑换成催生液的话，每天就可以得到两瓶催生液或者更多了！

    不得不说这次的任务奖励倒是很诱人。

    当然，就算任务奖励一般白辰也绝对会努力把任务做了，不然这以后催生液四百一瓶……

    那也太烧钱了！

    不过说归说，想要让楚浩学习倒也比较麻烦，自己总不能直接出面说自己是个高手，要教他剑法吧？

    两个星期内学会三种剑法，这不光对领悟力有要求，还对修为有一定的需求的。

    而且还要领悟剑意，这对于领悟力和修为的要求就更高了！

    “系统，两个星期你确定我能做到？”

    “监测到宿主疑问，正在解析中……”

    叮！

    “解析完毕，梦境与现实的时间流速相差十二倍，通过梦境传功时间足够！”

    十二倍……

    你当盗梦空间呢是吗？

    还有这梦境传功又是个什么鬼？

    “再次监测到宿主疑问，正在解析中……”

    叮！

    “解析完毕，宿主可通过影响任务主人公梦境完成任务，宿主可通过系统商城购买入梦丹给任务主人公服用，一次可使用十二小时。”

    “注：因任务需要，本次购买价格降低至一折！”

    白辰进入到系统商城后查看了一下后，发现入梦丹的价格确实是降低了，但是每一颗也需要一百积分。

    两个星期的还就是一千四百积分？

    也幸好自己催生液比较富裕，自己暂时没有用到商城积分，不然这一波可就亏大了！

    看来商城积分要谨慎使用才行了！

    叹了口气后，白辰先购买了三枚入梦丹，等楚浩练完功回房间休息后悄悄的将入梦丹塞入了楚浩的口中。

    迷迷糊糊的楚浩只感觉自己进入到了一个奇幻的空间内，周围白雾缭绕，好似云中仙境一般。

    “小伙子，老夫看你骨骼轻奇，是个修炼的好苗子，今日我便传授你一套剑法，希望你日后能够惩恶扬善，也不枉我来这里走一遭！”

    楚浩看着面前之人不由露出了诧异的表情，茫然道：“白辰世子？”

    白辰一愣，娘的，这入梦丹就不能改变下自己的模样吗？

    “白辰？呵呵，看来现如今你最信任之人名为白辰啊，老夫入你梦境，所展现出来的样貌自然也是你脑海中最信任之人的模样。”

    “原来是这样啊……”

    楚浩点了点头，虽然不知道什么时候开始自己如此信任白辰了，但是既然这位仙人说是那就一定是了！

    白辰暗暗松了口气，幸好楚浩还是个小屁孩比较好忽悠，要不然就穿帮个屁的了！
------------

第10章 努力修炼

    “咳咳，这些都不重要了，现在老夫传授你紫薇剑法，时间紧任务急，老夫先给你演练一遍，记好了！”

    说完，白辰便开始施展起了紫薇剑法。

    也幸好补签的够猛，加上三个多月的签到让白辰拿到了不少剑谱，不然这三种剑法白辰都不知道怎么搞定了。

    一旁的楚浩是越看越震惊，暗道这剑法真是奇妙无比，殊不知这紫薇剑法是白辰手中十几种剑法中最弱的了。

    甚至于考虑道楚浩的领悟能力不一定很高，白辰还特意将剑法给简化了呢！

    约一炷香后，白辰终于施展完毕，转头看向楚浩道：“你领悟了几成啊？”

    “小子不才，招式是都记住了，但是其中的奥妙还不确定领悟了几分……”

    全记住了？

    白辰不由有些期待，开口道：“过来演练一下！”

    “是！”

    接下来楚浩行云流水一般的动作让白辰都不由有些震惊，虽然只是有形无实，但是一招一式却非常的到位。

    看不出来这楚浩还是个天才啊！

    这可是个好消息，至少自己不用浪费太多的商城积分了，搞不好三颗入梦丹就够了！

    “不错不错，你懂剑法？”

    “不太懂，只不过看到皇兄皇弟他们练武，我都是很羡慕的在角落看着，渐渐的我发现我的学习能力提升了不少，虽然不敢说领悟能力强，但是看一遍的剑法招式我都能施展出来，只不过有形无实罢了。”楚浩挠着头尴尬道。

    “不错不错，你比我想的要好的多，接下来老夫便指点你这剑法的精髓！”

    随后，白辰简单的提点了一下后，楚浩便彻底明白了，通过一晚上的修炼，楚浩还真的把这紫薇剑法给领悟了！

    当然，说是一晚上，实际上在梦境中可是过了七十二个时辰，足足6天的时间啊！

    清晨，阳光透过窗户照射到了房间内，楚浩慢慢的转醒。

    回忆起前一晚的梦境，楚浩只感觉太过奇幻了，难道说自己真的遇到仙人指点了？

    想到这里，楚浩迫不及待的跑了出去，拾起一个树枝后凭借记忆开始施展起了紫薇剑法。

    让楚浩震惊的是，自己这套剑法一气呵成，就好像是印在脑中的一般。

    “好！看来皇孙殿下的实力又有所精进了啊！”白辰在一旁鼓掌道。

    楚浩看了一眼白辰，一时之间不知道将白辰摆放在什么位置了。

    老神仙说他的模样是自己最信任的人，难道自己最信任的人真的就是白辰吗？

    “白叔早！”

    白叔？

    虽然对面只不过是个十二岁的小朋友，但是被叫成叔白辰也多少感觉有些怪异。

    “白叔？”

    “对啊，白叔与我父亲同辈，之前又差点成了我的姑父，如果不是因为一些意外您现在已经是我姑父了，所以我叫您一声白叔不是很正常的吗？”

    白辰可没有想到自己前一晚胡编乱造的理由反而让楚浩开始尊重自己了，甚至连称呼都变成您了！

    “那个……你这突然叫叔我是不是得给你点见面礼啊？对了，我这有颗先天再造丹，反正我也用不上，你拿去吧！”

    “多谢白叔！”

    楚浩心里是感动坏了，白辰现在虽然用不上，但是以后呢？

    如果他的体质得以改善不就可以了吗，然而他却将此等丹药让给了自己。

    很遗憾，楚浩并不知道无论是多久以后白辰都用不上这先天再造丹了，一个汇灵境服用先天再造丹有何意义？

    当糖豆的话还不如冲天丹好吃呢！

    “你服用了吧，提升一下修为，我先去种树了！”

    楚浩点了点头，随后将丹药放入了口中盘膝坐在了地上开始修炼了起来。

    看着努力的楚浩，白辰默默祈祷着楚浩能够尽快突破，毕竟修炼全都在梦境中的话有些烧钱啊！

    晚上，白辰的梦境与楚浩再次进行了连接，看到白辰后，楚浩的态度比之昨天更加的尊敬了。

    “多谢前辈指点晚辈，晚辈对于醒来后对前辈产生的怀疑深表愧疚，还望前辈不要介意。”

    “没关系，我也是看你这个小娃娃不错，想要传你几招，不过老夫时间有限，今日我便传授你第二套剑法！”

    说完，白辰便开始施展了起来。

    ……

    一连三天过去了，楚浩已经精通了三种剑法，剩下的就是领悟剑气这一关键了。

    剑气不同于剑意，并不是要靠多高的天分和对剑法的熟知才能习得，关键点还是在于修为，只有有足够的真气才能够将真气转化为剑气。

    白辰交给了楚浩一个心法口诀让他勤加练习后便做了最后的告别。

    “前辈请等等，晚辈有一事想请前辈指教一二。”

    白辰看了一眼楚浩，饶有兴趣的问道：“什么事？”

    “是……是我白叔，他和我一样天生废脉，现如今我可以修炼了，但是他却不能，不知道前辈能否告知晚辈如何才能让他恢复修炼？”

    “哦？你和他关系很好？”

    “他对我很够意思，而且您也说过，您现在的外貌完全是取于我脑海来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二深处最信任之人，我现在看到的就是他的样貌！”

    白辰心中顿时有些愧疚了起来。

    自己一个“雇佣童工”的居然还被如此尊敬起来了……

    “他与你不同，他的筋脉比你还要严重，而且你的出现让这里产生的灵气都为你所用了，他想修炼很难，不过一直在这里呆着，一直靠着他的那种种树之法对他的身体有很大的帮助，说不定终有一天他可以修炼。”

    “是我拖了他的后腿？”

    “并不是，即使你不在也是一样，我只是说出了为何你能改善体质而他不能的原因而已，修炼本就不是一朝一夕的事情，现在这样能够锻炼他的心性也是个不错的机缘，再见了小家伙，记得好好修炼！”

    说完，白辰便直接切断了二人的梦境。

    看了一眼正在熟睡的楚浩，白辰倒是越发的喜欢起了这个善良的孩子了。

    三天的时间，楚浩是得到了修炼，但是白辰可没有，毕竟梦境中可没有灵气，而且楚浩的剑法白辰也必须时刻盯着，倒是耽误了不少的修炼时间。

    活动了一下筋骨后，白辰的脸上浮现出了笑容，要开始努力修炼了啊！
------------

第11章 燕皇到来

    一个星期后，楚浩在白辰的暗中帮助下终于晋升到了冲天境界，剑气也终于能够施展自如了。

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：同病相怜（二）。

    “恭喜宿主获得幸运大转盘次数一次。”

    “恭喜宿主获得每日签到赠送物品可兑换成催生液的机会。”

    “签到！”

    叮！

    “恭喜宿主签到成功，获得催生液一瓶！”

    “恭喜宿主获得生灵草，是否兑换催生液？”

    “叮！”

    “恭喜宿主以生灵草兑换催生液两瓶！”

    两瓶吗……

    根据市场价格，两株生灵草的价格大概能够兑换午评催生液，看来系统这里还是有些贵啊……

    不过也没什么关系，至少这样省去了不少麻烦，只要不是任何物品都只能兑换一瓶催生液就好！

    “白叔，我终于能够熟练掌握剑气了！”楚浩兴奋的说道。

    “好事好事，你白叔我这也没有什么好东西，倒是有个圣级中品的萤火剑，你拿去用吧！”

    “这怎么可以，这可是圣级下品啊，我不能拿！”楚浩连忙道。

    “拿着吧，你这么长时间的叔还能白叫了？再说了，这东西我也用不上啊！”

    事实上白辰还真用不上，神级下品都有了，他还能在乎一个区区圣级中品？

    如果不是怕吓到楚浩，他都有可能将之前补签搞到的仙级中品玉清剑送给楚浩了！

    “可是……”

    楚浩依然有些犹豫，这圣级中品也是价值不菲，自己拿真的好吗？

    虽然白辰现在用不上，那以后呢？

    他当然不知道白辰以后更加用不上了，没有人会满衣柜的绫罗绸缎不穿，反而穿个破衣烂麻去参加舞会的！

    “皇孙殿下，燕国使团不日便会抵达都城，这次燕皇一家集体出动，为表敬意，皇上命令老奴要把您也接回去！”喜公公三步并作两步的跑到了楚浩的身边道。

    燕国皇帝来了？

    “那快回去吧，另外，这萤火剑更是要带在身上了，万一出了什么事也好防身！”

    喜公公有些鄙夷的看向了白辰，你一把破剑谁稀罕啊，皇宫内的灵级法宝多得是，圣级的也不在少数，这萤火剑听起来就很弱，一看就是个凡级武器！

    萤火剑虽然听名字好像不怎么样，但是却是实打实的宝贝。

    荧荧之火，可以燎原。

    萤火剑顾名思义，就是只需要少量的真气就可以发挥出极强的攻击，让使用者每一招一式都可以事半功倍！

    “好吧，那就多谢白叔了！”说完，楚浩便接过了白辰手中的萤火剑转身离开。

    喜公公诧异的看了一眼白辰，又转头看了一眼已经迈步离开的楚浩。

    白叔？

    想了想后，喜公公连忙跑到了楚浩的身边道：“皇孙殿下，您可不能叫白辰世子叔叔啊，您可是皇亲，正宗的皇室血脉，怎么能叫他叔叔呢？别说他被扁至此，就算是曾经的他也不行啊！”

    “曾经的他差点就成我姑父了呢，这算问题吗？”

    “可是……”

    “没有可是，至少他有资格让我叫一声白叔！”说完，楚浩便不再理会喜公公，直接向前走去。

    喜公公有些诧异，这白辰到底是给殿下灌了什么迷魂汤啊？

    皇上不是让殿下来教育他的吗？怎么感觉好像他反而把殿下驯服了？

    看着远去的楚浩，白辰心中的罪恶感倒是消失了不少，这把萤火剑就当作是他的辛苦钱了！

    靠着楚浩的冲进，这地倒是种了不少，倒是可以再浇灌一番了。

    想到这里，白辰直接拿出了催生液开始浇灌了起来。

    ……

    另一边，等楚浩抵达都城后，如同之前一样，根本没有任何人出来迎接，就好似叫他回来只不过是走个形式而已。

    楚浩不由得叹了口气，现在他倒是相信那位“仙人”所说的话了。

    或许自己在内心里最信任，最依赖的真就是白辰，虽然自己和他接触不多，但是却看的出来他对自己是真的好，至少要比这冷漠的皇宫温暖的多！

    拜见了一番长辈后，所有人都好似例行公事一般点头，这倒是让楚浩有点对皇宫失望了。

    “小浩你回来了啊，这段时间在白辰那生活的怎么样？”太子楚高歌跑过来询问道。

    “孩儿参见父王！”

    “免礼免礼，没有人的时候你我不必如此，我虽然是你的父亲，但是有很多时候我却并不能为你争取到什么……”楚高歌有些愧疚的说道。

    “没关系的父王，孩儿不介意的！”

    “先不说这些了，你在白辰那里怎么样？”

    “很好，白叔对我也很不错！”楚浩开心道。

    看到楚浩脸上的笑容以及对白辰的称呼，楚高歌知道自己之前的决定是对的！

    “小浩啊，其实我希望你能一直在北漠荒原生活，一开始我看到白辰被惩罚之时脸上的笑容很是不解，现在我倒是能够明白一些了，远离纷争对于你们这种天生废脉的人来说其实是最好的！”

    “其实……其实孩儿可以修炼了！”

    楚高歌一愣，随后哈哈大笑道：“你这离开半个月倒是学会开玩笑了啊，我知道你想逗为父开心，没必要的，我虽然是一国太子，但是我也是一个父亲，你们这些孩子活的开心才是最重要的！”

    这也不怪楚高歌不相信，楚浩当初筋脉是什么样他可是很清楚，就连太医都没有办法，这才离开半个月就能修炼了？

    这话说出去谁信啊？

    “明日燕国皇室来了之后你只要走个过场就好，如果你觉得在北漠荒原生活还不错的话那就回到北漠荒原生活吧，至少你不用担心你们兄弟之间的关系问题了。”

    “太子殿下，皇上叫您去商讨明天的事宜，请您移驾南书房吧！”

    楚高歌点了点头，和楚浩告了个别后便直接转身离开了。

    楚浩心中不由有些惆怅，连父亲也觉得自己还是比较适合北漠荒原吗？

    罢了，等燕国皇室离开后，自己就回到北漠荒原吧，至少在那里生活要比皇宫内轻松多了！
------------

第12章 楚浩出手

    第二天一早，燕国皇室便来到了皇宫内，楚天和慕容震天表面客气的问了好后，便交谈起了有关两个孩子婚礼的事情。

    慕容震天斜眼看了一眼慕容浩南，后者会意，开口道：“都说秦国不善武，现在看来好像确实如此啊！”

    此话一出，秦国众人顿时皱起了眉头，楚高歌更是不满道：“慕容浩南，这里可是大秦，可不是你撒野的地方，说话注意点！”

    “难道我说的有错吗？你身为一国太子，不过是先天后期修为，我十七岁的时候就已经达到此等境界了，难道你觉得我说的不对？”

    慕容浩南露出了一副有本事拿实力说话，不行你就别哔哔的架势，这让秦国众人更加难以接受。

    “高歌成为太子又不是因为修为高，而是他适合，燕国现在这样是想羞辱我秦国吗？”楚天皱着眉质问道。

    “没这个意思，就是觉得秦国一般啊，如果两国联姻那我们燕国不是要时时刻刻的保护着秦国？好歹秦国也要展现出点能耐啊，这样吧，但凡皇子中又能打败我的，就算我输，聘礼加倍如何？”

    “你……父皇，孩儿恳请出战！”三皇子实在是听不下去了，看似是在赌博，实际上完全就是在讽刺！

    楚天犹豫了一下后便点了点头，三儿子此时已经达到了冲天初期，虽然放眼秦国还未必够看，但是想来对付这慕容浩南应该够用了！

    众人直接来到了殿外，三皇子拉开了架势，做好了战斗的准备，而慕容浩南却是一副无所谓的样子，好像并没有把三皇子放在眼里。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “在那凹造型你累不累啊，来吧！”

    “可恶，看招！”

    三皇子直接冲了上去，身上的气势也直接爆发了出来。

    当三皇子马上要攻击到慕容浩南的瞬间，慕容浩南的真气顿时爆发了出来，冲天中期的气息也是展露无疑。

    三皇子一愣，没想到这慕容浩南居然有此等实力，而且看这气息只怕距离突破到冲天后期也只是临门一脚了！

    就在三皇子失神的这一瞬间，慕容浩南顿时动了，三皇子还没等反应过来便倒飞了出去。

    秦国众人顿时有些傻眼了，三皇子居然被秒了？

    “三哥！”

    四皇子和六皇子飞快冲到了三皇子的身边扶住了他，随后便怒目看向了慕容浩南。

    “多了两个吗？一起上吧，说不定还能让我认真一点！”

    “可恶的家伙！”

    三人再次上前围剿慕容浩南，但是尽管三人联手，却依然还是处于下风之中。

    “秦国的皇子就只有这等实力吗？”

    “秦国颜面不能丢，弟弟们，随我杀上前为三位王叔助阵！”楚高歌的大儿子楚峰大吼一声，随后便直接挥剑冲了出去。

    随着楚峰的叫喊声，众多皇孙顿时冲了上去。

    “都给我回来！”楚高歌大喊了一声，然而此时却已为时已晚。

    只见众多皇孙冲上去的瞬间直接被慕容浩南的真气弹飞，而楚峰因为冲在最前，受到的伤害也是最重，手中的剑也被震的脱手。

    眼看着楚峰就要被自己的剑结果了生命，楚高歌再也忍不住，直接闪身到了楚峰的身前将剑震飞。

    “不愧是太子，你手上的是个宝贝，如果是你的话，说不定能够让我用出一半的实力，接招！”

    慕容浩南顿时冲向了楚高歌，无奈之下，楚高歌只能靠着法宝被动防御。

    楚高歌修炼只为强身健体，修为虽然是先天后期，但是实力却比正常的先天后期要弱上不少，纵使手中有逆天法宝也难以一直招架慕容浩南的攻击。

    楚天的眉头一皱，燕国这是来联姻的？分明是来找麻烦的！

    正当楚天准备上前时，慕容震天便忽然伸手扣住了楚天的肩膀道：“孩子们的事情让孩子们解决，你我出面那可就变质了啊！”

    “这种时候你跟我提这些？你当我秦国怕了你们吗？”

    就在二人说话之际，楚高歌手中的法宝出现了裂痕，面前的防护也顿时消散在了空中。

    慕容浩南一愣，这一剑下去只怕楚高歌就完了，但是这一招已出，根本无法收回！

    罢了，这样也好，如果秦国真有高人，一定会出面拦住自己的！

    “不准伤我父王！”楚浩大吼了一声，直接祭出萤火剑冲了上去。

    猛然间，慕容浩南只感觉自己的剑被一个无形的力震的要脱手，连忙弃剑闪躲到了一旁。

    “父王，你们没事吧？”楚浩询问道。

    “没……没事……”

    楚浩松了一口气，随后双眼喷火的看向了慕容浩南道：“你敢伤我皇族、辱我大秦，今日我便要好好教训教训你！”

    说完，楚浩便直接冲了出去。

    “哈哈，有意思，来啊！”

    慕容浩南再次拿出一把宝剑与楚浩打了起来。

    虽然在修为上楚浩处于劣势，但是双方的战斗却打得是平分秋色，互不相让。

    交手十数个回合后，慕容浩南忽然发力将楚浩震退了数步。

    倒退之时，楚浩依然没有放弃攻击，顿时挥出了一剑。

    慕容浩南一愣，连忙向一侧闪了出去。

    刷！

    强大的剑气闪过燕国的一个护卫顿时被这剑气斩断了一条臂膀，半跪在地上痛苦的喊叫着。

    “好暴力的剑气，想不到你小小年纪居然已经做到了剑气化形，看来我也不能留手了！”

    “我怕你？不过你们燕国真是不怎么样，连我一个孩子都打不过，就这还想娶我姑姑？你们未免太高看自己了！”

    “小子找死！”

    慕容浩南再次冲了出去。

    周围的秦国人都看傻眼了，楚浩不是天生废脉，根本不能修炼吗？

    这怎么去了北漠荒原半个月之后回来还成战神了？

    那白辰在那呆了三个月……

    那白辰得是什么级别了？

    阿秋！

    扛着锄头的白辰忽然打了个喷嚏，不由嘟囔道：“是谁在讨论我啊，我也没什么朋友，难道是楚浩那小子？”

    想到这里，白辰不由的看向了皇宫的方向喃喃道：“也不知道这小子怎么样了，燕国应该不至于派出高手找茬，他应该能应付的了吧……”
------------

第13章 天才皇孙

    楚浩与慕容浩南的战斗已经进入到了白热化的阶段，双方此时都消耗不小，开始喘起了粗气。

    让众人意外的是，此时战场上的情况居然是楚浩略微占据上风！

    慕容震天的眉头紧锁，这种情况下打输太丢人，即使打赢了脸也丢进了，必须要制止这次比斗！

    “浩南，你跟一个小孩子较劲，我看你真是越活越回去了，还不给我回来？”

    “别啊，难得有人能跟我这孙儿交上两手，小浩啊，你就好好的让燕国皇子指教一下吧！”楚天得意道。

    小样的，想阴我们秦国，这次我看到底谁的脸会丢尽！

    “霸天斩！”

    “烈火斩！”

    轰！

    双方的攻击相互碰撞，庞大的气浪将使得二人都被震的倒飞了出去。

    楚浩由于经过了洗髓伐骨，肉身强度要比慕容浩南强上些许，率先稳住了自己的脚步。

    等慕容浩南刚刚稳住身型时，楚浩已然冲到了他的近前。

    砰！

    楚浩用剑柄重重的的砸在了慕容浩南的腹部之上，慕容浩南只感觉体内翻江倒海的。

    还没等反应过来，楚浩便以一个小擒拿扣住了慕容浩南的手腕，将剑架在了慕容浩南的脖子上。

    慕容浩南比楚浩高了一头有余，此时却被楚浩生擒，这画面看起来是要多讽刺有多讽刺。

    啪嗒……

    慕容浩南的剑落在了地上，直到这时众人才反应过来发生了什么。

    谁也没想到最不起眼的二皇孙楚浩居然能够打败连三皇子都打不过的慕容浩南！

    “辱我大秦，你必须道歉！”楚浩冷声道。

    慕容浩南死咬着牙，现在如果道歉了那可不止是自己一个人丢人，而是整个燕国丢人啊！

    “浩南，给我道歉，谁叫你目中无人的？为父平时是怎么教育你的？你那些个比你强的多的兄弟又是怎么教育你的？”慕容震天冷声道。

    楚天在一旁暗骂了一句老狐狸。

    他这么一说慕容浩南就有台阶下了，而且还侧面的提了一下燕国的面子。

    因为慕容浩南在皇子中也不过是普通的存在，所以被打败也正常，但是就算如此，我们普通的皇子也教训了你们一大群皇子皇孙！

    “小浩退下，你的实力在你那一辈当中都算不得什么，秦国的颜面何时轮到你去争了？”

    说完，楚天便斜眼看向了慕容震天，不就是装逼吗？谁不会啊！

    “是！是孙儿不自量力了！”

    “罢了，回来吧，不过这样也好，至少我看出了这慕来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二容浩南的实力，我说燕皇啊，我的女婿总不能还没我孙子强吧？我看这场婚姻还是算了吧！”

    “哎，罢了，这小子不争气我还能说什么呢，那就这么办吧！”

    说完，慕容震天斜眼看了一眼楚浩。

    如此年纪能有这等实力吗？

    只怕秦国确实招揽到了高人，并且让其指点了楚浩啊！

    这个楚浩不能留！

    等燕国人离开后，楚天等人的目光便都集中在了楚浩的身上。

    “小浩，你的修为是怎么回事？你不是废脉吗？为何有如此实力？”楚天质问道。

    “我在北漠荒原的时候有一位仙人进入到了我的梦境之中帮助了我，其他的我也不知道了……”楚浩开口道。

    他并没有说北漠荒原能够改变体质的事情，毕竟白辰还需要那里，如果皇家知道了那边的情况的话白辰以后要怎么办？

    “仙人？那人长什么样子？”

    “不知道，梦境中我并没有看到仙人的长相。”

    楚浩这么说其实也没有错，毕竟在他看来，他所看到的仙人只不过是借由白辰的样貌出现在自己梦境中的而已。

    还别说，楚浩这么一说反而让众人觉得真实性多了几分。

    “原来如此，你不错，传朕旨意，日后宫内所有修炼资源以楚浩优先。”

    “是！”

    入夜，白辰刚刚种完地准备修炼时，不远处传来的轻微脚步声便吸引住了他的注意力。

    这么晚了会有人来？

    而且还没有叫自己，只怕来人有问题啊！

    白辰的身型一闪，顿时消失在了木屋前。

    “我说，真是这里？”

    “肯定是这啊，这里可是荒漠，现在出现这么多树还不能证明有高人出现？”

    有高人出现就会有一片树林？

    这什么逻辑啊？

    “高人和树有什么关系？”

    “当然有关系了，你看看那些高人不都是住在世外桃源的吗？”

    “那是人家高人找了个世外桃源，你以为高人还会自己去植树造林啊？”

    “这……不管了，总之咱们要来探探这个高人的底细，如果不能为己所用就想办法除了他！”

    树上的白辰不由一笑，就这俩歪瓜裂枣还想除了自己？

    “喂，这里可没有什么高人，只有我！”

    白辰的声音让小声讨论的二人吓了一跳，连忙看向了树上。

    “你是何人？”

    “平原王世子白辰，看你们的样子好像不是秦国人吧，我老爹手下精兵强将可不少，劝你们不要对我太过放肆！”

    白辰？

    就是那个好不容易得到秦皇赐婚，结果因为不争气而被罚的那个白辰？

    “靠，我就说这里没有什么高手，走吧，与其找什么高人还不如赶紧去把楚浩给宰了呢！”

    听到这话后，白辰的眉头不由的皱了起来，质问道：“你们说什么？”

    “说什么你管得着吗？我们要杀楚浩，你听到了又能如何？你难道还能杀……了……”

    此人的话还没等说完，便感觉到了白辰身上那恐怖的气息。

    白辰不是废物吗？为何会有这么恐怖的气息？

    来不及多想，二人连忙转身想要逃跑。

    白辰淡定的伸出了双指，对着二人直接一挥，一道剑气顿时扫了出去。

    二人只感觉身子一倾，在摔倒在地上后腿部便传来了钻心的痛感。

    他们二人的修为都已经达到了踏天初期，然而在白辰手里却如蝼蚁一般，那白辰的实力到底有多可怕？

    探子是怎么调查的，这样的人也叫废物？

    他要是废物那还有高手了吗？

    “白世子，我们无冤无仇，放过我们！”

    “无冤无仇？从你们打起楚浩的主意时，我们的仇怨便已经结下了！”

    说完，白辰再次斩出一道剑气，二人只觉得意识涣散，直接死在了当场。
------------

第14章 幸运大转盘

    翌日清晨，秦国驿站内——

    “已经一天一夜了，为何人还没有回来？莫不是出什么事了？”慕容震天诧异道。

    “不会吧，这二人可是踏天初期，就算办不成，逃跑也应该不成问题的！”

    “那如果那个北漠荒原内真的有高人呢？还记得落北郡被解决的兽群吗？”

    一时之间，燕国的谋士们一个个的都沉默了。

    是啊，根据探子所报，阵法可是被蛮力强行打碎的，那也就说明对方的实力绝对很强。

    现在看来，那二人恐怕真的凶多吉少了啊！

    “父皇，如果是这样的话那咱们得快点离开才行了，没人知道这个高人到底有没有被秦皇招揽，如果对方实力强大，那从北漠荒原到这里可用不了多久的时间啊！”慕容浩南开口道。

    “有道理，咱们现在就启程！”

    “皇上驾到！”

    众人一愣，燕国众人不由的皱起了眉头，难道说秦皇这么快就来找麻烦了？

    “稳住，如果真的要对付咱们楚天没必要亲自来！”慕容震天开口道。

    听到这话后，众人倒是微微松了口气，不过悬着的心却一点没有放下来。

    “燕皇昨晚休息的怎么样啊？”楚天笑呵呵的问道。

    “还不错，秦皇来此是有什么事吗？”

    “没什么大事，就是昨天的聘礼落在我宫内了，所以我特意给你送来了，顺便给你送送行！”

    “秦皇的送行指的是……”

    “哈哈，当然是送你上路了！”

    唰唰唰！

    一瞬间，周围的燕国人全都把佩剑抽了出来，一个个谨慎的看向了楚天。

    看来秦皇已经知道了昨晚的行动了！

    而在燕国众人抽剑的瞬间，秦国众人还以为燕国要开战，一个个的也拔出了手中的武器。

    楚天微微一愣，慕容震天这是要干什么？难道他要开战？

    “哈哈哈，秦皇还真是会开玩笑，是送我回燕国的路吧，瞧你把我的手下吓得，他们只怕还以为你要跟我动手呢！”慕容震天哈哈大笑道。

    楚天捕捉到了慕容震天脸上的一丝尴尬，难道说有什么情况？

    “当然，就算真要动手我也不会在这里啊，那既然你们不喜欢送行，那就不送了，带着东西离开吧，起驾回宫！”

    看着秦国众人离开，慕容震天这才松了一口气。

    看样子楚天确实是知道了昨晚的事情啊，不在这动手，是准备在路上？

    “马上走，别给秦国留下埋伏的时间！”慕容震天连忙下令道。

    当楚天听到燕国立即离开时，脸上不由浮现出了疑惑的神情。

    怎么感觉慕容震天好像有些怕自己呢？到底是出了什么情况？

    “去查一下，慕容震天到底在怕什么！”

    “是！”

    经过一番调查后，最终确定了燕国少了两个踏天境的高手。

    踏天境在军队中绝对算是高手了，所以倒是不难被发现，那这二人是潜入秦国了？

    楚天当即下令一查到底，最终却查到了这二人的尸体。

    “这二人死状如此惨烈难道是得罪了什么不该得罪的人？”楚天诧异道。

    “皇上，您这话倒是提醒老臣了，这二人都是被剑气所杀，此剑气已经出神入化，伤口处隐隐带着灼烧，却又不是大面积烧伤，由此可断定对方的剑气带有火属性，却并非使用了火属性的攻击！”兵部尚书开口道。

    楚天皱了皱眉，质问道：“你能不能把话说明白了？所以到底代表着什么？”

    “如果老臣所猜测的不错，杀此二人之人应当是那天凤血脉的天选之人，天凤血脉的每一招都蕴含着丝丝净化之火，所以才会出现隐隐灼烧却又并不是火属性剑法所致！”

    “此人是谁？”楚天激动的问道。

    “不知道，不过此人剑法绝对了得！”

    “会不会是玄天道长？”

    “这……玄天道长已经是太虚古龙体质，应当不会再出一个天凤血脉了吧……”

    “去调查一下，看看是不是玄天道长所为，如若不是，马上搜寻这位高人，就算不能拉拢其入宫，至少也要给予其最高的敬意！”

    “是！”

    白辰并不知道自己随手杀了两个人居然又火了一把，此时的他正看着幸运大转盘纠结的不行。

    幸运大转盘和自己理解的完全不一样，原本以为转盘上会有各种好处。

    然而事实上上面可不只有修为大增、神级上品武器等好的选项，修为倒退、商城物品价格翻倍等选项也有不少，两边各占一半，可以说是一念天堂一念地狱了！

    纠结再三后，白辰觉得还是赌一把，系统商城翻倍，大不了以后只靠签到兑换，修为倒退也没什么，反正自己在这鸟不拉屎……

    刚有鸟儿经过的地方也没人会找自己的麻烦！

    “开启幸运大转盘！”

    叮！

    “接受指令！”

    幸运大转盘开始疯狂的旋转了起来，当速度慢慢减弱后，白辰的心便提到了嗓子眼处。

    慢慢的，当指针指到系统补签锁定的时候，白辰甚至感觉自己的呼吸都要停止了。

    紧接着，一阵微风拂过，带动了转盘，指针慢慢的指向了补签一百天后，白辰这才松了一口气。

    这还真是一念天堂一念地狱啊。

    叮！

    “恭喜宿主补签成功，神级下品武器斩仙剑！”

    “恭喜宿主补签成功，获的炼丹师宝典！”

    ……

    系统的提示音不停的在白辰的耳畔响起，这悦耳的声音让白辰的脸上浮现出了灿烂的笑容。

    一口气补签了一百天，这省去了自己多少瓶催生液啊！

    炼丹师宝典……

    “物品：炼丹师宝典。”

    “描述：炼丹师至宝，内涵从初级到至尊级所有丹药丹方以及炼制方法。”

    “详情：点击一键学习后宿主便可晋升成为一品炼丹师，随后通过每日签到增加炼丹师领悟值，当领悟值突破临界点后便可直接突破！”

    每天签到就可以顺便练习炼丹术？

    哪个炼丹师不是靠众多材料和无数次的失败才喂出来的？而自己却完全不需要。

    这要是让其他炼丹师知道了只怕会疯掉吧……

    “一键学习！”

    叮！

    “学习成功，恭喜宿主成为一品炼丹师！”
------------

第15章 外出历练

    皇城——

    楚浩在院内不停的练习着剑法，楚天请来的老师们都在一旁不停的称赞着。

    “二皇孙的这套剑法着实高超啊！”

    “是啊，而且难能可贵的是二皇子居然还能将其领悟到这种地步，简直是惊为天人！”

    楚浩是越炼越乏味，一开始爷爷说给自己找几个名师指点自己还很开心，想着这几位可以看出自己身上的不足，但是现在看来，这几位除了在一旁拍马屁之外根本没什么用！

    到最后，楚浩甚至将这几人当成了院内的树木，完全无视了他们的存在。

    下午，楚浩练习结束，正准备休息时，一个小太监便跑了过来。

    “二殿下，长孙殿下请您一同去圣御池沐浴。”

    “皇兄找我？”

    “是啊，长孙殿下说你们兄弟已经好久没聊过天了，二殿下修炼结束后也需要沐浴放松一下，长孙殿下说可以趁着这个机会聚一下，不会耽误到您的修炼时间。”

    楚浩沉思了一下后便点了点头，跟着前往了圣御池内。

    虽然楚浩是皇孙，但是这圣御池还是他第一次来。

    没办法，谁叫曾经的他是个废物，皇家众多特权都不给他开启呢？

    见楚浩来了后，长孙楚峰连忙招了招手，开心道：“老二，快进来泡一泡！”

    “参见皇兄！”

    “咱们兄弟这种客套就免了，以前我也是担心你不能修炼会被家里的人针对，所以让你保证不会有任何的把柄，现在你可是咱们皇家未来的希望，而且这里也只有咱们两个，你客气什么？”

    楚浩点了点头，将衣服褪下后便走进了浴池内。

    “怎么样？修炼之后泡泡澡是不是很舒服？”

    “感觉不错……”

    楚浩不由的想到了之前在北漠荒原时的泡澡场景，虽然环境相差甚远，但是却感觉非常真实，而这圣御池内却让楚浩感觉无比的虚幻。

    楚峰又随意聊了一会后，楚浩便猜到了楚峰的意图，开口道：“皇兄是有什么想对我说的吧，正如你所说的那样，咱们兄弟之间客气什么？”

    “那我就直说了，你对皇位是否有想法？”

    楚浩叹了口气，看来楚峰果然是担心自己争夺他的储君之位啊……

    “你别误会，就是有些大臣跟我提起，我也觉得咱们俩应该聊聊，以免日后会有什么误会，咱们是亲兄弟，要是闹起来岂不是让人看笑话嘛！”

    楚浩没有回答楚峰的话，伸出双指在水面上一挥，一道剑气顿时出现，水面上也出现了一道长长的波纹。

    “这就是剑气吗，看来你果然是个天才……”楚峰羡慕的说道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “或许吧，曾经的我觉得我就是一个不能修炼的废物，皇兄你知道每次我看到你们在修炼时我有多羡慕吗？现在我忽然摇身一变成为修炼天才了，我想努力继续修炼，不断的挑战我的极限！”

    “所以你并不想当皇帝？”楚峰不确定的问道。

    “当然不想，我是什么样我心里清楚，我缺少成为皇帝的果断与城府，而这些大哥你却做的很好，我很希望你能成为大秦未来的皇帝。”

    “那你呢？”楚峰继续问道。

    “还不知道……皇爷爷给我找来的那几个老师我觉得根本没有什么用。”

    说到这里，楚浩忽然想到了什么，继续道：“皇兄，我有一个事想向你请教一下。”

    “但说无妨。”

    “我想为白叔求情让皇爷爷赦免了他，而北漠荒原就作为他的封地，你觉得我要如何做才能达成？”

    楚峰不由皱了皱眉，白叔？

    难道白叔指的是白辰？

    “你与白辰世子关系这么好？”

    “指点我的仙人曾经跟我说过，我潜意识里最信任最依赖的人便是他了，你觉得我之前那一战的功绩能做到吗？”

    楚峰除了修炼外，身为储君自然也被灌输了不少帝王之术，此时的楚峰思考了片刻后不由的摇了摇头。

    “还不够，搞不好皇爷爷还会为此而恼火，如果你真的没有当储君的打算的话我觉得你应该跟皇爷爷说一下，以你的天赋，皇爷爷应该也很乐意让你到处游历自我提升的，到时候你修为达到了一定高度，皇爷爷应该会大赦天下，那自然也包括白辰世子。”

    “那封地呢？”

    楚峰诧异的看了一眼楚浩，不是说白辰是他最信任最依赖的人吗？那为什么要把那种鸟不拉屎的地方给白辰做封地？

    “要是其他地方还不好说，但是北漠荒原那种地方，到时候你只要找皇爷爷申请，他一定会同意的！”

    “果然问皇兄是对的，晚上我就去找皇爷爷申请！”

    当楚天听到楚浩的意思时，倒是觉得楚浩不停修炼更能保大秦繁荣，不由点了点头同意了楚浩去历练的申请。

    第二天一早，白辰刚刚修炼结束，门外的脚步声便引起了他的注意。

    “白叔在吗？”

    楚浩？

    白辰打开了房门，诧异道：“你又被安排过来了？”

    “不是的，皇爷爷同意了我外出历练的申请，今日前来是想跟白叔告个别的！”

    “你去历练？以你现在的天赋不应该是封你为储君培养你吗？”

    “我也不适合当皇帝啊！”

    白辰一时之间还真不知道怎么反驳，确实楚浩没有帝王的果断。

    可是之前要袭击楚浩的两个人还身份不明，万一路上楚浩有危险怎么办？

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：保护传承。”

    “任务要求：保护楚浩免于死亡！”

    “任务奖励：阵法师宝典。”

    “失败惩罚：系统签到与补签就此关闭。”

    “任务时间：无。”

    “注：因无任务时限，系统将直接发放奖励，一旦失败，奖励扣除，惩罚以今日为准，每签到一天或者补签一天便受一道天雷惩罚！”

    白辰不由一愣，这惩罚有点狠啊！

    不过先拿到好处倒是不错！

    “也不急于一时，今天就陪我喝喝酒，享受一下最后的田园时光吧！”

    “好！”

    说完，楚浩便拿出了一壶御酒和一壶御茶，好似早就如此准备了一般。
------------

第16章 劫道

    “你这茶是什么意思？”白辰诧异道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “白叔您忘了，我才十二，还不能喝酒！”

    “那是对于皇子来说，对于游侠哪能一样，你不说我不说没人知道，喝酒！”

    楚浩从小就被皇族的规矩严加管理，打破规矩的事情他从未想过。

    现在经由白辰这么一说，楚浩的心中忽然有了些小小的激动。

    “那就陪白叔喝一点！”

    这一喝就是一小天，原本楚浩还准备晚上离开，却不料下午就被白辰灌的不省人事了。

    白辰松了口气，幸好自己靠着炼丹术改变了体质，不然还真不一定能喝过这小子，这小子是天生的酒仙吗……

    “使用阵法宝典！”

    “叮！”

    “接受指令，恭喜宿主成为一品阵法师！”

    ……

    第二天一早，楚浩迷迷糊糊的从床榻上坐了起来，看着外面蒙蒙亮的天色不由感慨，这就是所谓的喝酒误事吗？

    临行前还真是被白叔好好的上了一课啊！

    “醒了？感觉怎么样？”

    “有些晕，不过上路的话没什么问题。”

    “也好，你马上要走了，你白叔我也没什么能送你的，这个是我随身携带的护身符，送给你保个平安吧！”

    说完，白辰便将脖子上的玉坠拿了下来。

    这里面有白辰经过一晚上努力而刻画而成的传送阵和感应阵，如果楚浩遇到危机自己便可以感应到并且直接通过传送阵将自己传送过去，相信有这东西，楚浩应当不会有什么危险了。

    “多谢白叔！”

    楚浩欣喜的接过了玉坠戴在了胸前，随后转身离开了北漠荒原。

    看着楚浩离去的背影，白辰倒是觉得自己也该努力一下了，这么长时间了自己才汇灵境三重天，实力有些低了啊……

    如果有人知道白辰认为汇灵境三重天还低估计会气的跳脚，整个大秦帝国有几个汇灵境啊，他居然还嫌低？

    下午时分，袁大钱来到了白辰处，脸上是写满了愧疚，看的白辰是一脸懵逼。

    “大钱员外，你这是……”

    “世子啊，我实在是愧对您的信任，催生液我一瓶都没搞到！”

    “哦，就这啊，没事，毕竟催生液有限，之前就听说催生液有些缺货了，现在搞不到正常，等之后……”

    “只有也没有啊，近两年的催生液可能都没法购买了！”

    白辰不由皱了皱眉，诧异道：“这是为何？难道催生液还成了绝版物品了？”

    “这倒不是，而是秦国内近三年的所有催生液都被人给买走了！”

    “谁？”

    “魏国！”

    魏国吗……

    “魏国是主打炼丹的国家，他们这么做倒也正常，没事，国内没有咱们看看其他国家，至于我给你的那些东西你先用了也没关系，到时候给我相应的催生液就可以了！”白辰开解道。

    “我已经安排人去了，对了白辰世子，我感觉这件事情有些古怪啊，为了防止耽误您的事情，我甚至加价了百分之二十，但是却依然没人肯卖我，要知道就算是魏皇也不可能让咱们国内的商人如此胆怯的！”

    “那你查到什么了？”

    袁大钱看了看左右，随后上前一步小声道：“我跟一个结拜的商人朋友聊了一下，这才知道魏国出了高出市面价格百分之五十进行购买，就算魏国是炼丹国度也不至于这么疯狂吧？”

    白辰微微一愣，这个价格确实是有些高了，难道魏国想搞薄利多销？

    现在又没有什么庆典和战斗，这么干好像没什么意义啊！

    “世子，我觉得这件事情应该跟皇上汇报一下，您觉得呢？”

    “皇上他老人家高瞻远瞩，这些事情他应该早就知道了！”

    “可是我听说魏国的商队已经要抵达极北之地了，穿过国界可就到魏国了啊！”袁大钱担忧道。

    “所以呢？”

    “所以现在皇上都没有什么安排，我这担心……”

    话说到这里，袁大钱忽然想到了什么，恍然大悟道：“原来如此，极北之地可是有一位玄天道长呢，皇上是准备让道长出手啊，那我还真是庸人自扰了，那我就不打扰世子了，告辞。”

    袁大钱就这么离开了，而白辰的心思也彻底的活泛了起来。

    被包场了？

    那得有多少瓶啊！

    反正是魏国的商队，自己干脆就劫一波好了！

    入夜，秦国极北之地处。

    白辰悄悄的来到了魏国商队驻扎之处，单单是看他们守护队伍就明显不是商队而是军队。

    对于魏国为何让军队乔装成商队混入秦国，并且不悄悄潜入而是购买商品这些事情白辰是一点都不关心，他所关心的只有这批货物中到底有多少催生液！

    “真是不知道为什么要花这么多钱来买这些东西，这多出来的钱都够咱们兄弟花多久的了？”

    “嗨，买这些东西又不是单纯的贸易，如果咱们成功了，那接下来对咱们大魏的好处可不仅仅只有这些！”

    “别闲聊了，赶紧去看看货！”

    “是！”

    这下正中白辰下怀，直接跟着二人前往了存放物品的营帐前。

    “真是不知道让咱俩在门口看什么，这些东西还能长脚跑了不成？”

    “跑是跑不了，但是会有人来抢！”

    “谁敢来抢……”

    话刚说到这里，这士兵便意识到了不对劲，这个声音有些陌生啊！

    还没等他反应过来，便看到一个圆滚滚的东西滚落到了自己的脚边。

    这是……人头？

    同伴的人头？

    正准备呼救的瞬间，他的脖子处忽然感觉到一阵凉意，随后意识便开始涣散，直接倒在了地上。

    走进营帐后，白辰也没有客气，所有能拿的东西都加紧速度开始收入系统背包之中。

    他可懒得去找到底哪个才是催生液，而且只拿走催生液未免让人怀疑，所以还是直接一点比较好！

    “不好了，有敌袭！”

    账外有人看到同伴的死亡后连忙喊道。

    白辰皱了皱眉，看来这些人只能倒霉了，既然被发现了那就不能留活口了！

    将东西收取完毕后，白辰便直接挥剑冲杀了出去。
------------

第17章 找死别带上我们

    此时的白辰宛如一个杀神一般，所到之处是完全不留活口。

    这一下可把魏国的队伍吓坏了，先不说白辰身上缠绕的杀气，单单是这汇灵境三重天就完全不是他们能够招惹的了的了。

    “快跑啊！”

    白辰哪会放这些人逃走乱了自己的清静，是直接一路追杀到了摘星观的山门前。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    解决掉这一切后，白辰直接转身返回了北漠荒原内。

    经过一夜的整理，白辰这一次赫然搞到了近千瓶催生液，把这些都使用了之后，估计这北漠荒原百分之七八十的区域都会变成森林了！

    太阳渐渐升起，一夜没睡的白辰非但没有一丝困意，反而兴奋的可以。

    拿起锄头便开始疯狂的种植起了树种。

    另一边，在摘星观留守等待玄天道长出关的一小队人在看到山门前那惨死之人的尸体后便意识到有大事发生了。

    没有丝毫的犹豫，这一小队人直接兵分两路，一部分留下来调查这些人的死因和身份，一部分人则是前往了都城向皇室汇报。

    死这么多人就不是小事了，更别说还是从摘星观门口开始的。

    楚天立即重视了起来，直接派人开始全力查询。

    经过一个星期的调查后，楚天得到了一个让其震惊不已的答案。

    这批人马正是乔装成商队的魏皇亲卫队，魏皇的亲卫队都混到国内了，硬是没有任何一个人发现。

    “朕是不是应该很庆幸他们是来进货的，而不是来搞暗杀的啊？”楚天坐在龙椅上怒视着殿内的文武百官质问道。

    “皇上息怒！”

    众人纷纷跪在了地上胆怯到，任谁都能看的出楚天此时的恼火，这个时候只怕说错一句话脑袋就要搬家了！

    “息怒？朕没怒，朕有什么好怒的？朕的脑袋不是好好的在脖子上吗？”

    “父皇，儿臣认为此事百官虽然有不察之嫌，但是现在并不是追究的时候，儿臣以为应当即刻查清楚两件事情！”楚高歌开口道。

    “哦？什么事？”

    “第一件就是为何这魏皇亲卫军会来咱们秦国购买炼丹材料，价格还提高了这么多，儿臣觉得此事定有蹊跷！”

    “没错，那第二件事呢？”

    “第二件事应当查出到底是谁暗中帮了咱们毁坏了魏皇的计划，儿臣觉得就算他看不上咱们的赏赐，咱们的态度也必须要有，身为皇室，咱们应当展现出咱们的豪气！”

    “有道理，对了，听说是摘星观门口延绵到他们的营寨口，此事是玄天道长所为吗？”楚天询问道。

    “报！”

    忽然间，大殿外的一个调查尸首的御前侍卫跑到了门口。

    “宣！”

    “启禀皇上，小人等将尸首查询了一遍，而后惊人的发现这些人的死状和之前燕国那两位高手的死状极为相似！可以确定是拥有天风血脉之人所为！”

    “天凤血脉，又是此人，也就是说此人一直在都城北部没有离开？”楚天兴奋道。

    “难道说此人也是去拜访玄天道长而误打误撞遇到了此事？”楚高歌好奇道。

    “启禀皇上、太子殿下，小人以为这天凤血脉的持有者极有可能就是玄天道长，小人特意询问了留守在摘星阁的护卫队，他们表示这段时间根本就没有人前往过摘星观，而如果是玄天道长这样的高手想出来，只怕到了近前他们也无法发现！”

    “此话没错，也只有玄天道长这样的高手才能做到不惊动摘星观任何人将敌人击杀！”楚天点头道。

    楚高歌顿时想到了什么，兴奋道：“父皇，儿臣觉得此人就是玄天道长！”

    “为何？”

    “玄天道长得到了太虚古龙体质，更是万年难得一遇的太古龙祖体质，如果真的有人要去拜访他的话怎么可能在他的道观前杀人而不处理？这对道长岂不是一种挑衅？”

    “此话有理，所以只有玄天道长才敢在自家道观门口杀人，而善后工作自然是他的那些徒子徒孙，没错，就是玄天道长！”

    “父皇，儿臣认为既然玄天道长出关了却迟迟没有来皇宫内，然而还帮助咱们解决了很多事情，这就表示玄天道长并非不愿意被咱们招揽，而是看咱们有多少诚意，儿臣愿亲自前往摘星观邀请玄天道长！”

    “你说的有理，不过你还不够，朕亲自去以示诚意！”

    这爷俩是一顿分析猛如虎，知道结果二百五啊。

    按照他们的逻辑倒是没错，然而和现实却相差太过遥远了！

    魏国皇都内——

    “到底是怎么回事？朕出动了一整队的亲卫队，结果全死了？连一个活口都没有？”魏皇曹焱冷声质问道。

    “启禀皇上，根据咱们的探子所报，确实是如此！”

    “真是岂有此理，难道朕的亲卫队都是纸糊的不成？”

    “皇上息怒……”

    “罢了，估计秦国是早有发现，不然怎么可能连探子都没有发现便直接全军覆没了，对了，派往燕国的使臣到哪了？”

    “启禀皇上，已经到燕国都城了！”

    “燕国刚被秦国羞辱退婚，想来对于咱们的联盟要求不会有任何抗拒吧……”曹焱嘟囔道。

    燕国都城内——

    “燕……燕皇，外臣刚刚好像没听清楚，您说什么？”魏国使臣不确定的询问道。

    “朕说的不够清楚吗？那朕就再说一遍，你们魏国要动秦国是你们的事情，我们燕国不参与！”慕容震天再次开口道。

    “燕皇请三思啊，我们魏国愿意拿出大量的丹药和燕国合作，事成之后双方也是平分秦国地盘，这对燕国可是百利而无一害啊！”

    “那又如何？朕说了，朕不接！”

    “这……燕皇，之前燕国皇子在秦国境内被羞辱，难道您就这么忍了吗？”

    慕容震天脸色一沉，冷声道：“朕的事情需要你指手划脚吗？给朕轰出去！”

    “是！”

    两位震殿大将军领命，直接将使团代表给赶了出去。

    慕容震天鄙夷一笑，秦国现在手里好几个高手，连一个十二岁的孩童都已经到冲天境了，你们魏国找死别带上我们！
------------

第18章 不见踪影的玄天道长

    秦国北部——

    经过一番长途跋涉后，第三天上午，楚天和满朝文武终于到了摘星观前。

    摘星观的弟子纷纷出来迎接，而楚天在提出了自己的猜想后，便跟随着摘星观的弟子一起来到了后山处。

    “皇上，奴才这就去传报！”喜公公开口道。

    “不用，朕亲自来！”

    说完，楚天便上前一步高声喊道：“秦国皇帝楚天特来拜访玄天道长！”

    楚天的声音回荡在摘星观后山周围，随后慢慢消散在了空气中，而回应他的却是一阵死寂。

    楚天并没有像想象中那样得到玄天道长的回应，这让他心里多少有些不舒服。

    “父皇，玄天道长乃是前辈高人，咱们来是为了表示诚意的，等等又何妨？”楚高歌开口道。

    楚天点了点头，便站在了后山闭关室的门口。

    眨眼间，一天的时间过去了，楚天依然没有得到任何的回应。

    这下别说楚天，就连玄天道长的弟子们都觉得师父有些过了。

    人家楚天好歹是一国之君，都已经诚意来此，哪怕不想被招揽也不能一直这么晾着人家吧？

    “那个……要不我先去看看家师，然后再来跟皇上汇报？”玄天道长的大弟子玄机子提议道。

    “有劳玄机道人了。”

    玄机子走到了后山石门口处，敲了敲石门上的铁环道：“师父，秦国皇帝来了，人家已经在外面等一天了，不管其他的，国不可一日无君，咱们这么耽搁岂不是对秦国百姓不负责任了吗？”

    “……”

    “师父？”

    “……”

    “师父您在吗？”

    “……”

    “师父，徒儿进去了！”

    说罢，玄机子便直接推开了石门走了进去。

    然而，让选自子震惊的是，这闭关室内别说他师父了，连个鬼影都没有，石床旁边还放着一些没有用完的修炼资源，上面也已经落了不少的灰尘。

    难道说师父早就离开了？

    ……

    楚天件玄机子进入石门后不由有些无语，早知道这样能快点见到玄天道长，自己站这一天意义何在？

    “父皇，既然玄机道人能够进去，那就说明玄天道长已经同意见咱们了吧。”

    “应该是的，不过不管见不见都一样，咱们的诚意至少表现出来了！看，玄机子过来了！”

    “皇上，那个……我师父他……”

    “怎么了？玄天道长不准备见朕吗？”楚天疑惑道。

    “我师父他不在，看样子已经是有一段时间没有住在这里了……”

    “这……那道长人呢？”

    “不清楚，不过如果按照皇上所说，家师同时获得了太古龙祖体质以及天凤血脉的话，加上他本身的修为，他想要不被咱们发现，既是他就站在咱们眼前咱们也看不到！”

    楚天不由的叹了口气，是啊，看来自己还是把问题想简单了啊……

    “罢了，既然玄天道长不想见朕，那朕就不多叨扰了，皇宫内的事情还有不少，朕就先回去了，另外，如果玄机道人见到玄天道长的话劳驾转达一声，朕知道他是世外高人，不愿意进入朝廷受世俗纷扰，但如果大秦有难，还望玄天道长出手相助！”

    “没问题，我一定转达！”

    离开后，楚天不由的叹了口气，开口道：“如果说这玄天道长愿意被招揽，并且收小浩为徒就好了……”

    “我知道父皇所想，但是有些事情就是如此，另外，小浩历练也不错，至于玄天道长……”

    楚高歌思考了片刻道：“高人自然有高人的傲气，但凡是高人哪个不是各方势力招揽的主要目标？不过真的有这么白痴的国家就好了，他们惩处一个高人，咱们正好能拉拢一下。”

    “哈哈，你这玩笑可有点扯了，如果是高人的话，就算是犯了点罪都没什么，难道还能因为一个小事情被罚？那国君得多虎啊？”

    楚天并不知道，自己随意的一句玩笑反而把自己骂了个彻底！

    眨眼间，半个月的时间过去了，白辰是白天种地晚上修炼，生活的好不惬意。

    值得一提的是，通过炼丹师宝典，白辰惊奇的发现貌似现在使用催生液炼丹都是劣质版的单方，而后靠着催生液强行催发出丹药的效果。

    这样的丹药其中的杂质很多，虽然服用后对人体没有什么危害，但是在炼制上却浪费了不少的材料。

    “如果我拿着这些正统单方，不知道能换到多少催生液啊……”白来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二辰自言自语道。

    虽然现在催生液的库存还很足，但是白辰知道，这种富足只是暂时的，等到以后，这一千瓶催生液可能都不够干什么的，还是多多益善的好！

    白辰盘膝坐在了地上，通过签到所获得的各种天材地宝帮助，加上聚灵阵的夹持，此时白辰的周遭出现了庞大的灵气。

    贪婪的吸收着空中浓郁的灵气后，白辰体内的真气随着心法的运转，开始迅速的游走在白辰的奇经八脉上，很快的，白辰的丹田便开始膨胀，好似要炸裂了一般。

    白辰咬着牙不停的压制着丹田的气息，而丹田内的气息却并没有老实的迹象，不停的冲击着压制自己的真气。

    猛然间，白辰好似捕捉到了汇灵境四重天的门槛后，猛的回收了压制丹田的真气。

    没有了阻碍后，丹田内的真气好似脱缰的野马般直接冲破了屏障。

    吐出了一口浊气后，白辰看着自己的双手不由感慨道：“他娘的，半个月了，才突破一个阶层！”

    也幸好白辰周围没有什么人，不然铁定要好好骂他一顿才肯罢休。

    玄天道长达到汇灵境一重天后用了十年硬是没有一丝提升，而后闭关二十余载直至今时都没人知道他是否突破成功。

    传说中的高手罗三斧达到汇灵境一重天的巅峰，达到半步二重天后，硬是十年没有将另一只脚迈进二重天的门槛。

    就这种情况下，白辰竟然觉得用半个月时间从汇灵境三重天突破到四重天太慢了……

    由于这种“缓慢”的修炼速度让白辰有些不适应，于是乎，一番浇灌再次开始了。
------------

第19章 入古墓

    悠哉的日子眨眼间就过去了半年，白辰的修为也已经达到了汇灵境九重天，距离通灵境也只是临门一脚而已。

    此时白辰手中的催生液已经全部用尽，而补签一次的数量也是白辰把所有的签到奖励都换成催生液也需要五到十天才能够兑换一次的。

    惆怅之际，袁大钱倒是给白辰带来了一个好消息。

    秦国南部惊现丹王高原的古墓，由于挖掘难度过大，所以秦国内的几大宗门联合到了一起准备一起挖掘，只要挖掘成功，肯定有数不尽的财宝。

    而高原是第一个尝试用催生液开始炼丹之人，传闻在他入殓的时候有数不清的催生液陪他一起入葬。

    如果能够挖掘出来，以后市面上的催生液会很多，甚至还有可能会降低价格！

    这对白辰来说倒是一个好消息，不过对于古墓寻宝的事情白辰倒是兴致缺缺。

    自己为什么要费那个功夫去挖掘古墓？

    如果里面没有催生液那自己就白跑一趟了，如果里面有催生液但是数量少的话自己去也没什么意义。

    如果数量多的话，自己何不等催生液通货膨胀后以低价入手呢？

    反正自己的宝贝多得是，何必大费周章？

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：探索古墓。”

    “任务要求：挖掘古墓最深处，寻找被开创的小世界！”

    “任务奖励：装备洗练功能开启。”

    “失败惩罚：补签积分减半。”

    “任务时间：一个月。”

    “注：补签积分减半后，另外一半自动认定为宿主预支，三天之内必须补齐，否则将永久性关闭补签功能！”

    我尼玛……

    白辰被系统的这个任务打了个措手不及，我就想偷个懒有这么难吗？

    不过这个任务倒也给白辰带来了一些惊喜。

    装备洗练白辰自然是知道的，改变装备属性，这可比炼器师还要牛逼。

    然而最让白辰感兴趣的并非是装备洗练，而是那个所谓的小世界！

    北漠荒原现在已经几乎被自己改造成北原森林了，等所有空地都被自己用了之后，自己要去哪种树？

    如果说这古墓内真的存在一个小世界的话，那这个小世界是否可以为己所用，供自己种树呢？

    看来就算不为这个系统惩罚，单单是人物本身自己就有必要跑一趟了啊！

    “这个古墓具体在哪？”

    “在秦国南部的天南镇，世子要去？可是皇上那边……”

    “我去干嘛？我现在要赶过去起码得半年吧？到那时候估计毛都剩不下了！”

    袁大钱不由的点了点头，开口道：“这倒是没错，据我所知还有大概七天的时间各方高手就会齐聚，随后一起下墓，如果世子现在动身，估计人家已经下去了，您才刚过都城！”

    天南镇，一个星期后吗……

    “好了，就这样吧，既然古墓中极有可能有大量的催生液存在，那大钱员外这段时间就别总往我这里跑了，以免皇上误会，以为我又要乱了市场呢！”

    “世子说的是，那我就先回去了，等宝物出土后我再想办法去帮您购买！”

    等袁大钱离开后，白辰便换了一身装扮，直接向着天南镇飞去。

    靠着白辰现在的修为，即使是南北两隔，七天时间也足够他抵达目的地了！

    六天后晚上，客栈内——

    “吴帮主也来了啊，真是好久不见了！”

    “宋宗主？确实好久不见了，宋宗主也是为了这丹王古墓而来？”

    “当然了，不瞒吴帮主，我两天前就到了，但是我感觉就咱们这个等级很难能拿到什么好处啊！”宋宗主感慨道。

    “哦？这是为何？”

    “还能为何？秦国四大宗门四大家族年轻一代的天才都来了，而且他们可不是带队，只是来涨世面的，带队的全是执事长老一级，陨星宗更是宗主亲自出马！”

    “我了个天啊，那咱们岂不是连汤都喝不到了吗？”吴帮主无语道。

    “也不是，我现在在联络各方诸如你我这般的小势力联盟，到时候就算是四大宗门和四大家族也不敢轻视了咱们！”

    “有道理，还是宋宗主想的周全，那我也加入联盟！”

    “好！”

    二人的对话全部被旁白你一个带着斗笠的青年听了个清清楚楚。

    看来丹王古墓带来的影响果然不小啊！

    陨星宗宗主吗？

    不知道此人是什么修为，自己是否能在他手中抢到好处……

    此人正是白辰，他在中午十分赶到后就一直坐在客栈内喝酒，他相信自己所需要的消息客栈内肯定全都能听到！

    经过这一下午的时间，各种信息白辰也听的差不多了，直接转身回到了房间中休息了起来。

    第二天一早，四大宗门与四大家族合力破开了防御阵法，而在这一瞬间，闲散势力联军便一股脑的冲了进去。

    白辰暗道了一句白痴，四大宗门和四大家族一个人都没动，分明就是想让这些人当小白鼠去探路，而这些人居然还真的傻乎乎的往里钻，好像走慢了就什么都得不到了似的！

    无奈之下，白辰也只好跟着这些人跑了进去。

    现在的他可是装作是这些势力中某个势力的人，如果自己留在外面的话只怕会引起不必要的麻烦。

    虽然里面麻烦也多，但是有这么多人当挡箭牌，倒是也能够保证安全！

    等联军所有人都进入到古墓后，太和宗大长老不由的鄙夷嘟囔道：“还真是一群白痴啊，他们以为进去就能把东西拿出来？”

    “哈哈，没有他们咱们怎么省工夫啊，让他们去探路吧！”

    联军弄的如此火热，这八方势力怎么可能没有听到风声？

    早在前一天晚上八家就已经达成了初步协定，让联军先去当替死鬼。

    如果说里面危险多，那等他们把机关触发的差不多了再进去也不迟，如果没什么机关，那等他们出来直接打劫他们就可以。

    如果有人侥幸逃了出来，那也可以直接要一下里面的机关部署，怎么想都是百利而无一害的划算买卖！
------------

第20章 斗丹

    古墓内——

    白辰在进入后便走在了众人的最末尾，当然，白辰虽然也是想让这群人先探路，但是却并没有放慢脚步。

    这些人此时已经被古墓内可能出现的宝物迷了心智，一个个的只想着怎么发财，根本就没顾及过这里的危险。

    “啊！”

    很快的，随着一声惨叫声响起，惨叫声便连绵不绝的传入到了白辰的耳中。

    “大家不要怕，不过是机关而已，机巧阁在前，解决所有机关！”

    半个小时后……

    “大家不要怕，不过是一群幽暗独狼而已，实力很低，大家摆好阵型冲！”

    又过了半个小时后……

    “大家不要怕，不过是一猛禽虎而已，所有弟子后退，各方势力带队人前方列阵！”

    北辰是在对位一路背着手慢慢向前走着，有这群人开路倒是省了他不少的麻烦。

    不知道过了多久，联军的人已经死了近八成，而古墓内的各种机关陷阱也已经被处理的差不多了。

    很快的，众人便走到了一个巨大的石门前。

    “这石门……这里面绝对是主墓室，兄弟们，我们发财了！”

    “四大宗门和四大家族的人都没有进来，这里的宝贝都是咱们的！”

    白辰有些无语，这门还没进去呢激动个屁啊？

    “兄弟们，快开门进去拿宝贝啊！”白辰装出一副兴奋的模样大喊道。

    还别说，白辰这么一喊，所有人的注意力便都集中在了石门上，合力推开了石门。

    众人冲进去后，各种宝物是玲琅满目，一阵疯狂的抢夺随即便开始了。

    什么联军不联军的，此时都是自己的敌人！

    联军的人在里面不停的抢、杀，场景好不热闹。

    而白辰则是站在门口淡淡的看着里面的众人为了抢夺这一堆石头、骨架而大打出手。

    早在推开石门的瞬间，白辰便闻到了一丝异样的气味，他知道，这墓室中蕴含着一丝彼岸花的香味。

    这种味道可以让人产生幻觉，虽然看起来这里是宝物遍地，实际上却是一个结满蛛网的空穴罢了。

    果然是丹王啊，最后还是靠着药物设置机关，他这是不准备让任何人活？

    猛然间，白辰感觉到石门上出现了一阵牵引力，身为阵法师的他自然知道，这是传送阵启动时的征兆。

    所以真正的主墓穴在石门内？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    还没等白辰想通，他已经被传送到了一个全新的墓室内。

    墓室中最前方的高台上放着一个恢弘的铁质棺材，而下面则是摆放着九九八十一个木棺。

    看来这里才是真正的主墓室！

    在确定了周围没有陷阱后，白辰的身上猛的爆发出了气浪，将周围的棺材板全都吹飞了出去。

    随着一阵劈劈啪啪的声音响起，木棺内的各种宝物便出现在了白辰的面前。

    白辰也没有客气，能拿的直接拿走，至于到底有多少催生液等之后再统计就可以。

    将宝物都收入囊中后，白辰一跃来到了高台之上，随手拍出了一掌将铁棺材的盖子拍飞了出去。

    棺材内，一个白须老者静静地躺在里面，而他的尸体居然没有一丝一毫的破损，甚至就连尸斑都没有！

    随着棺材内的一朵花凋零，高原的尸体开始迅速雾化，随后变成了一堆白骨，而白骨之上的雾气则是形成了高原的模样。

    足足安静了十秒钟后，高原不由捋着胡须诧异道：“小子，你好像并不奇怪啊！”

    “我为什么要诧异？”白辰反问道。

    “你不觉得老夫这样的出场方式很惊人吗？我可是活生生的出现在你面前了啊！”

    “切……你当我是三岁小孩啊，棺材里的白骨才是你的，之所以没有一丝腐朽是因为彼岸花的效果，而现在的你不过是一缕残魂，应该是在彼岸花凋零后便会唤醒你这最后一道残魂吧。”

    “哦？看来你颇懂药理知识，既然如此，老夫的传承有着落了！”

    白辰脸上一喜，兴奋道：“所以前辈要传给我您所拥有的小世界？”

    “小世界？那是个什么东西？老夫没有，老夫说的是我丹王毕生的炼丹之法！”

    “哦，没兴趣……”

    白辰顿时兴趣缺缺，没有小世界那自己留下来的必要都没有了。

    论炼丹，自己还真不见得比这个丹王弱。

    “我说小子，我是丹王高原啊，你不知道我吗？”高原皱眉道。

    “知道啊，所以呢？”

    所以呢……

    所以你不是应该非常尊敬我，听闻能够得到我的炼丹术传承后兴奋的跳脚吗？

    高原感觉自己预想的一切都和现在截然相反，难道说自己名声已经淡化了？

    “你不开心吗？那可是我的炼丹术传承啊！”

    “没兴趣！”

    没兴趣……

    高原感觉自己受到了极大的侮辱，我他妈一个丹王要给你传承，你居然说没兴趣？

    “你小子是不是瞧不起炼丹术？”

    “没有啊，就是有些瞧不起你而已，那没什么事我先走了！”

    说完，白辰便直接转身准备离开。

    “你给我站住，瞧不起我？你不是也懂得药理吗？来来来，咱们比一比，就比炼丹如何？”

    白辰不由得叹了口气，早知道这主棺内没有自己想要的小世界，自己都懒得打开！

    现在好了，放出来了一个麻烦……

    “我好像没必要跟你比吧……”

    “你不跟我比我就不开传送阵，我看你怎么出去！”

    “你……好好好，算我怕了你了，你想比什么？”

    “比炼丹，你我二人各炼制三枚丹药，第一枚是最基础的融灵丹，以此测试你我的基本功谁强，第二枚丹药则是炼制烈火丹，看看我们的驭火能力，第三则是炼制我们各自所能炼制的最高级丹药，看看我们的炼丹造诣，三局两胜如何？”

    白辰手中白光一闪，一鼎丹炉便直接出现在了白辰的手中。

    “那来吧！”

    高原一愣，这小子还真的接了自己的挑战？

    看来这小子对自己的炼丹造诣很有自信啊……

    不过那又如何，如果不灭灭他的嚣张气焰，自己这个丹王不做也罢！
------------

第21章 古墓深处

    二人按照高原的说法开始炼制丹药，至于材料，白辰之前搜刮的宝物足够提供二人较量。

    比试开始后，双方的节奏都不慢，从起火、熔炼、结丹……

    每一步双方的速度都不相上下，而让高原震惊的是，白辰在炼丹的时候居然并没有添加催生液。

    这小子难道不知道因为现在天地灵气稀薄，所以必须靠催生液强化吗？

    还是说……

    不可能的，他才多大，他不可能懂得远古炼丹之法的！

    大约过了一个时辰后，双方各自拿出了刚刚炼制的三枚丹药进行评比。

    第一枚融灵丹，虽然白辰并没有加入催生液，但是色泽和香气都要高于高原一分。

    第二枚烈火丹，白辰的丹药血红无比，隐隐的还散发着热气，同样高于高原的丹药。

    至于第三枚，高原炼制的是一枚四品断魂丹，而白辰炼制的则是五品再造丹，同样的晶莹剔透，同样的双纹路。

    毫无疑问，高原完败！

    看着台上的丹药，高原的自尊心被打击了个彻底，这小子开挂了吧？

    “你……这是你炼制的？”高原不敢置信的问道。

    “这不废话吗？你看着我炼制的好不好！”

    高原无奈的叹了口气，无语道：“好吧，老夫承认你的炼丹水平确实要比老夫高明的多，真是没有想到外面的炼丹术已经到这个地步了，看来是老夫老了啊……”

    “外面是外面，我是我，老实说我来这里真不是奔着传承的，我来的目的主要有两个，第一个是这催生液！”

    “催生液？你不是不需要催生液炼丹吗？那你要催生液干什么？”高原诧异道。

    “我有别的用处，这个就不多做解释了，至于第二个，我是想来得到小世界的！”

    高原的脸上再次浮现出了茫然，小世界？

    “小世界到底是个什么东西？为何老夫没听过？”

    “就是高手通过各种手段开辟的属于自己的小世界，性质上和储物空间有些像，但是不同的是储物戒指不能存活物，而小世界可以，并且小世界内还有灵气，你真不知道？”白辰不确定道。

    “我真不知道，我还是第一次听说有这么个东西呢！”

    白辰不由有些疑惑，系统任务可是交代自己来到高原古墓的最深处获得小世界的，可高原没有，那自己要怎么获得？

    难道还要让自己开辟不成？

    “系统，给我解释一下！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    叮！

    “检测到宿主疑问，正在分析中……”

    叮！

    “检测完毕，这里并不是系统所指的最深处，请宿主前往最深处找寻小世界！”

    不是最深处？

    还有墓主人不把自己的主墓室放在最深处的吗？

    “这里不是最深处？”白辰看着高原诧异道。

    “当然是最深了，难道我还能把我自己放到最高层？我求人挖我坟啊？”高原无语道。

    这就奇怪了，为什么高原和系统说的完全不一样？

    正当白辰疑惑之际，高原的灵魂忽然开始不稳了起来，随后随着一道黑气的出现，高原的灵魂直接被黑气所吞噬了。

    “小子快跑，这里不对劲！”

    高原在被吞噬的瞬间连忙开启了传送出去的大门，看到大门后白辰倒是有些纠结了起来。

    出去的话自己任务就失败了，说是补签积分减半，实际上分明就是要永久关闭补签功能啊！

    但是不出去自己也不知道要怎么完成任务啊！

    正纠结之际，地面因为黑气的缘故开始出现了无数裂痕，随后直接塌陷，白辰也掉到了更深的区域内。

    看着顶部已经被堵死的丹王古墓，上面是古墓，这里是比古墓更深的地方……

    古墓深处是这么来的吗？

    正想着，一团黑气便浮现在了白辰的面前。

    “桀桀桀，你这小娃娃倒是不错，刚好可以做本尊的新身体！”

    白辰疑惑的看了一眼面前的黑气，所以拥有小世界的是面前的这个鬼东西？

    “咳咳……这位前辈，问下，您是否拥有小世界？”

    “小世界？本尊生前倒是得到了一方小世界，奈何现在没有肉体无法开启，不过夺舍你之后我就可以重新使用了！你想要小世界吗？那就乖乖的被本尊夺舍吧！”

    白辰斜眼看向了面前的黑气，鄙夷道：“就凭你？”

    “小子很嚣张啊，看招！”

    说罢，黑雾便直接向着白辰袭去。

    白辰不慌不忙，直接伸出了手扣向了黑雾的脖子。

    黑雾心中一阵鄙夷，这是哪来的白痴小子？

    自己现在形体不稳，想徒手抓住自己分明是白日做梦嘛！

    啪！

    白辰五指紧扣，黑雾顿时感觉脖颈儿处传来了剧烈的疼痛感。

    这怎么可能？

    自己一个灵体居然会感觉到疼痛？

    “你……你是怎么做到的？”

    “很简单，通过你吸收高原的灵魂这一点就不难看出你需要滋养才能够形成人性，高原虽然是灵魂，但是本质上是灵气的幻化体，所以你需要灵气维持你现在的样子，也就是说如果灵气充足的话，让你实体化一下也不是不可能的！”

    “不可能，我可没有感受到如此强烈的灵气！”

    “废话，我凭什么消耗自身真气去滋养你？我打哪让你那里实体化就够了！”

    说罢，白辰猛的打出了一拳，直接砸中了黑雾的面门。

    “小子有两下子啊，不过你忽略了一点！”黑雾从地上爬起后阴沉道。

    “什么？”

    “我刚刚可是吞噬了高原，这家伙为了保持自己灵魂不灭可是在死前服用了不少丹药，他死后丹药并没有炼化完全，也就是说只要我局部炼化，我就可以自我恢复！”

    “自己奶自己吗？那我倒要看看你是不是真的能扛得住！”

    “哈哈哈，张狂的小子，现在我就要让你好好见识一下我的实力！”

    说完，黑雾便开始不断的膨胀，猩红的双眼也好似一个巨大的魔鬼一般。

    白辰手腕一翻，神级下品的天雷棍顿时出现在了他的手中。

    “神级下品？你小子宝贝不少啊，不过很快这些就都是我的了！”
------------

第22章 奴仆

    十分钟后——

    “所以说现在的年轻人真是暴躁，还用那种语气跟我这个老人家说话，真是如此不可教也！”黑雾不满的说道。

    砰！

    白辰手中的天雷棍猛的敲击了地面，巨大的响声让跪在地上的黑雾吓了一跳，连忙道：“当然，您教训的对，是我为老不尊了！”

    “所以现在还想着夺舍我吗？”白辰高傲道。

    “不……不敢了……”

    黑雾猛的打了个冷颤，还打？

    那自己可就真的魂飞魄散了！

    “实话跟你说了吧，我来这里可不是为了什么丹王传承，我是为了小世界而来，如果你有的话就乖乖给我！”

    “我，我交出来大侠愿意放过我吗？”

    “你在跟我讨价还价？”

    “不敢……”

    黑雾那叫一个崩溃啊，自己可真是倒了八辈子血霉了！

    自己好歹曾经也是个魔尊，现在居然被一个后生打成了这个熊样，这事要是传出去还不被笑死啊？

    “快点交出来吧，你的死活我才懒得理会呢！”

    “是事实，您请随我来！”

    说完，黑雾便向着前方飘了过去。

    跟着黑雾走了一段距离后，白辰便看到黑雾从一个石头缝中取出了一块晶莹剔透的玉佩。

    “这是什么？”

    “这是玉佩，是我偶然获得，通过与玉佩认主便可以控制这玉佩开启小世界，小世界就在这玉佩之中，大侠您可以认主了！”

    白辰点了点头，直接割破了手指将血滴在了玉佩上面。

    黑雾嘴角挂着邪笑，到底是年轻人啊，纵使实力卓绝又有何用？江湖经验还是太少了！

    “你在笑什么？”白辰看向了黑雾道。

    “笑什么？我当然是在笑你蠢了！这玉佩可是我的东西，上面留有我的印迹，你将本命精血滴在上面也会被我的气息所吞噬，因为是我先认主的，而你失去了一滴本命精血，实力定会大大衰弱，这种情况下你觉得你对上我还有胜算吗？”

    “所以你把我套路了？”

    “哈哈哈，你还真是蠢啊，我……”

    黑雾的话还没有说完，身体却猛的僵持住了，紧接着大脑传来了剧烈的疼痛。

    “你……你做了什么？”

    “没什么，就是我的本命精血在吞噬你的本命精血而已！”

    “这不可能，本尊行走江湖这么多年，从未听说过本命精血吞噬的情况！”

    “那是你无知，对了，提醒你一句，我激活了天凤血脉！”

    天凤血脉？

    传闻一切邪物克星的凤凰血脉？

    自己是魔尊，所以本命精血带有邪气，就是因为这个原因他的本命精血才会吞噬自己的吗？

    “你快停下！”

    “这东西可不是我能控制的了！其实我也很希望你的本命精血被吞噬后不会烟消云散，毕竟我觉得应该在好好教训你一顿才能平复你坑我的这个愁！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “啊！”

    黑雾顿时发出了惨叫，整个地下洞窟内都回荡着他的声音。

    渐渐的，黑雾感觉眼前一黑，难道自己就这么完了？

    不行，绝对不行，我可是魔尊，我绝不能就这么死了！

    黑雾咬着牙猛的睁开了双眼，却发现此时的自己已经不再是黑雾状态，身体以及身上的衣服已经变成了灰白色，这就代表着自己因祸得福的灵魂得到成长了？

    “哈哈哈，天不亡我啊，本尊离复活不远了！”

    “你还真没死啊，那咱们可以好好算算账了！”

    黑雾一愣，他娘的，怎么忘了白辰这个小子了？

    “别，大侠您冷静，您看这小世界我都给您了，您总不能……”

    “闭嘴！”

    猛然间，黑雾的嘴死死的闭在了一起，任凭他怎么努力都无法张开。

    “过来！”

    随着白辰的下一个命令，黑雾的身体好似不受控制一般慢慢的走向了白辰，随后跪在了地上。

    十分钟后——

    “所以说我的本命精血在激活小世界的时候把你的本命精血彻底吞噬了，你的本命精血成了我本命精血的一部分，也就等于是说我在你的识海中打入了本命精血让你成为我的奴仆了是吗？”

    “是……是的……”

    此时的黑雾已是鼻青脸肿，这一次自己可亏大了！

    要知道自己可在小世界里留下了不少宝贝，结果现在不但小世界被白辰拿走了，自己也成为了白辰的亏了，自己连反抗的余力都没有！

    白辰低着头看着面前的黑雾道：“感觉带着你会很麻烦啊，我是不是一个念想你就魂飞魄散了？”

    “是的……不对！我有很多用处的，比如您想当一国之君，我就可以夺舍那国君然后再让位，或者让我晚上装鬼吓唬个小朋友什么的都可以！”

    “所以你确实没什么用啊！”

    黑雾无语，自己堂堂一个魔尊居然被说成是没什么用！

    自己倒想说实力强大，问题是在这小子面前……

    自己是真打不过他啊！

    “我曾经好歹也是个魔尊，我以后肯定能够帮到您的，我又不费粮食，也不能背叛您，没必要赶尽杀绝吧？”魔尊可怜巴巴的说道。

    他是从来也没有想过自己会有如此憋屈的一天！

    “好吧，那就先留着你，对了，你叫什么名字？”

    “本尊乃……小人名叫魔尊申尤！”

    “申猴酉鸡，以后叫你老猴吧！”

    申尤一愣，这一下子自己姓氏都给改了？

    “主人，别这样，别改我姓氏啊！”

    “那叫你老申？”

    老申……老身……

    怎么感觉变味了呢？

    “可以的话还是请您叫我本名吧……”

    “真是麻烦……对了，这小世界要怎么进入？”

    “您只要一个念想就可以进入了！”

    白辰点了点头，随后意识一动，等他再次睁开双眼时已然来到了这小世界之中。

    看着周围广阔的区域，白辰不由满意的点了点头，这一下就算北漠荒原种植满了，自己也不用担心种树的问题了！

    不仅如此，白辰很快的便意识到了一个问题，这里的灵气浓度是外面的一倍，那自己是否可以以一瓶催生液来种植两百棵百年老树呢？

    想到这里，白辰立即开口询问起了系统。
------------

第23章 申尤的新身份

    叮！

    “检测到宿主疑问，正在解析中……”

    “解析完毕，不能，但在小世界中种植树木可加速，只需五十年便可成长为百年老树！”

    白辰无语，这对自己有个毛的用？

    到最后还是只能靠着催生液种树啊！

    也罢，反正多出了种树的区域自己也满足了，而且自己还收了个免费劳动力的申尤！

    不仅如此，在小世界里修炼，速度也绝对比外面快一倍！

    退出小世界后，白辰看了一眼一脸讨要意味的申尤道：“那你以后就跟着我吧，现在小世界里呆着，我带你离开！”

    “好的，多谢主人！”

    虽然有些憋屈，但是现在对于申尤最重要的是活命，能够活命比面子重要！

    由于申尤已经将高原的灵魂吞噬，此时的他完全可以控制离开的传送阵。

    通过传送阵，白辰直接回到了古墓的门口处。

    古墓外——

    “已经小一天的时间了，估计里面的人也死的差不多了，咱们进去吧！”太和宗大长老开口提议道。

    一时之间，所有人的目光不约而同的集中在了陨星宗宗主张天星的身上。

    论身份，张天星是这次出动的人中地位最高的，这种时候自然要给他足够的面子！

    “走吧，怎么进去看看！”张天星点头道。

    然而，张天星的话音刚落，古墓内便走出来了一个戴着帷帽，整张脸都被黑纱挡住的青年。

    唰！

    太和宗第一天才武申闪身来到了白辰的身后，直接抽剑架在了白辰的肩膀上。

    “说，你在里面都得到什么了？”

    “得到的东西很多，但是我为什么要告诉你？”

    “你找死！”武申大吼一声，手腕顿时发力，准备直接斩杀了白辰。

    “武申快退下！”太和宗大长老大喊了一声，但是此时却已然来不及了。

    只见武申被一道气息弹飞，随后重重的撞在了路旁的酒楼上。

    酒楼受到了强烈的冲撞后轰然倒塌，将武申硬生生的活埋了起来。

    “竟敢对我太和宗弟子出手，你找死！”

    霎那间，太和宗大长老手中的宝剑开始闪烁起了白光，方圆一里内都能听到隐隐的剑鸣声。

    唰！

    太和宗大长老双腿发力，整个人好似一个离弦之箭一般飞速冲向了白辰。

    白辰手腕一翻，神级下品斩仙剑顿时出现在了他的手中。

    砰！

    白辰随意一挡，便直接将太和宗大长老这夸张的一击给挡了下来。

    这一幕让在场的众人都有些傻眼，这太和宗的大长老可是有着汇灵境的修为，如此强大的一击在对面这小子面前居然如此不堪一击？

    “你们想打劫我？”白辰丝毫没有正在和太和宗大长老对剑的态度，一脸轻松的看着周围的人问道。

    “一起上，我就不信此人能够敌得过我们所有人！”

    张天星大喊了一声，随后率先抽剑冲了出去。

    一时之间，八方势力的长老齐齐动身，几十个人共同前来围剿白辰一人。

    这里的每一个人都有着汇灵境的实力，放在整个秦国都可以傲视群雄，然而这些人加在一起都不够白辰一个人看的！

    “既然来送死，那我就成全你们！”

    猛然间，白辰的身上爆发出了可怕的气息，无数的剑气直接袭向了周围的人。

    看到如此凌厉的剑气，众人不得不停止进攻，被迫的进行着防御。

    白辰没给这些人翻身的机会，如同闪电一般在周围的人身边游走了一番。

    噗噗噗！

    所有人的胸前都出现了一道长长的血痕，随后伤口处直接喷发出了鲜血，惨然倒地。

    张天星恐惧的看向了白辰，这丫的倒地是谁？

    刚刚展现出来的实力只怕已经是汇灵境九重天了吧？

    此等实力只怕只有陨星宗老祖出面才能将其制服！

    “你……你不能杀我，我陨星宗老祖可是有着通灵境一重天的强大实力，你杀了我他老人家是绝对不会放过你的！”张天星连忙道。

    “这话说的，我杀的那些人他们家里的老怪物们也都差不多有通灵境一重天的实力了吧？我都杀了这么多了，难道我还在乎你一个？”白辰鄙夷道。

    “不一样的，我是宗主，我身上刻画着印记，如果你杀了我的话印记就会落在你身上，你永远也无法去除，不仅如此，我们老祖还会通过印记找寻到你的位置！”

    白辰不由的皱了皱眉，如果是这样的话，自己的安稳日子岂不是要被人打扰了？

    见白辰犹豫，张天星感觉机会来了，继续道：“我绝对不会透露出他们的死因，我就说他们都死在丹王古墓里了，我是他们中实力最高的，只有我跑出来也并不稀奇！”

    话是这么说没错，但是放了他难保他不坑自己啊……

    正当白辰纠结之际，一个黑影顿时出现在了白辰的身边道：“主人，不如就交给我来处理吧！”

    “交给你？”

    白辰不由疑惑的看向了申尤，他是准备杀了人之后就一直呆在小世界中让陨来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二星宗无处搜寻？

    张天星在看到申尤的瞬间吓得连连后退，如此庞大的魔气肯定绝非常人！

    “你有办法？”

    “有！”

    说完，申尤便直接扑向了张天星。

    见张天星想反抗，申尤的脸上不由的露出了一丝鄙夷，小样的，现在修为倒退的我打不过白辰，我还打不过你这么个垃圾？

    没有任何反抗的余地，张天星直接被申尤给吞噬掉了。

    等黑雾消散后，张天星的嘴角露出了一丝邪笑，随后看向白辰道：“参见主人！”

    “你把他夺舍了？”

    “是的，虽然这具身体不怎么样，但是身份还算尊贵，倒是可以混到一些好处，而且这个人的灵魂虽然被我吞噬，但是生命迹象却并不算消失，也省去了主人的麻烦！”

    “这样啊……也好，那你就代替张天星活下去吧，注意别给我惹事，虽然你现在夺舍了别人，但是你的灵魂依然有我的刻印！”

    “明白，那主人是否需要属下靠着这个身份帮忙弄点什么主人需要的东西？”

    “有催生液的话就帮我弄点吧，其他的也没什么，善后工作你来处理吧，走了！”

    说完，白辰一个闪身便消失在了申尤的面前。
------------

第24章 玄天道长

    回到北漠荒原后，白辰便将在丹王古墓内所获得的宝贝进行了系统的分类。

    让白辰没想到的是，催生液足足收获了三千多瓶，可谓是发了一笔不小的财了！

    而其他材料也堆积成了小山扔在了系统背包中，至于都有什么白辰倒是懒得去理会了。

    如果高原知道白辰这么对待他的宝贝们估计会死不瞑目吧……

    经过一番浇灌后，白辰有靠补签获得了不少的宝贝，便开始尝试突破这临门一脚。

    入夜，白辰的身体开始慢慢散发出了高温，在白辰睁开双眼的瞬间，庞大的热量顿时吹响了四周。

    要不是因为下了一场雨的话，估计这一下能将白辰好不容易种植出来的森林燃烧殆尽！

    感受着体内变质了一般的真气，白辰不由感慨通灵境的强大。

    猛然间，一道白影闪过，随后消失在了夜色之中。

    白辰不由皱了皱眉，刚刚那是什么？为何自己的神识并没有发现周围有任何的生物？

    “看你的表情，你能看到我？”

    随着一个低沉的声音从白辰的身后响起后，白辰被吓了一跳，连忙转身并向后跳了出去。

    然而，回过头的白辰却除了自己的小木屋外什么都没有发现。

    奇了怪了，难道说是自己幻听了？

    “小友，还请收回你的灵力威压！”

    声音再次从白辰的身后响起，此时的白辰感觉全身的毛孔都张开了一般。

    尼玛，这是见鬼了吗？

    “你是何人？别鬼鬼祟祟的，给我出来！”

    “我也想出来，但是你不收起灵力威压的话只怕我一出现在你面前就会消散，顺便补充一句，因为你的身后灵力薄弱，我也只有站在这个位置才能勉强靠近你！”

    白辰收回了外放的真气，开口道：“现在可以出来了吗？”

    话音刚落，一道白色的人影便出现在了白辰的面前。

    “我在这里游荡了三年，终于有人能够跟我说上话了……”白影好似很是开心，看着白辰兴奋的说道。

    “你是谁？”

    “我？我乃摘星观玄天道长，因为闭关突破之际不慎走火入魔，被心火燃烧化为灰烬，死不瞑目的我化作了这一缕残魄游历在这北部区域。”

    玄天道长？

    白辰倒是听楚浩说起过这玄天道长，好像自己引动的两次异象都是这玄天道长帮自己顶的包，没想到他在三年前就已经死了……

    “那你以前为什么不出现？”

    “我是一缕残魄，三魂全无，就连七魄也只剩下这半魂，全是靠我的执念才未能消散的，所以我可不能像那些早就做好工作准备传承或者夺舍的高人们那样出现在常人视野之中。”

    “那你现在……”

    “因为小友达到了通灵境，通灵境顾名思义，连灵魂体也可以发现，所以我才能出现在小友的面前，这几年我都一直在关注着小友，你的任何举措都让我不由称奇，我希望小友看在你我有缘的份上帮我完成我的遗愿，好让我荣登轮回之门。”

    “没兴趣！”白辰直接拒绝道。

    白辰的想法很简单，一个能让玄天道长如此执着的事情只怕不是件简单的事情，自己和他非亲非故的，凭什么费力不讨好的帮他啊？

    玄天道长也没有想到白辰会拒绝的这么干脆，脸上不由露出了尴尬的神情。

    “别这么急着拒绝嘛，咱们商量商量！”玄天道长开口道。

    “没门！”

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：功德无量。”

    “任务要求：完成玄天道长的遗愿！”

    “任务奖励：小世界灵气浓度翻倍。”

    “失败惩罚：小世界封闭。”

    “任务时间：一个月。”

    “……”

    白辰无语，这系统来的真是时候，这分明是让自己打脸呢啊！

    灵气翻倍不翻倍无所谓，但是不能把自己的第二林园给封了啊，那自己的树以后要种哪？

    “除非你给我好处！”白辰开口道。

    玄天道长一愣，这白辰的弯转还真快啊！

    “我一个残魄也没有什么能给小友的啊……”

    “说说看嘛，没准就有我想要的呢！”

    “这……现在的我只怕也只有一个道观和一些没有用完的修炼资源了，以小友现在的实力和财力，只怕……”

    “成交！”

    白辰连忙道。

    玄天道长再次一愣，白辰这玩转的太快了，自己有点跟不上啊！

    “小友确定？”

    “心情好想帮你还不行啊？说吧，你想要我帮你什么忙？”

    “我的遗愿一共有三个，分别是……”

    “停，你怎么还蹬鼻子上脸了？就一个，你自己选吧！”

    “这……那我想一下……”

    玄天道长无奈，只好陷入了纠结之中。

    叮！

    “系统提醒，完成任务无捷径，如果玄天道长带着遗憾离开系统将判定任务失败！”

    我尼玛……

    “我决定了，那就帮我保护摘星阁吧，必要的时候可以以我的名义给他们指点一下就好！”

    “这种时候还想着弟子，性情中人啊，我被感动了，另外两个都说出来吧！”

    玄天道长茫然的眨了眨眼，好家伙的，这白辰真是不按套路出牌啊！

    “这样那就再好不过了，这第二个是我实在想不通我为何会走火入魔，还望小友研究一下我的心法，如果看出问题了麻烦在我坟前将原因烧给我。”

    “这有何难？你说一下你的心法，我听听便知道了！”

    玄天道长有些不太相信，白辰是不是有点太自傲了？

    不过人家这么短的时间内有如此成就，只怕人家确实有本事！

    带着疑惑，玄天道长将心法默背了出来。

    “系统，你给我出来，别把麻烦都推给我，给我分析一下，不然到时候我解释不明白算成他的遗憾我找谁说理去？”

    叮！

    “检测到宿主疑问，正在解析中……”

    “解析完毕，心法第三层与第七层存在瑕疵，修炼至第七层为极限，七层突破第八层时仅有百分之一的成功率，瑕疵为……”

    白辰将系统分析出来的结果直接转述给了玄天道长，听的玄天道长是一愣一愣的，心想这个年轻人不会是哪位大能夺舍的吧……
------------

第25章 白狐公主

    仔细分析了一下白辰的话后，玄天道长总算是明白了走火入魔的原因，不由感慨如果早点遇到白辰就好了。

    他哪里知道他死的时候白辰还是一个一无是处的废物？

    “小友居然仅仅是听了我的心法口诀便能分析出里面的问题，实在是惊人，说起来，小友听说过我的心法？”玄天道长好奇道。

    “没有，只是对心法这东西理解比较透彻而已，我的心法特殊，加上熟读过很多种心法，没办法，谁叫以前我是个废脉，只能尝试各种心法看能不能进行修炼呢。”

    玄天道长不由的点了点头，这个理由倒是没什么问题……

    “还有最后一个，我道观处有一直白狐经常出现，她与我非常要好，直至后来我几乎魂飞魄散后我也经常能在山上看到她的出现，帮我照顾她。”

    “没问题！”

    “恩，那就多谢小友了，我也可以安心离去了……”

    说罢，玄天道长的残魄便慢慢开始透明，最后消失在了白辰的面前。

    正当白辰期待着任务完成的提示音时，一阵寒风吹醒了站在木屋外傻傻等待着的白辰。

    十分钟了，系统怎么还不提示任务完成？

    这玄天道长已经瞑目了啊！

    “系统，解释解释！”

    叮！

    “检测到宿主疑问，正在解析中……”

    “解析完毕，承诺就要做到，长久性心愿可视为宿主已经做到，其他的需要宿主完成才可算作是完成任务！”

    白辰无奈的叹了口气，看来自己还得满大山找狐狸才行了！

    身子一动，白辰直接消失在了森林之中。

    摘星观外——

    一直白色的小狐狸趴在草丛中静静地看着后山的闭关室门。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    也不知道他现在怎么样了……

    小狐狸叹了口气，默默的将头枕在了前腿上。

    “你在担心玄天道长？”

    小狐狸下意识的点了点头，随后才反应过来不对劲，连忙转身后跳，露出了一副凶恶的表情。

    “你这小狐狸还挺通灵的啊……”

    说到这里，白辰不由的皱了皱眉。

    已是通灵境的他对灵魂力的捕捉已经提升了数倍，面前的这个小狐狸貌似不一般啊！

    “你好像没那么简单啊，我答应了玄天道长要保护道观，如果你的目的是要对摘星观不利，那我只能对你动手了！”

    “你是谁？你见过玄天？”小狐狸激动的问道。

    会说人话？

    “看来玄天道长走眼了啊，你哪是什么需要人照顾的小狐狸？连人话都会说了，灵魂里又如此强大，只怕人性也可以幻化了吧？”

    小狐狸深深的看了一眼白辰，随后身子发出了白光，等再次出现时已经变成了一个身材婀娜的妙龄少女。

    “回答我的问题，你见过玄天？”

    “见过，刚分开。”白辰耸肩道。

    “他在哪？”

    “按照他的话来说，他现在已经荣登轮回之门了。”

    “他……他死了……”

    白狐少女脸色一沉，冷声道：“你骗我，如果是这样的话你怎么见到他的？除非你杀了他！”

    “他的死和我有什么关系？三年前他就死了好吗？只不过心中有执念无法进入轮回而已，我这刚突破通灵境他就找我帮忙了，所以你要感谢我能让他超度！”

    白狐少女脸上挂着疑惑，如果玄天已经死了，那闭关室内……

    想起之前玄机子说玄天不在闭关室内，现在看来，难道说他真的已经死了？

    “又死了嘛……我说过我会等他三生三世，现如今这最后一世我们依然没有相认，这就是天意吗……”

    “请说出你的故事！”

    “其实也没什么，就是……”

    白狐少女刚想说出自己和玄天的曾经，却忽然意识到了不对劲，自己为什么要跟面前这个小鬼说？

    当白狐少女看向白辰时，却发现白辰已经坐在了一个椅子上嗑起了瓜子。

    “说啊，看我干什么？”白辰见白狐少女一直不说话，不由诧异道。

    “我凭什么要跟你说？你以为你是谁？”

    “我是玄天道长的受托之人啊，他让我好好照顾你，但是更重要的是要保护摘星观，所以我的通过你们的故事分析一下这两个遗愿是否能够同时进行！”

    “我凭什么相信你？你不过是个小屁孩而已，我根本不相信玄天会让你完成他的遗愿！”

    “我是小屁孩？你不也是小丫头片子？”

    “你……你找死！”

    白狐少女顿时冲向了白辰，白辰嘴角微微一扬，没想到大晚上出来不仅呼吸了新鲜空气，还要遛个弯呢！

    十分钟后——

    白辰蹲在地上看着面前的白狐少女道：“所以你是白狐一族的公主？”

    “哼！”

    狐族少女冷哼了一声，直接将头转到了别处，而此时的他也被白辰的仙级中品武器捆仙索死死的绑在了树上。

    “说起来我也认识一个公主，还别说，你们俩的性格还真像，都是那么的刁蛮！”

    “你才刁蛮呢，你全家都刁蛮！”狐族公主冷声道。

    “说说看，你叫什么名字？”

    “白灵……”狐族公主白灵没好气的回答道。

    对于白灵的刁蛮，白辰倒是也没有太过在意，通过刚刚白灵的叙述，他也已经知道了她和玄天道长的种种过往。

    很俗套的故事，白灵离开狐族外出游玩时遇到了危险，恰巧被玄天道长的前世所救，狐族重恩，所以便想要报恩。

    但是因为解救白灵的原因，玄天道长的前世得罪了豪门贵族，等白灵准备报恩时玄天道长已经死了。

    于是乎白灵便回到了狐族修炼，等待玄天道长的下一世出。

    狐族族长虽然允许白灵报恩，但是如此报恩方式他们有些无法接受，在一番协商后最终允许白灵陪伴玄天道长三生三世。

    前两世白灵看着玄天道长娶妻生子，心里非常的难受，所以便加速修炼，想着最后一世和玄天道长成为一对神仙眷侣。

    然而人算不如天算，她做梦也没想到玄天道长的最后一世会是个孤儿，生下来就被道观所收养。

    由于道家的职责和门规，白灵甚至不敢幻化人形出现在玄天道长的面前。
------------

第26章 仙舟

    “你看你我都姓白，说不定有什么渊源呢，何必打打杀杀是不是？”

    “谁跟你同姓？我们白狐一族只是都姓白而已，和你没什么关系！”

    “瞧了，我们白家也都姓白啊，一样！”

    白灵无语的看了一眼白辰，这也能被他给强行关联到一起去？

    “好了，既然答应了玄天道长，那我自然要照顾你，你想回狐族吗？想的话我护送你回去，不想的话留下来和我一起种树也可以！”

    “谁要你护送啊，你以为你是谁？小屁孩一个！”

    白辰随手打了一个响指，捆仙索顿时收紧了几分，白灵的脸上也露出了痛苦的神色。

    “但是我这个小屁孩收拾你这个小丫头片子还真是轻松加愉快呢！”

    “你才小丫头片子呢，我已经三千岁了！”

    “哇哦，那你这个老太婆跟我装什么嫩啊？”

    “你……三千岁在我们狐族只是年少，你才老太婆！”

    说完之后，白灵忽然感觉不对劲，自己怎么又绕回来了……

    真是不知道玄天是怎么想的，居然选了这么个人完成遗愿，这人摆明了就是不靠谱啊！

    “赶紧放开我，我会自己离开，不需要你送！”

    “你以为我想送啊？我还不是希望你能快点回去好算作是完成玄天道长的遗愿？”白辰无语道。

    如果不是系统的坑爹惩罚，自己才懒得理会白灵呢！

    “你……”

    白灵的话还没有说完，一道寒光便直接闪过，白辰的脑袋也直接与脖子分了家。

    “公主别怕，我们来保护你！”

    “白狐一族的护卫？小狐狸，按照你们的年龄计算，这三个是少年呢还是老头呢？”

    白狐护卫一愣，白辰不是已经被自己杀了吗……

    白辰的身影消散，等再次出现时已经来到了护卫的身后。

    残影？

    这得是什么修为和速度才能做到的？

    “列阵，誓死保护公主！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    瞬间，三个白狐护卫形成了三角站位护在了白灵的身前，一瞬间，通天的妖气直接冲向了白辰。

    十分钟后——

    “早说没有敌意啊，我们还以为您要对付我们公主呢！”

    “是啊是啊，我们的职责是誓死保护公主，如果您对公主没有敌意咱们都打不起来！”

    “哎呀，这还动手了，这位高人别介意啊！”

    三个狐族护卫跪坐在地上鼻青脸肿的的看着白辰说道。

    “我当然不介意，在你们公主身上受到的气都发泄在你们身上了，我现在心里舒服的很！”白辰很是随意的说道。

    三人是悲催的可以，本来是抱着必死的决心保护白灵的，结果人家分明就是吊打，想死都难！

    老叟戏顽童估计也不过如此了吧……

    也幸好白辰没有动杀心，不然他们三个只怕连拖延时间的机会都没有！

    “那个……白辰大侠，既然您对我们白狐一族没什么敌意，那我们就带公主回去了，我们白狐之王对公主很是挂念的！”

    “我也没打算拦着你们啊，原本想着就这一个丫头回去有些危险，你们虽然实力比较差，不过想来也有些作用，那你们就……”

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：白狐报恩。”

    “任务要求：护送白灵回到狐族！”

    “任务奖励：小世界灵气浓度翻倍。”

    “失败惩罚：小世界封闭。”

    “任务时间：一个星期！”

    白辰有些崩溃了，怎么这一晚上接连出了俩任务，任务密度可以这么大的吗？

    更可气的是连任务奖励和失败惩罚都一模一样。

    奖励对自己来说毫无意义，但是惩罚却能让自己挠墙！

    一个星期……

    就这几个货一个星期能到白狐族地吗？

    见白辰不说话，一个白狐护卫期待都问道：“就怎么样？”

    “那你们不能争点气努力修炼一下，把有点用变成很有用吗？你们四个一起上路如果遇到高手那就真的是一起上路了！”白辰恼火道。

    白狐护卫有些懵逼，刚刚态度挺好的啊，怎么现在一下子变的这么暴躁了？

    他自然是不知道白辰是将对系统的怨气都撒在了他们身上。

    “您说的是，回去之后我们就好好修炼，那我们……”

    “我跟你们一起走，也算是我完成一个朋友的遗愿了！”

    “啊？这……”

    白狐护卫有些犹豫了，让白辰也跟着一起去白狐族地？

    万一他要是对白狐一族不利可怎么办啊？

    “是不是想着我有什么别的想法？我就问你一句，我要是悄悄跟着你们你们发现的到吗？到时候我突然出现你们阻止的了吗？”

    白辰的话可谓是霸气十足，然而这几个白狐护卫却应是无法反驳。

    “这……公主，咱们怎么办？”

    白狐护卫一时之间不知道如何是好了，只能转头看向了白灵，等待着她的决定。

    “谁用你保护了？我来这边也没有遇到过危险，你就是最大的危险！”白灵不满道。

    “你以为我想啊，老子也是迫不得已好不好，谁稀罕跟你这个只会炸毛的母狐狸呆在一起啊？”

    “你……”

    “你什么你？给我闭嘴，在废话我就把你的狐狸皮拔下来过冬穿！”

    “哼！”

    白灵娇哼了一声，随后直接将头扭到了一旁。

    白辰手腕一番，一架仙舟便直接出现在了众人的面前。

    “走吧，坐它去你们狐族族地，如果距离不是太远，一个星期应该能到了！”

    说完，白辰便抓着被捆仙索五花大绑的白灵跳上了仙舟。

    “白风大哥，这东西你见过吗？”

    白狐护卫领队人白风沉默了片刻后不由感慨道：“我倒是在壁画上见过，但是现实当中别说见了，听都没听说过，看来这白辰绝非常人啊！”

    这仙舟还是之前白辰通过补签得到的，只不过要启动它需要庞大的能源，这东西系统是没有给，但是申尤的小世界里倒是有不少的储存量。

    虽然有些浪费，不过没办法，身边有四个拖油瓶，不用这东西根本不可能七天到达目的地啊！

    如果只带白灵一个倒是还好说，问题是只带上她的话估计这丫头能给自己带到完全相反的地方去！
------------

第27章 我忘了

    在三个白狐护卫上了仙舟后，白辰的意识一动，仙舟便直接向着狐族族地出发而去。

    第二天上午，秦国青云城内——

    “所以你说的那个人到底是谁，别跟我说什么你不知道，四大宗门加上四大家族总共去了一百多号人，结果就你一个活着回来了，我哪知道你说的是不是真的？”擎天宗宗主段山看着已经被申尤夺舍的张天星冷声质问道。

    申尤不由的皱了皱眉，质问道：“你什么意思？你的意思是我把好处都吃了，为此我还把我们宗门的天才和长老都杀了？我他妈疯了？”

    “有这个可能，反正大家损失都差不多，不一样的是好处都被你们拿到手了，我觉得合情合理！”段山开口道。

    “他妈的，你别以为我受伤了我就不敢跟你动手，不服咱们开打啊！”

    “而为冷静一下，现在不是内讧的时候，如果按照张宗主说的那样，那就表示在咱们不知道的角落处出现了一位高人，而且实力都堪比咱们各方老祖的实力，这对咱们的地位可是一个不小的打击啊！”太和宗宗主谷云安抚道。

    “我现在不太想考虑这些事情，我只想知道谁杀了我孙儿，子杰这孩子可谓是我风家千年难得的天才，结果稀里糊涂的就这么死了？”

    “我说风老头，你别在那唏嘘，我孙子不也死了，我孙子可不比你孙子差！”

    “王老头，你什么意思？你的意思是说你孙子都死了，我孙子就应该陪葬？”

    “好了好了，怎么又吵起来了？”赤月宗宗主伸出双手安抚道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “好了，咱们八方势力内部虽然有矛盾，但是现在并不是算旧账的时候，按照张宗主所说，这个帷帽男是敌是友还尚未可知，不过从他杀了咱们所有人这点来看，他应该是对咱们抱有敌意的！我建议咱们八方势力联合搜寻，可以的话直接剿灭！”

    “抱歉，这事我们陨星宗就不参与了！”申尤直接反驳了谷云的提议退出道。

    “你为什么退出？莫不是心里有鬼吧？”段山质问道。

    “因为我他妈不想死，也不想我的门人送死，我好歹是个汇灵境三重天的高手，在在座的或许有实力比我强的，但是修为都和我一样吧，我被虐成什么样我不清楚吗？可以说咱们几个一起上都没胜算的，那让下面的长老和弟子去有什么用？还是说能让八位老祖到处去找这么个人？”

    申尤的话让众人不知道如何反驳，是啊，人家修为摆在那呢，极有可能已经达到了老祖的那种实力，那就算是太上长老出面可能都没有十全的把握，其他人就更不行了！

    “那你说怎么办？”王家家主王洪山开口道。

    “要我说，要我说躲着点，说白了，就连我这个见过他出手的都不知道他是谁，而咱们八家呢？谁不知道咱们的地盘在哪？敌在暗我在明，这种时候主动挑衅，疯了吧？”

    “所以你的意思是主张就这么算了？那我们的人就白死了？”谷云皱眉道。

    “不然呢？你以为我们陨星宗没死人啊？再说了，也是你们宗门那个小子先动得手，你想赖人家也赖不着啊！”申尤不满道。

    “张天星，你什么意思？你是不是想说一切都是我太和门的错？”谷云直接拍案而起，冷声质问道。

    “那没有，但是我反正是不想主动招惹他，现在人家并没有表现出敌意，我活着就是最好的证明，别说我懦弱，你们有一个算一个，就算来一个汇灵境六重天的高手你们躲的过吗？更何况那位比这个要强得多！”申尤不满道。

    众人不由沉默了，是啊，此人确实强的可怕啊！

    “都说完了？那我来说两句吧，通过我们司徒家对尸体的调查，我们猜测到了一个可能！”司徒家主司徒博开口道。

    “什么？”众人不约而同的看向了司徒博问道。

    “我族人身上的伤口蕴含剑意，且伤口处有轻微的灼烧痕迹，但是却并不是大面积灼烧，所以并不是火系武技，还记得半年多以前的天地异象吗？”

    一瞬间，众人都沉默了，天凤血脉的异象他们记得可都清清楚楚，甚至就连闭关的老祖都被惊动了！

    申尤虽然你没看到什么天地异象，但是白辰的天凤血脉他可是清楚的很，不然自己也不会从一个高高在上的魔君变成一个奴仆！

    “所以此人到底是谁？”谷云疑惑道。

    “这个我就不知道了，我来这里也就是为了告诉大家这一情况，如果能够查出对方是谁那也就知道敌人是谁了！”司徒博耸肩道。

    申尤心中不由一紧，这群家伙不会顺着这条线找到白辰吧？

    白辰是死是活自己无所谓，但是问题是他死了自己也活不成了啊！

    看来得想办法通知一下才行了啊！

    “那就这样，现在八方势力各自派出人手调查天凤血脉之事，之后再决定是否报仇！”申尤直接提议道。

    众人纷纷点头，各自离去。

    申尤想通过主仆意识与白辰取得联系，但是却无论如何都无法连接上，这就说明白辰此时的位置距离他太过遥远了。

    主人啊，你到底在哪啊，别出事了把我也给牵连死啊……

    ……

    “阿秋！”

    白辰不由的打了个喷嚏，揉了揉鼻子后嘟囔道：“是谁在背后说我？难道是楚浩那小子？”

    “谁会想你啊，你也太自恋了吧？”白灵讽刺道。

    “你是不是觉得捆仙索绑的有点松了？”白辰斜眼看着柱子上被捆的严严实实的白灵质问道。

    “你还好意思说，你都绑了我一夜了，你要干嘛？”

    “我当然是……好吧，我忘记给你松绑了。”

    说完，白辰便打了一个响指，捆仙索顿时飞回了白辰的手中。

    解脱束缚的白灵并没有动，而是一脸错愕的看向了白辰。

    忘了？

    就因为这么个理由绑了自己一夜？

    三个白狐护卫也是无语，早知道是忘了他们早就说了，何必在这伺候白辰半天想等他心情好了再跟他商量呢？
------------

第28章 狐族危机

    五天后，仙舟缓缓的降落在了白狐一族的族地外围。

    “到地方了，那我就不送你们了！”白辰站在甲板上背手道。

    “多谢大侠一路护送，那我们就先告辞了！”白风拱了拱手，随后直接跳下了仙舟。

    靠着仙舟，原本至少要赶一个月的路居然只需要五天就可以了，这倒是让这三个白狐护卫感到兴奋。

    毕竟在外面多呆一天白灵就始终带着一丝危险，而他们也要时刻紧绷神经。

    白辰目送着四只狐狸消失在自己面前后，系统这才传来了完成任务的提示音。

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：白狐报恩。”

    “恭喜宿主小世界灵气浓度翻倍！”

    确定完成任务后，白辰直接从仙舟上跳了下来，随后将仙舟回收到了系统背包内。

    这玩意看起来是潇洒，但是可真烧资源啊！

    飞回去就行了，坐这个太亏了！

    白辰正准备动身时，忽然感觉到了不对劲。

    系统怎么只认定自己完成了一个任务？

    这一路也算是照顾白灵了吧？

    难道说不到一个月不行？

    正疑惑时，白辰忽然感觉到了身后传来了一丝丝的真气波动，这一下让白辰不由皱起了眉头。

    刚刚的波动明显是打斗的迹象，白狐一族的欢迎方式总不至于是用打斗的方式欢迎吧？

    白灵处——

    “公主快跑，我们三个来拖住他！”白风谨慎的盯着面前的幽狼一族开口道。

    白灵并没有离开，而是死死的瞪着面前的幽狼族人道：“你为什么会在这里？我父王呢？我狐族人呢？”

    “你狐族人？不都在这了吗？”幽狼族人哈哈大笑道。

    “你什么意思？你把他们怎么了？”

    “我没干什么，我就是吃了两个狐族的少女罢了，还别说，那肉可真是鲜美，至于你父王和母后，应该是被我们大王吃了吧，相信用不了多久我们大王就能提升了，而你用不了多久也就可以下地狱和你的父母见面了！”

    “你……”

    “公主快跑！”

    白风直接扑向了幽狼族人，然而二人在实力上却有着一定的差距。

    另外两个狐族护卫对视了一眼后直接开口道：“公主，请您为我们好好的活下去！”

    说完，二人便直接冲向了幽狼族人，和白风三人连成一线拼命阻挡幽狼族人的去路。

    白灵咬了咬牙，自己要逃跑吗？

    不行，自己要报仇，要为父王和母后报仇，要为整个白狐一族报仇！

    “我杀了你！”

    白灵猛的冲上前，一爪子抓向了幽狼族人。

    幽狼族人嘴角一咧，猎物主动送上门的还真是第一次见啊！

    猛然间，幽狼族人抓住了白灵的手腕，随后直接甩向了身后粗壮的树上。

    一米多粗的巨树顿时被截断，而白灵也吐出了一口鲜血，随后重重的的摔在了地上。

    “公主！兄弟们，结阵！”

    三人再次站成了三角形，随后周身的灵气开始放大，形成了一道恐怖的气息。

    “狐族专属的列阵吗？你们也不想想我们是怎么杀过来的！”

    幽狼族人胸口的吊坠忽然闪烁出了红光，在这一瞬间，白风三人结阵形成的庞大气息顿时被这吊坠给吸收了过去，而三人也好似体力透支了一般，虚弱的蹲在了地上。

    “这……这怎么可能？”白风不敢置信的问道。

    “这是我们大王为了对付你们狐族特意准备的道具，只要感应到了你们狐族结阵，它就会将你们的结阵效果吸收并为我们所用，你们狐族太过依靠这阵列就是你们的灭族根本！”

    说完，幽狼族人便直接冲向了白风三人，而此时他的气息也提升到了一个全新的高度。

    白风三人想要躲闪，但是力气已经完全被抽空的他们根本连站起来都做不到，更别说是躲闪了！

    白灵猛的跑到了三人的面前大吼道：“不准伤害我的族人！”

    “哈哈哈，那我就伤害你吧！”

    白灵闭上了眼睛，死亡的恐惧感直接充满她的心头。

    “公主！”

    砰！

    随着一声巨响，白灵惊奇的发现自己的身上没有一丝一毫的疼痛，不由疑惑的抬起了头，却发现自己的身前正站着一个白衣青年。

    “还真没看出来，你这小狐狸还挺有胆量的嘛！”白辰笑着说道。

    “你怎么会来？”

    “感觉到这边打斗的气息就过来看看，没想到还真来对了！”

    “我说你们是不是太不把我放在眼里了？人类小子，当心我吃了你！”幽狼族人大吼道。

    “口气挺大的嘛，你知不知道你差点坏了我的好事？”

    白辰脸色一沉，手腕微微发力，一股强大的力道便从他的手中传了出去。

    幽狼族人只感觉自己的身体不受控制的旋转了起来，而自己的拳头却被白辰死死的抓着。

    咔咔咔……

    幽狼族人的身体被扭成了麻花，身上的骨头断成了不知道多少段。

    而此时的他才知道自己面前的人类到底有多么的恐怖！

    “你可以去死了！”

    说完，白辰身上的威压顿时飙升，身体还在空中悬浮的幽狼族人直接重重的的摔在了地上，随后被这恐怖的威压压成了肉饼。

    “大侠，感谢您来救我们，请您带着我们公主离开这里！”白风祈求道。

    “不行，我要为父王和母后报仇！”白灵咬着牙倔强的说道。

    “报仇？人家一个小卒子你都打不过，你拿什么报仇？”

    “谁说这是小卒子了？他可是幽狼一族的战将！”

    “战将？就这？”白辰诧异的看了一眼被自己虐的不成形的幽狼族人道。

    “你以为谁都跟你一样啊？好了，你可以离开了！”

    “怎么？不是被小卒子打败，被一个战将打败就表示你能报仇了？还有，要不是我答应了玄天道长，你以为我愿意管你啊！”

    白辰心里是不停的在吐槽，这玄天道长不是白给自己找活吗？

    还一口气给自己弄出来俩任务，奖励是一点逼用没有，惩罚确实自己受不起的。

    呼啦啦……

    就在白辰在内心吐槽之际，一群人影便从四面八方凑了过来。
------------

第29章 白艺的敌意

    “公主！是公主回来了！”

    一时之间，周围的十几个白狐族人纷纷的跑了出来。

    “你们没事？”白灵的脸上露出了喜色，看样子自己的族人并没有被赶尽杀绝，有一部分悄悄的躲了起来。

    那自己的父王和母后……

    “我父王和母后他们现在怎么样了？”

    听到这个问题后，白狐族人纷纷的低下了头，虽然没有明确回答，但是这个表现也已经说明一切了。

    “公主，您平安真的是太好了，我们听到这边有响动就赶过来了，本以为是幽狼一族又欺负咱们的族人了，没想到会在这里见到您！”

    一个青年从人群中走了过来，脸上还带着一丝欣喜和痴迷。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “恩，我回来了，只是没想到会变成这样……”

    说着，白灵的脸上不由浮现出了落寞的深情。

    白风眼睛一转，忽然开口道：“诸位同胞，公主这次不仅仅是回来了，而且还带来了人族的强者白辰大侠，相信有白辰大侠在，我们狐族一定能够战胜幽狼一族，为大王和乡亲们报仇的！”

    白辰一愣，心想我什么时候要帮你们了？我只是保护白灵到系统判定任务完成而已，你们狐族和我有什么关系？

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：狐族英雄。”

    “任务要求：帮助白狐一族赶走幽狼一族！且白狐一族仅存的族人损失不高于三成。”

    “任务奖励：小世界灵气浓度翻倍。”

    “失败惩罚：小世界封闭。”

    “任务时间：一个星期。”

    白辰不由苦笑，果然来了啊……

    还他妈签到系统，你干脆叫打脸系统算了！

    叮！

    “检测到宿主特殊要求，系统提示宿主有权更改系统名字，是否使用一万商城积分更改系统名称？”

    “……”

    这系统成精了吧……

    “白辰大侠，您会帮我们的吧？”白风见白辰一直没有开口，不由紧张的问道。

    “当然没问题，毕竟我看白灵是已经认死理了，而我因为一个承诺必须要保护她。”

    “你是谁？”刚刚站出来的白狐青年质问道。

    “白艺将军，这位是人族高手的白辰大侠，实力强的可怕！”

    “笑话，我们狐族需要他的帮忙？”白艺鄙夷道。

    “我还真不想帮忙，问题是你也保护不了她啊！”白辰耸肩道。

    “你说我保护不了公主？你知不知道我是谁？”白艺冷声道。

    “知道，什么将军嘛，你要是跟地上这个实力差不多那可真的不够看。”

    “你……”

    “白艺将军别激动，这位是帮手！”白风连忙拦住了白艺道。

    “我白狐一族不需要别人的帮助，我会为大王报仇的！”

    “你要是有那个能力白狐族为什么会这样？你在等什么吗？”白辰鄙夷道。

    “你……”

    “冷静，冷静啊！”白风连忙劝阻道。

    这白艺对白辰的仇视太过明显了，问题是如果白辰不帮忙对上幽狼一族根本就没有胜算啊！

    “好了，别再吵了，这里经过了一番打斗，估计幽狼一族很快就会出现的，咱们还是先避开正面交锋的好！”白灵开口道。

    对于白灵的要求白艺根本没有办法拒绝，而白辰也懒得去理会白艺，一时之间争吵倒是停止了！

    前往白狐一族的临时驻地时，白辰看了看一路通行的白狐一族众人后，不由小声的询问道：“为什么你们白狐一族幻化人类的效果这么好，那个什么幽狼一族就那么差啊？我看你们这些人修为还真都没有那头狼高呢！”

    也不怪白辰好奇，白狐一族的这些人如果放在市里面根本没有人会怀疑他们不是人类，一举一动都跟人类完全没有两样。

    而幽狼一族呢？

    可以说除了从四脚站立变成了双脚站立外其他的没有什么变化。

    身上的鬃毛非常的浓密，双手的指甲也是异常的尖锐。

    最关键的是那张脸完全没有一点人类的模样，就是一只完完整整的狼头！

    “这是我们种族的问题，我们白狐一族擅长幻化，所以我们的修为达到踏天境后便可以幻化成人类，而幽狼一族也是如此，只不过想要变成我们这样白狼一族至少要达到通灵境才可以！”

    想了一下后，白风补充道：“据说幽狼一族的族长就能幻化成人类模样！”

    幽狼一族的族长是通灵境？

    怪不得白狐一族会这么惨呢……

    “那你们白狐一族的大王实力是什么？”

    “这个我们都不太明确，有说汇灵境九重天的，也有说是半步通灵境的，当然，这并不是我们白狐一族的全部，之前我们三人的战斗阵型是我们的密法，所以当初幽狼一族在我们这根本占不到便宜，只是不知道为什么，现在他们居然找到破解之法了！”

    “找到破解之法也没有用，我会战胜他们的！”白艺开口道，随后目光不由的落向了一旁的白灵。

    白辰无语，这白艺泡妞没人拦着，但是说话还可以这么不经大脑的吗？

    看出了白辰脸上表情蕴含的意思后，白风不由尴尬的小声解释道：“白艺将军喜欢公主并不是秘密，我们狐族和人族的年龄计算方式不太一样，按照人类的逻辑，现在的白艺将军正是血气方刚的青年，所以……”

    “明白，就是有点过于中二了……”

    “中二？何为中二？”

    “他这样的就叫中二！”

    白风似懂非懂的点了点头，没有再说什么。

    到了白狐一族的临时驻地后，众白狐族人看到白灵的出现都很是开心，纷纷跑到了白灵的面前问好。

    看着面前的阵容，白辰不由有些唏嘘了起来。

    白狐一族现在活着的人数不足五百，其中大部分都是狐狸形态，也就是说他们连踏天境都没有达到。

    达到踏天境的也只有百人，到达汇灵境的更是只有白艺一个人而已。

    就这阵容能报仇？

    白风如同之前一般再次介绍了一番白辰，并表示白辰会帮助他们赶走幽狼一族，这倒是让不少人放下了心。

    而白艺则是紧锁起了眉头，这小子不过是一个人类，凭什么能抢过自己的风头？

    还有最重要的一点，公主为何要带她回到这里？

    他们到底是什么关系？
------------

第30章 被利用的白艺

    晚上，白辰也算大致的明白了情况。

    现如今自己面前的就是白狐一族的所有人了，幽狼一族通过白狐一族的血肉提升了不少，比如之前看到的那个就是刚刚被晋升为战将的。

    至于妖族部落之中，实力达到一定程度且有一定功绩便可被提拔成为战将，而想要成为将军就必须要有汇灵境的实力。

    根据之前的战斗情况描述，幽狼一族至少有二十几位将军，而幽狼之王更是通灵境级别的高手。

    白辰看了一眼面前的白狐一族，如此悬殊的差距，这仗还有必要打吗？

    “白辰大侠，您看接下来要怎么做？”白风询问道。

    一瞬间，所有人的目光都集中在了白辰的身上。

    “要我说……撤吧，敌我相差太悬殊了，就算我拖住了幽狼之王，其他人呢？”

    白辰的话让众人不由的失落了起来。

    是啊，现在他们的敌人可不仅仅是一个幽狼之王，就算二十几位将军都不上场，幽狼一族的战将也有数百人，这些人他们难道有能力解决？

    “人类，你如果不准备帮忙你大可以离开，不要在这里打压我们的士气！”

    “士气？你所谓的士气就是这些残兵败将，加上几百只连人形都无法幻化的小狐狸？”

    “你……”

    “好了，别再吵了，白辰，这是我白狐一族的事情，如果你愿意帮忙我很感激你，如果你不愿意就请你离开，总之没报仇之前我是不会离开的！”

    白辰无奈的叹了口气，你以为我不想走吗？

    “白辰大侠不用担心，我们这些人早就已经做好了赴死的准备了，如果真有个万一，白辰大侠您带着公主离开就行！”

    白风心里很清楚，白辰之所以能坐在这里只是因为白灵的缘故，可并不是有什么必要帮他们的。

    当然，如果白风知道白辰还有这任务的约束就另当别论了。

    “不需要他的保护，公主由我来保护就够了！”白艺自信道。

    “你确定你保护的了？”白辰反问道。

    “当然！”

    “哦，这样的话那这几只迷路的小狼你来处理一下吧！”

    小狼？

    白艺还没等反应过来，三个幽狼战将便直接冲杀了过来。

    白艺吓了一跳，连忙掏出武器勉强防御。

    单打独斗的话这三只幽狼战将并不是白艺的对手，但是三人同时出现白艺倒是有些应接不暇了。

    抓住机会，一个幽狼战将顿时想着白灵冲了过去。

    白灵下意识的跑开，却发现自己的身后正有一只小狐狸因为恐惧已经吓的不敢动弹。

    关键时刻，白辰直接抓住了白狐的背脊，随后一脚踢在了幽狼战将的腰身上。

    砰！

    幽狼战将的身子顿时飞出随后重重的砸在了墙面上。

    只见幽狼战将喷出了一口鲜血，随后瘫软的倒在了地上。

    另外两个围攻白艺的幽狼战将见情况不妙，连忙转身准备逃跑。

    白辰没给二人任何机会，直接随手一挥，两道剑气直接让二人身首异处。

    白辰这简简单单的两手让白狐一族震惊的不行，如此轻松就能虐杀幽狼战将，那是不是对上幽狼之王也不在话下了？

    白辰斜眼看了一眼白艺，鄙夷道：“爷们，一个都没解决？”

    “你……他们是偷袭，我只是被打了个措手不及而已！”

    白辰懒得再理会白艺，慢慢的将手中的小狐狸放在了地上。

    经此一事，白辰在白狐一族的威望简直高的不行，所有人都视白辰为拯救白狐一族的希望之星。

    这倒是让白艺感觉极其不自在，凭什么？
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    凭什么自己要被一个人类比下去？

    自己才是白狐一族的希望，自己才是那个要迎娶白灵荣登王位的那个！

    白艺的心中慢慢的滋生了心魔，心中无比的怨恨起了白辰。

    入夜，白狐一族的人熟睡时，白辰和白风以及白灵三个人依然在查探着白狐一族的地形图，研究着如何赶走幽狼一族。

    商讨许久后，白辰忽然觉得有些不对劲，不由诧异道：“白艺呢？”

    “将军他……恩？他人呢？”

    白风茫然的看向了四周，却始终没有找到白艺的踪影。

    “他应该是去守夜了吧……”白灵开口道。

    “他跟你说了？”

    “没有啊，不过他不在这里休息只有可能是去守夜了！”

    守夜吗？

    不可能！

    如果说白艺不想看到自己做主导主动申请去守夜还有可能，这突然消失去守夜根本不现实，他不会就这么让自己在白狐众人心中树立形象的！

    “不对劲，叫所有人起来准备撤离！”

    “撤离？你是在怀疑白艺将军？在我看来他可比你靠谱！”

    “所以你白痴啊，快点！”

    “不用了，我回来了！”白艺的声音从洞外传入，随后白艺的身影便出现在了三人的面前。

    “看吧，我就说白艺将军他……”

    轰！

    白灵的话还没有说完，白艺的身后便直接发出了一道强大的攻击想着白风扫去。

    白辰手疾眼快，直接抓住了白风的衣领，随后甩到了一旁。

    白灵错愕的看向了白艺，不解道：“白艺将军，你为什么要背叛白狐一族？”

    “我没有背叛，我是带着幽狼一族杀了这个人类的，幽狼一族已经答应我了，只要归顺，咱们狐族还是狐族，每年只需要进贡就可以！”

    “哈哈哈，说的不错，这里大概有五百多只白狐族人吧，那这些就当作是今年的进贡吧，上！”

    幽狼将军一声令下，一大群幽狼族人纷纷冲了进来。

    “这和说好的不一样！”白艺大声喊道。

    “有什么不一样吗？你答应进贡了啊，我们要的贡品就是你们的血肉！”

    “你……”

    噗呲！

    白艺的话还没有说出来，便直接死在了白狼将军的手中。

    来不及多想，白辰直接打开了小世界的大门大声道：“所有白狐族人速速进入我身后的小世界之中！”

    白辰咬着牙，没指望白艺能够帮上什么忙，但是也别这么坑自己啊！

    这要是白狐一族死了三成以上那任务都不用做个屁的了！
------------

第31章 轮到你们了

    任谁都没有想到白辰还会有一个小世界，一时之间白狐一族都感觉自己抓到了救命稻草，飞快的想着白辰身后的小世界跑去。

    “别让他们跑了，上！”

    白辰手腕一翻，斩仙剑顿时出现在了他的手中。

    “开天斩！”

    一道庞大的剑气顿时斩向了幽狼一族，一击过后，整个山东内顿时烟尘四起。

    白狐一族抓住这个机会，迅速的想着小世界冲了过去。

    很快的，大多数还活着的白狐一族都进入到了小世界之中，白辰却不敢就此关闭小世界的大门，谁知道之后白狐一族还会不会陆续牺牲？

    烟尘还未散去，白辰便直接冲上前，靠着强大的神识不停的将落单的白狐族人扔向了小世界内。

    待神识可探查范围内已经再无无法变化的狐狸后，白辰便直接关闭了小世界，随后一道剑气将周围的烟尘直接轰散。

    “你是谁？你一个人类为何要管我们狼狐两族之间的事情？”一个幽狼将军质问道。

    “我也不想管，但是不管不行啊，所以……受死吧！”

    说完，白辰便直接冲了上去。

    那难以置信的速度让幽狼将军几乎没有反应过来，等看清白辰时白辰已经到了他的近前。

    来不及多想，幽狼将军连忙抬手防御。

    唰！

    一瞬间，幽狼将军只感觉手臂一轻，他的两只手在这一瞬间开始慢慢的脱离了他的两条臂膀上。

    幽狼将军有些傻眼了，此人的实力只怕跟大王都有的一拼了，这白狐一族是在哪请来了这般高手？

    “别冲动，白狐一族给你什么好处我们给双倍，修炼资源，妖族美女，只要你和我们联盟，我们大王绝对会满足你的！”

    啪！

    白辰直接扣住了幽狼将军的脑袋，慢慢的将其提起，随后冷声道：“然后像白艺一样被你们宰了吗？我可没有他那么蠢，而且白狐一族的事情我管定了！”

    “是……是因为白狐公主？我们狼族美女很多，你大可不必……”

    “你废话太多了！”

    说完，白辰五指微微用力，幽狼将军的头便直接被捏爆了。

    白辰甩了甩沾满鲜血的手，随后看向了在场的幽狼一族众人道：“现在，轮到你们了！”

    白辰好似一个鬼魅一般在幽狼一族众人间穿梭，所到之处是血光四起，不留活口。

    此时的白辰与其说是为了白狐一族报仇，更像是在发泄。

    系统的连续几个任务让白辰很是压抑，但是却又不得不接下这没什么好处的任务。

    想要跟系统理论也不行，简直是有火发不出。

    现在一下子来了这么多送死的，白辰哪里还会轻饶了他们？

    甚至在白辰看来，这恶心的任务跟这群幽狼一族有着莫大的关系，那他就更不会手下留情了。

    不知道杀了多少人后，白辰的身后忽然传来了另外一个幽狼将军的声音。

    “我奉劝你赶紧住手，不然我可就不保证这白狐公主的安危了！”

    白辰一愣，猛的转头看去，却发现白灵正抱着一直小鼓励，呆坐在地上，而周围则是有一个幽狼将军和两个幽狼战将在看守着。

    她怎么还在外面？

    “你刚刚怎么不跑？”白辰质问道。

    “我……我狐族人没有全部安全，我身为公主怎么能先行躲藏？”

    白辰无语，刚刚只关注了没变化成人形的白狐，毕竟在他看来已经变化人形的肯定是最先进入小世界的。

    而白灵手中的小狐狸则是因为被白灵抱着，所以白辰压根没发现什么问题，毕竟在那种情况下，白辰的神识也只能看清楚轮廓而已。

    要是别人还好说，关键保护白灵可是任务之一啊！

    无奈之下，白辰只好开口道：“说吧，你要怎么样？”

    “很简单，放弃抵抗，把白狐一族的人重新召唤出来，这样我就放了你和她，看样子你也只不过是想保护这白狐公主而已，而我们只是想吃白狐一族的肉提升自身的妖力，我们各取所需很公平吧？”

    “不要！不能把我的族人放出来，哪怕我死了也没关系，白狐一族不能灭绝！”白灵大声道。

    “你个臭娘们给我闭嘴！”

    说着，幽狼将军便抬起了手准备抽打向白灵白嫩的脸颊上。

    “等一下！我开小世界！”

    “明确的决定！”幽狼将军咧嘴笑道。

    白辰慢慢的闭上了眼睛，身上开始散发出了白光。

    “不要，求你了！”白灵大声喊道。

    猛然间，白辰睁开了双眼，而白灵和幽狼将军面前的白辰却已经消失在了原地。

    正当二人疑惑之际，幽狼将军忽然感觉到自己胸口处传来了剧烈的疼痛。

    低头看去时却发现一把剑已经刺穿了自己的胸口。

    唰！

    没有任何的犹豫，白辰直接抽剑解决了左右两边的幽狼战将。

    “你……你是怎么做到的？”白灵错愕的看向了身后的白辰道。

    “没什么，就是之前在你身上动了点手脚，直接通过逆向传送阵传送到了你的身后而已。”

    “你什么时候动的手脚？”

    “之前绑着你的时候。”

    “那你……”

    “你问题可真多！”

    白辰白了一眼白灵，直接抓起她的衣领向身后一扔，小世界的大门顿时出现，瞬间便将白灵收入到了小世界之中。

    活动了一下筋骨后，白辰慢慢的走上前道：“现在，轮到你们了！”

    小世界内——

    “怎么办，公主好像被留在外面了！”

    “不行，要出去救公主才行！”

    “好了，大家冷静一点，白辰大侠在外面，有他在公主不会有事的，而且咱们出去的话只怕会碍手碍脚！”白风开口道。

    说完之后，白风心中不由有些羞愧了起来，靠着白狐一族的秘传之法，什么敌人让他们惧怕过？

    然而现在却只能龟缩在这小世界里，靠着白辰帮他们报仇。

    虽然算是保住了白狐一族最后的命脉，但是自此一事之后，只怕白狐一族也没有脸面在妖界立足了……

    正想着，众人的头顶顿时出现了一个光圈，随后一个人影直接从上方掉落了下来。
------------

第32章 战幽狼之王
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “公主？”

    见到白灵出现后，白狐一族众人顿时激动了起来。

    “公主，白辰大侠呢？”白风连忙询问道。

    “他……”

    “我在这呢！”白辰的声音忽然响起，随后一旁顿时出现了一个传送门一般的光门，白辰就这样慢慢悠悠的走进了小世界内。

    “白辰大侠，外面的幽狼族人……”

    “都宰了，怎么，你想去过过瘾？”

    “没……没有，说起来白辰大侠还真是非同一般，不只拥有独立的小世界，这小世界中的灵气也是异常的充裕！”

    说完，白风便一脸期待的看向了白辰。

    “你想让你们一族都在这里修炼？”

    “不不不，我就算再不要脸也不敢这么请求啊，而且白狐一族也需要重新振作，我们自然不能全都龟缩在这里，我只是想白辰大侠到时候是否可以收留我族这些还不能幻化人形的孩子，等他们在这里修炼到可以自由变化后就出来与我们一同重振种族。”

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：白狐英雄（二）。”

    “任务要求：接受白风的请求，收容白狐！”

    “任务奖励：小世界灵气浓度翻倍。”

    “失败惩罚：小世界封闭。”

    “任务时间：无。”

    白辰没有说话，当初楚浩种植的树木算作是自己的，那这些狐狸……

    如果算上这个任务，把任务清了之后那小世界浓度可就是十六倍了……

    “系统，如果这些白狐族人在小世界内种树，那到时候算作是我的成果吗？”

    叮！

    “检测到宿主疑问，开始解析中……”

    “解析完毕，系统认定所有和宿主有因果的种植成果皆算作是宿主的成果，因此在这小世界中无论是何人种树，只要是因为宿主要求便可算作为宿主成果！”

    白辰摸了摸下巴，如果任务全都做完的话那就是八倍的灵气，百年老树便是六年零三个月结成，如果说再多出几个灵气翻倍的任务，那这些狐狸倒是可以帮自己解决不少的麻烦！

    “可以，不过我也有个要求。”

    “白辰大侠请说！”

    白风松了口气，只要白辰能够点头同意，那其他的什么都好说！

    “我可以收留你们白狐一族的孩子，但是相应的，他们也得付点房租吧？我想把这一片区域打造成一片一望无际的森林，以后他们白天种树晚上修炼，每人每天至少种植五百棵树种才行！”

    白风一愣，就这？

    这简直就是给他自己一个帮助白狐的台阶啊！

    每人每天五百看似很多，但是这是种树不是栽树，只要种下种子即可，刨坑这种事情他们狐狸可是很擅长的！

    “我想大家都不会有什么意见的，公主，您觉得呢？”

    说完，白风便不停的给白灵使眼色，希望她能答应下来，毕竟这对白狐一族可是有百利而无一害的！

    “可以，但是你要善待我的族人们。”

    “这你大可放心！”

    我要是虐待他们他们不给我种树我岂不是亏了？

    当然，后面这一句话白辰并没有说出来，而众人也自然而然的认为这是因为看在白灵的面子上。

    一个人类高手不仅亲自护送，还决定帮助白狐一族赶走强敌，说白辰只是热心肠谁信啊？

    想来只怕这是对公主有爱慕之心吧……

    “那白辰大侠，接下来咱们是不是继续研究怎么驱除外敌？”

    “不需要了，地图我已经记的差不多了，接下来你们就在这里修炼吧，闲暇之余帮我种种树，就这样。”

    说完，白辰一个闪身直接消失在了小世界之中。

    重新出现在白狐族地后，还辰紧握着斩仙剑直接向着外面走去。

    白狐一族宫殿内——

    幽狼之王坐在白狐之王的椅子上有些惊喜的看着下方道：“找到白狐公主的下落了？”

    “回大王，白狐一族的一个叫做白艺的找到了咱们说是白狐公主已经出现了，咱们只要帮忙杀了一个人类他们就愿意归顺咱们幽狼一族，当然，答应他只是权益，只要咱们成功了白狐一族就全灭了，天狐将永远都不会在诞生！”

    “好！如果白狐公主真的被解决掉，本王重重有赏！”

    “谢大王！”

    唰！

    一瞬间，一道磅礴的剑气直接闪过，幽狼之王连忙躲闪开来，等他站稳身形时却发现自己之前的椅子已经被整齐的切成了两节。

    高手！

    还没等幽狼之王反应过来，他的身后便再次传来了磅礴的真气。

    幽狼之王不敢怠慢，再次躲闪，这才看清了身后的来人。

    “看情况幽狼之王果然已经达到了通灵境了，还是第一次和通灵境强者对战呢！”白辰看着面前如同中年人类无差的幽狼之王笑着说道。

    “人类，你居然敢偷袭我，找死的我见多了，如你这般找死的我还是第一次见！”幽狼之王阴沉的说道。

    “保护大王！”

    一瞬间，一大群幽狼直接冲向了白辰。

    “闪开！”

    白辰身上爆发出了强大的气浪，扑上来的人眨眼间便倒飞了出去。

    “敢伤我族人？找死！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    幽狼之王双腿发力，直接冲向了白辰。

    白辰的反应很快，抬手靠着剑身硬生生的接下了幽狼之王的一击。

    “人类，你我虽然同为通灵境一重天，但是看你的年龄只怕刚晋升没多久吧，本王可是在这个境界足足五百年了，根基比你稳固的多，另外，你知不知道同修为的话，人类根本无法战胜妖族？”

    “是否能够战胜，打过了才知道。”

    白辰微微一笑，随后手腕突然发力，直接将幽狼之王给震退了出去。

    “鬼灭狼抓！”

    “开天辟地！”

    砰！

    二人的攻击在空中相撞，强大的灵气波动使得二人的攻击当场爆炸，无数的烟尘充斥在了殿内。

    白辰立即通过神识锁定了幽狼之王的位置，随后双腿发力，直接冲向了幽狼之王。

    砰！

    幽狼之王的双手上忽然出现了尖锐的爪子，硬生生的接下了白辰的一斩。

    “我说了，同境界你不会是我的对手！”幽狼之王得意道。

    “是吗？那可不一定！”
------------

第33章 血脉压制

    一瞬间，白辰的身上爆发出了可怕的气息，而在这一刻，幽狼之王体内的妖气好似不受控制一般的回流，身上的力气也消散了许多，直接被白辰这一击打的跪在了地上。

    “这怎么可能？为什么会这样？”幽狼之王不敢置信的看向了白辰，明明自己和面前的这个人类修为相同，而自己的根基和血脉都要比他强，却还是被他压着打？

    “血脉这东西我也有！”

    白辰双眼一瞪，一阵龙吟与凤鸣顿时在周遭响起，强烈的血脉压制让幽狼之王的妖力更加虚弱了起来。

    “天凤血脉……还有太虚古龙体质，你……”

    “受死吧……”

    白辰淡淡的说了一句随后手腕发力，直接将幽狼之王的两条臂膀给斩了下去。

    幽狼之王发出了一声惨叫，想要向后躲闪却发现因为血脉压制的缘故，他的身体已经完全不受他的控制了。

    唰！

    斩仙剑一挥，幽狼之王的人头直接滚落到了一旁，随后从人形慢慢幻化成了狼形。

    靠着血脉压制，周围的幽狼一族纷纷跪在了地上，没有一个敢吭声的。

    “如果幽狼一族胆敢再踏入白狐族地半步，杀无赦！”

    说完，众幽狼族便感觉到压迫感消失无踪。

    没有犹豫，幽狼一族众人飞快的跑到了殿外，向着四周落荒而逃。

    见众人离开后，白辰不由的松了口气，身子也直接倒在了地上。

    血脉压制确实是有，但是想压制住幽狼之王到无法动弹的话，无论是白辰现在的实力还是血脉浓度都无法做到。

    白辰完全是靠着燃烧血脉才能达到这一步。

    也幸好白辰的血脉是靠着系统自我觉醒的，如果要是靠着其他方式获得，只怕白辰与这天凤血脉再也无缘了。

    现如今白辰的天凤血脉燃烧殆尽，想要恢复只怕要好好修养一段时间了。

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：功德无量。”

    “恭喜宿主小世界灵气浓度翻倍！”

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：白狐英雄。”

    “恭喜宿主小世界灵气浓度翻倍！”

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：白狐英雄（二）。”

    “恭喜宿主小世界灵气浓度翻倍！”

    一口气完成了三个任务，小世界内的灵气浓度瞬间攀升。

    正当白狐一族众人疑惑之际，小世界的大门便直接打开了。

    当白狐一族看到幽狼之王的人头时，一个个激动的都流下了眼泪，狐王的仇他们算是报了！

    在狐族修养了三天后，白辰与白狐一族按照约定，白辰将白狐一族所有的小狐狸都留在了小世界之中，而这群小狐狸也很是勤恳的开始为白辰种起了树。

    经此一战之后，白辰忽然觉得自己的实力还是太过弱小了，所以回到北漠荒原后直接把小狐狸们都放了出来，然后躲在房间内开始闭关了起来。

    小狐狸们也很无奈，不过既然白辰交代任务了，他们也只好开始在北漠荒原仅存的那一部分荒漠种植起了树种。

    另一边——

    一直没有联系上白辰的申尤正一筹莫展之际忽然得到了一个消息，天凤血脉的持有者找到了！

    为了确定对方是否就是那个杀害八方势力的罪魁祸首，另外七家一同前往了陨星宗，并将画像递给了申尤让其确认。

    看着画像中那长胡子老头，申尤甚至感觉这些人是不是在考验他，甚至还回忆了半天自己是否有什么破绽。

    “怎么样啊张宗主，此人是不是你当时见到的高手？”

    “我不太敢确定，当时他戴着帷帽，不过衣服确实是这样的道服。”申尤瞎掰道。

    反正自己这话也没什么问题，如果这些人不是考验自己，那这白胡子老头也不是自己的主人，他的死活和自己有什么关系？

    如果是在考验自己，自己也只是说衣服一样，这总不能说自己有问题吧？

    在得到申尤确定的答复后，三位宗主和四位家主都不由的沉默了起来。

    “怎么了？你们这是什么表情？”申尤诧异道。

    “张宗主可还记得当初在天凤血脉觉醒之前还有一位激活太虚古龙体质的高人？”太和宗宗主谷云询问道。

    “怎么了？”申尤不由的紧张了起来。

    单单是一个天凤血脉也就罢了，怎么还把太虚古龙体质也给弄出来了？

    主人……好像确实是太虚古龙体质啊！

    “还能怎么了？这天凤血脉和太虚古龙体质是一个人，当初大家很清楚的听到了九声龙鸣，这乃是太虚古龙之中最稀有的太古龙祖体质，所以当时的朝廷非常关注，最终确定了就是画像中之人！”擎天宗宗主段山道。

    “所以说这个人不是当初我遇到的那人，而是有人嫁祸他？”

    “什么啊，朝廷通过各方面的信息反馈，最终确定无论是太古龙祖还是天凤血脉，都是这画中的玄天道长，而此人还是秦国的国师，先不说这件事情里有多少朝廷的身影，单单是这太古龙祖体质加上天凤血脉咱们就不好对付了！”

    这一下就连申尤都不由得仔细看起了画像，他可是清晰的记得自己的主人不单单是天凤血脉，同样也是太古龙祖体质，到底是出现了一个天大的误会还是自己看到的主人长相压根就是易容后的？

    “得罪不起还是躲着点吧，这么长时间过去了，此人对我们八方势力动过手吗？”申尤询问道。

    现在的他不管这个人是不是自己的主人，自己都必须想办法保住这个人才行。

    同为太古龙祖体质，又同为天凤血脉，就算不是同一个人也肯定有着莫大的关系！

    “倒是没动过手，但是此人可是斩杀了我们所有势力的第一天才啊，难道就这么放过他了？”王家家主不满道。

    “那你们王家上吧，我们陨星宗就不参与了，到时候你们在他手里抢到了什么宝贝也不用跟我们陨星宗分，到时候最好也别说你们认识我们陨星宗。”申尤耸肩道。

    “你这话什么意思？”王家家主瞪着申尤冷声质问道。
------------

第34章 被白狐绑架了

    申尤鄙夷的看了一眼王家家主，开口道：“我说的不明白吗？说白了，你想找死别带上我们就好！”

    “你……”

    “好了王家主，张宗主也只是想说他不想得罪此人罢了，确实，咱们的第一天才都牺牲了，但是为了一个人而把整个势力都搭进去真的合适吗？就算最后把此人诛杀了，损失又是多少啊？”司徒家主司徒博开口道。

    “没什么事的话诸位就请回吧，我还要养伤呢！”说完，申尤便直接转身离开了大堂。

    看着申尤离去的背影，一向和张天星不对付的段山不由开口道：“我说诸位，你们觉不觉得张天星自从去了一次古墓之后，回来就有点怪怪的？”

    “怪吗？”

    “当然了，平时最不吃亏的就是他，这一次自己亲自带队，所有长老和弟子都死了，他居然没怂恿咱们一起去报仇，反而把自己撇的干干净净，甚至还让咱们也别动手，这不会是他的阴谋吧，他越是这么说就越让咱们想去做。”

    “我倒是有点了解他现在的情况，曾经我有幸和我们赤月宗的老祖宗交过手，当时……”说到这里，赤月宗宗主严烈不由的打了个冷颤。

    “怎么？毫无还手之力？”

    “岂止啊，虽然当初的修为不如现在，可是当时我连老祖的行动都无法掌握，后来老祖只是放出了部分威压，我就有些喘不过气了！通灵境强者强如怪物，这种时候就算他性格在别扭也不会想着去送死的！”

    “通灵境怎么了？咱们八方势力哪位老祖不是通灵境？”段山反问道。

    “我不是说他对通灵境强者产生了恐惧，而是对这个人产生了恐惧，这东西就好像心魔一样，算了，我也懒得多解释了，既然无法报仇，那我赤月宗就先告辞了！”

    说完，严烈便直接转身离开了。

    眨眼间，一个月的时间过去了，白辰的天凤血脉得到了恢复，而修为也有所提升，距离通灵境二重天也只剩下了临门一脚。

    结束闭关后，白辰便走出了木屋，却发现此时自己的小木屋已经被一大群白狐给围了起来，与此同时，地上还有这几个被控制着的人类。

    “大钱员外，你这是怎么了？”白辰看着袁大钱那蓬头垢面的模样有些哭笑不得的问道。

    “世子啊，您总算出来了，这一大群狐狸是哪来的啊？我可快被他们欺负死了！”

    袁大钱在看到白辰后是一边哭一边扑向了白辰。

    然而，还没等他走出几步，一只白狐便从他的身后一跃而起，直接将他扑倒在了地上。

    紧接着，几只白狐都露出了獠牙死死的盯着袁大钱，好像在警告他老实一点一般。

    “没事，这个人我认识，交给你们的任务你们都做完了吗？”

    一大群白狐齐刷刷的点头，这倒是让白辰不由有些吃惊，之前的地还有两三成左右没种植呢，这群小狐狸动作倒是挺快的啊！

    “都按照我的要求做的？”

    众白狐再次点了点头。

    “那你们先自由活动吧，一会再来找我，我先和我的朋友说几句话！”

    看着一哄而散的白狐，袁大钱不由错愕的看向了白辰，听说过训狗训猫，甚至听说过训狼训虎的，训练这么一大群狐狸的还真是头一次见！

    “这些狐狸是白辰世子的灵宠？您是驭兽师？”

    “多日不见大钱员外也会开玩笑了啊，我一个废脉我怎么当驭兽师啊？我只不过是和这些狐妖交了朋友而已！”

    袁大钱不由得点了点头，也是，白辰都不能修炼他怎么成为驭兽师？

    “说起来，你来找我是有什么事？”

    “是……对了世子，之前不是跟您说发现丹王古墓了吗？据说探索那里的所有人除了陨星宗宗主张天星之外其他人无一生还，所以催生液恐怕……”

    “哦，这个事啊，问题不大，我父王那边帮我准备了一些，这里也被我种植的差不多了，催生液的事情我倒是也不急了！”

    “这样啊……那就好，要是耽误了世子的事那可就罪过了，我就是来告诉世子这件事情的，却没想到让一群狐狸给绑架了……”

    安抚了一下袁大钱，并且让出了一小部分利益后，袁大钱的脸上再无任何的悲伤，欢欢乐乐的离开了北漠荒原。

    这袁大钱倒是贪，不过白辰就是喜欢和这种人合作，越是如此就越容易控制，而且袁大钱在自己这里也根本不敢多贪，少部分的利益白辰也压根不在乎！

    送走袁大钱后，白辰便将白狐们都带到了小世界之中。

    由于白狐一族已经将北漠荒原种植完毕，所以白辰特许他们现在小世界内修炼一个月，然后再进行种植任务。

    对于这一点，这一大群白狐都开心的不得了，纷纷找到了合适的地方开始修炼了起来，而白辰则是在小世界之中开始划分起了种植区域。

    眨眼间，半个月过去了，白辰的日子又回到了往常的悠闲。

    与之不同的是，靠着白狐一族的成绩，白辰每天只需要浇灌催生液就可以，剩下的时间都可以用来修炼。

    当白辰成功突破到通灵境二重天后，一个俏丽的身影便出现在了他的面前。

    “你怎么来了？”白辰看着白灵诧异的问道。

    “我来看看我的族人们，我突然感觉你把我的族人们当成免费的劳动力了！”

    “免费？十六倍的修炼速度这算是免费？这种条件有的是人愿意来好不？”

    “你说十六倍就是十六倍啊？我才不信呢，你倒是让我看看啊！”

    “你又不是没看过……我说，你不会也想要去小世界里修炼吧？”

    “我才没有呢！”

    白灵小脸一红，她还真有这个目的。

    白风等人都觉得白狐一族想要重振就少不了白辰的帮忙，而白辰如果做白狐一族的女婿也是一个很不错的选择。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    于是乎，在白风等人各种洗脑下，白灵这才决定来这边看一看。

    一来是确定族人的待遇，二来也是想借着白辰的小世界快速修炼一下。

    “哦，没有最好！”

    “你……”

    白灵被气的说不话来，娇哼了一声后直接将头转向了一旁。
------------

第35章 楚浩遇险

    秦国外围，天荒城——

    楚浩默默的走进了一个小茶馆内。

    “您就是楚浩少侠吧，我是这次的委托人，不介意的话您就叫我赵伯吧！”一个老者走到了楚浩的身边道。

    “赵伯你好，冒昧的问一句，这天荒城内怎么如此荒凉啊？”

    “哎，还不是因为那群土匪，原本我们这里叫做天皇城，以天为皇，虽然不属于任何国家，但是却是几个国家的交界点，也是几个国家贸易的枢纽，本来好好的，直到有一天一群土匪的出现把我们这里原本平静的生活彻底弄乱了……”

    说到这里，赵伯的脸上露出了一丝惆怅，开始唏嘘了起来。

    这天皇城原本是经济繁荣，而这群土匪出现后便对天皇城开始烧杀抢掠了起来。

    原本天皇城的老百姓也不太当回事，毕竟这里可是贸易枢纽，周边几个国家的商队还要从这里进行贸易呢。

    然而事实证明他们把事情想的简单了，这群土匪的来头不小，想要剿灭他们需要出动军队，但是天皇城可是一个独立的城池，周边国家是没有一个愿意出兵解决的。

    原因也很简单，你这里又不是我的领土，我为什么要耗费军饷和人力来帮你们解决问题？

    土匪们好似也很清楚这一点，一直骚扰着天皇城的民众和小商队，久而久之，国商便觉得这里比较麻烦，便直接放弃了天皇城。

    而小商队则是担心再被劫，更不愿意选择这里。

    这一下可让土匪们更加猖獗了，加上现在没有商队可劫，所以对百姓们的搜刮更是严重，天皇城也因此变成了天荒城。

    说道这里，赵伯忽然伸出手抓住了楚浩的双手颤抖道：“少侠，我也不指望您能解决了土匪，但是您一定要把我女儿给救出来啊！”

    楚浩毕竟年少，看到赵伯如此情况，即使有难度他的一腔热血也不允许他拒绝。

    “赵伯你放心，我一定会想办法把你的女儿救出来的！”

    “好，那就多谢少侠了，土匪的老巢就在西边的那座山上，具体的地址我就不知道了，事成之后哪怕少侠要我这条老命都可以！”

    “赵伯言重了，我这就去！”

    说完，楚浩便直接起身向着土匪的老巢走去。

    楚浩的身影慢慢消失，赵伯脸上憔悴的模样也消失无踪，转而取代的是一脸的狡诈。

    “毕竟太年轻了啊，即使是天才也没什么用……”

    另一边——

    白辰原本平静的生活在白灵出现后便彻底的被打乱，甚至于晚上连睡在小木屋的权利都要被剥夺了！

    “我说你讲点道理好不好？你说你修为低，需要进食，我天天帮你找果子吃，你说你喜欢干净，我在这鬼地方天天给你准备洗澡水，现在你连我唯一的小木屋都要剥夺了？”

    虽然任务已经完成，但是白辰却不敢赌，万一现在不把白灵照顾好了，系统判定说自己违背了任务，到时候扣除自己的签到奖励活着干脆算作任务失败封闭小世界自己可怎么办？

    然而，自己的一味忍让反而让白灵有些得寸进尺了！

    “我一个女孩子天天睡在外面的草丛里，你一个大男人就不懂得怜香惜玉吗？”白灵不满道。

    “那又如何？你别太过分了，你修为再差能比那些连人形都不能幻化的小狐狸们差吗？他们之中没有女孩子吗？他们怎么没那么多要求？”

    “他们那里灵气浓郁，修炼速度快，可以弥补饥饿感，而且灵气浓郁的地方都很干净，你这里原先可是荒漠，就算树多了也还是有影响的啊！”

    “说了半天你就是想去小世界修炼是吗？”

    “如果你要我去我就不抢你的小木屋，以后也不用给我做饭烧洗澡水了！”

    “神逻辑啊，那我自己进小世界不就好了？轮得到你？这里送给你了！”

    “你……”

    白灵咬了咬嘴唇，这白辰怎么这样啊，自己那么多不讲理的要求他都能接受，怎么反而自己这小小的要求他就是不同意呢？

    白辰心里很清楚，白灵和其他的小狐狸不一样，其他的是因为约定，所以等他们可以幻化人形后他们不会赖着不走，但是白灵可就不好说了！

    小世界是自己的小世界，他可不想里面有一个人打扰他的生活。

    “你怎么这样嘛，人家其实就是想去看看，你能容忍那么多无理的要求就证明你人很好，那你忍心让我和我的族人们就这么近在咫尺却好似天涯两隔吗？我也想念我的族人们啊！”

    “你少来，你之前在玄天道长门前守着的时候时间更久，你连你爸妈都没想呢，现在你跟我说你想念你那些都没见过几次面的族人？”

    “我……那你到底怎样才愿意让我去你的小世界修炼？”

    “呵呵，你想怎样都好，但是去我的小世界修炼，没门，我有病啊我，没事我找个钉子户跑到我的小世界里常住，还是白吃白喝那种的！”

    “你……”

    “你什么你，我跟你说……”

    话刚说到这里，白辰的眉头便不由的皱了起来。

    刚刚的感觉……

    楚浩有危险了？

    天荒城西部，土匪巢穴内——

    “还真是个愣头青小娃娃，你也不想想，如果我的女儿真的被抓了，我会指望你这么个毛都没长齐的小屁孩去营救？”赵伯看着楚浩鄙夷道。

    “那你为什么要把我引到这里来？你到底有什么目的？”楚浩捂着胸口虚弱的问道。

    “目的？很简单啊，你是秦国的皇孙，也是秦皇最看重的人，只要把你拿下，很多事情就好办多了！”

    “你们是准备要钱？你也是土匪之一？”

    “土匪？那群土匪已经被我们给灭了，跟你说的故事也是真实的故事，只不过我们皇上想要进军你们秦国，却奈何友军不给力，所以现在需要你来帮帮忙！”

    “你休想！”

    “那可由不得你，不过是冲天境中期，你觉得你打得过我们这些人吗？”

    “难道你们这些人很强？”一个慵懒的声音传过，随后一道磅礴的气息顿时压的在场的开始喘不过气。
------------

第36章 救人

    楚浩一愣，猛的抬头看去，却发现一个带着帷帽的男人不知道什么时候出现在了自己的面前。

    “你是何人？”

    “杀你们的人！”

    白辰虚空一抓，地上的一把剑便直接飞到了他的手中。

    “尔等可以去死了！”

    “虚张声势，我们这里足有千人，实力最弱的也是先天最强的已经达到了踏天中期，你以为你是谁？”

    唰！

    话音刚落，一道剑气便直接袭去，此人的人头也直接滚落到了地上。

    太快了，在场之人甚至没有人注意到白辰是怎么出剑的！

    “你……你到底是谁？为什么要管这件事？”

    “我要做什么事需要你们去管？去死吧！”

    一时之间，整个土匪窝是惨叫声连绵不绝，各处都是剑影与血光。

    几分钟后，这土匪窝内的所有人都被白辰所斩杀。

    “多谢前辈，敢问前辈您是何人？”

    “你看我像谁？”白辰笑着问道。

    “这……晚辈才疏学浅，不敢妄加推断前辈的身份。”

    “那样最好，这些人是魏国之人，应当是看中了你的身份想要抓住你威胁秦皇，回去吧！”

    “是，晚辈斗胆请前辈留下姓名，日后晚辈也好报答前辈的恩情！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    楚浩说完，这才发现面前之人已经消失不见了。

    如果不是这满地的尸体，楚浩甚至觉得自己做了一个梦。

    如此简单就杀了在场的所有人，那神秘人的实力到底有多可怕？

    楚浩有些想不通，索性也不再去想，全速向着秦国都城赶去。

    魏国此等行为已经和公然宣战无异了，自己必须尽快将事情告知给皇爷爷才行！

    且说白辰。

    在白辰通过逆向传送阵再次将自己传送回北漠荒原后，白灵便坐在一旁嘟着嘴不满的看向了他。

    “你这么看着我干什么？”

    “你说呢？话都不说完就跑了，我有那么吓人吗？”

    “不是你吓不吓人，这不有要紧事要去办嘛！”

    “我不管，我要你赔偿我，就赔偿我去小世界里修炼如何？”

    白辰不由揉了揉额头，这白灵也是够执着的了！

    “好吧，我同意了，不过我有个要求，你只能去半个月，超过半个月你还不出来的话，可别怪我对你的族人下手！”

    “这……”

    白灵犹豫了一下，她确实是想赖着不走的，但是她可没想到白辰居然会用这种理由威胁。

    犹豫再三后，白灵最终点了点头。

    先混半个月再说，之后的事情之后再找机会嘛！

    “我同意了，快让我去看看吧！”

    白辰意识一动，二人便直接进入到了小世界之中。

    感应到白辰与白灵二人的气息后，所有的小狐狸都停止了修炼，一个个飞快的跑到了二人的身边。

    “感觉怎么样啊？”

    “白科，你胖了哦！是不是只知道吃了？要努力修炼才行！”

    “白芷，你瘦了，你不能光顾着修炼，你们的修为还很低，即使这里灵气浓度非常高也要适当的进食才行！”

    看着白灵和白狐一族逐个交谈，白辰倒是觉得白芷也没有那么讨人厌了。

    其实事实上白灵本来就没怎么讨厌过，之前是为了玄天道长死活不走，后来是为了族人倔强无比，现在也只不过是为了重振家族而死缠烂打罢了。

    硬要说的话，她的行为也只是个没长大的小女孩而已。

    “给你们个特权吧，今晚你们不用种树种了，晚上和你们公主好好聊聊，明天再继续！”

    小狐狸们顿时欢悦的跳了起来，随后都围坐在了白灵的身边与白灵聊了起来。

    白辰也没有打扰他们的谈话，直接转身离开了小世界。

    一切的生活又恢复了正常，白辰白天修炼一下，晚上则是通过催生液进行浇灌，充满农耕生活的日子倒是让白辰觉得很怡然自得。

    半个月后，通过楚浩的日夜兼程，终于赶回了秦国都城内。

    “启禀皇上，二皇孙楚浩殿外求见！”

    正因为大臣办事不力而恼火的楚天听到楚浩回来了，脸上顿时浮现出了喜色，连忙道：“快宣！”

    “宣楚浩觐见！”

    当看到楚浩回归后，楚天脸上露出了欣慰的笑容，虽然时间不长，但是看得出来孙儿已经有所成长了！

    “历练结束了？感觉怎么样？”

    “皇爷爷，孙儿并不是历练结束了，而是发现了一个大事情必须回来禀报！”

    楚天不由的皱了皱眉，看楚浩的样子，只怕事情不小啊！

    “出什么事了？”

    “孙儿在外历练时想着一边行侠仗义一边提升自我，而在天荒城内接到了一个任务……”

    随后，楚浩便将自己的经历简单的跟楚天说了一遍。

    殿内的满朝文武也是听的真切。

    “你确定是魏国之人？”

    “是的，那位救我的高人确实是这么说的，为了以防万一，我还在他们的身上搜寻了一下，确实都有着魏国将士的腰牌！”

    “好一个曹焱，竟然胆敢想着绑架我孙儿威胁我，谁给他的胆子？”楚天冷声道。

    “皇爷爷，孙儿觉得魏国定是对咱们有侵略的想法，而其他国家的态度尚未可知，咱们不得不防啊！”

    “你说的对，对了，救你之人是谁？”

    “孙儿不知，他不愿意告诉孙儿，但是他的实力强的可怕，相隔十几米便斩杀了一个踏天初期的强者，孙儿自认为也算是用剑的新秀，却根本看不到他是怎么出招的，只怕此人不仅已经领悟了剑意，甚至剑意造诣已经到了我等无法想象的高度！”

    “如此高手为何要保护你？莫非是玄天道长？”楚天错愕道。

    自己去求见了以天玄天道长都没见自己，却跑去救自己的孙子，这表示他很看中楚浩？

    “皇爷爷，孙儿觉得未必，此人带着帷帽我无法分辨，但是身上的衣服却并非道袍！”

    楚天想了想，随后摇了摇头道：“只有可能是玄天道长，除了他之外谁有这么强的剑意？又有谁会愿意帮你？”

    楚浩虽然还是觉得有些不对劲，但是既然皇爷爷都这么说了，自己也只好默认是玄天道长了……
------------

第37章 两位公主相遇

    三天后——

    又一位白辰意想不到的客人到访了。

    当楚瑶儿看到白灵从白辰的小木屋中走出时，楚瑶儿的目光不由的皱了起来。

    “她是谁？”楚瑶儿质问道。

    “一个朋友。”

    “朋友，就只是朋友这么简单？”

    “……”

    白辰无语的看了楚瑶儿一眼，诧异道：“她是谁重要吗？我说公主殿下，你来干嘛来了？”

    “我是来送信的，而且楚浩再三向父皇求情说你已经有悔过之心，希望父皇能够赦免你，但是现在看来，根本就不是那回事！”

    “所以呢？”

    “所以……所以你就呆在这吧你，哼！”

    女人有些时候就是这么奇怪，我可以甩了你，但是你不能找比我还漂亮的，不然你别想有好日子过！

    虽然楚瑶儿也是天生丽质，但是面对于白灵还是要逊色几分的。

    “呆在这挺好的啊，对了，信呢？”

    “你……”

    楚瑶儿气的牙痒痒的，你的意思是说你在这里跟着这个狐狸精在一起很爽是吗？

    看这妩媚的模样，就算没学过媚术也不是什么好东西！

    迷恋他的你也绝对不是什么好东西！

    怪不得之前那么洒脱呢，原来是盼着呢啊！

    你想就这么在这呆着？

    没门！

    白辰要是知道楚瑶儿内心戏这么多，估计会当场崩溃，这扯的也太远了吧？

    “楚浩的信在这，真是不知道他为什么跟你关系这么好！”

    白灵在一旁看了半天，面前的这个女人好像有点吃醋的意思啊！

    白灵毕竟是一只狐狸，对人类的想法还不甚了解，她可从没听说过所谓的分手大挑战。

    想了想后，白灵的嘴角微微上扬，直接抱住了白辰的手臂道：“她是谁啊？怎么这么说你呢？”

    不得不说，白灵不愧是个狐狸精，那声音都快媚到骨子里去了。

    “我是谁？我是他未婚妻！”

    “恩，已经解除婚约了。”

    “你说解除就解除？本公主答应了吗？”

    白辰诧异的看了一眼楚瑶儿，错愕道：“公主，你没事吧……”

    “我……本公主好得很，哼！”

    说完，楚瑶儿便气呼呼的转身离开了。

    白辰感觉自己莫名其妙的，当初要不是楚瑶儿为了解除婚约瞎胡闹自己也不至于到这种地方，怎么见到白灵之后反而激动起来了？

    女人果然是一个矛盾几何体啊……

    “脏死了，快点帮本公主弄洗澡水啦！”白灵连忙松开了白辰的手臂，一副很嫌弃的样子说道。

    “我靠！谁让你抱了？想洗澡自己去想办法，没人留你！”

    白辰不满的说了一句后便直接转身回到了小木屋内。

    见白辰不爽，白灵的脸上不由的露出了一丝得意的笑容，叫你总让我难堪，现在轮到你了！

    回到屋内后，白辰便打开了信封阅读了起来。

    “白叔，好久不见了，这段时间我游历了好多地方，也看到了好多各式各样的人，在没有人知道我是皇孙的情况下我也了解到了很多人对我的真正看法，这一路走来的艰辛……”

    白辰默默的看着楚浩的信，大部分上面都是写的他这一路上的所观所感以及一些趣事，估计是觉得自己从未见过这般风景想要跟自己分享吧……

    “最后，虽然这次皇爷爷说救了我的人只有可能是玄天道长一个可能，但是不知道为什么我总觉得有些不对劲，白叔，你说我们皇家是不是太把玄天道长神化，以至于什么事情都觉得是他做的了？我很担心这样下去我们大秦的发展，却又无人可说……”

    “最后，等我有机会的话我一定去看白叔，我还买了好多礼物，都是我自己赚的钱，希望白叔能够喜欢！”

    白辰看完了这封信后，虽然感觉有些幼稚，但是里面却蕴含着很浓的情感。

    “主人，您能感应到吗？”

    白辰微微一愣，诧异道：“是申尤？”

    “正是属下，属下终于找到您了！”

    “你在哪？”

    “属下在皇城附近，只是尝试着通过主仆链接与主人联系，看来主人果然在这边。”

    “我在北漠荒原，如果有事的话来此处找我汇报！”

    “遵命！”

    晚上，申尤悄悄的来到了北漠荒原内。

    “属下参见主人！”

    “这些虚的就不用了，今天上午看你的意思貌似有很多事情要汇报啊，是出了什么事了吗？”

    “是的，首先是四大宗门和四大家族为了报仇聚集在了一起，而后司徒家表示发现了主人拥有天凤血脉，经过调查后最终锁定在了摘星观玄天道长的身上，并拿出了画像让属下确认，属下不知道情况，只能说没看到脸，不过服装穿的确实是道服！”

    又是玄天道长吗……

    不知不觉之中，这老伙计还真是帮自己背了不少锅啊！

    “然后呢，你们八方势力最终是怎么确定的？”

    “我们内部一开始进行了商讨，原本是决定就这么放弃了，结果擎天宗的宗主段山硬是把他来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二们老祖给拉出来了，八方势力的老祖重新商讨，最终投票结果为四比四，并且我们陨星宗接受皇家召唤，一边完成皇家的任务一边试探，老祖出来了，我现在说话权利很低……”

    白辰深深的看了一眼申尤，后者只感觉自己好似被一头饿狼盯着一般。

    “你是想让我出手解决了那个什么老祖？问题是到时候你扛的起来吗？夺舍之后你才汇灵境三重天而已！”

    “没错，正常情况下陨星宗会被其他几家给吞掉，但是属下以前毕竟是魔尊，有着一套特殊的功法，只要在对方濒死状态下进行吸收，就可以达到对方的修为，所以只要主人解决了陨星宗老祖，属下就可以直接达到老祖的高度！”

    “所以你早就算计好了？”

    “属下不敢算计主人……”申尤连忙跪在了地上道，如果白辰发火，那自己可承受不起啊！

    “罢了，你修为提升对我日后也有帮助，另外，陨星宗的老祖是主战派还是主和派？”

    “主战派，所以他才会来皇城试探的！”

    “既然如此那也就没什么好说的了！”白辰阴沉道。
------------

第38章 通灵境的战斗

    皇宫内——

    正在盘膝打坐的陨星宗老祖李恒星慢慢的睁开了双眼，看向了门外道：“来了就进来吧！”

    门外的申尤不由一愣，不过联想到修为上的差距后，申尤也就释然了。

    推开房门，身后屁颠屁颠的跑了进去，随后拱手问好道：“晚辈张天星拜见老祖！”

    “这么晚了，去哪了？”

    “啊？”

    “你觉得你瞒的了我？你出去了将近两个时辰，这才刚刚回来，别跟我说你是迷路了！”

    申尤尴尬的挠了挠头道：“真是什么都瞒不过老祖，晚辈是因为这皇宫内的御酒太过清淡，担心老祖喝不惯，所以悄悄的跑出宫帮老祖选了一下好久，路上耽搁了一下，还望老祖见谅。”

    说完，申尤便从空间戒指内取出了两坛子灵酒。

    隐隐的酒香倒是让李恒星不由的有些流口水，点头道：“你有心了，跟我一起喝点吧！”

    “能与老祖共饮是晚辈的荣幸！”

    申尤连忙搬来了小桌子，随后拿起酒坛给李恒星与自己分别倒上了一碗酒。

    李恒星端着酒碗在鼻下闻了闻，脸上便浮现出了沉醉的神情。

    “果然是好酒啊！”

    说完，李恒星便将碗中的酒一饮而尽。

    “怎么样？还和老祖心意吗？”

    “不错，酒是好酒，也没有加什么不干净的东西，不过人……可就不好说了……”

    申尤心中一紧，试探道：“老祖这话是什么意思？是晚辈做了什么事情让您不开心了吗？”

    “暂时还没有，不过等下就不好说了，你身上有着异常的灵气波动，别告诉我你不知道是怎么回事。”

    “这……”

    “你回来之后身上多出了一个类似传送阵的灵气波动，而第一时间则是来我这里喝酒，只怕是想要对付我吧？虽然不知道你是跟谁合作，但是你唯一赢的机会就是在这酒中下毒，很遗憾你并没有珍惜这个机会！”

    紧接着，李恒星的嘴角一扬，鄙夷道：“当然，就算下毒也没用，酒里只要有任何东西我都能尝得出来，在你决定对付我的那一刻起就注定你的失败了！”

    一瞬间，一道庞大的气息顿时压在了申尤的身上，申尤只感觉到了一股窒息感，好似自己马上就要被生吞活剥了一般。

    如果自己有当年的实力，何愁会有如此下场？

    “主……主人救我！”

    “主人？呵呵，今天谁来了都救不了你！”

    “那可未必！”一个戏虐的声音忽然从李恒星的身后传了出来。

    李恒星一愣，还没等多想便感觉到了一道杀气猛烈的向着自己袭来。

    砰！

    李恒星连忙抽剑，勉强扛下了白辰这势大力沉的一剑。

    刚刚稳定身形，李恒星正准备进攻之际却发现白辰原本所在之处早已空无一人。

    唰！

    感受到了身后可怕的剑气后，李恒星再次转身硬扛。

    而这一次白辰并没有给李恒星躲闪的机会，一脚直接踢在了李恒星的肚子上。

    砰！

    李恒星的身体撞破了房门飞到了院子内，这轻描淡写的一脚却让李恒星感觉体内翻江倒海的。

    “七星天陨剑！”

    猛然间，周围的灵气开始汇聚，在李恒星的面前汇聚成了一道巨大的灵气宝剑，随着李恒星大手一挥，巨大的灵气宝剑便向着白辰斩了过去。

    “燎天一剑！”

    一道巨大的火焰剑气顿时袭出，在与灵气宝剑碰撞的瞬间没有任何的阻碍，好似切豆腐一般直接将灵气宝剑给斩碎。

    李恒星傻眼了，陨星宗的绝技居然在这帷帽男面前如此不堪一击？

    这人到底是谁？

    又有着怎样的实力？

    唰！

    火焰剑气直接击中了李恒星，李恒星的周身眨眼间便被熊熊燃烧的火焰被包围了起来。

    “快死了，你还不快点？”白辰看向申尤淡淡道。

    “已经准备就绪了，多谢主人！”

    说完，申尤便冲向了李恒星，而在他伸出手扣住李恒星的瞬间，白辰的意识一动，李恒星身上雄性燃烧的火焰顿时消散无踪。

    还没等李恒星为死里逃生而喜悦，他便赫然发现自己的真气正在不停的流失。

    “张天星，你为何会这种邪功？”

    “邪功？你敢说老子的功法是邪功？你震荡你是我老祖啊？论身份，你叫我老祖的资格都没有！”

    “你……”

    李恒星忽然想到了什么，会这种邪功且能说出这种话的人只怕只有一个。

    看来张天星早就被夺舍了啊，只可惜自己发现的太晚了……

    李恒星慢慢的闭上了眼睛，软绵绵的倒在了地上。

    感受到李恒星庞大的功力后，申尤的脸上顿时露出了疯狂的笑容，虽然和曾经的自己比这点实力不算什么，但是也距离恢复巅峰又进了一步了！

    猛然间，申尤的眼睛微微眯起，看向了院子的一个角落。

    角落处正吃惊不已的楚浩在发现了申尤看向自己后连忙拔出了佩剑，有些胆怯的看向了白辰与申尤二人。

    “看来被某些小东西给发现了，那可不能留了！”

    正当申尤准备动手的瞬间，一只手直接扣住了他的肩膀。

    “其他人无所谓，他不能动！”白辰淡淡道。

    “可是……”

    白辰没有理会申尤，伸出了手指立在了面前，比出了一个嘘的手势，随后直接消失在了原地。

    虽然戴着帷帽看不清脸，但是这帷帽的样式以及穿戴的衣服，甚至是刚刚说话的声音都和那个救了自己的人一模一样。

    刚刚的他又救了自己吗？

    他为什么要杀害陨星宗的老祖？

    又为什么好像和陨星宗的宗主是一伙的？

    太多的问题萦绕在楚浩的脑中，唯一可以确定的只有一点，那就是他安全了！

    哗啦啦……

    这一瞬间，陨星宗的众多长老和巡逻的宫中侍卫纷纷赶了过来，当看到面前的场景时不由一愣，这什么情况？

    “皇孙殿下，请问这事出什么事了？”侍卫总管询问道。

    “张天星？你居然胆敢以下犯上，对老祖出手，今日我等便要斩杀了你这个欺师灭祖之辈！”陨星宗的大长老冷声道。
------------

第39章 平原王白战

    “放你娘的屁，你哪只眼睛看到我杀害老祖宗的，我又哪有实力去杀害老祖宗？”申尤反驳道。

    “这……”

    “张天星，说明一下这到底是怎么回事，为何老李他会死？”陨星宗的太上长老质问道。

    “回太上长老的话，老祖说他修炼时出了岔子，现如今已经时日无多了，所以便决定把他的毕生功力都传授给我，刚刚老祖还特意为我施展了陨星宗密法的七星天陨剑，只是晚辈愚钝，还没有参透其中的奥秘……”

    “然后人死了？你在和我开玩笑吗？”

    “确实是这样，在施展完技能后，陨星宗的老祖便直接将自身所有功力都传给了张宗主，所以此时张宗主修为大增，你们的老祖宗因为功力尽失而离开了人世。”

    谁都没有想到楚浩会忽然开口，而且还认定了张天星所言非虚。

    虽然其中有很多不解的地方，但是就连楚浩都这么说了，这件事情也只能这么认定了！

    申尤斜眼看了一眼楚浩，莫非主人知道他会帮自己？

    “皇上驾到！”

    就在这时，闻声赶来的楚天慌忙的走进了院内，看着院内的场景诧异道：“这是出什么事了？小浩，你怎么会在这里？”

    楚浩犹豫了一下，他总不能说他是第一个听到这边有动静并且第一个赶到的吧？

    “我是来找陨星宗的李老祖询问一些剑法上的事情的，却被李老祖告知他已经命不久矣，要传功给张宗主，让孙儿当一个见证人，传功时有灵力扩散所以旁边的房屋都被吹塌了……”

    “原来是这样……既然如此，那就找人明天把这里修上吧，大家都散了吧，对于陨星宗的事情朕也深表遗憾，有需要朕的地方尽管开口。”

    “谢皇上。”

    “小浩，你随朕一起离开，朕还有事要找你！”

    “是！”

    等楚浩跟着楚天回到南书房后，楚天便直接开口问道：“说吧，到底是怎么回事？”

    “皇爷爷……事情就是那样的啊……”

    “你连朕都敢骗？别人不了解你我还不了解你？你从小就是个老实孩子，根本不会说谎，所以你在说谎的时候会死死的看着对方的眼睛企图让人觉得是真的，所以朕可以断定，你刚刚说的话肯定是假的！”

    “我……皇爷爷，请恕孙儿无礼，不能跟您说实话。”

    “连朕都不能说吗？”

    “不能！”

    楚浩坚定道。

    看到楚浩这个模样，楚天非但没有生气，脸上甚至露出了欣慰的笑容。

    以前怎么就没有发现皇孙之中最像自己这个倔脾气的人是楚浩呢？

    “既然你不想说那朕也就不逼你了，之前还想着让你去陨星宗锻炼两年，接收一下系统的训练呢，现在看来，陨星宗内部问题很多，你还是不去的好啊！”

    “不，请皇爷爷让我去吧！”

    楚天不由皱了皱眉，不解道：“这是为何？之前朕跟你提及拜入陨星宗的时候你那么抗拒，怎么现在朕同意你不加入了，你却求着朕让你去了？”

    “这里面的事情请恕孙儿不能明说，事实上很多事情孙儿也没有搞明白，不过孙儿相信只要前往了陨星宗，孙儿就能弄清楚心中的疑惑了！”

    “这……好吧，你也长大了，应该有自己的想法，不过朕有个要求，你去了之后要好好修炼，不然朕非但会把你叫回来，还要判你个欺君之罪！”

    “是，孙儿谨记皇爷爷的圣谕！”

    “启禀皇上，平原王白战已经到了门外，等待您的传见。”

    “让他进来吧！”

    “遵旨！宣平原王进见！”

    “你下去吧，加入陨星宗的事情我会帮你安排的。”

    “是，多谢皇爷爷，那孙儿告退了！”

    楚浩与白战擦肩而过，此人便是白叔的父亲，战功赫赫的平原王吗……

    “臣平原王白战参见皇上！”

    “平身吧，知道朕这次找你来是为了什么了吗？”

    “知道，听闻魏国曾想要抓捕楚浩殿下，企图以此威胁皇上好入侵秦国，臣愿意领兵前往，不求皇上恩赐，只求皇上能够饶恕臣那不争气的儿子……”

    平原王也是来为白叔求情的吗？

    “皇孙殿下，您这边请！”

    喜公公开口了，楚浩也不好再继续偷听下去，只好转身离开。

    房间内，楚天沉思了许久后开口道：“你真的只要这个赏赐？要知道你们家那个小娃娃鬼精的很，用催生液种树，现在任务已经差不多要完成了！”

    白战咬了咬牙，开口道：“所有的催生液都是臣以身份为便利帮助他的，臣知道这有悖皇上您的意愿，只求您能够饶恕白辰，一切罪责皆有臣来承担！”

    “你倒是爱子心切，罢了，既然如此，那朕就好人做到底，只要你能凯旋而归，催生液的事情我懒得去管，白辰也可以随时离开，如果他喜欢那里的话，朕也可以把北漠荒原赏赐给他做封地！”

    “谢皇上，那臣就先告退了！”

    “下去吧！”

    第二天下午，楚浩便来到了北漠荒原内面见白辰。

    看到白辰后，楚浩的脸上露出了开心的笑容。

    “白叔！”

    “这么快就来看我了？昨天我才收到你的信而已！”

    “嘿嘿，这不是有突发状况嘛，对了白叔，你知道我在宫内看到谁了吗？”

    “谁？”

    “平原王白战，也就是您的父王！”

    “他？他怎么跑宫里去了？”白辰诧异道。

    “我只听到了一点点，好像是我皇爷爷因为我被绑的事情震怒，让平原王去对魏国发起进攻，而平原王请求我爷爷能够让您离开这里。”

    虽然一面没见，但是毕竟是父子，看来这平原王一直没有停止过对自己的关心啊……

    “那你呢？你突然跑来是有什么突发状况？”

    “我打算加入陨星宗了，白叔还记得我信上说的那个神秘人吗？昨晚我在宫里见到他了，他好像和陨星宗的宗主认识，并且合力杀了陨星宗的老祖，我想只要我通过陨星宗宗主就一定能够知道他是谁的！”

    说完，楚浩忽然想起了什么，连忙道：“这件事情要保密啊，我可是连我皇爷爷都没说，只跟白叔您一个人说了！”
------------

第40章 师父现身了

    白辰不由笑了笑，这小子倒是够相信自己的……

    昨天的事情申尤都已经告诉自己了，这小子就不怕自己泄露出去判他个欺君之罪？

    “所以你要为了寻找那个救命恩人而前往陨星宗？你这理由……”

    “很充分对不对？”

    “是很无聊，那么多事可以去做，你去关注谁救你的有什么意义？”白辰无语道。

    “这可就不对了，有恩必报这可是我皇室从古至今的中心信条，我一定要找到那位恩人，然后好好谢谢他！”

    “那你别找了，我就是你那位恩人！”白辰开口道。

    楚浩看着白辰许久后不由的笑了起来，开口道：“白叔最近的玩笑越来越风趣了啊，您都没有修为，怎么救我？我知道白叔是担心我，放心吧，我在陨星宗会好好照顾自己都！”

    白辰无语，这年头还真是说实话都没人信啊！

    你会好好照顾自己？

    那是因为你不知道现在陨星宗宗主是个什么玩意，要是知道了估计你也就不敢说这话了！

    为了防止楚浩受欺负，白辰还特意联系了一下申尤，告诉他好好照顾楚浩。

    如果楚浩有什么危险或者受了什么欺负就为他是问！

    对于白辰为何如此关照楚浩申尤倒是有些好奇了起来，只不过却不敢发问。

    既然主人都发话了，自己照做就是了！

    送走了楚浩后，白辰直接进入到了小世界内。

    看着正在修炼的白灵，白辰不由的叹了口气，询问道：“不是说进来是跟你的族人们告别的吗？你怎么还修炼起来了？”

    “别吵，在人家修炼的时候打扰可是很没礼貌的事情！”白灵不满道。

    白辰微微一愣，诧异道：“我是不是太好说话了？你信不信我真把你们所有人都赶走？”

    说完这句话后，白辰是生怕白灵来一句不信。

    自己可是接了任务的，还真不能把这群小狐狸给赶出去！

    庆幸的是，白灵确实被白辰给吓到了，露出了一个很是委屈的表情道：“你为什么就不能让我也在这里修炼啊？既然愿意帮我们白狐一族那就好人做到底嘛！”

    “你和他们不一样！”

    “有什么不一样的？我们是一个种族！”

    “他们听话，你听话吗？”

    “我才不要听你的呢！谁知道你要我做什么？”白灵撅着嘴说道。

    “你看，你都不听话我留你干什么？”

    “那我听话！”

    “那听话，你出去！”

    “你……哼！出去就出去！”

    白灵不满的哼了一声，随后便跟着白辰一起离开了小世界。

    然而，此时的白灵却并没有任何离开的意思，甚至还砍了白辰一棵百年老树做了一张床。

    当看到这一幕时白辰有些傻眼了，诧异道：“你这是要干嘛？”

    “为了方便随时看到我的族人们，我决定以后就住在这里了，其实你这里也不错，虽然以前是个荒漠，但是现在这里是春意盎然啊，你说我要不要把白狐一族整个带过来？”

    “你在挑战我的耐心？”

    “好啦好啦，不和你开玩笑了，不过玄天可是说过让你照顾我的，这个你总不否认吧？现在我可是给你照顾我的机会哦，那就先这样，我睡觉了哦！”

    说完，白灵便直接躺在了木床上休息了起来。

    一开始还好，一个星期后，白辰便渐渐有些受不了了。

    这白灵的睡相和她的容貌简直是截然相反啊！

    这也就罢了，关键是这她那睡相反而让白辰感觉自己好像在被勾引，无奈之下，白辰只好跑到摘星观去休息。

    也幸好白辰的修为够高，从北漠荒原到摘星观只需要半个小时的路程，不然白辰非被逼疯不可！

    第二天一早，摘星观的弟子收拾房间时却意外发现玄天道长的房间有人动过，被子的叠放和前一天有着一定的变化。

    这件事情很快的便传到了玄机子的耳中。

    师父现身了？

    玄机子连忙跑到了玄天道长的房间内，却什么都没有发现。

    看来师父还是不准备现身啊……

    “师兄，你看这个！”

    玄机子转头一看，却发现一个湿地拿着几张皱皱巴巴的纸张走了过来。

    “你干什么？你什么时候开始有捡垃圾的习惯了？”玄机子诧异道。

    “不是的师兄，你看上面的图案，这是一个剑法，只不过我还不能参透其中的意思！”

    玄机子皱了皱眉，拿着几张纸仔仔细细的看了起来，虽然他也看不透，却隐隐的在画像中看到了剑气。

    “我知道了，这一定是师父留下来的，他是想传授咱们剑技，却担心咱们悟性不够，所以随意的画了几招想要考验一下咱们！”玄机子恍然大悟道。

    “那咱们……”

    “通知所有人开始修炼师父画的这几招！”

    “是！”

    晚上，白辰悄悄来到摘星观时，却发现摘星观内有很多人都没有休息，不少人都在广场上练着什么。

    而他们所练的白辰却感觉很是眼熟，却一时之间想不起是在哪里见过了。

    “师兄，师父这几招真的好深奥啊，我已经练了一百遍了，却一点都没有领悟其中的奥妙！”

    “你也是吗？我也是一样，不过既然师父留下了这个那就肯定有其道理，抓紧练就是了！”

    白辰一愣，合着自己闲的无聊随意画的卡通人却让他们当成玄天道长留下的剑法了啊……

    这些人居然练了一天，怪不得自己看着眼熟，这不正是月牙天冲嘛！

    想来自己也答应了玄天道长培养一下他的弟子们，既然他们默认这就是桥梁，那自己就教他们几招吧！

    回到房间后，白辰直接将一本补签所得的低级剑法放在了桌上，随后便倒在床上呼呼大睡了起来。

    第二天一早，众人在房间中发现一套完整的剑谱后都有些茫然，那昨天的那几招是继续练还是练这个啊？

    “我明白了，师父他老人家昨天只是想看看咱们的求学心，见咱们都那么努力，所以便留下了一整套的剑法，诸位师弟师侄们，咱们今天开始就开始修炼这本紫霞剑法！”
------------

第41章 平原王战死

    眨眼间，一个月的时间过去了，白辰甚至有些习惯了这样的生活。

    等白辰习以为常的准备前往摘星观时忽然意识到了不对劲，自己怎么就被一只狐狸逼得无家可归了呢？

    “白灵，咱们谈谈！”

    白灵从床上坐起，一脸期待道：“你同意让我去小世界修炼了？”

    “我不同意也没办法啊，不过我有个要求，你修为达到汇灵境就出来，如何？”

    “啊？知道汇灵境啊……”白灵的脸上不由流露出了一丝失望，这和自己预想的差的有点远啊！

    “怎么？你还不满意了？”

    “没有……汇灵境……汇灵境九重天也是汇灵境，你可不能耍赖！”

    “耍赖的是你，我给你两个选择，要么修为达到汇灵境，要么等其他狐族都能够幻化人形，你也不能总赖在我这吧？我又不是玄天道长，和你没什么前世姻缘，而且你可是还有重振白狐一族的重任呢！”

    白灵点了点头，白辰妥协了就是好消息，之后的事情之后再说吧，先修炼再说！

    见白灵同意了，白辰便直接将白灵带到了小世界之中。

    没有了白灵，白辰终于回归了自己的小木屋了！

    第二天一早，白辰起床后正准备去小世界修炼时，一队人马便便出现在了这北漠荒原之内。

    白辰微微皱眉，这又是谁来了啊？

    “圣旨到！平原王世子接旨！”

    白辰走出了小木屋，跪在地上道：“臣白辰接旨！”

    “奉天承运皇帝，诏曰：今免除平原王世子惩处，册封平原王，北漠荒原更名北原森林，划分为新平原王封地，钦此！”

    白辰一愣，册封平原王？

    平原王不是自己老子吗？

    难道说……

    “平原王请节哀，令尊在天有灵也不愿看到您伤心的，再说了，征战沙场胜败乃兵家常事，老平原王征战多年，乃是不折不扣的名将，这种死法也是死得其所了！”喜公公安慰道。

    “我父王为何会死？”白辰皱眉道。

    隐隐的，喜公公感觉到了一股杀气，而这股杀气甚至比皇上发怒时还要强烈。

    “平原王不要激动，奴才说了，胜败乃兵家常事！”

    “我想知道过程！”

    “这……好吧，老奴就跟平原王说说，不过平原王可千万不要冲动，之前皇孙殿下离开的时候就请求老奴好生照顾平原王，老奴可不敢违背皇孙的意思！”

    随后，喜公公便将大致情况和白辰说了一遍。

    原本白战带领秦国大军征战魏国进行的很顺利，一开始也是攻无不克战无不胜，很快的便拿下了魏国好几个城池。

    然而正当秦国准备庆贺之时，白战忽然中了埋伏，尽管他的亲卫死命保护也依然没有成功将他送出来。

    说到这埋伏时，喜公公的脸上也浮现出了狐疑。

    “说来也是怪了，老平原王手里有二十万精兵，而这些人在推城池之时几乎没有受到任何的阻碍，反倒是镇守后方的老平原王遇袭了，我听说老平原王以防万一还特意换了幕后大本营，虽然很多人都认为有叛徒，可是知道地方的都死了，这件事情也就无从查证了！”

    白辰的眉头不由的皱了起来，都死了吗？

    只怕不一定吧……

    背叛的是自己便宜老爹手下的亲卫？

    “我知道了，多谢喜公公解答。”

    “不客气，那没什么事老奴就先告辞了，平原军皇上准备重新划分，其他的就恕老奴不便多说了，告辞！”

    等喜公公走后，白辰的心忽然疼了起来，脑中也浮现出了童年的记忆。

    白辰摸着心口处淡淡道：“你是想要我报仇吗？也罢，既然我已经成为了你，那你父亲也就是我父亲了，你的杀父之仇我来帮你报！”

    “主人！”

    “申尤？你在皇城附近？”

    “没，不过我在前往皇城的途中，楚浩听闻令尊战死，并且皇上准备重新划分平原军后便吵着一定要回来，我现在修为提升了，所以才能与主人联系上，以我们现在的脚力估计还有两天才能到皇城！”

    “我知道了……”

    “对于令尊的死我深表遗憾，不过请容许属下提出一个质疑。”申尤继续道

    。

    “说！”

    “这一次战争皇上担心对方有高手，所以特意邀请陨星宗一路通行，不过因为楚浩的事情临时变更成了王家，王家的老夫人是魏国的郡主……”

    白辰眉头一皱，开口道：“你是怀疑王家背叛了？”

    “背叛与否还不一定，但是让主帅死亡这场战斗就打不起来了，这是一个很简单的道理！”

    “我知道了，你先过来吧，等见面之后再详谈！”

    “是！”

    王家吗……

    如果真的是你们，那王家以后也没必要存在了！

    两天后，申尤来到了北原森林内，并将一些算不上证据，但是指向性却很强的信息汇报给了白辰。

    “之前听闻好像在讨论是否报仇的时候你和王家有矛盾啊！”

    “您……您听谁说的？”申尤不由紧张的问道。

    “随便一说，看来是真有啊，你不会是想借着我父王死的名义让我帮你解决麻烦吧？”

    说着，白辰的气息猛的暴涨了起来，吓得申尤连忙跪在了地上。

    “主人，就是借我天大的胆子我也不敢骗您啊，我承认王家那个小屁孩我看他不爽，不过也正是因为如此我才会调查他，这才能查出这些可疑的点！”

    “姑且信你，那你这些为什么不拿出来去和王家理论？”

    “这次王家也有损失，如果真去理论了只怕其他势力会觉得我落井下石，不过如果主人需要我这么做，小人定当义不容辞！”

    “按照你的说法，王家宁可牺牲自己人也要把我父王弄死？这逻辑通吗？”

    “通！因为王家管事的都在闭关当中，现在王家的老夫人管了不少的事情，她对王家并没有太多的留恋！”

    白辰点了点头，开口道：“王家就交给你了，至于魏国……我看他们的太平日子是过到头了！”

    白辰那冰冷的眼神让申尤不由的打了个冷颤，自己活了这么久，就是当魔尊那会也没见过这么恐怖的眼神！
------------

第42章 王家老夫人

    魏国，秦淮城——

    “情况就是这样，通过陨星宗传来的消息，秦国现在的注意力都放在了为白战处理后事的上面，并且平原军也会打散分配到其他军中，这需要很长的一段时间，秦国短时间内已经没时间去对付魏国了！”

    魏国将领苗鸿看着铜镜中所映射出的老妪咧嘴一笑，拱手到：“感谢姑奶奶的帮忙，另外，皇上托我给您传花，如果您能说通王家人投靠魏国的花那绝对是大功一件，苗家可直接封王，王家也可以在朝中受到重用！”

    “这件事情急不得，我虽然现在掌控了不少权力，但是想让王家集体叛变到魏国也很难，给我点时间吧……”

    “那就有劳姑奶奶了，侄孙在这里等您的好消息，另外……”

    噗呲！

    苗鸿话还没有说完，便感觉到胸口传来了剧烈的痛感来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二，随后意识开始涣散，最终眼前一黑。

    “另外什么？你个臭小子在吊我这个老婆子的胃口吗？”

    “你还知道你是个老婆子啊，都这么大岁数了，何必卷进两国的纷争呢？”

    苗翠一愣，不解的看向了面前的铜镜，先不说谁敢跟自己这么说话，为何自己和苗鸿谈论这么隐秘的事情时房间里会有其他人？

    “苗鸿，说话之人是谁？”

    苗鸿的身子慢慢倾斜，随后直接倒在了地上，紧接着，一个戴着帷帽的男人便出现在了铜镜之中。

    “这东西好像是齐国所做的天铜镜吧，可以远距离定向与人取得联系，据传根本不对外售卖，现在看来齐国也掺合进来了啊！”

    “你是何人？胆敢杀我苗家人？”苗翠冷声质问道。

    “只许你们算计陷害的杀别人，就不允许别人杀你们？更何况我还是光明正大的杀了！”

    “你不要太嚣张，虽然不知道你是谁，但是你以为你杀了苗鸿后你还能走得出军营吗？”苗翠沉声道。

    “那是我的问题，就不用你这个糟老太婆去担心了，你要担心的是你自己，既然这件事情有你的身影，那你必须死！”

    “笑话，我王家高手如林，你只怕连我的影子都没看到就已经死于非命了！”

    “王家如果敢多管闲事我就连王家一并灭了！毕竟王家的人我也不是没杀过！”

    “你……你是……”

    苗翠顿时瞪大了双眼，她可是知道当初王家为了探索丹王古墓而被团灭的事情。

    难道说面前之人就是那个传闻中的玄天道长？

    “你要干什么？是秦皇让你这么做的吗？”

    “我有必要跟你解释吗？你只需知道你死到临头就够了！”

    说着，白辰一剑便刺穿了天铜镜，苗翠的天铜镜中只显示出一把宝剑的刺入，随后画面便开始消散，最后露出了自己的脸庞。

    虽然知道二人相距万里，但是那一剑却好似刺中了苗翠一般，此人的杀气好可怕……

    “老夫人，大事不好了，陨星宗带着其他几方势力前来，说是要声讨咱们王家！”

    陨星宗？

    难道说这陨星宗已经和玄天道长混到一起去了？

    玄天道长身为秦国国师，虽然没有正式接受授勋，但是却听闻在暗中帮着秦国处理了不少事情。

    而陨星宗一开始就是秦皇安排与白战一同杀入魏国的，后来因为老祖传功，加上成为了皇孙师门所以才换上了王家。

    由此来看，这陨星宗只怕真的和玄天道长结盟了！

    “去通知老家主和老祖，就说有人来找王家麻烦，需要他们出面！”

    “是！”

    苗翠慢慢起身，在丫鬟的搀扶下慢慢的走向了大堂。

    “张宗主，你确定这件事情和王家有关系？这件事情可不是小事啊！”谷云小声道。

    “我确定，难道诸位忘了我的身份了？”

    身份？

    指的是皇孙导师的身份吗？

    如果秦国皇家已经认定此事那估计就就是真的了。

    只是……

    如果真是如此，秦皇为何不下圣旨？

    有圣旨的话他们倒也就好办事了！

    “诸位家主和宗主，不知道诸位来我王家所为何事啊？严宗主，咱们这才分别半个月吧，怎么就去而复返了？”苗翠笑呵呵的询问道。

    “苗翠，你别在这攀关系，我就问你一句，秦国与魏国开战，平原王被设计战死这件事情和你是否有关系？”风家家主风修远直接开口质问道。

    “将士战死沙场不是很正常的事情吗？这和我们王家有什么关系？你是觉得我们王家死的人不够多还是觉得我们王家好欺负？”苗翠冷声质问道。

    风修远没有说话，而是转头看向了申尤，等待着他的解答。

    “和王家没关系吗？那我倒是有几个问题想要请教一下了！”

    “张宗主想要问什么？”

    “平原王白战隐藏于后方，为了以防万一还特意换了一个大本营，根据回来的平原军所表示，就连他们都不知道此事，知道的只有白战的亲卫队以及你们王家的人，亲卫队已经全死了，而你们王家嘛……”

    “我说了，我们王家也死人了，依你的意思，我们王家是不是还要死绝才能以证清白？”

    “那倒不是，但是王家此次前往的人有不少高手，为什么白战还是死了？”

    “这还不简单，对方有高手啊！”

    “白战可是有着半步汇灵境的实力，他都没有逃跑成功，你们王家的几个踏天境是怎么逃跑成功的？而且根据白战等人的丝状，是亲卫们拼命救主最终失败，如果对方是派出了你们王家和白战一同合力都无法战胜的敌人，那这些亲卫只怕都来不及保护白战就已经死了吧？”

    申尤的话让在场的众人都不由的点了点头，虽然这算不上证据，但是这一点却足以说明王家有问题。

    即使不是通敌叛国，也绝对有玩忽职守的罪名！

    “所以就因为这种算不上证据的证据认定我们王家通敌叛国？如果皇家要惩治我王家，那我王家无话可说，但是如果这只是你一个人的猜疑，就算你提升修为了我也跟你不客气！”王家家主王洪山从门外沉着脸走进大堂道。
------------

第43章 屠杀

    申尤斜眼看了一眼苗翠，这娘们倒是考虑的周全，知道自己一直被追问容易出现破绽，所以便把性格火爆的王洪山给拉了出来，这样只怕自己还没等抓到什么破绽就已经开打了！

    “王家主别激动，你可以对我们这么说，但是你能对天下人这么说吗？现在有怀疑的不是我们，而是整个大秦，我们如果真的认定了那就不是来摆放，而是来宣战了！”申尤开口道。

    “宣战吗？真是什么后生晚辈都敢在我王家大放厥词了！”

    一瞬间，门外传来了一道庞大的气息，除了申尤外，在场的六位宗主和家主都有些喘不过气的感觉。

    “张天星是吧，听闻李恒星把自己的修为全都传给了你，你是不是觉得自己修为提升到了通灵境就可以膨胀了？需不需要老夫教你怎么做人？”

    “老祖！”

    苗凤和王洪山齐齐拱手问好道。

    申尤那个气啊，他娘的，如果自己是在巅峰时期，你这个区区通灵境一重天算个屁？给老子提鞋你都不配！

    虽然心中恼火，但是申尤却并没有表现出来，先不说现在的自己和这王家的老家伙对上自己有几成胜算，如果一个不小心坏了主人的大事自己可就完了！

    “王老前辈别激动，我说了我是代表全天下的人来询问的……”

    “谁有问题就让谁来问老夫，否则就都给我滚！”

    眨眼间，王家老祖爆发出来的气息更加可怕，申尤的眉头也不由的皱了起来。

    刚想理论时，一只手便握住了申尤的手腕。

    谷云悄悄的摇了摇头，脸上也露出了痛苦的表情。

    申尤叹了口气，看来今天是没法在继续追问下去了，不过这样也好，感受到王家的霸道后，以后在找这几家对付王家也就方便了！

    “王老前辈说的是，那晚辈就先告辞了……”

    说完，申尤便直接起身向着外面走去，与此同时，他还放出了真气抵消了王家老祖的大部分威压。

    得以喘息后，其他几方势力的话事人也不逗留，纷纷离开了王家。

    看着众人离去，王家老祖的脸色这才得以缓和。

    “还真是什么人都敢来撒野了，那没什么事老夫就先走了！”说完，王家老祖便直接转身离开。

    王家外，与王家关系最不合的风家家主风修远恼火道：“王家这是什么态度？他妈的通灵境强者，难道他们以为只有王家有吗？动不动就搬出老祖出来，王家人都他妈没长大啊？”

    “这次也是咱们没有准备周全，四大宗门和四大家族是秦国的脸面，在没有拿到决定性的证据前朝廷也不想做的太过，这才让我来探探路的，只不过很可惜，王家根本没有解释的意思啊……”

    “他妈的，王家确实有些过分了，张宗主，你去问问朝廷的意思，如果说找不到实际证据就算了，如果朝廷找到了并且需要我赤月宗帮忙的话，我肯定义不容辞，先这样，告辞了！”

    在场众人纷纷离去，苗翠以为自己做的非常完美，却并不知道自己已经犯下了众怒了！

    另一边——

    白辰在宰了苗鸿后将天铜镜一并带上，慢慢的走出了营帐，而此时外面的白狐们还在奋力杀敌。

    “哪里来的畜生，居然胆敢在我大魏营帐内胡作为为，看剑！”

    一道磅礴的剑气扫过，众白狐在这恐怖的剑气下纷纷倒退，不敢与之硬拼。

    哄！

    随着一道强大的威压突然出现，这夸张的一道剑气竟在半空中顿时荡然无存。

    出剑之人愣在了当场，自己踏天后期的全力一剑，居然被对方的威压轻描淡写的给化解了？

    “遇到麻烦了？”白辰一手提着苗鸿的尸体一手拿着天铜镜淡淡道。

    白狐们看到白辰出现后，都不由的松了一口气，随后慢慢的退到了白辰的身边。

    “将军！你把我们将军怎么了？”

    白辰斜眼看了一眼手中的苗鸿淡淡道：“他啊……他被我宰了，你想下去陪他？”

    “你……”

    白辰将镜子和苗鸿扔到小世界后看向了在场数以万计的魏国士兵道：“挑自己能解决的打，打不过的就别硬战，交给我就是了，你们来此是为了训练你们的实战和胆魄的，可不是来送死的！”

    白狐们点了点头，随后向着四面八方奔袭而去。

    “一群畜生，给我停下！”

    “畜生吗？可是他们不会想着去侵略别人的领地，也不会设计陷害他人，在我看来，他们比你们真实的多！”白辰闪身到对方身前冷声道。

    “你给我去死！”

    唰！

    对方直接挥剑斩向了白辰，面对这凌厉的剑气白辰只是随意的伸出了一根手指，便轻描淡写的接下了这一剑。

    “死？死的人会是你们，你们都要为我父王陪葬！”

    “父王？你……你是……”

    此人有些说不出话了，死在己方的王爷只有秦国平原王，但是他的儿子不是一个废物吗？

    这等可怕的实力如果是废物，那他们算什么？

    噗呲！

    白辰没有任何的犹豫，一剑刺穿了此人的心脏。

    ……

    三天后，秦国皇宫内——
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “诸位爱卿，对于魏国之事你们怎么看？”

    “启禀皇上，臣认为不能再动手了，就连平原王这等骁勇善战之辈都死于非命，只怕魏国比咱们想象中的可怕啊！”

    “臣附议，魏国以炼药闻名于世，如果大量的丹药流入战场，那我国将士所面对的可不是一般的敌人啊！”

    “臣有异议，臣觉得虽然现在不能开战，但是绝对不是我秦国怕了魏国，臣认为应当找出平原王真正的死因，之后再继续攻打魏国，攘外必先安内啊皇上！”

    “你觉得平原王的死另有原因？”楚天皱眉道。

    “是的皇上，平原王征战沙场多年，绝对不会这么无意义的死去，这其中只怕会有很大的阴谋！”

    “报！”

    “是何人在喧哗啊？”楚天皱眉道。

    “启禀皇上，秦魏交界处传来报告，魏国镇守边境的八万大军集体死于非命，无一生还，将领苗鸿更是不知去向！”
------------

第44章 楚家父子的猜测

    听闻这个消息后，在场的百官都不由的看向了楚天，心想皇上什么时候派兵的？

    “你们都看朕干什么？朕现在也是一头雾水！”楚天无语道。

    “这……如果不是皇上安排的，那到底是何人能够有此等能力顷刻间剿灭魏国八万将士？”

    “朕怎么知道？朕……”

    轰！

    楚天的话还没等说完，外面便传来了一声巨响。

    “又怎么了？”楚天皱眉道。

    “皇……皇上，外面飞来一人，扔下了一个棺材后扬长而去！”

    “放肆，这是对我大秦的宣战吗？你们为何不留下此人？”

    “回皇上，对方实力太强了，臣和众侍卫还没等抽剑对方便已经不知去向了！”

    楚天一愣，有此等实力为何不直接杀了自己，而是只扔个棺材？

    难道说这棺材还有什么说道不成？

    “随朕去看看！”

    楚天直接起身走到了殿外，满朝文武相互看了一眼后也纷纷跟着跑了出来。

    “就是这个棺材？”楚天质问道。

    “是的皇上。”

    “给朕开棺，朕倒要看看这棺材里有什么奥秘！”

    “遵旨！”

    当棺材被打开后，一阵腐烂的臭味便飘了出来，不少人都不由的捂住了口鼻，露出了一副恶心的表情。

    “皇上，里面是一个人！”

    “人？有人知道此人是谁吗？”

    在场的众人纷纷上前查看，礼部侍郎皱了皱眉，仔细回忆了一下后便猛的睁大了双眼道：“皇上，此人是魏国的将领苗鸿啊！”

    苗鸿？

    就是之前丢失的魏国守军主帅？

    “他为何在这，是谁送来的？”

    “皇上，这苗鸿怀中抱着的镜子好像是齐国的天铜镜，传闻可通过这东西实现两地沟通，难道送尸体之人是想告诉咱们平南王就是因为这个而死的？”

    “好强的剑气啊，居然能一剑刺穿天铜镜而不损害镜面，此人的剑术造诣真是平生所见……”兵部侍郎感慨道。

    剑术造诣空前……

    “有没有人看清来人样貌？”楚天询问道。

    “回皇上，对方带着帷帽，臣下等并没有看到，不过他身上穿着一身灰白色的布衣，花纹是……”

    听完侍卫总管的描述后，楚天的脸上顿时露出了喜色。

    “你的描述和小浩当初描述的救命恩人一模一样，看来帮咱们杀敌之人便是玄天道长了！不愧是朕的国师，户部，你去准备一份厚礼赏赐给摘星观！”

    “臣遵旨！”

    “父皇，国师这么做应该是想告诉咱们平原王的死不简单，而且咱们要对付的可能不仅仅是魏国，这天铜镜在齐国可是不卖品，却能被这苗鸿所得，只怕魏国已经和齐国联盟了！”楚高歌开口道。

    “有道理，来人，去联系下齐国内的密探，看看齐国动向！”

    “遵旨！”

    “父皇，儿臣有一个想法！”楚高歌再次开口道。

    “什么？”

    “父皇您看这镜子是被苗鸿抱着的，而镜上有剑痕，国师的意思是不是建议父皇先杀了这个内奸，然后再解决外敌？”

    不得不不说，如果楚高歌活在现世的话那阅读理解绝对是满分，这种事情都能被他说的头头是道。

    白辰让苗鸿抱着镜子只不过是担心镜子遗失，等装入棺材后苗鸿的尸体已经僵硬，白辰也懒得去再给掰开，索性就这么扔进棺材了。

    楚天沉思片刻后不由大点起头，开口道：“此言有理，而且我觉得国师既然把这苗鸿的尸体送过来绝对不是只为了告诉咱们事情是他做的，国师乃得道高人，不可能会在乎这点虚名，只怕这苗鸿和这内奸有什么联系！”

    “父皇英明，咱们先调查一下这个苗鸿，同时调查一下这天铜镜，只要与苗鸿有关系之人有另一面天铜镜那就可以明确对方就是内奸！”

    “高歌，这个重要的任务由你亲自去办！”

    “儿臣遵旨！”

    苗鸿毕竟是魏国的将军，他的身世非常好查，也很轻松的就查到了苗家出嫁到秦国的苗翠。

    联想到这一次配合白战出征的正是王家，可以说没有什么比这个更有说服力的了。

    楚天可谓是雷霆震怒，直接传旨请八方势力的另外七个一同前往拿下王家。

    申尤正愁着怎么让楚天下令呢，没想到自己这边的计划还没订出来，圣旨倒是先下来了！

    有了圣旨，这一次申尤可谓是底气十足，直接联络了其他六家势力浩浩荡荡的杀向了王家。

    苗翠此时还并没有意识到大难临头，依然从容的出来接待客人。

    “苗翠，这次来我们没准备跟你废话，根据朝廷的调查，你的侄孙手中有天铜镜，而且这次跟随平原王征战的正是你们王家，现在所有人都怀疑是你们王家泄漏了机密！”申尤沉声道。

    “所以呢？天铜镜是齐国的东西，你们找齐国去啊，找我们王家做什么？”

    “那你敢让我们搜吗？”谷云质问道。

    “敢啊，为什么不敢？”

    “我说谷宗主，我要是内奸我早就把天铜镜扔掉了，我怎么可能还留着，咱们这次只是帮助朝廷拿下王家，其他的事情那是朝廷的事情，咱们没必要介入！”申尤耸肩道。

    “怎么，难道就因为朝廷的一句话你们就要拿我？你们什么时候成了朝廷的走狗了？”苗翠质问道。

    “走狗？这话可过了，我们和朝廷是互帮互助的，于公，我们的势力所属于大秦帝国，我们自然要为大秦帝国排忧解难，于私，朝廷每年给我们的好处可不少，而且现在二皇孙可是我们陨星宗的弟子，你说我应不应该帮着朝廷？”

    “张天星，我知道你现在有通灵境的实力，但是你别以为你无敌了，我们王家老祖绝对比你强！”

    “比不比我强我是不知道，现在我们还算是好言相劝，如果你们要动手的话就别怪我们不客气了，提醒你一句，赤月宗老祖以及风家的老祖都来了，他们表示如果不动手的话他们就当来旅游的，如果动手的话他们也不会客气！”
------------

第45章 说错了两点

    苗翠咬了咬牙，这件事情如果真的追查起来只怕根本没有回旋的余地啊！

    “老祖救我！”

    苗翠忽然大喊了一句，在场的几人纷纷下意识的转头，却发现身后根本就是空无一人。

    而等众人转回头时苗翠已经启动了传送阵。

    这种传送阵一旦开启根本无人能够进入到阵法之内。

    “真是一群蠢货，想抓到我，没门！”

    “是吗？”

    苗翠猛的瞪大了双眼，还没等她反应过来，一只手便死死的扣住了她的脖子。

    “你……你是怎么进来的？”

    “当然是一开始就跟你一起进来了，你难道忘记我也是通灵境修为了？王家老祖有可能瞒得住他们悄悄过来，但是可瞒不过我！”

    咔！

    申尤的手腕微微发力，苗翠的脖子便直接被扭断。

    犹豫传送阵的启动着停止了灵气输入，阵法也自动停止了下来。

    “这就给弄死了？”谷云诧异道。

    “都要畏罪潜逃了难道还留着？王家的其他人也是如此，反正圣旨上说了，如果配合就都带走，如果反抗那就……”

    申尤的话还没等说完，王家内便传出了一道真气波动。

    申尤一愣，皱眉道：“糟了，又有传送阵启动了！”

    等申尤几人赶过去的时候，赤月宗和风家的两位老祖已经赶到了当场。

    “二位老祖，刚刚是谁被传送走了？咱们还能追踪吗？”风修远询问道。

    “是王达那个老家伙，这个阵法能容纳十个人，具体还有谁我就不知道了，这老东西做的倒是隐秘，我甚至没有发现传送阵的激活，要不是传送阵破碎我可能现在都没有发现！”风家老祖感慨道。

    “追是没法追了，传送阵已经损坏，就算修复了也无法追踪去想，更何况要修复这个阵法至少需要几个月的时间，他们早就不知去向了！”赤月宗老祖叹息道。

    “真是没想到王达那个老东西居然真的叛国了，好好的四大世家老祖还不够？当初就应该直接宰了他！”风家老祖不满道。

    “好了，你们俩那陈芝麻烂谷子的事情就不要提了，王达那货跑了，其他人可不能再跑了，不然咱们都有理说不清了！”赤月宗老祖开口道。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    当天，王家内连一条狗都没能幸免，全都被几家联军合力拿下，并送往了都城。

    另一边——

    好不容易逃出来的王达甚至没有明白是怎么回事，不过连赤月宗和风家的两个老家伙都出动了，那事情绝对不小！

    “洪山，你真的叛国了？”王达皱眉道。

    “我哪敢啊，您要相信我啊！”

    “老祖，伯父绝对不会背叛的，不过想来伯母是魏国人，说不定这件事情是伯母搞的鬼！”

    “王焕，你这是在说我娘的不对了？”王洪山之子王炫皱眉道。

    “不然呢？之前是你爹当家，之后你爹闭关你娘当家，不是你爹，那自然就是你娘，我就是想叛我也没那个权利，更没那个人脉！”王洪山的弟弟王洪海不满道。

    “二叔，您这是要开始指责我们家的不是了吗？”

    “难道不应该吗？好好的一个王家现在却变成了这样，要不是老祖出面现在咱们谁都跑不掉！”王洪海恼火道。

    “吵什么吵？就知道吵架？还没确定到底有没有叛国呢，你们倒是先内讧起来了！”王达不满道。

    “如果想知道是不是苗翠叛国，下去问问她不就好了？”

    “就是……”

    王达一愣，连忙转头看了过去，却发现一个带着帷帽的男子慢慢的向着己方走来。

    “你个王八蛋说什么？你是想说我娘已经死了是吗？”王炫怒吼道。

    “你的意思是说她还有活下来的机会？你不会这么天真吧？”白辰鄙夷道。

    “你……”

    王炫想要动手，不过却被王达给拦了下来。

    能靠近自己身边却不被自己发现，要么是此人用了什么顶级法宝，要么就是此人的实力还在自己之上。

    无论是哪种可能，面前的这个人只怕都不好得罪！

    “阁下是何人？虽然不知道你为什么知道我们王家的传送阵传输地点，但是我们王家与你无冤无仇，没必要鱼死网破吧？”

    “哈哈，不愧是王家老祖，分析情况分析的很透彻，不过很遗憾，你说错了两点！”

    “哦？哪两点？”

    “第一，我与你们王家并非无冤无仇，苗翠勾结魏国，与苗鸿设计陷害了平原王白战，杀父之仇也能算是无冤无仇了吗？”

    说着，白辰便拿下了自己的帷帽。

    看着白辰的脸庞，听着白辰的话，王家众人便知道来者到底是何人了！

    王达不由苦笑，还以为是哪里来的高手呢，没想到居然是白战那有名的废物儿子！

    想想也是，秦国的高手就这么写，哪来的那么多高手对付王家啊！

    估计自己没有发现白辰是因为白战担心白辰有危险所以弄了一个什么隐藏气息的顶级法宝，好让白辰随时随地可以隐藏气息不被追杀！

    “我道是谁呢，原来是白战的废物儿子，别说是你，就是你爹见了我也是点头哈腰的！”王达鄙夷道。

    “白辰是吧，我要让你为你刚才说出侮辱我母亲的话而付出代价，受死！”

    唰！

    砰！

    王炫冲上去的快，退回来的更快！

    所有人都没有看到白辰是怎么出招的，只是看到王炫好似受到了什么攻击，随后便直接倒飞了回来。

    “炫儿！”王洪山连忙跑过去查看，却发现此时的王炫早已经断气。

    “白辰，你居然敢杀我儿子？”王洪山怒火中烧的瞪向了白辰吼道。

    “杀了又怎么样？”

    王达皱了皱眉，质问道：“你不是废物吗？你哪来的如此强劲的修为？”

    “谁说我是废物了？刚刚说了，你搞错了亮点，第一点是我与你们王家有仇，第二点嘛……鱼死网破是不可能的，想跟我鱼死网破，你还没那个能耐！”

    “黄口小儿也敢嚣张，你找死！”说完，王达便直接冲了上去。

    “果然这年头说实话没人信啊，你想先死那我就成全你！”
------------

第46章 王家覆灭

    白辰手腕一翻，斩仙剑直接出现在了他的手中。

    看到白辰手中的斩仙剑后，王达的眼前不由一亮。

    “好剑，今日之后，这把剑便是属于我的了！”

    “想要这把斩仙剑？那你也得有那个本事！”白辰邪魅一笑，直接迎向了王达。

    二人的剑在空中发生碰撞，剑鸣之声让王家众人都不由的捂住了耳朵。

    “小子，有点实力嘛，不过这还不够看的！”

    “是吗？那我就展现点实力！”

    白辰手臂忽然发力，王达只感觉自己手臂一阵发麻，随后一阵无形的力道便将他给震飞了出去。

    砰！

    王达重重的摔在了地上，还没等反应，白辰的下一道攻击便已经斩了下来。

    王达此时也顾不得什么形象，连忙滚到了一旁勉强躲过了白辰的攻击。

    白辰没有给王达过多反应的机会，在王达还没有起身的瞬间便一剑挑了过去。

    王达再次被震飞，还没等落地，白辰闪身到了王达的落脚点，一脚击中了王达的后心。

    砰！

    王达的身体重重的的砸在了王焕的身上，等王达起身时王焕的生命已经被死神收割走了。

    王家的人此时都傻眼了，不是说白辰是一个废物吗？

    一个废物能够压着自家老祖打？

    这要算废物那他们算什么？

    “焕儿，白辰！”王达咬着牙怒目看向了了白辰。

    “来啊，不是想要我的剑嘛？”白辰扛着斩仙剑嗤笑道。

    “你……是你逼我的！”

    王达从空间戒指中取出了一枚丹药，随后直接丢入了口中。

    猛然间，王达的真气突破了通灵境一重天的门槛，直接进入到了通灵境二重天，随后在通灵境三重天稳住。

    “白辰，我要你死无葬身之地！”

    话音刚落，王达便直接冲到了白辰的面前。

    还没等白辰反应，一道庞大的剑气便已经斩落下来。

    砰！

    尽管白辰恒建防御，却还是被一剑震飞了出去，重重的砸在了身后的山体上。

    “天王一斩！”

    唰，周围的灵气汇聚，王达的剑好似变成了一个冒着白光的长鞭一般，随后直接扫向了白辰。

    哗啦啦……

    整座山体倒塌白辰直接被活埋在了山体之下。

    “哼，不自量力！”王达看着面前的废墟鄙夷道。

    “老祖赢了，老祖太厉害了！”王炫兴奋道。

    “白辰算个什么东西，敢招惹我们王家，他选错对手了！”王洪山更是得意道。

    “一个小小的白辰你们兴奋什么？老祖打败他不是很正常的事情吗？”

    “是啊，你们兴奋什么啊？”

    王达一愣，紧皱着眉头看向了面前的一片废墟，白辰居然没死？

    表面的几块碎石开始变红，随后一道火光冲破天际。

    待火光消散后，白辰再次出现在了众人的面前，此时的白辰甚至连衣服都没有出现一丝褶皱。

    “这……这怎么可能？你受了我全力的一击不可能会如此的！”

    “你那一击确实不错，如果你真的是通灵境三重天的话只怕我挨到会受不小的伤，不过很遗憾，你只不过是通过丹药勉强提升上来的，要不是你的修为够足，只怕你现在连通灵境二重天的威力都打不出来！”

    说完，白辰的嘴角微微一扬，淡淡道：“当然……”

    猛然间，白辰直接冲到了王达的面前，随手挥出一剑劈向了王达。

    王达连忙防御，却感觉自己好似被一座大山压住了一般。

    “就算你是通灵境三重天也得打到我才有用，让你们见识一下什么叫做真正的力量吧……”

    白辰说完，脸色便忽然一冷，王达的身体完全不受控制，直接坠落到了地上。

    “一剑破天！”

    王达不敢轻视，连忙躲闪开来。

    白辰这一剑在刺中地面的瞬间，周围的地面都出现了无数道裂痕，随后向着四周蔓延而去。

    王家众人脚下不稳，纷纷摔倒在地，同时这一剑所散发的威压也让他们气血翻涌，纷纷喷出了鲜血。

    “这……这怎么可能……你怎么会有如此纯粹霸道的真气？”

    “龙祖之威岂是尔等蝼蚁可撼动的？”

    隐隐间，王达好似看到了白辰的身后出现了一条若隐若现的巨龙。

    这是……

    “你是太虚古龙体质？”王达错愕道。

    “怎么会？近些年只出现过一个太虚古龙体质，而且还是太虚古龙中最高级的太古龙祖体质那不是摘星观的玄天道长所得吗？”王洪海诧异道。

    “所以根本不是什么玄天道长，真正引动天地异象的是你？”王洪山不敢置信的问道。

    “没错，不过你知道的晚了！”

    说完，白辰再次斩出一剑，一道赤红的剑气在空中好似幻化成了一只火风一般，直接将一旁的王家众人收割殆尽。

    “天凤血脉，你……是你杀了我王家前往丹王古墓的长老和弟子的来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二？”

    “他们欠收拾，我就顺手解决了，不可以吗？”

    “你……我要你死！”

    王达再次冲向了白辰，然而冲到一半时白辰的身影便已经消失在了他的面前。

    等白辰再次出现时已经到了王达身后十余米的地方。

    王达只感觉自己的胸口、腹部传来了钻心的疼痛，随后身上的伤口慢慢出现，炸裂。

    噗！

    王达的胸前喷发出了无数的鲜血，随后惨然倒地。

    “仇我已经报了，你们父子俩也应该安息了吧……”白辰喃喃自语道。

    半个月后，皇宫内——

    楚天看着面前的王家众人脸色阴沉道：“所以你们还不承认你们叛国了？”

    “欲加之罪何患无词，我们没有背叛就是没有！”

    “如果没有背叛你们的家主为何逃跑，王家核心人物都通过传送阵逃跑了，你们还有什么话可说？”

    “那又如何，这叫留的青山在，不怕没柴烧，你们朝廷想要这么治我们的罪我们无话可说，但是我就不信大秦的民众也无话可说！”

    “对，我们王家没有怕死的！”

    看着王家众人如此，楚天一时之间不知道如何是好，他可是无论如何也没有想到居然没有找到王家的叛国证据啊！

    难道说国师想错了？

    正当楚天纠结之际，殿外的大院内顿时传来了几声巨响。
------------

第47章 冲喜

    要是以前，楚天搞不好都已经开始骂人了，但是现在却完全不一样。

    谁叫自己的国师不走寻常路，喜欢这种低调且装逼的帮助方式呢？

    之前就是自己一筹莫展之际国师给了自己线索，现在只怕又给自己送证据了！

    “押着王家众人随朕一同去看看！”

    “是！”

    等众人走出金銮殿后，几个侍卫便抬着几具尸体走到了楚天十米远处。

    “启禀皇上，天空中掉落了极具尸体，可以确定正式以王家老祖王达为首的在逃人员！”

    王家众人傻眼了，老祖都死了？

    那还有人来救他们了吗？

    “我……我认罪！是王家老夫人的苗翠让我悄悄联系魏国的人偷袭平原王的！”

    “我……我也认罪，一切都是苗翠威逼利诱，我们不能不听啊！皇上，念在我们也是被胁迫的份上饶我们一命吧！”

    和行军一同前往前线的王家众人纷纷认罪，而留守王家的哪些人则是傻眼了。

    合着王家还真叛国了？

    “皇上，我们不知情啊，我们现在才知道王家叛国了，求皇上饶命啊！”

    “饶命？刑部尚书何在！”

    “微臣在！”

    “通敌叛国，致使我国栋梁战死沙场该当何罪？”

    “通敌者，死罪！叛国者，死罪！残害忠良者，死罪！”

    “多少个死罪？你让朕饶了你们？给我拖出去，凌迟处死！”

    “是！”

    “皇上饶命啊！”

    王家前往前线的众人尽管拼命求饶，但是却并没有任何人怜悯，有的只是喷火的双眸和满眼的杀意。

    “刑部尚书，其他人呢？”

    “刚刚三种罪名应当牵连九族，把刚刚哪些人囊括进来的话，这些人无一例外皆在九族行列之中！”

    “拉下去，全都给朕斩了！”

    “是！”

    曾经辉煌一时的王家，只因一个苗翠而全族陨落。

    经此一事，秦国内甚至爆发出了畏魏热，秦国内所有和魏国通婚的人都担心或娶或嫁了一个奸细，各种休书和退婚比比皆是。

    渐渐的，秦国的贸易也出现了影响，如果仅仅是魏国还好说，其他国的商人也都开始被排挤，甚至有些土匪伪装成了民众开始玩起了打砸抢！

    楚天深知这么闹下去事情会越来越大，但是却管也不是不管也不是的。

    管吧，南边有点强权压迫的嫌疑，而且自己一个皇上，刚刚在魏国奸细那吃了亏，现在给魏国说话多少有些自抽嘴巴。

    不管，事情继续这么下去，那秦国离闭关锁国不远了！

    “皇上，二皇孙楚浩请求面圣！”

    “小浩？他还没走吗？”

    “是的，二殿下跟陨星宗申请说是先稳定秦国的内忧问题再回去继续修炼。”

    “原来如此，快宣！”

    “宣皇孙楚浩进见！”

    “孙儿楚浩拜见皇爷爷！”

    “免礼平身，赐坐！”

    “谢皇爷爷！”

    入座后，楚浩询问道：“见皇爷爷面带愁容，是因为畏魏热的事情吗？”

    “是啊，现在已经不仅仅是魏国了，其他国家都收到了前脸，秦国现在贸易都出现了问题，很多土匪伪装成常人，根本就没法抓捕，毕竟人太多了……”

    “皇爷爷，孙儿倒是有一个主意！”

    “哦？什么主意？”楚天好奇道。

    “其实最开始只不过是因为王家的余波导致的，之后才慢慢演变至今，那也就是说最关键的是内奸问题，哪些嫁过来的平民百姓怎么可能是内奸，只是百姓们担心上面不这么认为而已，所以解决这个问题就能从根本上解决现状。”

    “话是这么说，但是怎么解决啊？现在楚皇因为国师那一战已经服软了，但是现在朕连接都没法接，朕生怕一个不小心伤了民心……”楚天无奈道。

    “其实很简单的，大家担心是因为没有一个明确的说法告诉他们这么做是没关系的，而且哪些土匪们也只是仗着百姓的爱国心才弄出的闹剧，其实咱们只要找到这次事情的最大受害人，以他为模版便可以让百姓们放心，并回到之前的生活。”

    “最大受害人？谁？”

    “新平原王白辰！”

    白辰……

    确实，他是因为魏国奸细存在的直接受害人，他确实能够有代表作用。

    “孙儿觉得只要白辰王爷出面跟大家说明，表示国内的奸细已经解决就可以了解此事，平原王并非皇族，不会出现影响皇家颜面的问题，反而会让百姓们觉得咱们皇家有担当。”

    “有道理，正好我还在想怎么让魏国赔偿呢，干脆让魏国嫁个公主过来给白辰，之前因为你那个姑姑的事情我也觉得有点对不起他，这样也算是补偿了他一桩美满婚姻，同时也可以让其他人放心与他国通婚！”

    楚天的话让楚浩硬生生的把之后的话给咽了回去。

    原本还想着帮白辰把平原军保住呢，如果真的通婚的话，白辰手里怎么可能还留着军权？

    对面可是魏国公主啊！

    算了，反正白叔也混到了一个便宜老婆，相信魏国这次出嫁的公主也绝对不会是一个歪瓜裂枣。

    这个事情就这样被决定了，当消息传到白辰那里时白辰是彻底傻眼了，自己好好的在这北原森林呆着，怎么明明奇妙的跑出来一个老婆？

    而且又是个公主！

    通过楚瑶儿和白领这两位大小姐，白辰现如今对公主这两个字有着深深的恐惧感，毕竟做公主的都够刁蛮，也都够不讲理的！

    到时候这位再来个闹剧，岂不是自己又促成国战了？

    “平原王，快接旨啊！”喜公公提醒道。

    “这，喜公公啊，家父刚死我就结婚，这有悖孝道啊！”

    “这个不是问题，皇上说了，这是在给平原王冲喜，本来王爷您应该迎娶瑶儿公主的，只不过因为一场闹剧而错过了美满姻缘，现在皇上也知道了此事，但是之前已经出了那事，也没法收回成命，所以就赔给了您一个魏国公主！”

    “可是……冲喜也不是这么冲的啊，百善孝为先，我想先给父亲守孝一段时间。”
------------

第48章 演讲

    喜公公点了点头，开口道：“哦，那也没什么影响的，我会跟皇上说一下王爷您的孝心，，根据咱们秦国的规矩要守孝半年，魏国公主先过来，等半年之后你们在完婚就可以了！”

    白辰傻眼了，自己是这么个意思吗？

    “这有点形式主义了吧？”

    “何为形式主义？”喜公公疑惑道。

    “就是一种只看事物的表象而不加分析其本质的思想方法和工作作风。”

    “虽然不明白平原王您的意思，但是这可是皇命，咱们这些做臣子做奴才的只管听就是了！”

    “那住处了？”白辰继续道。

    “住处的话就肯定不能是这里了，毕竟魏国公主身份也非同凡响，知道平原王喜欢田园生活皇上才赏赐了这北原森林作为您的领地，但是也不能因为这个让魏国公主也住在这种简陋的小木屋里啊！”

    得！

    合着自己还得搬家！

    白辰现在忽然出现了一种逃婚的冲动。

    还别说，此时的他甚至有点理解当初楚瑶儿的做法了！

    “那好，不过既然是半年后才成婚，那这半年时间我可以继续留在这北原森林吧？”

    “当然可以，事实上公主来到这边也得三四个月，程序比较复杂嘛，现在让王爷您离开去准备婚礼也为时过早了！”

    白辰叹了口气，心中开始默默祈祷这个程序中最好出现点什么问题了……
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “那这件事情交代完了，还有另外一件事情要平原王处理，您应该也知道现在秦国内人心惶惶了，皇上希望您能出面说明一下，就说魏国的探子都已经被皇上解决了，魏国也已经决定和秦国联姻，大家大可不必担心枕边的魏国人，毕竟您之后的枕边人还是魏国公主呢！”

    白辰叹了口气，为何自己有种被当成是道具的感觉……

    不对，自己应该自信点，这他妈就是被当成工具了！

    魏国都城——

    皇宫内，魏国公主曹幕芸在听闻了自己要被远嫁到秦国，还要成为平原王的废物儿子，心里是抗拒的不行。

    “父皇，您真舍得让女儿嫁到那边吗？而且还是嫁给白辰？”

    “为什么不可以？现在魏国受到重创，然而对方是怎么出手的都不知道，八万人全军覆没，如果是军队不可能悄无声息，如果是小组织那就太可怕了，如果是个人……”

    说到这里，曹焱不由的打了个冷颤。

    “可是女儿的幸福呢？”

    “这个为父也帮你调查过了，虽然白辰不能修炼，但是人品却不错，之前所谓的婚前欺辱公主只不过是一场闹剧而已，而他却并未过多解释，这足以说明他很有大局观！”

    “大局观？这分明是太过懦弱，连被算计了都不敢吭声！”

    “幕芸！这件事情是已经确定的事情了，先不说他人品，他么有修为在我看来最好不过，一来你不会受欺负，二来他也不敢管你，如果方便，你还可以去秦国帮朕打探一下苗家八万将士到底是怎么死的！”

    曹幕芸的脸上不由浮现出了一丝憔悴，所以自己不嫁都不可以了吗……

    自己要不要也学楚瑶儿来一场闹剧呢……

    “我知道你在想些什么，你最好不要胡闹，就算是真的，你连一个你口中的废物都解决不了，那你还有何颜面说是我的女儿？下去吧！”

    曹幕芸苦笑，这就是出生在帝王之家的痛苦吗……

    就因为自己是女儿身？

    可是为什么其他国的公主都可以那么自由自在，而自己从小便被皇家没收了童年，只能与四书五经和德言容功？

    一国公主应当遵循三从四德吗……

    “下去吧，回去准备一下，过几日你便跟着使团前往秦国！”

    “是……女儿告退。”

    秦国——

    白辰一遍又一遍的看着面前的稿子，内心也是一遍又一遍的在吐槽着。

    “白叔，这都一个月了，这点词还没背下来呢？”楚浩诧异道。

    “你白叔我最不喜欢的就是背书，这东西要不是你去找我估计都不知道被我塞哪去了！”白辰无语道。

    “白叔你认真点啊！这可是大事好不好！再说了，您不是从小就熟读四书五经了吗？”

    白辰一愣，他倒是忘了自己还有这么个设定了！

    “那不是小时候被逼着学，所以反感嘛！”

    “总之还有半个时辰，怎么也背下来了，白叔，您可不能掉链子啊！”

    “知道了……本王上承皇恩，下为百姓，不日便将与魏国公主共结连理，情不分国、不分人……”

    白辰无奈的读了起来，他只觉得这个稿子既卖弄又绕口。

    “我说，这稿子谁写的？有必要这么文邹邹的吗？”

    “我写的，我不是想着白叔您从小就学富五车，说话必然是大家风范啊，这稿子有问题吗？”

    “这稿子……算了不说了……”

    白辰忽然想起了曾经背诵全文的过往，这就是命吗……

    半个时辰后，白辰按照皇家的要求出现在了都城内最大的广场之上，而此时广场周围也已经是人山人海。

    白辰是做梦也没想到会有这么大场面，白辰甚至有一种自己是个小鲜肉，现在要开演唱会的感觉！

    “诸位，本王乃是平原王白辰，本王上承皇恩，下为百姓，不日便将与魏国公主共结连理，情不分国、不分人……额……”

    台下的楚浩一愣，半个时辰啊，不至于只背了一个开头吧？

    “咳咳，先说明一下吧，何为爱情？在本王看来爱卿就是那种得成比目何辞死，愿做鸳鸯不羡仙的相互爱慕，是在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝的相守，听说很多人因为或娶或嫁了魏国人而搞得人心惶惶，我就想问一下你们，你们到底喜不喜欢身边的那个人，如果不喜欢你们自己离婚，别扯上什么国家大义！”

    “或许有人会说因为王家出来了一个魏国奸细，所以导致魏国整个叛变，那么我要问一下你们了，你们会背叛秦国吗？你们愿意相信身边的那个人吗？只因为一个子虚乌有的苗头就放弃了愿意跟你长厢厮守而放弃家园的人，你们有脸说你们为了秦国？”
------------

第49章 土匪联盟

    说着说着，白辰忽然激动了起来，沉声道：

    “另外，本王再次发出征讨令，单反再有人借着此类名义去伤害他国人民、商队的，皆以土匪论处，我大秦泱泱大国，是礼仪之邦，是文明之国，你们却作出此等事情，我看你们才是真正的叛国！”

    “我和魏国公主尚未见面，但是我们会努力去相互扶持，做到身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！”

    说完，白辰便直接走了下去。

    没有一丝一毫的掌声，有的只是陷入深思的秦国百姓。

    看到楚浩后，白辰不由耸肩道：“你别这么看着我，你写的那东西我真的看不懂，让我背我也真的背不下来！”

    “没想到啊，白叔您可以啊，虽然后面的都是白话，但是说的可比我写的深刻的多，还有前面那两句，绝句啊！”

    “得成比目何辞死，愿做鸳鸯不羡仙，在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝……好诗啊！随口吟诵便是这般千古佳句，老臣妄为大学士啊！”秦国的大学士感慨道。

    “不止，那句身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通也堪称经典，白叔你深藏不露啊！”

    白辰一愣，合着自己小时候背的古诗居然还有这种妙用？

    经此一事，秦国内部的问题彻底得到了解决，毕竟身为第一受害人的白辰都愿意抛下成见和魏国的公主成婚，而且还是皇上亲自安排的婚事，这就足以说明秦国的态度了。

    另外，白辰那个征讨令也起到了很大的作用，没有任何人再被土匪利用，秦国内也恢复了正常。

    而白辰却没有想到自己仅仅是发了一次言便给自己引起了麻烦。

    平原军解散已经是板上钉钉的事情了，虽然白辰在很多人眼中都是废物，但是在平原军的眼中却是他们的少主。

    平原军几位副将联合面圣请求以平原军身份完成平原王最后的指令。

    楚天也不是一个不近人情的人，对于平原军的这个请求他没有任何拒绝的理由，便直接点头同意了。

    平原军深知这是白辰上位后第一个，也是最后一个任务，同样也是他们身为平原军的最后一个任务，一个个好似打了鸡血一般努力剿匪。

    秦国内各地的土匪顿时迎来了自己的噩梦，要知道每个匪窝也不过几十到几百人而已，过千的都没有几个，拿什么跟二十万经过系统训练的平原军抗衡？

    打打不过，不打还躲不过，这平原军好似死脑筋一般，势必要把所有的土匪一网打尽，让整个大秦再无这个黑色产业。

    当然，这也不是平原军死脑筋，他们知道白辰在秦国其他人眼中是个什么形象。

    就算是事实，他们绝对不能允许白辰被这么看待。

    既然无法直接改变民众的想法，那就用别别的方法改善白辰的形象，而剿匪就是一个很不错的机会！

    土匪们实在招架不住，最终在大土匪占坤的呼吁下，秦国所有的土匪都聚集在了一起。

    “诸位，我们有的见过，有的没见过，但是我们有着共同的生活方式，那就是靠劫道为生，现在咱们的饭碗被人给砸了，咱们必须要像个办法才行！”占坤开口道。

    “坤爷，你说的我们都懂，但是咱们没办法啊，我们这种小势力不过几十上百人，就如坤爷您这样的手里也才两三千人，而咱们的敌人可是二十万的平原军啊！”

    “是啊，有传言说平原军的战力甚至比御林军，而且数量足足有二十万，就算咱们凑在一起都不到十万人，而且咱们手上的本事跟人家也没法比！”

    “这个我自然知道，所以我想到了一个好办法，我且问诸位，平原军为何要剿匪？”

    “还不是那个废物说什么咱们怂恿民众暴动，然后趁机捞钱，实际上这么干的就那么几个，跟咱们有什么关系？”

    “你他妈什么意思？你的意思是老子这么做不对了？”一个人直接不满的质问道。

    “我没这么说，不过你承认了也好！”

    “你……”

    “好了好了，别吵了，其实这话也没错，都是因为某个废物，所以我想了一下，打蛇打七寸，擒贼先擒王，咱们正面硬刚平原军是不行，但是咱们可以去把白辰给抓了！”

    “抓白辰？”

    “没错，抓白辰，据我所知白辰虽然世袭了王位，但是因为迎娶魏国公主的原因，他并没有军权，所以手里没有人，只要咱们把他拿下了，那到时候别说平原军不敢对咱们动手，甚至威胁平原军反了都不在话下！”

    众土匪头子听完后纷纷眼前一亮，暗道有道理啊！

    “不愧是坤爷，想的就是周全，那咱们谁去抓白辰？”

    “这是我要说的第二件事，避免有人说我仗着地位独大到时候没人服我，所以我决定所有人都可以去抓白辰，谁抓到了谁就是咱们联盟的话事人！”

    此话一出，很多小势力的心思都活泛了起来。

    如果真的能成为这个联盟的老大，那可真是天大的机会啊！

    “坤爷不是在说笑吧，像我这种手里只有二十几个人的如果抓到了白辰，难道我还能成为老大？”

    “当然，谁抓到白辰就等于谁得到了平原军，难道说到时候谁还能反抗你吗？”

    “既然如此，那我也就不多打扰了，诸位告辞！”

    “我也先走了，告辞了各位！”

    眨眼的功夫，在场的土匪头子全都离开，议事堂内只剩下了占坤和刚刚询问占坤的自称手里只有二十几人的小土匪。

    “表现的不错，赏你两根金条！”

    “多谢坤爷，只是坤爷，属下有一事不明，如果这些人真的抓到了白辰怎么办？”

    “抓到就抓到呗，这些人一起去了北原森林，难道平原军是瞎子看不到吗？到时候他们与平原军一场恶战之后，咱们就可以坐收渔翁之利了！”

    “原来如此，不愧是坤爷，能有幸在坤爷手下做事简直是我八辈子修来的福分！”
------------

第50章 放火

    毫无疑问，此人正式占坤的手下，能坐在这里也只不过是为了把这场戏演好而已。

    而此时的白辰还并不知道自己已经被一大群杂碎盯上了，正自顾自的在小世界中修炼着。

    虽然没有突破，但是看着白辰每日的真气浓度提升，白灵那叫一个羡慕啊。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    白灵甚至以为白辰因为是这小世界的主宰，所以能够精准的确定灵气最浓郁的地方，而跟白辰换了好几次位置，然而最后的结果也很明显，她提升的速度依然没有什么变化。

    “喂，我说你是不是能够自由调动灵气啊，为什么你修炼那么快？”白灵撅着嘴有些不开心的问道。

    “你真当我是神啊，你的修炼速度还比你的族人快呢，你的意思是说我还特意给你调了真气浓度？”

    “那是因为我有狐王血脉，当然不一样！”白灵得意道。

    “哇哦，狐王血脉呢，听起来好威风啊！”

    “那是！”

    白灵掐着腰昂起了头，骄傲与得意溢于言表。

    “和你比我就不行了，只是修炼途中偶然激活了天凤血脉，和你的血脉比好像是渣渣啊……”

    “你……”

    白灵这才明白白辰这完全是在凡尔赛啊！

    就算是骄傲如她也知道狐王血脉根本不能够和天凤血脉相提并论，简直就是一个天上一个地下。

    “别激动嘛，这样吧，我给你们刻画一个聚灵阵，其实你们进入了一个误区，总觉得跟在我身边肯定是灵气最充裕的地方，你们也不想想我是什么天赋，跟我在一块你们能抢到多少灵气？”

    “那你怎么不早说啊！”

    “你也没问啊！”

    “那别废话了，快帮我刻画聚灵阵吧！”

    白辰不由的笑了笑，便在周围刻画了一个可以容纳白狐一族所有人的大型聚灵阵。

    经过了几天的努力，这聚灵阵终于完成，正准备找一个聚灵阵影响不到的地方准备修炼时，白辰的眉头不由的皱了起来。

    北原森林内——

    “大当家的，咱们赶了一个月的路才赶到的，但是这木屋里没人啊，不会是已经被其他人捷足先登了吧？”一个小土匪询问道。

    “应该不会，咱们应该是最快的，可能是察觉到了咱们躲起来了吧……”土匪大当家的解释道。

    “靠！想不到这个废物这么警觉！”

    “正常，如果你天生就是个废物，你肯定也是如此！”

    正说着，一阵脚步声便传了过来，对面为首的土匪头子直接开口道：“三胡子，识相的就把白辰叫出来，不然就别怪我们不客气了！”

    “是马六啊，来，你看看我们这群人谁像白辰？”三胡子鄙夷道。

    “人呢？你确定你没把人给藏起来？”

    “没有，我来的时候就没人了！”

    三胡子的话音刚落，又有一阵杂乱的脚步声传了过来。

    这一晚足足有十几个土匪头子到场，在一番交谈后便确定白辰并没有被任何人抓到，但是也没有任何人看到。

    “诸位，这北原森林说大不大，说小也不小，凭个人肯定是没法搜了，依我看咱们直接各选一条路搜吧，谁搜到算谁走运！”三胡子提议道。

    “我同意，我选东面！”

    “那我选西面！”

    “西南方是我的幸运方向，我选西南！”

    ……

    就这样，一大群土匪倒是把北原森林给分了个彻底。

    三天的找寻后，白辰的人影非但没找到，倒是又有几十个土匪势力赶到了。

    再这么下去别说找人了，只怕用不了多久平原军都杀过来了！

    “他妈的，不找了，一把火直接把这里烧了，我就不信白辰还能继续躲在这个鬼地方！”

    马六的话倒是让这群土匪大点其头，找人他们不擅长，但是杀人放火可是他们的强项！

    众土匪头子聚到了一起，每人取出了一个火把准备点燃周边的树木。

    就在火焰快要燃起时，一道强风便瞬间将火焰吹灭，随后一个冰冷的声音便传了出来。

    “为什么要放火烧我的森林？不给我个合理的解释你们都得死！”白辰阴沉的说道。

    “我去……还真出来了，还是这招好用啊！”马六兴奋的说道。

    “小子，我们来是为了跟你好好谈谈的，你一句话整个平原军对我们进行围剿不太应该吧，你自己惹出来的祸你是不是应该解决一下？”

    围剿？

    自己给平原军下达过什么命令吗？

    自己见过平原军的人？

    “我什么时候下达命令了？再说了，现在平原军也不归我管啊！”

    “你还装蒜？那为什么你说了什么征讨令，平原军就对我们进行围剿了？”

    征讨令？

    白辰这才恍然大悟，合着是自己之前的愤青之言啊，只是没想到平原军居然比自己还愤青！

    “所以说你们是土匪？”

    “正是，所以面对我们你知道该怎么做了吗？”

    “知道了，我太知道了！”

    白辰嘴角一扬，随后一道剑气直接袭了出去。

    唰！

    没有人看清发生了什么，只看到一个人头慢慢的在地上滚落。

    白辰不是废物，而且还是个高手？

    失算了啊！

    “一起上，我就不信他能打得过咱们所有人！”三胡子大喊道。

    然而，在场的土匪却没有一个人动的。

    如果这些人都是他的手下还好说，但是很遗憾，他们本就是各自为营，怎么会听从他的号令？

    “一群不自量力的东西，我都懒得对你们动手，白狐一族听着，把这些人剿灭，我许你们三天进入聚灵阵修炼，且免除三天的种树任务！”

    众土匪一脸的诧异，白辰在说什么？

    很快的，他们便知道白辰到底在干什么了。

    只见白辰的身后出现了一个光圈，光圈内照射出了一片好似世外桃源的风景。

    紧接着，一大群白狐直接跑了出来，一个个白狐好似一只只白虎一般对着周围的土匪露出了獠牙。

    一时之间北原森林内是血光四起，惨叫连连，所有的土匪都开始后悔来到这北原森林，后悔招惹了白辰这么一个魔鬼！
------------

第51章 魏国公主

    第二天下午，平原军终于赶到了北原森林外围。

    “所有人立刻包围北原森林，谨防土匪袭击，所有待军衔的随我一起进入确定王爷的安全！”

    当众人进入北原森林后便看到了这满地的尸体，这一下平原军众将领的心不由的一慌，日夜兼程最后还是让那群土匪抢先了啊！

    “这些人死在这里就说明王爷有办法对付他们，王爷可能还没事，快找王爷！”

    听到这话，众人不由的松了口气，纷纷高喊了起来。

    “白辰王爷！”

    “平原王！”

    ……

    此时的众人也不担心会被土匪听到，相反的，如果被土匪听到了说不定还能被吓跑，这样对己方营救白辰倒是有莫大的好处。

    “白辰王爷，属下们来了，您在哪啊？”

    “你们喊什么呢？”

    白辰扛着锄头一脸诧异的问道。

    众人见白辰没事，悬着的心总算是放了下来。

    “王爷，您没事吧，那些土匪有没有把您怎么样？”平原军副统帅辜战连忙跑上前询问道。

    “是辜伯伯啊，我能有什么事？”

    “没事就好……”

    “王爷，那些土匪都是您解决的？”辜战的儿子辜剑询问道。

    “不是啊，我哪有那实力，是一个神交的朋友帮我解决的，话说你们怎么都来了？”白辰一脸疑惑道。

    “我们听说那群土匪要对王爷不利，所以我们就赶过来了，见到王爷没事我们也就放心了，不知道是王爷的哪位朋友有这等实力？他是一个人杀了这么多人？”

    “之前见过一面，后来我也没见过他了，不过有时候我的一些危险他都能帮我化解！”

    “谁？王爷能和他联系上吗？我们想谢谢他！”辜剑激动道。

    虽然辜剑依然叫白辰王爷，称呼也是您，但是这二人却是从小的玩伴，白辰小时候被欺负了也都是辜剑去报仇的，所以二人的关系和亲兄弟没什么区别。

    “他啊……皇上都找不到他，我也没什么办法……”白辰耸肩道。

    皇上都找不到的人？

    这世上还有皇上都找不到的人吗？

    “王爷说的难道是极北之地的摘星观道长，现如今的大秦国师玄天道长？”

    “哦？你们知道他？”

    白辰只是随便一说，没想到这些人倒是帮着自己找到背锅侠了！

    反正自己帮玄天道长那么多次，这次就继续让他扛着吧！

    “对了，我听这群土匪说大家好像是因为我的那个征讨令开始讨伐土匪了？”

    “是啊，一来可以解决秦国的内忧，二来也算是完成我们最后的任务，至于第三嘛，我们想这样的话也就能算作是王爷您的功绩，同时告诉所有人我的平原军虽然已经解散，但是我们永远是平原王的兵！”

    “多谢各位了，另外，辜伯伯别总您的称呼我，太生分了！”

    “君臣有别，这是必须的，王爷放心，我们会守在这里直至把所有土匪消灭为止！”辜战极其认真的说道。

    “这样吗？那各位顺便帮帮忙吧，把这些人都烧了，然后把骨灰给我。”

    平原军众将领一愣，辜剑更是诧异道：“我说老弟，你还要给他们火化？他们配吗？”

    “你小子怎么说话呢？叫王爷！”辜战直接给了辜剑一个板栗道。

    “没事没事，主要是骨灰里面含有磷、碳、钙等元素，那可是很好的肥料，这里可是我这一年多的成果，我也快要离开了，临走前想再给它们一些养分！”

    白辰自认为自己解释的非常清楚了，但是平原军众将领却集体懵逼了。

    “鳞？他们又不是鱼精，怎么会有鳞？”

    “是啊，碳不是木头烧出来的吗？这些人还有树精？”

    “盖是啥？盖什么？”

    白辰揉了揉额头，跟这些人说现代科学的自己真是蠢到家了！

    “总之骨灰可以化作养分滋养这些树，这是我在一本古籍上看到的！”

    “原来如此，王爷果然是学识渊博啊，如果您能接您父亲的班继续带领我们该多好？虽然您没有修为，但是您博学啊，带领我们征战的话一定能想出很多奇思妙想的策略的！”辜战遗憾道。

    “没关系，平原军番号虽然没了，但是咱们大家都在啊，以后有机会也可以聚聚嘛！”

    “您说的对，小剑，你去叫人过来帮王爷一起烧制肥料！”

    “是！”

    平原军在北原森林内开始忙碌了起来，而出现的土匪也都被潜藏在暗处的平原军直接击杀，尸体也直接送到这边进行火化。

    与此同时，魏国公主也终于穿过了秦魏边界，进入到了秦国内。

    一路上，魏国公主曹幕芸的脸上一直挂着惆怅，虽然身为公主，但是他对魏国却没有一丝一毫的感情。

    这次的事情更是让曹幕芸失望透顶，如果说白辰手里还有军权的话，她说不定会直接让白辰率军杀到魏国去。

    “公主！”

    一个年轻人出现在了使团的车队前，手中还拿着一个信封。

    “是苏将军啊，有什么事吗？”曹幕芸微笑道。

    这是曹幕芸这么长时间第一次笑，而这笑容也是送给这位苏沐将军的。

    这苏沐是曹幕芸倾心之人，苏沐也曾多次向魏皇曹焱提亲，但是却都被拒之门外，后来曹焱给了苏沐一道密旨，表示苏沐如果在秦国内打探到足够的消息，并且在两国交战中起到了巨大作用，他就允许苏沐迎娶曹幕芸。

    然而，苏沐好不容易等到了两国交战，却没想到最终会因为这种结果草草了事。

    “公主，这是我所调查的苗家苗鸿的死因，还有白辰的发言，我不知道这对这场联姻是否有所影响，但是我已经竭尽我的所能了！”

    曹幕芸接过信封后简单查看了一下，随后眉头便不由的皱了起来。

    玄天道长？

    一人之力杀了魏国八万将士，这得是什么修为？

    而看到白辰的发言后，曹幕芸更是眉头紧锁，这言语好生轻浮啊……

    自己要嫁给的是这样的一个人吗……

    “苏将军，我们知道你心中有所不满，但是这是皇上的命令，希望你不要阻拦我们使团！”魏国礼部尚书开口道。
------------

第52章 唇枪舌战

    “我知道，但是至少让我也一同随行，这个要求不过分吧？”

    礼部尚书犹豫了一下后点了点头，开口道：“可以，不过我还要再提醒苏将军一句，这是国策，可不能因为个人情感而做一些影响两国的事情，不然你可就是千古罪人了！”

    “我知道……”

    虽然很不想认清现实，但是苏沐却不得不接受这个现实。

    三天后，使团来到了北原森林内。

    当看到一大群士兵在树下弄灰白色的粉末时整个使团都不由的驻足观望。

    “诸位，请问你们是哪支军队，是来迎接使团的吗？”魏国礼部侍郎询问道。

    “我们是平原军，现如今正在帮王爷施肥来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二！”

    施肥？

    肥料不都是臭的吗？

    而且也没见过这种灰白色的粉末肥料啊……

    “你们是魏国的送亲队伍？”

    “正是，既然是帮王爷施肥，那平原王是否也在。”

    “在呢，谁找我？”

    白辰扛着锄头，从众士兵的身后钻了出来。

    看到白辰的那一瞬间，曹幕芸的眉头几乎要拧成了一个疙瘩。

    这就是自己要嫁的平原王白辰？

    这也太……

    “你就是平原王？”苏沐皱着眉上前质问道。

    “大胆，你算什么身份，居然如此轻视我们王爷？”辜剑怒吼道。

    在这一瞬间，在场的所有平原军都放下了手中的农耕工具，纷纷手握腰间的佩剑一副大战在即的架势。

    “怎么？这就是秦国的待客之道吗？”苏沐皱眉道。

    “待客之道？你们魏国公主好像是要嫁给我吧？你们魏国就是这么鄙视夫家的吗？三从四德没学过吗？更何况连你们公主都没说话呢，你说个屁？”

    “你……”

    “要打架？我陪你打！”辜剑直接抽出了佩剑指向了苏沐道。

    “诸位别激动！苏将军只是开个玩笑而已，平原王，咱们两国是联姻的，可不能因为一个玩笑把事情闹大啊，贵国皇上也不想变成这样吧？”礼部尚书谢礼连忙道。

    白辰拍了拍辜剑的肩膀，开口道：“开玩笑是很正常的事情，我们当然不会介意，我记得之前我辜剑哥也总爱开玩笑，结果一个玩笑直接灭了两个土匪窝呢！”

    谢礼嘴角抽搐了两下，这就是所谓的威胁吗？

    “呵呵，平原王说的是，看来贵国的将士果然强大，之前那一战如果不是老平原王战死，结果尚未可知啊……”

    唰唰唰……

    这一下也不等白辰下令，所有人都抽出了腰间的佩剑，一个个怒目的看向了使团。

    “这……这是怎么了？”谢礼装作一脸茫然的样子问道。

    “辱我军主帅者，死罪！”

    “这从何说起啊，我只是说了个事实啊，而且正是老平原王死了才导致战争结束的，不然我们魏国可能就遭殃了，难道说平原军的诸位觉得不是这样？”

    “你……”

    辜剑刚想说什么就被白辰给拦了下来。

    现在如果动怒就正中人家下怀了！

    小样的，和我打嘴炮是吧，老子当年也是当过网络喷子的人，我怕你？

    “这话说的确实没错，和魏国相比我们确实差了不少，我们只是死了一个统帅就没法打了，不像魏国将士们，死到最后一兵一卒才决定结亲！”

    白辰的一句话让魏国众人眉头紧皱，而平原军这边却得意了起来。

    不管怎么说，你们八万将士无一生还，连谁杀的都不知道这是事实！

    “死者为大，平原王说这话有些不妥吧。”

    “奇怪了，我只是顺着你的话说的啊，所以我这就变成侮辱死者，而你那却是夸赞家父是吗？这次魏国使团来人好像不少，不知道有没有我们平原军的人多。”

    哗啦啦……

    平原军众人瞬间明白白辰的军令，以包围之势将使团给围了起来。

    “这……”谢礼一时之间不知道如何是好了，看来这传闻有误，白辰并不是他们所认知的那种废物啊！

    “臭小子，你干什么呢？”辜战从人群中挤了出来，直接拍了一下辜剑的脑袋质问道。

    “爹，这魏国使团好生无礼，居然敢用言语讽刺老王爷！”

    辜战微微皱眉，质问道：“尔等侮辱原平原王了？”

    “当然没有，先王可是本公主的公爹，我怎么会让人去侮辱他呢？”曹幕芸从马车上慢慢走下来道。

    辜战看了一眼白辰，见白辰摇了摇头后这才没有说话。

    “原来你就是我的未婚妻，幸会。”

    “放肆，见到我魏国公主还不施礼？”苏沐不满道。

    “笑话，魏国公主是我的未婚妻，也是我未来的夫人，哪有夫家给娘子施礼的？”白辰质问道。

    “但是她是公主！”

    “然后呢？如果留恋公主之位就回到你们魏国去，这里是秦国，说白了，魏国战败陪嫁了一个公主过来，而不是魏国赢了，送过来一个大爷！”

    “你……”

    “平原王说的没错，我魏国确实是示弱了，但是现在你我还尚未成亲，按照国邦礼仪，你应该对我施礼才是！”曹幕芸开口道。

    “哦？是这样吗？我还以为大家都是自己人已经不见外了呢，那按照公主的说法我确实应当施礼，不过这群人对本王过于无礼，既然双方没有什么关系，本王是不是可以动手了？”

    “不要！我……本公主是说笑的，好了，我们还要去见秦国皇上，如果平原王不想因为这些小事而耽搁了两国的盟交就让我们先过去吧。”

    “当然，对了，最近这一带可不怎么太平，秦国全面剿匪，很多匪徒都聚集在了这附近，所以接下来的路程还请公主小心一些。”

    “这就不劳平原王操心了，我魏国的将士可不是像平原王想象的那么不堪，告辞了！”

    白辰一愣，我好心好意提醒你，你倒是觉得我在讽刺你了……

    “哼！”苏沐看着白辰冷哼了一声，随后扬长而去。

    在他看来，白辰不过是生了个好家庭，世袭了王位而已，不然他算得了什么？
------------

第53章 仅剩二百余人

    等使团离开后，辜剑这才开口道：“这个什么苏将军好嚣张啊，要不要我带一堆人给他宰了？”

    “宰什么宰，这又不是战场，咱们哪能说动手就动手？”辜战不满道。

    “有劳剑哥带一队人马跟上去吧……”白辰淡淡道。

    辜剑一喜，连忙道：“保证完成任务！”

    “这……王爷，现在对使团出手不太好吧，咱们还是为大局着想吧……”辜战开口劝解道。

    白辰一愣，看了一眼辜战后诧异道：“谁说要对他们动手了？就使团这个德行只怕不靠谱，现在可是有不少土匪聚集在这附近，她要是被劫走了秦国麻烦可就大了！”

    “王爷果然是高瞻远瞩，我差点忽略了这一点，不过末将刚刚看了一眼这魏国公主，长得其实还不错！”

    “不错吗？反正我是没看上，干活了！”

    辜战诧异的看了一眼白辰，随后看向辜剑小声道：“儿子，在你们年轻人看来这公主不好看吗？”

    “啊？挺好的啊，算是仙女一级了吧……”辜剑挠了挠头道。

    “看来咱们这位王爷眼光很高啊……罢了，你去带队护送一下使团吧，记住，你不能动手，不过你是跟在后面，救援也需要时间的嘛！”

    辜剑一喜，连忙点头道：“明白了，保证在最关键的时刻出现！”

    另一边——

    使团在走出了北原森林后便被不少的土匪给盯上了。

    二十万的平原大军他们是没法对付，但是只有不到万人的使团他们还是可以去搞一下的。

    虽然人数近万，但是下人居多，真正能够战斗的只有三千余人，估计魏国也是想着进入到秦国后也不会发生什么才敢如此安排的吧……

    众土匪立即拟定好了计划，随后直接从四面八方钻了出来。

    使团本想着已经距离都城不远了，哪有人敢在这里设下埋伏，却没想到真的会在他们最不设防的地方出现了敌袭。

    “有敌袭，保护公主！”

    “兄弟们杀啊，拿下这魏国公主！”

    两边的人直接打成一团，而辜剑的人也赶到了不远处。

    “将军，咱们上吗？”

    “上，当然上，不过不是现在，他们敢辱骂王爷，不给他们点教训他们还真不知道这里是哪了！原地休息，随时准备救援！”

    “是！”

    不知道过了多久，此时早已是尸体遍地，近万人的使团现在所剩只有不到千人。

    “怎么办？为什么皇城附近会有土匪啊？”苏沐皱眉道。

    “鬼知道，看来这群土匪人数不少，一会我们反扑，你带着一堆人突围出去，记得一定要保护好公主！”

    “那谢大人你呢？”

    “我不重要了，说不定因为抓住了我还能拖延住他们，快！”

    “好！”

    苏沐带着一堆人马直接向着皇城的方向冲了出去。

    “他们要跑了，上啊！”

    “你们休想，魏国将士们，随我一起反扑，护公主周全！”

    靠着仅存的士兵们，苏沐还真的杀出了重围。

    然而冲出重围后，苏沐却没有一丝一毫的轻松，拼命的加快马车速度，希望能够将公主安全送达到秦国都城。

    草丛处——

    大当家的牛啊，还真的只有公主的车驾杀出来了，就这么一个人，让他一只手也对付不了咱们啊！

    “那是，咱们虽然是土匪，但是咱们办事情也要靠脑子，那群白痴居然和魏国的使团硬刚，那除了徒增伤亡外还能得到什么？兄弟们，上！”

    杀啊！

    随着一阵喊叫声想起，苏沐的脑子瞬间一空，怎么又杀出来了一拨人？

    他娘的，这秦国到底有多少土匪啊！

    “小子，车里的是魏国公主吧？把她交给我们，我们饶你一命！”

    “你做梦！”苏沐怒吼道。

    “还挺硬气，那就别怪我们不客气了，上！”

    “等一下！”

    曹幕芸哪里舍得看着苏沐在这种状态下对战周围数百的土匪，那和让他去死没什么区别！

    “哦？公主发话了，不过在车上说话是瞧不起我们吗？”

    曹幕芸无奈，只好从车上走了下来。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    当土匪们看到曹幕芸绝美的脸庞时露出了和白辰截然相反的表情。

    真是漂亮啊，这样的美女嫁给一个废物是不是太可惜了？

    “不愧是公主，长得真俊啊，你跟我们走，我们放了他，如何？”

    “可以……”

    “公主万万不可啊！”苏沐连忙道。

    “苏将军现在还能对付的了这些人吗？”

    “我可以拼命！”

    “但是我不想看你送死，这样也好，说不定这样我这凄惨的人生就能画上句号来……”

    “哈哈，那公主跟我们走吧！”土匪头子兴奋道。

    “我看谁敢动我们王妃，弟兄们冲啊！”

    辜剑的声音顿时想起，随后近千人的平原军顿时杀了出来。

    土匪们说什么也没想到居然会半路杀出这么个程咬金，土匪头子咬了咬牙，现在也只能拼一把了！

    “绑了魏国公主，我就不信这群人敢动手！”

    “我看你们谁敢！”苏沐直接抽剑护在了曹幕芸的身前大吼道。

    “等什么呢，赶紧把这货给我宰了啊！”土匪头子大吼道。

    苏沐虽然已经受了伤，真气消耗也不小，但是毕竟是位将军，修为根基比较扎实，这群土匪想要在短时间内解决他拿下曹幕芸根本不可能。

    眼看着平原军杀到，众土匪纷纷放弃战斗，向着四周跑去。

    “全都给我拿下，胆敢绑架咱们的王妃？反了他们了！”辜战大吼道。

    “这位将军，不知道我国的使团是否被营救出来了？”曹幕芸连忙询问道。

    “救是救了，但是我们赶到的时候人已经死了不少了，估计能救出几百人吧，王妃请节哀顺变。”

    辜剑这句王妃请节哀顺变很是巧妙，意在告诉曹幕芸救她并不是因为她是魏国公主，只是因为她要嫁给他们王爷而已。

    “公主！见到您没事真是太好了！”谢礼看着曹幕芸兴奋道，眼泪也顺着他褶皱的脸庞流了下来。

    “怎么样了？”辜剑转身看向一旁的偏将问道。

    “启禀将军，所有匪徒已全部剿灭，魏国使团……只救下了二百多人……”
------------

第54章 道歉

    近万人的队伍只活下来了二百多，这一场战斗怎一个惨字了得啊！

    “你们为什么不早点出现？我们公主在你们秦国地界上居然受到了土匪的袭扰，你们怎么解释？”苏沐质问道。

    “你喊个屁，谁他妈知道你们魏国使团这么废物，连一群土匪都搞不定，你说我们见死不救，你也不想想你现在怎么还活着，我们还他妈的想要质问你们怎么保护我们王妃的呢！”

    “你……”

    曹幕芸连忙按住了苏沐的手腕，无奈之下，苏沐只好闭上了嘴巴，不过这件事情绝对不能就这么算了！

    三天后，皇宫内——

    “臣平原王白辰参见皇上。”白辰半跪在地上施礼道。

    “免礼平身。”

    “谢皇上！”

    “原本你其实也可以继续在你的北原森林搞你的爱好的，不过魏国的苏沐将军跟朕参了一次本，本着两国的友好，你也只能来说明下情况了！”楚天开口道。

    白辰斜眼看了一眼一旁的苏沐，心想这货怎么这么烦人呢？

    “敢问皇上，微臣是做错了什么被魏国的苏将军参了？”

    “你还有脸问？你聚集土匪埋伏在北原森林外却不告知，等我们的人死的差不多了你们才出现，你敢说你没有什么歪心思？”

    “放肆！我秦国大殿之上，你一个外臣非但不启奏，还直接辱骂我们本国王爷，你当我们秦国是什么了？”礼部尚书质问道。

    “魏国的，注意你的态度！”兵部尚书紧接着怒吼道。

    楚天不由一笑，这还是这哥俩第一次这么一致对外呢，名师礼部和兵部是最相互看不上眼的了！

    “好了！苏沐，念在你是魏国将领不懂我秦国礼数，这次就恕你无罪了，不过再有下次可别怪朕不客气！”

    楚天这话可是非常的巧妙，这么一句便彰显了秦国是礼仪之邦，顺便讽刺了魏国都是一群不懂礼貌的蛮夷。

    “是……”苏沐咬了咬牙，只能吃下了这么一个暗亏。

    “平南王，对于苏沐所说的事情，朕觉得你应该解释一下了！”楚天开口道，而这一声平南王也足以证明他是向着谁的了。

    可以说只要白辰给出来的理由不是他过扯淡他都会接受。

    “启禀皇上，微臣有些不明所以啊，什么他们死差不多了我们才出现？我们指的是谁啊？”

    “自然是平原军，难道他们不是听了你的命令？”

    “当然不是，臣虽然是平原王，但是平原军的军权皇上您可没给臣，那臣又有什么权利指挥平原军呢？”

    “也就是说辜剑是自主行动的？”

    “应该是吧，微臣和辜剑从小一起长大，亲如兄弟，臣认为他应该是想着护送弟妹吧……”

    “你承认了吧？如果不是知道了外面有土匪，他为什么会想着护送？秦皇，外臣请您给我魏国使团做主！”苏沐质问道。

    “你有病吧？在森林内见到魏国使团的时候微臣就已经说了情况，难道你们没重视？另外，辜剑将军大概率就是因为担心你们使团不靠谱才带队护送到，但谁能想到你们这么不靠谱啊？一群土匪就给你们打成这样了？要是这样的话我觉得我也能去魏国当个将领了！”

    “哈哈哈……”

    满朝文武顿时放声笑了起来，白辰这话可谓是杀人诛心啊！

    人家死了那么多人，最后硬是变成了他们废物了！

    白辰是天生废脉的事情并不是秘密，然而他却说他能在魏国当个将领，这可以说是把整个魏国的军队都给讽刺了一遍了！

    “你……”

    “你什么你？你们连本王的王妃都保护不好，要你们有什么用啊？还来皇上这告本王？本王还没告你们无能呢！”

    “我……”

    “我什么我？皇上，这魏国使团里安排个无能将军，然后又来秦国如此玷污微臣，请皇上为臣做主！”

    “皇上，虽然两国礼仪不同，但是大同小异，微臣相信苏将军的做法无论是在哪国都是极为不礼貌的，臣代表礼部所有官员赞同平原王说的话！”礼部尚书开口道。

    “皇上，就算苏将军是魏国将领，但是他刚刚的言行也等同于是在侮辱我秦国的王爷了，不仅如此，他自顾自的认为是平原王派兵保护这一点就是一个很大的忌讳，如果不是平原王出面解释，臣都差点判定平原王有叛国的嫌疑了，臣代表刑部也赞同平原王的话！”

    “臣等皆赞同平原王！”

    “苏沐，看来你是引起众怒了啊！由此看来，朕好像真的要惩罚你一下才行了！”

    “启禀皇上，魏国公主曹幕芸请求进见！”

    “哦？宣！”

    “宣魏国公主觐见！”

    “参见秦皇，愿秦皇福寿安康！”

    “免礼，不知道公主前来所为何事啊？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “小女是来请皇上不要责罚苏将军的，苏将军是一介武夫，有些事情想的不够周全才会如此，所以小女恳请皇上恕罪。”

    “这个嘛……受害之人是平原王，平原王，你来说吧！”

    白辰看了一眼身旁的曹幕芸，这娘们看样子是特意来救苏沐的啊！

    加上之前苏沐对自己的敌意……

    这俩是一对？

    “回皇上，微臣倒是不想把事情闹的太僵，而且我大秦乃是礼仪之邦，在咱们这里抓着人家不放难免有些小家子气了，不过做错事情起码要有做错事情的态度，臣只需苏沐将军给微臣道歉，并且为刚刚的无礼给皇上您和在场的大人们道歉！”

    “我凭什么……”

    “道歉！”曹幕芸沉声道。

    “诸位，对不起了……”

    “态度不诚恳，重说！”白辰沉声道。

    “你……”

    “苏将军，道歉！”

    苏沐咬了咬牙，曹幕芸的话他不能不听，只能作揖道：“给平原王和在场的诸位赔不是了！”

    “平原王，您看还满意吗？”曹幕芸询问道。

    白辰没有理会曹幕芸，对着楚天拱手道：“皇上，那没什么事微臣就先告退了！”

    “恩，下去吧！”

    看着白辰离去的背影，曹幕芸忽然觉得世人可能都看错了白辰了。

    先不说修为，他这份不卑不亢的大局观绝对远超常人！
------------

第55章 求情

    下午时分，曹幕芸来到了苏沐的房间内。

    “还生气呢？”曹幕芸柔声道。

    “我就想不明白了，你为什么要让我道歉？”

    “不道歉有什么办法？白辰把事情做的滴水不漏，整个秦国朝廷又都偏向于他，再继续下去你只怕就要问斩了！”

    “问斩就问斩，我还怕死不成？我倒要看看秦皇杀了我怎么跟魏皇交代！”苏沐不满道。

    “你怎么这么傻？就算真的斩杀你又能如何？先不说秦国本就不怕魏国，燕国和齐国又纷纷退出了联盟，真打起来魏国根本承受不了，再说了，使团队伍中本就没有你，到时候你让我父皇怎么解释？难道说你是他派来打探消息的？”

    “你的意思是白辰是特意点出这点的？不可能吧，他不是个废物吗？”

    “我也不确定，但是我感觉他并不一般，好了，你也别生气了。”

    另一边，太孙府内——

    白辰将杯中酒一饮而尽，随后诧异道：“所以当初楚瑶儿也出面帮我争取了，而且是因为他我才能保住王位的？”

    “没错，因为当时愿平原王战死，平原军也要遣散了，白叔您也算是被发配了，所以根本不需要给您王位，后来皇姑姑说希望皇爷爷能保住您的王位，皇爷爷自然奇怪，质问皇姑姑为什么想帮你。”

    “所以她就实话实说了？她怎么这么傻？当初我都没说不就是想这件事情就此打住嘛！”白辰无语道。

    “但是皇姑姑觉得是自己的问题，如果她不闹出这场闹剧而让您被贬的话，老平原王也不会拼了命去征战魏国最终落得客死异乡的结局，她想要弥补，为此她宁愿去承认错误！”

    白辰无奈的叹了口气，虽然平时刁蛮了一些，但是倒也是个好姑娘！

    “所以你找我来是想让我去皇上那求情？你是不是太高看你白叔我了？”

    “我相信现在能让皇爷爷解除皇姑姑紧闭的就只有白叔您了！”

    “哦？此话怎讲？”

    “因为今天的事情白叔可谓是涨了大秦的颜面，而且之前的事情白叔也是立了功，加上平原军剿匪这些事，白叔您现在身上有好几个功劳，只不过没人提罢了，我看您也不在乎那些所谓的奖赏，不如就用来救我皇姑姑吧！”

    “就这些？”

    “还有一点，那就是您是受害人，直接受害人出来说情效果更大，我知道我的请求有些过分，但是您也知道我当初的处境，可以说只有皇姑姑一人没有嫌弃我的废脉，我想帮她，而且想要解除婚约也绝对不是嫌弃白叔您，主要是皇姑姑向往自由……”

    “行了行了，我没兴趣了解那么多，总之我去试试看吧，能不能成功我可不保啊！”

    “没问题，我相信只要白叔出马就一定能成功的！”

    十分钟后，白辰来到了南书房的门口。

    “平南王还没走啊，是想要见皇上吗？”喜公公询问道。

    “是啊，劳烦喜公公通报一声。”

    “好说好说，咱家这就去传报！”

    很快的，喜公公便将白辰给迎了进去。

    “微臣参见皇上。”

    “免礼了，今天你小子在大殿上表现的不错啊，魏国的那个什么苏的太嚣张了，就应该治治他！”楚天哈哈大笑道。

    “皇上开心就好，另外，微臣听说皇上您已经知道微臣是被瑶儿公主冤枉的了？”

    “是啊，当时脑袋一抽也没想那么多，想想也是，你都没有修为你怎么用强啊，不过朕看你种树种的很开心啊！”

    楚天还以为白辰是来要补偿的，那他自然是不能让白辰称心如意了，毕竟补偿了可就算是自己认错了！

    而他并不知道，白辰想要的就是这个。

    “是啊，虽然远离亲人和朋友，但是我得承认，那段时间是我最开心的日子，这么想来，公主好像非但无过，反而有功啊！”

    楚天一愣，合着白辰的目的是帮女儿求情啊！

    这俩人也是绝了，一个一个轮着帮对方求情……

    “你真的是这么想的？你可要清楚，你父亲当初是为了让我赦免你的罪才出征的！”

    “魏国意图绑架皇孙殿下，两国必有一战，我父王深的圣恩，征战自然责无旁贷，所以这之间没有什么必然的联系，而且事实上我父王的死和公主没有关系不是吗？害我父王的是王家，皇上也已经把王家灭掉了，所以我的仇已经报了！”

    “你真的要为瑶儿求情？”

    “算不上求情，直至跟皇上您说了一个事实而已，皇上现在唯一恼火的不过是公主蒙骗了皇上让我背上了骂名，但是事实上公主当初也没想那么多，事后不也求情才免去我的死罪吗？公主本性不坏，只是没长大而已，现在唯一受害人的我都要谢谢她，那皇上真没有什么必要惩罚她了。”

    “呵呵，你说的有道理，既然这样，那朕就免了她的紧闭吧！”

    “皇上圣明！那没什么事微臣就先告退了！”

    “别急着走啊，你不是要朕赦免瑶儿吗？那你就跟着朕一起去赦免吧，你不说她没长大吗，通过这件事情相信她也会有所成长的！”

    白辰一愣，所以自己还要跟着一起去见楚瑶儿？

    为什么感觉去了之后又会有一堆麻烦事呢？

    早知道不如不答应楚浩了！

    很快的，白辰便跟着楚天一同来到了楚瑶儿的住处。

    当看到楚天时，楚瑶儿还以为父皇终于准备解除紧闭了，但是看到白辰的下一秒，楚瑶儿便感觉自己想多了，白辰只怕是想看自己笑话这才找父皇一同来看自己的！

    毕竟自己现在正在被关禁闭，除了父皇谁还能来看自己？

    “你来笑话我的是吧？尽情笑吧，反正是我害了你！”楚瑶儿撅着嘴不满道。

    “我大老远的来嘲笑你？我没那么闲吧……”白辰苦笑道。

    “难道不是？”楚瑶儿诧异道。

    “当然不是，白辰是来给你求情的，他说他心中对你并没有怨恨，让朕解除你的紧闭，朕实在是很难拒绝啊！”
------------

第56章 谈正事

    楚瑶儿不敢置信的看向了白辰，他居然愿意为自己求情？

    “怎么，你不信？”楚天笑问道。

    “是有点……”

    “所以你觉得我应该很恨你？我没那么小心眼！”白辰耸肩道。

    “真的？我怎么有点不信呢？”楚瑶儿一脸怀疑的问道。

    “我……皇上，刚刚当臣什么都没说，我看公主好像很喜欢禁闭！”

    “你才喜欢被关禁闭呢！我只是不相信你会求情而已！”

    “那我收回之前的求情之言，这样就符合你的猜测了，皆大欢喜了吧！”

    “这还差不多……不对！不要收回！”楚瑶儿连忙道。

    “那你想怎么样？我跟皇上求了半天才给你争取到的机会，结果你不要，我说那算了也不行，你能不能给个标准答案啊？”

    “我……诶呀烦死啦！”

    看着斗嘴的二人，楚天不由的乐了出来，看样子这两个才是最般配的啊，只是可惜了自家女儿太任性了……

    十分钟后，楚瑶儿总算是认清了现实，白辰确实帮了自己，不然自己的紧闭至少还有一年！

    “好了，你们聊聊吧，朕觉得你们之间好像有不少误会，朕还有事，就先走了！”说完，楚天便直接转身离开。

    看着父皇离开后，楚瑶儿这才开口道：“怎么不和你的狐媚子在森林里鬼混，反而来给我求情了？”

    “楚浩求我帮你，说是现在只有我能帮到你了！”

    听到这话后，楚瑶儿心里相当的不是滋味，什么叫楚浩求你啊？

    “果然你眼里只有那个狐媚子！”

    “不然呢？我眼里有你？原本有机会，但是你不珍惜啊！”

    “我呸，我才不稀罕呢？”楚瑶儿抱着膀将头扭到一旁撅起了小嘴。

    “所以啊，你不稀罕你抓着不放干什么？走了！”

    刚走到门口处时，白辰忽然想到了什么，开口道：“对了，忘记跟你说了，你说的很对，她确实是个狐狸精，之前因为狐族出了危险跑到我那去了，她和我一个神交之友认识，所以我就收留她了。”

    说完，白辰便直接转身离开。

    还真是狐狸精啊……
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    怪不得那么妩媚呢！

    那他干嘛跟自己解释？是担心自己误会？

    他不会喜欢自己吧……

    哼，谁稀罕！

    就连楚瑶儿都不知道为什么她会莫名的开心。

    离开楚瑶儿的住处后，白辰便再次来到了楚浩这里，而此时的楚浩因为担心结果正在房间不停的来回踱步。

    见到白辰后，楚浩连忙跑了过来询问道：“怎么样白叔？皇爷爷同意了吗？”

    “同意了，只不过你皇姑姑不怎么领情啊……罢了，反正我也没指望她领情，你交代的事情我算是帮你搞定了。”

    “嘿嘿，我就知道交给白叔肯定没问题，不知道为什么，虽然大家都觉得您是废物，但是我却觉得任何事情交给白叔都能解决！”

    “少拍马屁，你这拜师陨星宗多久了？你才在陨星宗修炼多久？你不回去啊？”

    “我这不是请假了嘛，怎么样也要等白叔成婚之后再离开啊！”

    成婚……

    说起来自己也确实应该和曹幕芸谈谈了，这妞貌似也对自己很有敌意……

    自己这是什么名啊，穿越过来一年多而已，认识了三个公主了！

    这三个公主还都莫名其妙的敌视自己，难道自己看起来就很讨人厌？

    晚上，白辰主动来到了曹幕芸的住处。

    “在下平南王，求见魏国公主！”

    房间内的曹幕芸微微皱眉，这白辰怎么来了？

    “公主，要不要见啊？”曹幕芸的丫鬟询问道。

    “不见，就说我睡了！”

    丫鬟领命，直接推开房门走了出去道：“抱歉王爷，公主已经睡下了，有什么事明天再见吧。”

    “你们魏国晚上休息都点着蜡烛啊？我是来跟她谈正事的！”

    “无论是谈什么事，公主已经睡下了。”

    “是吗？那苏沐的事情以后别来找我！”

    白辰故意将声音放大，随后直接转身准备离开。

    嘎吱——

    房门被推开，曹幕芸皱眉道：“王爷，你到底要干什么？”

    “原本想和你好好聊聊的，既然你不想聊就算了。”

    “等一下……刚刚是我无礼了，还请王爷进房详谈。”

    白辰暗道果然啊，这妞和苏沐是一对！

    此时的白辰倒是有些羡慕起苏沐了，自己只是一提他曹幕芸就如此担心，生怕他有什么危险。

    自己呢？

    自己如果遇到什么危险只怕是只有一群大老爷们担心自己，这还真他妈是差距啊！

    走进房间后，曹幕芸主动为白辰倒了一杯茶，随后开口道：“今日之事我为苏将军给王爷道个歉，希望您大人不记小人过，不要怪罪于他，他也是为了我着想……”

    “看出来了，他对你的感情很深。”白辰喝了一口茶水后很是随意的说道。

    “恩……恩？没有，王爷不要误会，我们……”

    白辰直接摆了摆手道：“我懂，皇亲国戚没权利选择自己的爱情，不过说实话，你漂亮归漂亮，但是我对你没想法，我们和睦相处，之后我会想办法立下休书，让你和你的情郎好好地生活，不过在婚期间你给我老实点，如果你背叛我的话那可就不是我一个人能够控制的了的了！”

    曹幕芸一愣，这天底下还有这样的男人？

    “王爷您是说笑的吧，另外，我和苏将军只是从小长到大的朋友，并不是您想象中的那样！”

    “是吗？那你就当我是自言自语吧，总之我这个人是很和气的，你那边愿意配合我，我也就愿意配合你，否则谁都别想好过，就这样，我先走了！”

    说完，白辰便头也不回的直接转身离开。

    苏沐在被丫鬟告知白辰来了之后便连忙跑了过来，见到白辰走出房间后，苏沐的双眼好似要喷火一般。

    “你把公主怎么了？”

    “我能怎么她了？我才进去几分钟？你是瞧不起我还是你自己不行啊？”白辰无语道。

    “你……黄口小儿，今天我非宰了你不可！”说完，苏沐便直接挥剑向着白辰斩去。
------------

第57章 曹幕芸的怀疑

    房间内——

    曹幕芸不停的思考着白辰的话，他说的是真心话吗？

    如果他真的愿意，那这对自己来说或许是一个不错的选择。

    到时候如果自己装死，倒是可以直接避开所有人的耳目到一个新的地方生活了。

    可是如果他只是想试探自己，好以此为由针对魏国，那自己可就成了魏国的千古罪人了！

    自己到底该不该相信他……

    砰！

    正当曹幕芸思考之际，一个身影忽然将房门撞破，随后倒飞进了房间。

    “白辰，我杀了你！”苏沐提着剑直接冲了进来，作势就要向着白辰砍去。

    曹幕芸来不及多想，连忙拦在了白辰的身前道：“苏沐，你要干什么？”

    “公主你让开，我帮你杀了这个王八蛋！”

    “你疯了？快点把剑给我收起来！”

    “可是……”

    “快点！”

    曹幕芸心中开始对苏沐有些失望了，先不说原因，就算是白辰主动招惹他也不能这么做啊！

    如果白辰真的有个什么好歹，他们这些人不会有一个人能活着，秦魏大战也会一触即发！

    苏沐无奈，只好收起了宝剑，对着白辰冷声道：“小子，今天算你走运，以后我见你一次打你一次！”

    “打什么打？给平原王道歉！”曹幕芸不满道。

    “我给他道歉？凭什么？”

    “那你又凭什么要伤他？”

    “他跑进你的闺房就是死罪！”

    “那你现在也在我房间内，你是不是也要自刎了？”

    苏沐一愣，他做梦也没有想到曹幕芸会对自己说如此冷漠的话，而此时的他完全不认为曹幕芸是在救他！

    “对不起！”

    苏沐冷冷的说了一句，随后失望的看了曹幕芸一眼后便转身离开了。

    曹幕芸叹了口气，转身将地上的白辰扶起道：“十分抱歉，我代苏将军向您赔不是了！”

    “看来旧情人和未婚夫之间你选择的是旧情人啊！”

    “我没有！”

    说完这句话后，曹幕芸便呆在了当初。

    “现在算是默认了吧？你下意识否认的是你没有站在旧情人那边，而不是你和他并无关系！”

    “王爷，求您不要伤害他！”

    “我要想伤害他他现在只怕都已经是个死人了，你以为我出门身边没有随从吗？这件事情我可以不追究，就当作是我的诚意了，之前的提议你好好考虑一下吧。”

    说完，白辰便走了出去。

    此时的白辰脸上是挂满了得意，虽然苏沐那一下看似是势大力沉，但是在修为差距的面前根本是微乎其微，如果白辰不主动摔进来只怕他那一脚连自己的位置都撼动不了！

    现在白辰是顺理成章的卖了一个人情给曹幕芸，她如果拒绝那这件事情便不可能不了了之。

    只要曹幕芸答应下来，不仅以后自己还是自由之身，之后可能会出现的麻烦也都消失了！

    还是远离是非，自由自在的生活好啊！

    而白辰并不知道，此时的曹幕芸并没有去思考白辰的提议，而是在脑中不停的分析着刚刚的每一个瞬间。

    “所以说你看到的是苏将军直接挥剑斩向了白辰，在白辰躲开后被苏将军踢进了我的房间？”

    “是的公主，奴婢看到的就是这样，不过也可能是因为奴婢不懂修炼，看漏了一些细节。”

    “已经够用了！”

    白辰天生废脉姑且不说，苏沐可是有踏天初期的修为，尽管当时的他有些失了理智，难道白辰真的能那么走运的躲开这一击吗？

    而且白辰刚刚走出去的模样哪里像是受了伤的？

    “随我去李牧将军那里！”

    “啊？公主，咱们不用先去看看苏沐将军吗？”

    “不用了，如果他真的不明白自己做了什么和我那么做的意思，那我也只能对他失望了。”

    很快的，曹幕芸便来到了送亲将军李牧的房间内。

    “末将参见……嘶……”

    李牧想从床上起来，却因为身上的伤口让他疼的直咧嘴。

    “李将军不必多礼，本宫来这里是有几件事情想要询问李将军的。”

    “公主请说，末将定当知无不言！”

    “是这样，如果一个踏天初期的高手在失去理智时的一击，对面的修为至少要达到多少才能躲开？”

    “这……公主说的有些笼统了，不过末将认为至少也要达到先天，不然踏天初期施展攻击时自然而然发出的威压都够那人受的了，更别说躲开了，公主为什么问这个来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二？”

    曹幕芸也没有隐瞒，直接将刚刚的事情都说了出来。

    李牧思考再三后不由摇头道：“公主，末将觉得您想多了，苏将军因为之前的事情也有伤在身，不然他踏天初期的修为会在乎几个土匪？现在伤势没有痊愈所以并没有释放出威压，白辰则是非常走运的躲过了这一击，不然苏将军为何能一脚将她踢飞？”

    “可是我看白辰也没有受伤啊……”

    “所以这就更能证明苏将军没有动用真气，白辰毕竟是王爷，身上肯定有些护身法宝，这才没有受伤的。”

    曹幕芸没有说话，事实真的是这样吗？

    她不太相信会有这么多巧合，这白辰只怕身上有很多秘密！

    “我知道了，多谢李将军的解答。”

    “恩……另外，公主最好将这件事情化解了，虽然白辰是个废物，但是他毕竟是秦国的王爷，而这里是秦国，他要是抓着不放，苏将军只怕就完了！”

    “我知道，我会和白辰好好聊聊的！”

    离开李牧的房间后，曹幕芸倒是觉得这秦国比自己想象中的复杂多了。

    而白辰，也比自己想象中的有趣多了。

    如果他真的有修为 ，并且实力不惧怕苏沐的话，以他现在的年龄为什么要装作是一个废物，甚至要把军权上交？

    是秦国在忌惮他吗？那当初在朝廷上为什么有都挺他？

    不过如果白辰真的和秦国朝廷不和的话，以他在平原军之中的影响力，说不定这会是一个很好的机会。

    运气好的话可以直接让白辰发兵对付秦国，好让魏国坐收渔翁之利！
------------

第58章 骨灰而已

    也不能怪曹幕芸腹黑，她也只不过是相信自己一旦立功，那她的人生就不会像现在这样了。

    甚至于她可以自由的选择自己的爱人。

    入夜苏沐的房间内——

    “公主当真是这么说的？”

    “是的，所以苏将军，奴婢劝您还是不要再闹出什么事情了，公主已经有些生气了！”曹幕芸的贴身丫鬟柳儿开口道。

    “为什么你们都说我？我做错了什么？公主难道就没有一点自知吗？这么晚了让一个男人进入自己的闺房，传出去他要怎么办？”

    “苏将军，我知道您和公主的事情，但是我想提醒您一下，白辰现在可是公主名义上的夫君，公主有自己的解决办法，但是您要是在闹下去的话，公主可能就只能为了保您而不得已放弃她的计划了！”

    “我苏沐顶天立地，我需要任何人保护吗？大不了就是一死，死了我也能拉着白辰做垫背！”苏沐恼火道。

    柳儿不由的叹了口气，自己本是好意来劝解苏沐，但是现在看来，他已经有些着魔了，但愿他别闹出什么事才好。

    “既然如此，那奴婢就先告辞了……”

    “等一下，公主只让你过来吗？她没有说要过来？”

    “并没有，公主她……没什么，我先走了。”

    “回来，你把话说清楚！”苏沐死死的扣住了柳儿的肩膀，露出了一副你要不说实话我就弄死你的模样。

    “公……公主说她不会来的，如果将军您想不明白公主今天的所作所为和良苦用心，那她也就对您失望了……”

    “失望……哈哈哈，失望？这才认识白辰几天啊就对我失望了？”

    趁着苏沐发疯之际，柳儿连忙跑出了房间。

    此时的苏沐已经有些发疯的迹象，柳儿想了半天，最终还是决定叫起曹幕芸，将刚刚的事情说了出来。

    听闻苏沐的表现后，曹幕芸心中可谓是失望透顶。

    口口声声说喜欢自己，结果却对自己如此不信任吗……

    “我知道了，你以后也不要再去找他了，我担心他真的会发疯……”

    “奴婢……奴婢只是担心苏将军闹出什么幺蛾子误了公主的大事！”

    “我知道，所以我没有怪你，下去吧。”

    “是……”

    第二天一早，曹幕芸早早的起床准备见白辰一面，一来是决定同意白辰的提议，二来也是想探一探白辰，看看他到底是真的扮猪吃老虎还是自己想多了。

    然而，等曹幕芸到了白辰所住的驿馆时却发现白辰在前一天晚上就已经离开了。

    他这是什么意思？

    是不准备再继续昨天的提议了？

    还是说他料定了自己必然会同意，所以懒得等待直接离开了？

    “请问平原王去哪了？”

    “应该是回北原森林了吧，这位平原王是我生平见过的最特别的一个，没有架子不说，还总爱研究种树这种下人干的活，公主殿下可能不知道，北原森林曾经叫做北漠荒原，上面的每一棵树都是平原王亲自栽培的！”

    “这怎么可能？那么多百年老树他要自己栽种得多久啊？”曹幕芸疑惑道。

    “所以这位财大气粗的王爷想出了一个好办法，靠催生液种树，结果一年的时间真让这位王爷把一片荒漠变成了一片森林！”

    用催生液种树？

    这种人绝不可能是钱多烧的，不是神经病就是有什么别的目的！

    “我知道了，多谢告知！”

    “恭送公主殿下。”

    离开驿馆后，曹幕芸便直接启程前往了北原森林，白辰是越来越让她感觉好奇了！

    当天下午，当看到曹幕芸出现时白辰一时之间甚至没有反应过来。

    为了躲开曹幕芸和苏沐，自己都躲到这来了，结果连一天都没到就被追过来了？

    “公主殿下来这穷乡僻壤做什么？”

    “没什么，正所谓嫁乞随乞嫁叟随叟，我未来的夫君在这，我自然也应该来这。”

    白辰一愣，直接拉着曹幕芸走到了一旁小声道：“我说你要干什么啊？你不知道我为什么来？我就是躲着你们好不好，离正式成婚还有两个月，你能保证这两个月你心中的那位不闹出幺蛾子啊？”

    “不能！”曹幕芸倒是很实际，直接摇头道。

    “那你还跟来，你这样不是等于帮他找胡闹的理由呢吗？”

    “但是你我已经达成了协定，直到你解决你我婚约之前我都要对外表现出恩爱的模样不是吗？”

    “我……可现在你表现出来的话会关注的只有那个姓苏的好吗？”

    “但是他必须学会接受，不然的话等他来个大闹婚礼那就更没办法收场了！”

    白辰不得不承认这是事实，但是为什么总感觉曹幕芸在危言耸听呢？

    “好啦，听说这里都是夫君种植的，现在这是在给树施肥吗？可是为什么不臭啊？”

    曹幕芸一边问着一边走向了一旁的平原军将士。

    “回王妃的话，这是王爷研究出来的特殊肥料，所以没有什么异味。”

    “哦？这到底是什么啊？”曹幕芸好奇的从平原军士兵手中接过了小坛子道。

    “没什么，骨灰而已！”

    曹幕芸吓了一跳，连忙将小坛子重新送回到了士兵的手中。

    当看到白辰脸上的笑意后，曹幕芸不由有些不悦，不满道：“夫君就知道开我玩笑。”

    “开你玩笑？这你可就冤枉我了，这些可是实打实的骨灰，尸体烧完后经过打磨后骨灰就是这个样子。”

    “这……为什么要用骨灰来当肥料啊，多晦气啊，而且这里以后岂不是要闹鬼？”

    “哪有什么鬼，而且你可别小瞧了这骨灰，不知道你是否见过一个场景，一个墓碑周围的杂草极其茂密，而旁边却成长的一般。”

    “我听说过，跟这骨灰有关系？”

    “当然，骨灰中含有很多丰富的物质能够滋养植物，作为肥料可是很不错的！”

    “可是我也听说有些地方截然相反，说是因为死者生前记得行善，所以杂草都不在周围生长。”

    “屁话，那是因为尸体在土中腐烂影响了土质罢了！”白辰耸肩道。
------------

第59章 我害怕

    曹幕芸诧异的看着白辰，自己从未想过他说的这些，难道说还真有这样的说法不成？

    “那这些骨灰……你是从哪弄到这么多尸体的？你不会把我们魏国使团的死者都……”

    “没有，之前被土匪盯上了，包括之前攻击你们的土匪的目标其实也是我，这些骨灰都是他们的，至于你们的那些死者我已经安排平原军将他们送回魏国了！”

    听到这话后曹幕芸这才松了一口气。

    “咳咳，所以说这些可都是那群土匪的骨灰，洒在了土地里，说不定晚上会很恐怖的，公主还是连夜赶回去吧，我让平原军护送你们！”

    曹幕芸微微皱眉，白辰为什么总想赶自己走呢？

    他越是如此曹幕芸就越相信白辰身上有秘密！

    “夫君不是说了世上没有鬼嘛，再说了，这里有这么多人，还怕几个鬼不成？夫君在哪我就在哪！”

    “我等誓死保卫王爷和王妃！”众平原军纷纷表决心道。

    他们哪里知道白辰和曹幕芸都心怀鬼胎，他们只是觉得王妃如此敢爱敢恨的性格让他们钦佩。

    白辰不由的揉了揉额头，看来惯性思维确实可怕啊……

    这个曹幕芸和自己之前接触的两位公主完全不一样，身上没有任何刁蛮的性格，但是却根本没有一点公主的天真浪漫。

    这娘们看起来不像个好人呐！

    这里只有一个小木屋，无奈之下，白辰只好将木屋给了曹幕芸，而自己则是准备去和平原军们一起在军帐里休息。

    “你要去哪？”

    “去军帐，难道公主要我在外面以天为被以地为床？”

    “这里不是有两张床吗，我们可以分开休息啊！”

    “算了吧，让你家那位苏沐知道了他非提着刀追杀我几条街不可！”白辰无语道。

    曹幕芸掩嘴笑了笑，开口道：“但是就算你去了军帐内又有什么用，以我对苏沐的了解，他依然会认为你和我住在了一起。”

    “那你还来？你存心想让他闹？”白辰皱眉道。

    “没有啊，只是让他接受这个现实而已，同时也是测试他对我的信任以及爱的程度，如果他不相信我会为她守身如玉，如果他对我的爱不足以包容我并不是完璧之身，那我觉得我也应该重新考虑一下我们的感情了。”

    “所以我是你测试他的工具？怎么你们公主都这么喜欢利用别人呢？”

    “都？看来王爷的经历很丰富啊，就像这房间内的两张床，明明王爷只有一个人却有两张床，而且这个床位看起来是新建的，人家都是金屋藏娇，王爷这是陋室圈美？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “哪个是……皇孙楚浩曾经来我这住了一段时间，那张床是给他用的！”

    情急之下，白辰也只好提出楚浩来背锅了。

    虽然自己当初和楚浩是睡在一张床上的，但是白辰相信，楚浩和曹幕芸肯定是说不到这种事情的！

    “是吗？那既然一个孩子你都不怕，为何要害怕我呢？”

    白辰还真被曹幕芸的激将法给激到了，直接翻身躺在了床上。

    “看的出王爷真的很受平原军尊敬，但是全无修为的你理论上讲应该不会被军队认可，想必王爷对平原军做了不少吧？”曹幕芸试探道。

    “你会因为你的家人不能修炼而鄙夷你的家人吗？”白辰反问道。

    这句话还真把曹幕芸给问住了。

    会吗……

    至少自己还可以修炼，但是却被自己的父皇当成工具一样……

    “王爷是想说平原军都是你的家人？”

    “平原军很多的少将军都是跟我一起长大的。”

    “那看到他们修炼王爷会羡慕吗？”

    白辰转头看了一眼曹幕芸道：“你到底想说什么？”

    “王爷真的没有修为吗？”

    “你觉得我有修为？”白辰笑着反问道。

    “我不确定，不过就在刚刚我想到了一个办法确定王爷是否有修为。”

    “哦？说说看！”

    “很简单，虽然女人在体能上输给男人，但是这体能却无法和修为相提并论，我虽然不才，但是也拥有先天修为，如果说和王爷交下手的话，王爷会还手吗？”

    “你猜呢？就算我不还手，难道平原军会装作什么都看不到吗？公主就不怕这件事情变成两国纠纷？”

    “当然不怕，我听说有些夫妻会这样，说是这叫情调，王爷，接下来妾身可不会手下留情哦！”

    “跟你说这种事的人应该砍了，一个冰清玉洁的公主怎么能去了解这些呢？”

    “那王爷，妾身得罪了！”

    说完，曹幕芸便直接闪身冲向了白辰。

    白辰是一脸的从容，嘴角也微微的扬了起来。

    见白辰脸上那似有似无的笑容，曹幕芸心中忽然生出了不祥的预感。

    忽然间，一个白影闪过，曹幕芸只感觉自己的身子好像变重了好多，等她反应过来时却发现自己已经被一只白狐死死的压在了地上。

    “毕竟在这里生活了一年多，你不会真以为我一直都是孤苦伶仃的种树吧？”

    “这是你的灵宠？你还说你没有修为？”

    “谁说这是我的灵宠了？她只不过是游历到我这里的普通白狐妖而已！还有，我有没有修为重要吗？难道说我有修为你就愿意嫁给我了？”

    “至少我不想嫁给一个如此神秘的夫君！”

    “很遗憾，你的夫君简单的可以，也只希望过着简单的生活，另外，严格意义上讲我也不是你夫君，好好休息吧！”

    “等……等一下！”曹幕芸连忙道。

    白辰停下了脚步，皱眉道：“又怎么了？”

    “你……你可不可以不走啊？”曹幕芸弱弱道。

    “你还想继续试探我？”

    “不是啦，我害怕……”

    “你害怕你说你来干什么？”

    “谁叫你要用骨灰做肥料啊，想想都感觉恐怖。”

    “算了吧，我可不想半夜睡的正熟的时候忽然被你来一巴掌，白梦会在这里陪着你的，放心吧，她是一头母狐狸！”

    话音刚落，小狐狸白梦便直接从曹幕芸的身上跳到了一旁趴在了地上，等曹幕芸想起白辰时却发现白辰早就已经离开了木屋。
------------

第60章 白梦发威

    都城内——

    苏沐等了整整一天一夜，却并没有等到曹幕芸，心中有些不满的苏沐想要找曹幕芸好好聊一聊。

    然而等他到了曹幕芸的住处时却被告知曹幕芸早上便离开前往北原森林找白辰了。

    这个答案苏沐是无论如何也不能接受。

    北原森林距离都城大概是一天的脚程，也就是说曹幕芸今晚会在北原森林休息。

    那里可都是白辰的人，去了那里跟羊入虎口有什么区别？

    来不及多想，苏沐直接飞速的赶向了北原森林。

    不知道过了多久，天色快要见亮的时候，苏沐终于赶到了北原森林内。

    当走到小木屋前时，房间内便传来了让他无法接受的话。

    “诶呀别闹了，昨晚都被你玩了一整夜了，你还没够啊？让我休息一下嘛！”

    “哎呀，讨厌啊你，你个小坏蛋！”

    苏沐当场就炸了，平时一直端庄的公主居然如此不堪？

    一气之下，苏沐直接一脚踢开了房门，抽出宝剑大吼道：“白辰，你给我去死！”

    房门被踢开，曹幕芸下意识的尖叫了起来。

    白梦听到面前的人类要伤害白辰，又听到了曹幕芸的尖叫声，便自动认定了苏沐是敌人，当即便扑向了苏沐。

    此时的苏沐也是有些发懵，白辰呢？

    怎么就一只狐狸在这？

    等苏沐反应过来时，白梦已经将苏沐撞飞了出去。

    “妈的，区区一个冲天境的畜生也敢放肆，看我宰了你！”

    苏沐顿时挥动宝剑刺向了白梦。

    “不要！”

    看清楚来人的曹幕芸连忙喊道。

    曹幕芸的声音影响到了苏沐的出剑，却并没有影响到白梦的反攻。

    只见白梦在空中反转身子，小脑袋重重的的撞到了苏沐的腹部上。

    苏沐的伤势并未痊愈，加上这一撞导致伤口再次裂开，疼的苏沐是呲牙咧嘴的。

    而白梦却并没有停止攻势，直接张开嘴咬住了苏沐的小腿，随后用力的甩了出去。

    砰！

    苏沐撞在了身后的墙上，刚刚站稳，白梦那锋利的爪子便已经爪向了他。

    “小狐狸不要！”曹幕芸连忙喊道，但是此时的白梦哪里会听她的，毕竟白辰才是她心中的神，辱神者必杀之！

    “停下！”

    就在白梦的爪子马上要割破苏沐喉管的瞬间，一道低沉的声音传来，白梦的爪子也停在了苏沐脖子上一公分处。

    苏沐感觉自己好似在奈何桥上游走了一回一般，慢慢的瘫软在了地上。

    之前曹幕芸的叫喊声引起了刚刚走进森林内准备继续施肥的白辰等人，而等他们赶到后却没想到会看到这么炸裂的一副场景。

    白梦见白辰来了，顿时向着白辰跑去。

    平原军们见逞凶的“凶兽”向王爷袭来，一个个的都掏出了佩剑准备护驾。

    “别激动，我们认识！”

    说完，白辰便蹲在地上摸了摸白梦的小脑袋，而白梦也很是享受的在白辰的手心摩擦着。

    “这不是苏将军吗？你怎么跟我的朋友打起来了？另外，你一个踏天初期没打过一个冲天初期？”白辰看着苏沐诧异道。

    “你还敢说？你居然让公主住在这种地方？”

    “不然呢？让她住营帐里？你他妈觉得那样方便吗？”白辰质问道。

    “那你就应该让人把公主送回去，另外，谁让你带公主来的？”

    “她是自己跑来的，这和我有什么关系？还有，你是不是管的有点宽了？”

    “我是魏国的将军，公主的安危我自然要管，尤其是身边还有你这个衣冠禽兽！”

    “放肆！”平原军纷纷拿剑指向了苏沐怒吼道。

    白辰的脸色阴沉了下来，质问道：“你刚刚说什么？从第一次见面开始你就不停的找我麻烦，甚至于羞辱我，这么一而再再而三的找茬，你是觉得我没有脾气是吗？”

    曹幕芸知道白辰是真的动怒了，连忙跑上前安抚道：“王爷请息怒，苏将军没有别的意思！”

    “公主说的真是对啊，贵国的将军对我们王爷还真没有别的意思，单纯的是想羞辱我们王爷是吗？公主问我我们平原军答不答应！”

    “不答应！”

    “这……王爷，请您不要跟苏将军一般见识，他……”

    “我有跟他一般见识过吗？如果我要想对付他他有几个脑袋够砍？”白辰沉声质问道。

    曹幕芸知道，这一次白辰是真生气了，而且即使他不生气，这么多人看着，想要当作什么都没发生过也根本不可能。

    “苏将军，道歉！”

    “道歉？我凭什么道歉？”苏沐质问道。

    “苏沐，我让你道歉！”曹幕芸瞪着苏沐道。

    “你……好，我道歉，对不起，不过下次我绝对要你好看！”

    说完，苏沐便准备离开，却被辜剑直接拦在了身前。

    “你要谁好看？要不咱们现在就比划比划啊？”

    “王爷，您大人大量，饶了苏将军吧……”曹幕芸祈求道。

    “辜剑！”

    “末将在！”

    “给我断他一指！”

    唰！

    苏沐还没等反应过来，自己的小拇指便直接被斩落在地。

    啊！

    苏沐发出了惨叫，曹幕芸的眉头一皱，不满的看向了白辰。

    “看我干什么？我向往平静的生活，我向往远离纷争的世外桃源，但是不代表我没有火气，初次见面一次，朝堂之上一次，前天晚上一次，事不过三，这是第四次了，只断他一指已经很给你面子了，送魏国公主和苏将军回都城！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “是！”

    曹幕芸也知道这几次都是苏沐太过分了，但是他也是因为自己，自己也不能说什么。

    “谢谢……”

    曹幕芸小声的说了句谢谢后，便在平原军的簇拥下和苏沐一起离开了北原森林。

    “老弟，断一指真的够了？要是哥哥我肯定留下他当肥料了！”

    “算了，杀他不难，后续的麻烦却不少，咱们平原军太强大了，如果在弄死个魏国将军，我担心皇上会对咱们下手！”

    “好吧，反正咱们从小都是这样，打仗的事情我们来，动脑子的事情我们都佩服你！”
------------

第61章 暗杀

    回程的马车上，曹幕芸帮苏沐将伤口包扎好，随后柔声道：“你的伤不要紧吧？”

    苏沐直接挥手挡开了曹幕芸的手冷声道：“不劳公主担心了！”

    “你这是干什么？”

    “我干什么？你为什么要处处向着白辰？”

    “因为确实是你有错在先啊！”

    “那你为什么要来，你是不是看上他了？”

    曹幕芸眉头一皱，直接一耳光抽向了苏沐。

    “够了，我是喜欢你，但是我还没有到让你糟践我的地步，白辰说过只要配合对外演戏，他到时候会想办法让我和你在一起，然而你都做了什么？”

    “我做这些不都是为了你吗？”

    “你是为了我还是为了你自己？你知不知道这里是哪？你知不知道白辰的身份是什么？他想杀你很难吗？他要真的对我用强秦皇会惩罚他吗？你不相信他就罢了，居然也不相信我，你真是让我太失望了，停车！”

    此时的曹幕芸也是气的不行，她实在是无法容忍继续和苏沐同驾而行。

    看着曹幕芸跳下马车后，苏沐非但没有反思自己的错误，反而觉得这一切都是白辰害得，心中对白辰的怨恨也越发的深了起来。

    都城内——

    魏国使团所居住的驿馆外面，两个看似游侠的男人正在茶摊上默默的喝着茶水，时不时的还看着驿馆的门口。

    “魏国公主一直没有回来，咱们要怎么办？”其中一个男子询问道。

    “继续等，距离婚礼还有两个月的时间，我就不信她不回来了！”另外一名男子回答道。

    正说着，公主的仪仗便使到了驿馆门口。

    “皇天不负有心人啊，不枉咱们兄弟俩死守这，这下终于可以完成皇上交代的任务了！”

    “今晚就行动，一定要把魏国公主弄死！”

    说完，二人便扔下了茶水钱直接转身离开。

    入夜，十几个人悄悄出现在驿馆周围，算准了换班时间后便一起冲了下去。

    此时的曹幕芸并不知道自己已经被人盯上，正在房间里默默惆怅着。

    现在苏沐已经被私心冲昏了头，而白辰也已经有些被激怒，接下来的自己到底要怎么办？

    如果自己不去接近白辰，他身上的秘密就永远都无法被发现了……

    也罢。

    反正自己也不是很指望着父皇能够因为自己立功而奖赏自己，到时候按照白辰的计划自己隐姓埋名也是个不错的选择。

    苏沐呢？

    苏沐现在的种种表现越发的让人失望了，种种表现都尽显他的自私与不信任。

    这样的男人真的值得自己去托付吗？

    “公主，您是在为苏将军的事情心烦吗？”

    “不只是他，还有白辰……”

    “白辰？公主是想到之后的婚礼而心烦？”

    “也不是，算了，和你说了你也听不明白，你先下去吧，我想自己一个人静一静。”

    “是，奴婢告退。”

    嘎吱——

    房门大开口，曹幕芸一直没有听到关门的声音，不由皱眉道：“柳儿，你怎么不知道关门？真是越来越没规……矩……”

    曹幕芸抬头的瞬间，便看到了几个黑衣人拿着刀架在了柳儿的脖子上，而外面的护卫已经全部死在了当场。

    “你们是谁？”

    “杀你的人！”

    “你们好大的胆子，不知道我是谁吗？”曹幕芸质问道。

    “当然知道，正因为知道，所以才要杀你的！”

    “我们无冤无仇，为何要杀我？”

    “说出来也无妨，我们是齐国暗探，奉我们皇上之命前来杀你。”

    齐国派人来杀自己……

    “你们齐国想要引起秦魏两国的纷争，好坐收渔翁之利？”

    “聪明，不过可不仅仅是我们齐国，燕国也有参与，好了，该说的都已经说了，你可以去死了！”

    “救命！”曹幕芸大声喊道。

    “果然是娇贵的公主，只知道呼救吗？”

    “别说，这公主长得还真不错，要不先爽一下再杀？这样效果应该更好！”

    此话一出，周围的同伴们都不由的看向了发言的黑衣人。

    “效果个屁，你他妈就是馋她身子，你下贱！”

    “怕什么啊，反正驿馆的人都被解决了，巡城的人也不可能跑到这里面来，爽一下再走也没什么关系嘛！”

    “放心，我会让你们爽上天的！”

    一个阴沉的声音传出，还没等众黑衣人反应过来，一道剑光便将那猥琐的黑衣人直接斩杀。

    众黑衣人连忙拉开了战斗架势，为首之人询问道：“阁下是何人？看阁下的打扮好似不是秦国或者魏国之人吧？”

    “你猜呢？”

    隔着帷帽，众人根本看不清此人的表情，但是听声音应当是在冷笑。

    “一起上！”

    白辰手指一挥，数道剑气顿时斩了出去。

    唰唰唰……

    这一大群黑衣人还没等反应过来，便纷纷觉得肩膀一轻，随后脑袋皆滚落到了地上。

    为首的黑衣人捂着肩膀上的伤口惊恐地看着白辰。

    随手一挥便是如此威力，此人的修为到底有多恐怖？

    秦皇怎么会安排如此强大之人保护魏国公主？这次的联姻难道并没有那么简单？

    跑？

    面前这人修为了得，自己逃跑的话只怕只有死路一条……

    对了，魏国公主！

    “呦！还有没死的，看来还有个有点实力的！”

    蒙面人没时间多想，直接闪身到了曹幕芸的身后，提剑便架在了曹幕芸的肩膀上。

    “放我离开，不然我杀了她！”

    “你杀了她你就能离开了？”

    “那反正都是死，至少我要拉一个垫背的！”

    感受到这边的真气波动而赶来的苏沐和李牧二人刚好看到面前这一场景。

    苏沐还以为面前的这帷帽男是带队之人，直接挥剑刺向了白辰。

    白辰身子微动，一脚便将苏沐给踢飞了出去。

    “怎么，你也跟他们是一伙的？”白辰淡淡的问道。

    “你跟他们不是一伙的？”苏沐皱眉道。

    白辰无语的看向了曹幕芸，指着苏沐道：“就这个逼样你是怎么看上他的？地上的尸体不明显吗？”

    “当我不存在啊，都给我后退，不然我就杀了魏国公主！”黑衣人大吼道。
------------

第62章 自爆

    “别冲动，你放了公主，我们放你走！”李牧连忙道。

    “放他？你们魏国的将领都这么没骨气？”白辰无语道。

    “这不是骨气，而是懂得取舍，放走刺客我们固然有罪，但是总好过公主遇到危险！”李牧解释道。

    “戴帽子的，赶紧让他放了公主，不然别怪我跟你不客气！”苏沐大吼道。

    听到苏沐的话后，李牧心里一慌，暗道要坏事啊！

    白辰伸出双指随手一挥，一道剑气便直接向着苏沐的指头扫了过去。

    唰！

    苏沐再次断了一指，发出了惨叫声。

    “我倒要看看你怎么对我不客气，当初你们魏国八万将士我尚且不放在眼里，你一个垃圾我会在意？”

    白辰心里一阵鄙夷，老子之前不跟你计较是因为不想太过招摇，现在你连老子是谁都不知道，你还敢跟老子叫嚣？

    “是你杀了我魏国将士，你混……”

    李牧连忙捂住了苏沐的嘴巴，这小子要是再说出什么不敬的话，那被宰了都只能认命了！

    “这位高人，刚刚苏将军言语上的不敬晚辈在这里道歉，不过还请您不要拿我们公主的安全去赌，此事之后我等定有重谢！”

    白辰没有接话，而是转头看向了面前的曹幕芸。

    “你呢？你也建议我放了他以此保你？”

    曹幕芸苦笑着摇了摇头，开口道：“他们就是来杀我的，又怎么会放来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二过我，他们自称是齐国和燕国的人！”

    说完，曹幕芸便脖子向前一伸，作势就要自我了断。

    “公主不要！”李牧连忙大喊道。

    关键时刻，白辰直接闪身上前震断了曹幕芸脖子上的剑，扣住了曹幕芸的肩膀后白辰回身一脚便直接将黑衣人头目给踢飞了出去。

    黑衣人撞在墙面上后猛地运转真气，随后整个人好似一个皮球一般膨胀了起来。

    自爆丹田？

    来不及多想，白辰直接环住了曹幕芸的腰身向着院外闪去。

    轰！

    眨眼间，才幕芸的房间被炸成了废墟，强大的气浪连带着李牧与苏沐都给吹飞了出去。

    等二人再起身时，却只看到了面前的一片熊熊燃烧的火焰废墟，哪里还有曹幕芸的身影？

    苏沐呆呆的坐在了地上，眼中满是空洞。

    “等什么呢？快去救公主啊！”李牧喊了一声后便直接向着废墟冲了过去。

    苏沐没有任何的反应，依然呆呆的坐在那里，这一幕让曹幕芸仅存的一丝期待也化为了乌有。

    “李将军，我在这！”

    李牧一愣，当看到曹幕芸没事后，他悬着的心总算是放了下来。

    苏沐看到曹幕芸后直接从地上跳了起来想要将心爱之人抱在怀中，却不料曹幕芸后退了一步闪开了他的怀抱。

    苏沐更傻眼了，这是什么意思？

    “公主，您没事真的是太好了，刚刚是那个帷帽高人救的您？他人呢？”

    “不知道，等我反应过来时人就已经站在院子里了，同时也没有看到他了。”

    来无影去无踪，这得是何等修为？

    哗啦啦……

    一大群巡城侍卫跑了进来，看到面前的情况后都有些发懵。

    “快救火，公主殿下您没事吧。”

    “你们怎么现在才来，我们公主要是在这里出事了你们担当的起吗？”

    苏沐怒吼着，好似要把刚刚的断指之仇以及对曹幕芸躲开自己怀抱的恼火一并发泄出来一般。

    “够了！他们就算出现了又有什么用，你和李将军都没法解决，他们能解决？”曹幕芸不满道。

    苏沐冷冷的看了曹幕芸一眼，随后冷哼了一声，直接转身离开了。

    “公主殿下，请问这是发生什么事了？”

    曹幕芸这才想起关键问题，连忙道：“还请这位将军通报一下贵国皇上，我有重大事情要说！”

    “这……”

    巡城将军虽然不知道发生了什么，但是看这场面估计也不会小，便当即点头道：“好吧，公主且随我一同入宫面圣！”

    “带上我，我是使团的随行将军李牧，我有义务跟着公主，也有必要跟秦皇说明一下今天的事情！”

    寻城将军点了点头，随后便带着二人一同前往了皇宫。

    此时的楚天刚批完奏章，还没等休息便被告知魏国公主和使团随行将军一同前来找自己商量要事。

    看了一眼时间，楚天倒是有些好奇是什么事情能让他们这么晚来找自己了。

    “让他们进来！”

    “宣魏国公主、魏国将军李牧进见！”

    二人进到南书房后，曹幕芸便将今晚的事情原原本本的说了一遍。

    楚天听的是眉头紧皱，不由诧异道：“所以是齐国和燕国合谋要让秦国和魏国开战？齐国不和你们魏国结盟了吗？”

    “国与国之间上的事情我不知道，不过那人确确实实说的是他是齐国的人，并且和燕国联合要一起杀了我！”

    “那些刺客呢？”

    “都被一个帷帽男给杀了，刺客的首领自爆丹田，我的住处被毁了，尸体还不知道是否能够抢救出来。”曹幕芸无奈道。

    “此事事关重大，朕很难听你的一面之词就作出决定啊……”

    “启禀秦皇，外臣觉得这件事情不可不防，而且外臣认为他们没有说谎，毕竟如果秦魏开战，能得到好处的只有与两国相邻的燕国与齐国了，我国是否与齐国联盟外臣不知，但是就算是联盟了，也不代表齐国会对我们魏国没有想法！”

    “这倒是，但是当时事发只有你们的人在，你们觉得朕会认为这是证据吗？”

    曹幕芸不由得低下了头，她完全理解楚天现在所想。

    如果这是魏国的阴谋，那秦国就要一口气面对燕国、齐国，甚至与魏国三个国家。

    现在根本没有任何的证据能够证明他们真的是齐国派来的，说白了，就算是自己父皇派来利用自己的曹幕芸都不认为有什么不可能的。

    “启禀皇上，平原王白辰请求觐见！”喜公公禀报道。

    “白辰？他什么时候来的？让他进来！”楚天开口道。

    “宣平原王白辰觐见！”
------------

第63章 茧子

    当看到曹幕芸和李牧也在这里时，白辰的脸上不由露出了一个疑惑的表情，这才给楚天问好。

    “你小子什么时候来的，找我有什么事？”

    “刚来，说起来皇上可能不信，我是被人从床上硬拉过来的。”

    “哦？还有人敢对你如此无礼呢？说说看是谁，朕帮你出气！”

    “那倒不用，虽然只是有过一面之缘，但是我和他也算是神交的朋友了，他托我把这封信交给皇上您！”

    “真是没想到还有人能让你大半夜跑腿，朕倒要看看他是谁！”

    接过信封后，楚天只看一眼信纸，眉头便不由的皱了起来。

    这个口吻，是国师？

    “你认识玄天道长？”

    “如果玄天道长指的是我那位朋友的话，那我们算是认识吧，当初我送过他我自己酿制的酒。”

    “原来如此，你在北原森林，而国师在极北摘星观，你们二人所距常人走可能需要两天，但是以国师的修为很快便可抵达，怪不得他会出面保护魏国公主，看来是看在你小子的面子上啊，这倒是也能说明为什么他会去解决王家的人了！”

    楚天恍然大悟道，只可惜他并不知道他头头是道的分析与实际情况是天差地别！

    “不对啊，根据魏国公主所言，她从与国师分开道现在还不到一个时辰，从驿馆到北原森林把你带过来，然后在加上进攻的路程，难道国师一炷香的时间便能够从都城抵达北原森林？”

    “这……微臣真不知道，只能说微臣醒来的时候就发现自己已经到都城了，其他的微臣也没搞明白。”

    “看来国师的修为已经到了朕难以想象的高度了，罢了，既然国师建议朕宁可信其有不可信其无，那朕便做好准备，如果燕、齐真的有什么歪心思，那朕必灭了他们！”

    “皇上圣明，对了皇上，如果真的要开战的话，那微臣和魏国公主的婚礼是不是就有些不合时宜了？微臣建议婚期无休止延后，并护送魏国公主回国，等四国的事情有个所以然了在继续完婚！”

    曹幕芸微微一愣，原本她还没什么感觉，但是听到白辰这句话后，曹幕芸不由得开始觉得白辰的出现和目的有些蹊跷了！

    “无休止延后？你想多了，朕倒是认为应当提前，这样既能表现出两国的友好，又能在开战之前冲喜，今天天色已经晚了，你们就去太子在外面买的府邸休息吧，等明天早朝之时咱们与百官一同研究一下你们的婚事应当提前到哪天！”

    白辰傻眼了，这他妈和自己想的也太不一样了吧？

    原本想着借着这次机会将婚事推了，谁能想到还被楚天给提前了。

    那自己何必站出来了？反而现在还有人知道自己和所谓的国师认识，那自己以后还能不能低调了？

    真是赔了夫人又折兵啊！

    “好了，先这样，无论是你们婚礼的事情还是与两国开战的事情都要明天好好商议才行，都下去吧。”

    “是……”

    白辰三人退下后，喜公公便带着三人一同前往了楚高歌在外购买的私人宅邸。

    路上，曹幕芸斜眼看了白辰一眼，好奇道：“王爷认识那个帷帽男？就是你们口中的那位国师。”

    “算不上认识吧，神交，我和他都没说过话！”

    “可是仅仅是请他喝酒他就愿意冒险杀入魏国，直取八万将士的首级，这国师也太好对付了吧？”

    “谁知道呢，高人嘛，可能思维都不正常，不说这个了，怎么办啊？我是真没想到婚事居然还提前了！”

    “那就正常走程序呗，原本王爷不就是想着婚后伪造出我死亡假象，然后让我隐居生活吗？”

    “话是这么说，但是那个苏沐怎么办？你确定你能安抚住他？到时候他要把事情闹起来你和他只怕谁也活不了！”

    曹幕芸不由的叹了口气，开口道：“他怎么样都好了……”

    “哦？看你这意思，你们吵架了？”

    “算不上吧，只是失望了而已。”

    “失望了？不会现在还在心里吐槽着当初自己怎么喜欢这么个人，亲他还不如亲一头猪吧？”

    曹幕芸微微皱眉，不满道：“王爷这话太失礼了，我们虽然有爱慕之心，但是却从未作出任何过分之举，别说……亲……就是牵手都没有过！”

    先证自己的清白而无视掉自己说苏沐不如猪，看来是真的吵架了啊！

    不过白辰倒是有些意外，没想到曹幕芸居然守身如玉到这个地步，怪不得苏沐对自己敌意这么浓厚呢！

    人家两个相互爱慕多年却连手都没牵过，自己却突然出现来了个一步到位，这换谁谁受的了啊？

    “抱歉，是我说错话了。”

    “没事，也是我激动了……说起来，还没这么和王爷好好聊过天呢，王爷的手看起来比平常男性的要小啊！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    白辰伸出了手疑惑道：“好像是的，我比剑哥他们手都小，他们以前还笑话我说像个小姑娘呢！”

    “是吗？那然后呢？”

    “然后？然后叔叔伯伯们就说他们侮辱世子，全都被罚了！”

    “嘻嘻，其实我感觉他们说的也差不多嘛，世子的手好像比我的还小呢！”

    说这，曹幕芸便伸出了手想要本白辰比比大小。

    “怎么可能，我手就算再小也不可能比你的小啊！”

    说完，白辰便伸出了手和曹幕芸对比了一下。

    曹幕芸的眉头不由一皱，而看到这一幕后白辰心中不由暗笑了起来。

    想试探我？

    幸好之前救人的时候自己微微蜷缩了手指，两只手不一样大你总不会怀疑就是我救的你吧？

    白辰的点子是不错，但是他却忽略了一个更重要的问题！

    此时的曹幕芸并不是因为白辰的手形和救自己的人对不上，原本她也是觉得不可能的。

    然而当白辰张开五指后，曹幕芸便惊奇的发现白辰的手掌上居然没有茧子。

    一个没有修为的人农耕了一年，怎么可能手上没有茧子？
------------

第64章 雪花膏

    白辰果然不是什么废物，他肯定有修为！

    “王爷，不知道妾身可否问一个问题？”

    “什么？”白辰疑惑道。

    “听闻王爷当初是被诬陷欺辱公主才会被罚前往北原森林种树的，当初为何王爷没有否认，乖乖的接受了呢？”

    “皇家颜面嘛，我怎么反驳？就算当时证实了我无罪又有什么用？到时候只怕会更惨，而且种树有什么不好？远离喧嚣与纷争，活得多潇洒啊！”

    “那为什么王爷在知道秦国公主被罚紧闭后主动出面请求贵国皇上免除了她的紧闭呢？联想到王爷对我一点想法都没有来看，王爷是心有所属，而心爱之人正式秦国公主楚瑶儿是吗？”

    “你这脑洞不写小说可惜了啊！”

    “脑洞？何为脑洞？”

    “就是脑回路，思想，总之你想多了，我对楚瑶儿也很不感冒。”

    “感冒？王爷受风寒了？”

    “不是……就是感兴趣的意思，我不接受你只是因为你我互相没有任何感情，我绝对不会去接受一个对我没有感情的女人，尤其是一个漂亮的女人！”

    “这样吗？可我听说王爷对二皇孙楚浩非常的好，难道不是因为楚瑶儿公主吗？”

    “当然不是，我跟楚浩关系好是因为楚浩和我一起在北原森林种过地，而且我们二人都是天生废脉，所以看到他就想起了曾经的自己……”

    猛然间，白辰想到了什么，紧接着道：“很遗憾，他还年轻，且拥有奇遇，所以不仅仅可以修炼，反而还成了天才，而我就不行了……”

    说着，白辰的脸上不由的露出了一丝悲凉。

    曹幕芸深深的看了白辰一眼，虽然白辰的情感拿捏的很到位，但是却总觉得后面那句话是可以补充的！

    另外，通过白辰的解释，他承认自己和楚浩的关系很好，回想一下自己所了解到的那位国师都做过什么？

    首先是保护了二皇孙楚浩免被魏国抓走，而后秦国大怒，派出了白战进攻魏国。

    第二次出现是白战战死，国师出面报复魏国，一口气杀害了八万魏国将士，更是将被买通的王家连根拔起。

    第三次出现是这次，国师保护了自己，而后没有自己出面，而是前往了北原森林将白辰带来传话。

    虽然可以理解为他是为了保护秦国免遭掉入圈套，而让白辰出面是因为自己是白辰的未婚，但是这个说法却有些突兀。

    结合前两次事件，与其说国师为了秦国，不如说是为了白辰！

    难道只是因为白辰送了一次酒就如此照顾白辰？

    高手都很忙，谁会有闲工夫去管白辰啊？

    曹幕芸的心中出现了两个才想。

    第一个是白辰是国师玄天道长的弟子，弟子的事情他自然要出面，而且必须要处理好。

    就连这一次也一样，他解决完之后再让徒弟出面，自己连带着秦国皇帝都等于是要记白辰一个情。

    这倒是也能说通白辰有修为这点了，而他不外泄是因为他实力不够，不想让别人知道他和那位好似只生活在传说中的国师有关系，以免给自己带来危险。

    第二种可能就有些离谱了，假设白辰就是这位神龙见首不见尾的国师，那国师出面解决白辰的事情就更说得过去了，也能解释的通为什么他不出面而是选择让白辰出面，因为他就是白辰！

    只是，一人之力屠杀魏国八万将士，这得是多么可怕的实力？白辰如果有此实力他为什么不表现出来？

    难道就如同他之前说的那样远离喧嚣与纷争？

    如果是这样的话那白辰可能压根就不是什么天生废脉，而是因为太过天才，白战担心他被皇室利用所以用了个废脉的理由给掩盖过去了……

    两个才想在曹幕芸看来都有些离谱，但是不管怎么想她也只能想出这两种可能。

    而且可以确定一点，无论是哪种可能性，白辰都与那位传说中的国师有关系！

    白辰是做梦也没想到仅凭自己的几句只言片语曹幕芸便能猜到这种地步，他更想不到最先怀疑他的居然是刚刚认识的异国公主！

    晚上，白辰洗脸准备休息的时候，即使过了一年多白辰也依然有一件事有些受不了。

    没洗面奶就算了，好歹有个香皂啊！

    就这么洗真的能洗干净吗？

    隐约间，白辰感觉自己的手好像都有点粗糙了……

    等等……

    粗糙？

    白辰忽然想到了什么，随后不由摇头苦笑了起来。

    第二天一早，等曹幕芸醒来时却发现白辰咋就已经起床，并且在书房练了快半个时辰的字了。

    特意练字而不是练武是想迷惑自己吗？

    自己倒要看看白辰的字到底够不够迷惑自己的标准！

    然而当曹幕芸走到书房后却发现白辰的字还真的不一般，每个二十年的苦练只怕根本没有这等功底。

    事实上在灵魂融合之前，白辰本就是一个文弱书生，那字自然是没话说的。

    “公主来了啊，看看本王的字怎么样？”

    “不错，自由心生，王爷的字内敛秀气，不像是舞刀弄枪之人所写的！”

    “是啊，毕竟很小的时候就不再摸那东西，改成摸笔杆子了，真是好久没练字了，手指都有些酸痛了！”

    说着，白辰便从怀中拿出了一个精致的小盒子，里面存放着白色的细腻液体。

    “这是什么东西？”曹幕芸好奇道。

    “这个啊，这个是我父王帮我搜寻到的宝贝，叫做雪花膏！”

    “雪花膏，确实如同雪花一般洁白，那他有什么作用？”

    “可以细腻皮肤，也可以缓解涂抹出的疲劳，我父王说过，我既然已经决定弃武从文，那就要有一个文人的样子，手上如果有茧子的话会影响握笔的，所以每次练字结束后我都会用这雪花膏涂抹双手，之前种树的一年也是因此我的双手才连一点茧子都没有的。”

    曹幕芸茫然的看着白辰手中的雪花膏，世上真有这种神奇的东西？

    所以说白辰的手掌并不是因为修炼才会如此细腻，而是因为这个东西？

    自己完完全全的想错了吗？
------------

第65章 嫌命长

    曹幕芸一时之间有些无法接受这个现实，合着自己一顿分析猛如虎，看到结果二百五啊？

    见曹幕芸这个表情，白辰知道自己总算是糊弄过去了，悬着的心也终于放了下来。

    “公主好像有些烦闷啊，是因为苏将军？”白辰明知故问道。

    “不是……”

    “哦……虽然不知道公主在烦些什么，不过可以来写写字陶冶一下情操，烦心的事情肯定会烟消云散的！”

    “写字吗……抱歉，我现在没有这个雅兴，那妾身就先告辞了……”

    曹幕芸刚刚走到门口便看到了一个穿着皇孙一副的少年飞快的跑了来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二过来。

    “白叔！您认识国师您怎么不告诉我一声啊？所以当初救我的真是国师？那你当初还开玩笑说是你救我的？”

    白辰的脑袋忽然嗡嗡作响，这楚浩来的也太是时候了吧？

    自己好不容易才把曹幕芸给糊弄过去，结果这一句话搞不好又要引起怀疑了！

    果然，曹幕芸在听到楚浩的话后不由的看向了白辰。

    白辰是戏言还是说真的？

    自己也真是的，只是一个什么雪花膏就能推翻自己的猜测吗？

    说不定这雪花膏就是掩人耳目的东西！

    “呵呵……你当初不也知道我是在开玩笑嘛，你白叔有没有修为你还不知道？咱俩住在一起那么长时间你都忘记了？”

    “也是……”楚浩不由的点了点头。

    紧接着，楚浩忽然想到了什么，疑惑道：“也不对啊，当初咱们可是睡在一张床上，但是每次我都没发现白叔您是什么时候起床的，您不会真的有修为吧？”

    想了想后，楚浩又摇了摇头，否定道：“貌似没什么可能，毕竟晚上休息的时候都是老神仙指导我修炼，我可能太入神了，压根就没注意到。”

    白辰的头有些开始疼了，这小兔崽子是特意来拆自己台的吗？

    “皇孙殿下是和王爷同榻而眠的吗？”曹幕芸疑惑道。

    “对啊，毕竟只有一张床嘛，我们又同是男人，这也没什么嘛，主要是平原王是我的长辈，我又是接了黄爷爷的命令，我们俩谁睡地上都不好！”

    “男人什么男人，你毛长齐了吗你？”白辰不满道。

    楚浩微微一愣，怎么感觉白叔今天有点不对劲啊？

    自己说错什么了吗？为什么他要说自己？

    “咳咳，王爷，皇孙殿下可是皇亲国戚，您可不能这么说，对了殿下，我这里有一些魏国特产，殿下要不要选一些然后和王爷好好聊聊？”

    “可以啊，那就有劳公主殿下了。”

    “吃什么吃，你修炼都落下了你知道不？还不赶紧回陨星宗？”

    “没有啊，我这些天可是一直在宫里努力修炼，听说白叔的婚礼要提前了，那我也没必要瞎折腾啊，所以肯定要等白叔成婚后我才离开的！”

    “皇孙殿下，我们去选些特产吧，等下边吃边聊！”

    “咳咳，我也跟着一起去吧，这小子也不知道我吃什么！”白辰连忙道。

    这等一下要是让曹幕芸问道楚浩口中的老神仙和自己长得一模一样，自己只怕解释都解释不通了！

    没过多久，马车便在驿馆处停了下来。

    趁着曹幕芸去拿特产的时候，白辰抓住了机会小声在楚浩耳旁道：“我说你小子能不能注意点，她是魏国公主，你怎么什么都跟他说呢？”

    “她不是马上要成为白叔的王妃了吗？那不就是自己人了？”楚浩疑惑道。

    “但是她还是魏国公主啊，万一是打探消息呢？你身为皇孙，能不能有一点防备之心啊？”

    楚浩更懵了，自己说了什么机密吗？

    不过是做梦梦到了个老神仙，还有就是和白辰是同榻而眠，这有什么的啊？

    “总之等一下尽量不要理她，实在是不能推辞的问题就反着回答！”

    “哦……”

    楚浩茫然的点了点头，虽然不知道是什么原因，但是既然白叔都这么说了，那就肯定有道理在里面！

    没过多久，曹幕芸便端着一个礼盒走了出来。

    “这是我魏国的小吃，可以存放很久的，所以二位可以放心食用。”

    “哦……不用谢！”楚浩随口应了一声便将礼盒接了过来。

    白辰那叫一个无语啊，谁让你连这句都反过来回答了？

    曹幕芸诧异的看了一眼白辰，看来自己离开的短暂时间里白辰和楚浩说了什么了啊！

    他越是掩饰就越说明有问题！

    之前还跟自己说那张床是给楚浩做的，结果二人一直是共用一个床榻，那另外一个是给谁的？

    “王爷，看来您好像有很多事要隐瞒妾身啊，咱们……”

    曹幕芸的话还没有说完，一个声音便直接传了过来。

    “公主，昨晚您去哪了？我好担心你啊……”

    刚说完，苏沐便看到了一旁的白辰，脸色也顿时沉了下来。

    “白辰？昨晚是你带着公主离开的？你对公主做了什么？”苏沐冷声质问道。

    “和你没关系！”

    此时的白辰正烦着呢，哪里还愿意陪着苏沐耍性子？

    “你……放肆！”

    苏沐大喝一声，随后直接挥剑冲向了白辰。

    楚浩虽然没明白是个什么情况，但是既然有人对白辰动手那他就绝对不能坐视不理！

    手腕一翻，白辰所赠予他的萤火剑便直接出现在了手中。

    当！

    二人的剑相互碰撞，苏沐大吼道：“你是哪里来的小子？给我滚开！”

    “放肆，你居然敢这么跟我说话？还有，敢动我白叔的就是我的敌人，劝你赶紧收手，不然我废了你！”

    “你找死！”

    此时的楚浩也被苏沐那嚣张的模样激怒了，手腕发力直接将苏沐给震退了数步。

    别看苏沐只有冲天中期的实力，配合上萤火剑以及白辰亲传的剑法与心法，就是冲天后期都未必是他的对手。

    而反观苏沐呢？

    他的伤本就没好，后来又因为几次打斗而使得伤势加重，此时的他能发挥出冲天中期的实力就已经算不错了！

    曹幕芸是气的不行，之前的平原军还好说，这一次直接跟秦国皇孙打起来了，他是嫌自己命太长了吗？
------------

第66章 给我道歉

    不能让二人再打下去了，不然事情传到秦国皇帝那里苏沐有几个脑袋都不够砍了！

    “苏将军你快……”

    “不是吧苏将军，你连个孩子都打不过？你也太弱了吧？”白辰直接打断了曹幕芸的话道。

    “你说谁弱？你找死！”说完，苏沐便直接冲向了白辰。

    楚浩连忙闪身到了白辰的身前拦下了苏沐，冷声道：“我说了，谁要是对我白叔动手谁就是我的敌人！”

    白辰心里那个高兴啊，这楚浩真是没白疼他！

    曹幕芸皱着眉看向了白辰，他干嘛要激怒苏沐？他是想借着这次收拾了苏沐？

    这有点太阴险了吧？

    对于曹幕芸那略微不满的眼神，白辰非但没有一点尴尬，反而开心的不行。

    这个女人太聪明了，既然纸快包不住火了，那干脆就直接来一盆水浇灭！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    他就不信曹幕芸讨厌他之后还会好奇他是否真的有修为或者是不是帷帽男！

    苏沐大怒，自己引以为豪的实力居然破不开一个十几岁的小屁孩？

    “最后说一次，让开，不然我宰了你！”

    “你宰谁啊你，之前我养的狐狸你打不过，现在我侄子你也打不过，你也就能跟我这个没修为的喊两句！”白辰讽刺道。

    “你……给我让开！”苏沐咆哮了一声，身上的真气猛地爆发了出来。

    楚浩是完全没有丝毫的让步，第一时间也爆发出了真气与之对战。

    “白辰，你是不是有些过分了？你到底是想让苏沐杀了楚浩然后被处死还是直接让楚浩杀了苏沐？”曹幕芸皱眉道。

    “让他长长记性，告诉他这里是秦国而已，今天他敢跟皇孙对着干，明天他就敢跟太子对着干，你要清楚你是来干什么的？你嫁过来是为了平息秦国怒火的，不是来加剧两国纷争的！”

    “我会跟他说，你快阻止这场无谓的战斗！”

    “多久了？多少次了？你说话好使？先不说他几次找我麻烦都是死罪，我且问你，你们的队伍名单中有他吗？单单这一点他就已经是死罪了，而且是两国皇帝都要杀他的那种，自己心里没点逼数反而在我面前耀武扬威，我白辰夏达的？”

    曹幕芸想反驳，但是偏偏不知道怎么反驳才好。

    “王爷，再这么打下去二人必有一死的！”

    “死？楚浩压根没有下杀心，不然苏沐已经死了！”

    “但是这么下去苏沐会被耗死的！”

    “楚浩有分寸，耗他个生活不能自理就够了，这样接下来的日子我也能清净一点。”白辰背着手一脸无所谓的说道。

    曹幕芸咬了咬牙，现在如果说告诉苏沐楚浩的身份那就不算是不知者无罪了，但是如果不说只怕会更惨。

    白辰也完全不准备帮忙……

    不管了，就算被罚也好过直接死在秦国！

    “苏将军快住手，和你对战的可是秦国的皇孙殿下！”

    “皇孙？我不信，他白辰能让一个皇孙叫他叔？”

    噗！

    白辰直接笑出了声，什么叫做狗咬吕洞宾他今天算是见识到了！

    曹幕芸气的不行，现在连这点信任都没有了？

    殊不知，曹幕芸在苏沐心中只要是牵扯到白辰的就根本毫无信任可言。

    就像现在，苏沐只当作是曹幕芸但系自己宰了面前的这个小屁孩后伤害白辰才扯出来的谎言！

    现在别说是白辰了，就连曹幕芸都想让楚浩教训一下苏沐了！

    战斗中的二人是你来我往，楚浩无心杀人，但是为了避免苏沐伤害白辰，适当的攻击可少不了。

    没过多久，苏沐便因为之前的伤势出现了破绽。

    楚浩没有放过这个机会，直接一剑割伤了苏沐的手腕。

    苏沐手腕吃痛，手中的剑直接掉落在地。

    抓住这个机会，楚浩一个闪身到了苏沐的身后，直接扣住了苏沐的手腕，手中的剑也架在了苏沐的脖子上。

    “不错啊，看来这段时间确实没有停止修炼，魏国的将军都不是你的对手了！”白辰哈哈大笑道。

    “白叔过奖了，不过此人是魏国的将军？那他为什么要伤白叔您？您可是魏国的驸马爷啊！”楚浩疑惑道。

    听到驸马二字，跪在地上的苏沐明显颤抖了一下，不过却挣扎无果，再次被楚浩按回到了地上。

    “那有什么用？你还是秦国的二皇孙，太子次子呢，当初有谁惯着你了吗？”

    楚浩皱了皱眉，又是因为天生废脉吗？

    天生废脉到底招谁惹谁了？

    楚浩的心中闪过一丝杀意，不过很快的便淡了下去。

    “给白叔道歉，不然我定找皇爷爷治你的罪不可！”

    “你……你真是皇孙？”苏沐诧异道。

    “给我道歉！”

    “对……对不起……”

    楚浩的一声爆吓还真把苏沐给震慑住了，而当苏沐道歉的瞬间，曹幕芸也是彻彻底底的对苏沐失望了。

    之前还觉得他一直找白辰麻烦是因为自己，现在看来，纵使有这一层原因，主要原因也是他欺软怕硬，不然怎么会被一个孩子吓到？

    “魏国的特产我们就不吃了，成婚前我真的不想再看到魏国的任何人，楚浩，我们走！”

    说完，白辰便直接转身离开。

    楚浩也没有犹豫，松开了苏沐的手腕直接跟着白辰跑了出去。

    曹幕芸看了一眼苏沐后便直接转身离开，此时的她也不想再看到苏沐了！

    路上，楚浩犹豫了半天这才询问道：“白叔，要不要我去跟皇爷爷说一声？”

    “说什么？说了的话那苏沐必死无疑！”

    “可是……他要对白叔动手啊！现在我总算明白白叔的那句话了，果然他们说到底还是魏国人啊！”

    说到这里，楚浩忽然想到了什么，连忙道：“白叔，那这婚不能结啊，那个苏将军对白叔有如此敌意，搞不好魏国也是如此，那魏国公主万一要暗算白叔怎么办？”

    白辰微微一愣，听楚浩这么一说，好像这还是一个退婚的机会啊！

    要不要真的去找楚天把事情说了？

    想了想后白辰还是摇了摇头，苏沐死不足惜，但是曹幕芸也就完了。

    到时候曹幕芸就算回国也会背负不少骂名，虽然这个女人好似总在算计自己，但是却从未坑害过自己，终究还是有些于心不忍啊……
------------

第67章 婚礼开始

    朝堂内——

    楚天将情况说明后，众大臣的想法和楚天一开始的想法一致，天知道这件事情是不是魏国自导自演的！

    但是等楚天提出国师的书信后，众人这一下都不由的相信了大半。

    “众爱卿意下如何啊？”

    “启禀皇上，臣有一个担忧！”

    “哦？是什么？”

    “请皇上先恕臣无罪。”

    “恕你无罪，快说！”

    “皇上，自始至终有人见到过国师吗？那封信真的是国师写的吗？臣倒不觉得平原王会叛国，但是平原王阅历不深，很容易被人利用啊！”

    此话一出，朝堂内再次议论了起来，还别说，这个问题还真成立！

    “这个应该不会，平原王与国师见过一面！”

    随后，楚天便将白辰编的故事跟众人说了一遍。

    “既然是这样，那是臣多虑了……”

    “父皇，儿臣有一个大胆的猜想，就是不知道有几分可能性。”楚天歌开口道。

    “说说看！”

    “楚浩是因为去了北原森林才得以修炼的，而后国师又保护了陷入危机的楚浩，平原王在北原森林和国师有过一面之缘，并且喝了酒，而后老平原王白战战死，国师亲自出面抓出了坑害老平原王的凶手，那是不是说国师在北原森林，而且北原森林对他来说有什么特殊意义，所以才会如此帮助在北原森林居住过的二人？”

    “有这个可能……你这话倒是提醒我了，国师极有可能就隐藏在北原森林内，礼部尚书何在？”

    “微臣在！”

    “朕命你即刻选出一个良辰吉日，并且安排礼部所有人一起前往北原森林布置，这一次的婚礼就在北原森林进行，届时满朝文武包括所有皇亲国戚必须全都到场！”

    “臣遵旨！”

    很快的，新婚日期便定了下来，时间定为半个月后，礼部众人一起找到了白辰，随后与白辰一同前往了北原森林。

    等礼部尚书到了北原森林后，得知了“国师”还帮着白辰杀了不少前来袭扰他的土匪，众人更加相信国师就在这里，虽然不露面，但是对白辰却格外的照顾！

    说不定白辰的婚礼，国师真的会出现！

    接下来的半个月可谓是平静的可以，苏沐在这半个月里并没有看到曹幕芸，每次求见都被拦了下来。

    而曹幕芸也并没有再去找白辰，心中也开始埋怨起了白辰。

    或许是一直呆在房间里无事可做，曹幕芸每天想的就只有这些事情。

    一个星期的时间里，曹幕芸的思想上微微发生了变化。

    这一个星期她一直在埋怨白辰，但是仔细想来，白辰又做错了什么？

    他能放过苏沐那么多次已经算是难得了，自己还能要求他什么？

    又过了三天后，曹幕芸的想法又有了转变。

    白辰平时也不是这样，为什么那天却如此针对苏沐？

    联想到之前发生的种种，曹幕芸心中倒是有了一个猜测。

    白辰是故意而为之，至少这十天里自己并没有去怀疑或者猜测白辰的身份或者是否有修为。

    他是想用这种办法来隐藏自己？

    一定是这样！

    他担心自己会发现什么，所以让自己先讨厌他，从而失去挖掘真相的欲望。

    与此同时，楚浩与苏沐打得越激烈自己能询问楚浩的可能性就越小，毕竟楚浩和白辰关系要好，现在的楚浩只会把自己当作是敌人！

    白辰没有坑自己或者苏沐的想法，不然楚浩肯定会上报给秦国皇帝，而秦国皇帝现在都没有什么表现，那就只能说明白辰没有让楚浩上报，他把事情压下来了！

    既然要这么做，当初他何必让楚浩对付苏沐？

    很显然答案只有一个，那就是白辰压根就没准备真的对付苏沐！

    曹幕芸嘴角微微一扬，先不管白辰是否有修为，他的谋略倒是很优秀，估计当初原平原王白战在这方面没少培养他！

    不知不觉之间，曹幕芸对白辰秘密的好奇慢慢的转变成了对他本人的好奇，这一点就连她自己都没有发现。

    眨眼间，婚礼的日子到了。

    北原森林曾经一个鸟不拉屎的地方第一次如此热闹。

    辜剑等平原军的少将军们一个个的帮着白辰接待客人，脸上那开心的模样就好似是他们要结婚似的！

    “白叔，恭喜了！”楚浩很是开心的祝贺道。

    “恭喜嘛……罢了，反正谢谢你了！”白辰叹息道，该来的终归还是来了啊……

    “新郎官应该笑才是，魏国公主长得多漂亮啊，老弟你别丧个脸啊！”辜剑搭着白辰的肩膀道。

    “呵……呵呵……”

    白辰此时的笑容僵硬无比，看的辜剑等人都不由的揉了揉额头。

    “好吧，你还是保持原来的表情吧，这笑容刚刚差点吓到我……”

    “我……至于吗？”白辰无语道。

    “白叔啊，结婚是人生必经之路，您紧张什么啊，这要是让我皇爷爷看到了还以为这是对他赐婚的不满呢！”

    听完楚浩的解释众人这才反应过来，原来白辰是紧张的啊！

    紧张？

    罢了，就当作是紧张吧，这个理由也不错！

    “皇上驾到！”

    听到皇上来了，在场的众人或跪或半跪的施礼问好。

    “都平身吧，这场婚礼是朕安排的，朕自然要来看看，都不要太过拘谨，不然朕就有些喧宾夺主的意味存在了！”

    “是！”

    楚天点了点头，随后拍了拍白辰的肩膀道：“新郎官感觉怎么样啊？”

    “回皇上，还好吧……”

    “什么叫还好啊，怎么，对朕的安排不满意？”

    见楚天脸色有些不对，辜剑连忙上前道：“启禀皇上，王爷已经紧张一上午了，现在他能说话就已经算实属不易了，所以还请皇上不要误会！”

    “哦？哈哈哈，没想到你小子居然还会紧张，罢了吉时快到了吧？”

    “回皇上的话，还有不到一刻钟的时间了，既然皇上来了，不知道皇上可否作为王爷的证婚人？”

    “当然，他们的婚姻可是朕安排的，朕当然要做这个证婚人，念在平原王和幕芸公主的长辈都不在，我就做高堂位吧！”

    听到这话后，在场的众人无不羡慕的看向了白辰。
------------

第68章 入魔

    皇上坐高堂位代表着什么？

    就算不是义子那性质也差不多了啊！

    当然，楚天可没有收白辰当义子的意思，他这么说无非就是想给隐藏在某处的某个人听而已。

    他相信国师肯定已经到场了，既然他与白辰关系要好，那自己展现出对白辰的善意绝对能拉近与国师的关系！

    很遗憾，别说压根不存在的国师，就是白辰自己都没有反应过来楚天的内在含义。

    此时的白辰还以为楚天是为了防止有什么突发情况导致婚礼不能照常进行呢！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “吉时到，请新娘入场！”

    喜公公的这一嗓子虽然让人感觉有点怪异，不过这婚礼的气氛倒是被带动起来了。

    曹幕芸披着盖头慢慢的走了出来，红色的嫁衣更加彰显曹幕芸凹凸有致的身材，脸上的装扮也让曹幕芸绝美的容颜提升了一个档次。

    当曹幕芸看到楚天坐在高堂位的时候也是微微一愣，这白辰和皇家的关系看来和自己想的完全不一样啊！

    二人拜堂结束后，曹幕芸便送回了房间内，而白辰则是带领着平原军一大票人大杀四方。

    一直到晚上婚宴才得以结束，楚天的脸上闪过了一丝遗憾，看来自己想多了，白辰与国师之间的关系也并没有自己想象中的那么要好！

    回到房间后，白辰坐在椅子上喝了一杯茶，仔细的打量着这被改建后的小木屋。

    还别说，工部的手艺确实没话说，短短十几天内就把这一个简陋的小木屋改建成了一个小型的四合院了！

    “经过工部的修建，这里的房间倒是比较富裕，晚上你就在这里休息吧，我去其他的房间。”

    “不会被别人发现吗？”

    “我已经告知了平原军，让他们都守在林外，不会有谁发现的！”

    曹幕芸松了口气，直接将头上的红盖头给拿了下去。

    “没想到我就这么出嫁了，感觉人生真的是奇幻啊……”

    “是啊就好像我也没想到我就这么娶妻了……放心吧，等过一段时间我会想办法恢复你的自由的！”

    说完，白辰便直接起身打开了房门。

    在这一瞬间，一个黑影顿时袭了过来，还没等白辰反应，他的胸口便感受到了重撞。

    没有反抗，白辰直接顺着这个力道倒飞了出去。

    “公主，我们走，我们浪迹天涯，远离这繁杂的世界！”苏沐开口道。

    “你疯了？这样的话魏国怎么办？”

    “管他什么魏国，魏皇从未在意过你这个女儿，难道你还要去在意他的感受？”

    “我就算不在意我父皇的感受，我也要去在乎百姓的生死，我已经和你说过了，白辰会想办法放我自由，你为什么就是不信？”

    此时曹幕芸的脸上充满了失望与无奈。

    隐约间，曹幕芸的脸上还挂着一丝自嘲的笑容。

    当初的自己到底是怎么想的，为何会喜欢上这么一个人？

    “我不管，反正今日你必须跟我走！”说完，苏沐便跑上前抓住了曹幕芸的手腕。

    “我不能走，你快放开我！我会求白辰帮忙隐瞒这件事情的。”

    “白辰，又是白辰，他哪里好了？你为什么要向着他？”

    曹幕芸茫然的看了一眼苏沐，自己这是在向着白辰？

    “够了，你走吧，通过这段时间的接触我想明白了，我对你的喜欢并不是真正的喜欢，我只是把你当成了我喜欢的样子，现在看来，是我错爱了。”

    “你……那就得罪了！”

    说完，苏沐便直接抬手准备敲晕面前这自己一直想要占为己有的女人。

    唰！

    一道无形的剑气直接闪过，随后将床沿的木头整整齐齐的切割成了两段。

    嗒嗒……

    苏沐的手指上出现了一个细小的伤口，滴滴鲜血慢慢的滴落在了地上。

    “这只是一个警告，下一次你会死！”

    苏沐转头看去，却发现那个让自己差点滋生心魔的帷帽男不知道什么时候已经出现在了房间内。

    “你到底是谁？你为什么要妨碍我？”苏沐阴沉的质问道。

    “我为何不能妨碍你，她既然已经拒绝你了，你难道不应该反思一下吗？”

    “要你管！”

    苏沐大吼一声，随后直接挥剑斩向了白辰，然而苏沐引以为豪的剑技在白辰面前却根本不够看，仅仅一个眼神，苏沐的剑气便在空中瞬间瓦解。

    “你别以为你修为高就可以为所欲为！”

    说完，苏沐便拿出了一枚红色的丹药，随后直接放入了口中。

    身为炼丹师的白辰自然知道那是什么丹药。

    “因为心中的执念而吞下了入魔丹，值得吗？”

    “没有什么值不值得，我现在只想杀了你！”

    说完，苏沐的真气突然暴涨，通灵境的气息让一旁的曹幕芸甚至有些喘不过气来。

    入魔丹顾名思义，服用者会直接堕入魔道，并且通过真气与魔气的混合获得巨大的力量。

    然而副作用也很明显，使用者修为不可再精进，若使用者没有得到什么奇遇，圣明便只剩下最后的一年。

    达到通灵境后，苏沐感受着身上那全新的力量张狂的笑了起来。

    “我不管你是谁，但是今天你必死！”

    唰！

    话音刚落，苏沐便直接闪身到了白辰的面前，一剑刺向了白辰的胸口。

    白辰也不示弱，手中白光一闪，斩仙剑便已经出现在了手中。

    当！

    扛下了苏沐那势大力沉的一击后，白辰淡淡道：“你真的觉得现在的你就可以杀了我了？”

    “当然，而且我不会让你死的那么痛快的！”

    砰！

    苏沐的真气爆发，强大的威力直接将房屋给轰塌了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    从废墟中冲出来后，苏沐眼神凶恶的看向了面前的白辰以及他怀中的曹幕芸。

    “口口声声说喜欢她，刚刚拿一下你是否有管过她的死活？”白辰冷声质问道。

    “她的死活现在还和我有关系吗？她的心里早就已经没有我了！”

    “仅仅如此你就要连她一起杀了？看来你是真的已经入魔了，你该死！”

    “废话少说，来吧！”苏沐大吼一声，随后再次向着白辰冲去。
------------

第69章 身份被戳穿

    虽然距离比较远，但是两个通灵境强者的战斗森林外的众人却依然感应到了。

    当然，就算感应不到只要不瞎也能观察到，那空中刀光剑影如同放烟花似的，任谁都知道有人在战斗。

    “这是怎么回事？为何会有人在北原森林内战斗？”楚天从营帐中走出，脸上挂着诧异和阴沉质问道。

    “回皇爷爷，还不清楚是谁，不过根据二人的战斗气息，他们二人的修为已经超过我师父张天星！”楚浩开口道。

    “超过张宗主了？我记得他不是得到了陨星宗老祖的传承达到了通灵境了吗？难道说战斗的二人修为超过通灵境？”楚天诧异道。

    “父皇，一定是国师，有人想要偷袭白辰与魏国公主，所以国师在保护他们！”

    楚天心中有些不爽，他娘的自己一个皇上他不去保护，居然保护白辰和魏国公主？

    “去看看！”

    “皇爷爷且慢，这二人的打斗一场凶狠，咱们贸然靠近的话极容易受到波及！”楚浩连忙制止道。

    “那就先看看再说，平原军将领何在？”

    “末将在！”辜战半跪在了地上等待着楚天的指示。

    “这一战国师必胜，但是为了以防万一，你即可率领平原军将这北原森林团团包围！”

    “末将遵命！皇上有令，平原军立即包围北原森林，防止敌人逃走！”

    “是！”

    ……

    战场中。

    此时苏沐的修为堪比通灵境三重天，这等实力已经可以傲然于任何一个国家了，就连白辰也没有想到苏沐有这么高的天赋让入魔丹激发。

    当然，通灵境三重天在白辰眼里也并不算什么，但是关键点在于此时白辰怀中的曹幕芸！

    如果将曹幕芸放在一边，只怕单单是自己与苏沐的战斗余波就能够让曹幕芸当场去世。

    但是如果就这么一直保护着他，自己根本无法与苏沐放开手脚了打！

    “苏沐，我再问你一次，你当真要如此执迷不悟吗？”

    “笑话，不然我为什么要服下入魔丹？还有，我这不是执迷不悟，我是为了复仇，我要你们死！”

    “既然如此，那就别怪我不客气了！”

    说完，白辰的剑身上便开始汇聚起了强大的真气，隐约间，周围的空气好似都在颤抖一般。

    “破天一剑！”

    唰！

    一道巨大的剑气直接斩出，苏沐连忙挥剑出招，但是他的攻击在这剑气前却根本不堪一击，眨眼间便化为乌有。

    轰！

    噗！

    苏沐喷出了一口鲜血，他知道现在不能再继续战斗了，连忙转身准备离开。

    白辰也并没有追杀的一丝，反正苏沐已经只剩下一年的活头了，而他现如今的伤势没有个一年半载也恢复不了。

    可以说苏沐已经没有了任何的威胁！

    正当白辰准备将曹幕芸放回地上时，楚天带着一大群护卫直接跑了过来。

    白辰的脑袋顿时嗡嗡作响，好家伙的，这群货怎么跑来了？

    现在落地只怕会被抓个正着啊！

    无奈之下，白辰只好抱着曹幕芸直接消失在了众人的面前。

    当看到“国师”抱着曹幕芸离开时，在场的众人都有些傻眼了。

    国师这是跟平原王抢女人呢？

    “王爷……王爷呢？”辜剑连忙道。

    他的声音将脑补的众人的思绪直接拉了回来，这时他们才想起白辰的存在。

    “快找，活要见人死要见尸，一定要找到平原王！”楚天当即下令道。

    “是！”

    ……

    另一边，白辰在带着曹幕芸飞行了一段距离后便将曹幕芸放回到了地上。

    “感谢前辈出手相救”曹幕芸感激道。

    白辰装模作样的摆了摆手，随后便准备离开。

    然而，当白辰转身的瞬间，一只小手便抓住了他的一角。

    “你要去哪？”

    “四海为家，回到你该回去的地方吧！”

    “那你不回去吗？”

    白辰微微皱了皱眉，疑惑道：“你这话是什么意思？”

    “没什么意思，新婚之夜不在一起休息还能隐瞒，但是如果新婚之夜新郎跑去四海为家了，那我这个魏国公主的颜面岂不是荡然无存了？”

    “丫头，你是不是吓傻了？你不想丢颜面你找你的新郎去，与我何干？”

    “现在流行倒服里面穿婚服吗？你是当我傻是吗？”

    白辰一愣，这才发现自己的婚服从里面露出了一个角，白色的道服配上红色的衣角显得格外的醒目。

    在白辰愣神的瞬间，曹幕芸直接抓住了白辰的帷帽将其扔到了一旁。

    “果然是你，现在你还有什么话要说吗？”曹幕芸质问道。

    白辰无奈的叹了口气道：“到底还是被你发现了啊，你说你为什么要发现我的秘密呢？就因为你的求知欲？好奇害死猫的道理你不懂吗？”白辰脸色阴沉道。

    “好了，别装了，我知道你不会伤害我的！”

    “哦？这是为何？”

    “因为刚刚你一直没有松开手，我知道当时的情况如果你若是松开手的话我必死无疑，然而你却宁可冒着危险也要保护我，既然能做到这种地步，那现在你怎么会伤害我呢？”

    “当时你不会知道我的秘密，但是现在你知道了！”

    “没错，我知道了，我也可以做到只有我知道！”

    “何必那么麻烦，死人才最能保住秘密！”

    “嘻嘻，你实力和头脑都堪称天才，但是你吓唬人的能力很一般哦，大家都很清楚是秦国国师把我带走的，然后我死了，那大家怎么看待你这个国师？到时候你的麻烦只会更多！”

    白辰再次叹了口气，果然这个女人太聪明了啊！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “好吧，你说的很对，不过你也忽略了一点，你的尸体我可以处理的干干净净，然后不再以那个身份出现，大家就只会觉得你这个公主在新婚之夜和另外一个男人过上了没羞没臊的隐居生活了！”

    “你……你明明就不会伤害我，干嘛总嘴上不饶人嘛！说起来，你明明有这么高的修为，为什么要装成是一个修炼废物？是不是你父王担心你被盯上所以才这么做的？”曹幕芸好奇道。
------------

第70章 怎么又回来了

    想了一下后，白辰也懒得再去隐瞒，直接开口道：“说出来你可能不信，我的修为是被发配到北漠荒原才开始修炼的，你可以理解为奇遇吧，楚浩身上的奇遇也只不过是我遇到的奇遇的皮毛而已！”

    一年？

    一年就能有如此修为？

    那这要是让白辰隐居个十年八年，他的修为还不得通天啊？

    “所以你隐瞒修为只是为了稳固发展？”曹幕芸好奇道。

    “有一部分原因吧，其实更重要的是我比较向往平静的生活，我教你一套剑法吧，算作是封口费了！”

    “真的？”

    曹幕芸忽然有些期待了起来，白辰能在如此短的时间内有如此修为，他的剑法必定是精湛无比！

    为曹幕芸演练了一遍后，白辰便留下了剑谱直接离开了。

    临走时，白辰还建议曹幕芸可以借此机会隐姓埋名，这样她就可以过上她所向往的生活了。

    “王爷！王爷你在哪啊！”

    回到森林内没走多远，白辰便隐隐的听到了搜寻人员的声音，白辰顺势躺在了地上开始装晕。

    很快的，平原军便找到了“昏迷”的白辰。

    “王爷，王爷您醒醒啊！”

    白辰慢慢的睁开了双眼，随后装出了一副极其恐惧的模样道：“快！快跑，别让那个歹人抓到！”

    “王爷，歹人已经被国师赶走了，您身上没什么事吧？”

    “我……”

    白辰连忙看了看自己的身体，确定了一番后这才开口道：“我好像没什么事，那个歹人真是太可怕了……”

    “王爷您没事就好，皇上他们都在等您呢，您快随我们回去吧！”

    “嗯……对了，王妃呢？”白辰明知故问道。

    “这……我们会继续找寻王妃的，王爷还是先回去跟皇上汇报一下吧！”

    “你说的对，咱们快去见皇上！”说完，白辰便连忙起身与平原军一同来到了楚天的所在之处。

    见到白辰平安无事的回来后，楚天倒是松了一口气，随后询问道：“平原王，这里到底发生什么事了？为何这里会变成废墟？而且朕好像看到国师了，你可是被国师救走了？”

    “回皇上，臣也没有搞清楚是怎么回事，之前我准备休息的时候忽然有人闯了进来，我还没等看清楚对方的身份便被击晕了，等我醒来时就已经到了森林的边缘地带，皇上见到国师了？”

    “见到了，不过只是眨眼的功夫，我隐约看到国师救走了王妃，所以他是带着王妃一起去救你了？”

    白辰想了一下后摇了摇头道：“应该不是，不然我第一个见到的应该是王妃，就现在看来，臣可能是被那个歹人掳走了，国师担心王妃一个人在这里有危险，所以便将王妃带到了安全处，而歹人见没有追兵，就向着臣这个人质也没什么用了！”

    “或许吧，也只能是这样了……说起来，那个歹人长什么样你真的一点都没看到吗？什么修为你也没看到？”楚天不放弃的问道。

    “真的没看清，对方出手太快了，臣也不会修炼，哪里能看的出对方的修为啊……”

    “对方是我们魏国的叛将苏沐，他通过入魔丹将修为提升到了通灵境三重天！”

    听到这个声音后，白辰整个人都呆在了当场。

    曹幕芸？

    她怎么又回来了？

    “王……王妃，你没事真是太……好了……”白辰有些结结巴巴的说道。

    “王爷不必这么激动，妾身没事的，而且国师为了防止以后有人伤害王爷，特意将妾身带到了一个没人的地方指导了妾身一套剑法，说是以后可以用来保护王爷！”

    听到曹幕芸此话，所有人都不由的看向了她。

    得到了国师的传授？所以刚刚国师带她离开是为了传授剑法？

    “等等……你说国师传授你剑法保护平原王？可是平原王被坏人掳走了，他怎么知道平原王能够安全脱险？”楚天疑惑道。

    “这个我也问过国师，国师说他已经上了苏沐的心脉，以苏沐现如今的情况绝对不可能带着人质逃跑，相反的，如果他追上去的还苏沐有可能会狗急跳墙的伤害王爷！”

    “原来如此，国师就是国师，想的真周到啊……”楚天感慨道。

    “爱妃没事就好啊！”白辰走上前握着曹幕芸的手一脸激动道。

    “我说你怎么又回来了？不是说了现在离开正是时候吗？”白辰小声道。

    “我能去哪？现在离开万一遇到苏沐怎么办？苏沐已经疯了，谁知道他会不会对我下手？再说了，我可是你的爱妃呢！”

    曹幕芸莞尔一笑，随后回答道：“让王爷受惊了，妾身没事。”

    “平原王妃，虽然现在打扰你们新婚燕尔的重逢不合时宜，不过朕还是要问一下，为何你们魏国的将领会叛变，甚至服用了什么入魔丹？”

    “这个就不太了解了，国师说他会去调查，我看国师的意思，好像是苏沐将军受了什么歹人的蛊惑堕入了魔道，对于此事我也不胜唏嘘。”

    “这样啊……罢了，既然如此那就交给国师处理吧！”

    就理论上讲，在没有调查清楚之前曹幕芸也有嫌疑，甚至于抓不到苏沐就会被大秦认定为是魏国特意安排的，到时候曹幕芸极有可能会成为替罪羔羊！

    当然，这只是理论上，现如今出现了一个新的情况把这个理论彻底打翻了，那就是国师的出现。

    国师不仅出面救了曹幕芸，更是亲自传授了一套剑法，这也就是说国师已经表示他要保曹幕芸了，这个时候如果对曹幕芸有什么动作的话，只怕会引来国师的不满！

    当楚浩想清楚这些后不由的看了一眼一旁人畜无害的曹幕芸。

    这个女人在回来的路上就把这些问题都想好了才准备的说辞吗？

    还真是聪明的可怕啊！

    “好了，既然你们都没事，天色也已经开始转亮，那你们就随着朕的銮驾一起回都城吧，你们现留在都城，之后再前往你们的封地！”
------------

第71章 尴尬的理由

    等回到都城时已经是中午，无论是楚天还是大臣们都没有休息，所以便各自回府补觉了。

    而白辰和曹幕芸则是依然居住在楚高歌的私人府邸内。

    “那你先休息吧，我去其他房间。”

    “王爷这么急着走是担心妾身吃了你吗？”曹幕芸笑着问道。

    “吃呗，反正我不吃亏！”

    “是啊？之前我还在想王爷不想与我成婚是因为心爱着秦国瑶儿公主，现在看来就算王爷不喜欢瑶儿公主也已经心有所属了吧？”

    “哦？为什么这么问？”白辰好奇道。

    “因为那张床啊，楚浩可是说了，你们二人同榻而眠，那也就是说那个床是给别人准备的，一个王爷愿意虽在一个房间却充满敬意与她分床睡的人不是吗？”

    “还真不是，她是非要赖在那里的，懒得说那些了，你先休息吧！”

    说完，白辰便直接转身离开了。

    回到房间后，白辰便直接进入到了小世界之中。

    当白灵看到一身婚服的白辰后不由诧异道：“你结婚了？还是新婚之夜？”

    “差不多吧，不过现在是白天了！”白辰耸肩道。

    “所以你一晚都没和新娘圆房？这新娘子也太惨了吧。”白灵玩笑道。

    “她巴不得呢，都是例行公事给别人看的，不说了，我先去修炼了！”

    说完，白辰一个闪身直接消失在了众狐狸的面前。

    另一边，一个隐秘的山洞内，一阵阵的惨叫声不停的从洞口处传出。

    “白辰，还有帷帽男，我要你们死！我要你们不得好死！”

    苏沐周身缠绕着魔气不停的侵蚀着他的思绪，此时的苏沐就好像疯了一般。

    “苏……苏将军？”

    苏沐双眼猩红的看去，却发现曹幕芸的贴身丫鬟柳儿不知道什么时候出现在了洞口。

    没有丝毫的犹豫，苏沐直接闪身扣住了柳儿的脖子，阴沉道：“你来干什么？是曹幕芸让你来看我笑话的？”

    “不……不是，是我……自己……”

    柳儿的声音越来越弱，甚至已经要发不出声来了。

    苏沐松开了手，沉声道：“枉我对他一往情深，她却投入了别人的怀抱，她该死，而身为她贴身丫鬟的你也一样！”

    “我……我没有别的意思，我就是想看看苏将军的情况……”

    “这么说我应该感谢你？”

    说着，苏沐伸出手慢慢的抚摸起了柳儿的脸颊，邪笑道：“那我就赏赐一下你吧！”

    说完苏沐便扣住了柳儿的手腕，直接将她的衣服全部撕碎。

    现在的苏沐魔气缠身，加上魔气与自身真气来回碰撞，他需要阴阳调和来缓解痛苦并融合两种真气。

    既然柳儿主动送上门了，那他自然也就不客气了！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    柳儿的心里还是对苏沐这个阳光帅气的男人很有好感的，只不过身份的悬殊让她隐藏了这份情感。

    现在虽然和自己想象中的不太一样，不过柳儿也并没有多少抗拒，将自己的身心都交给了面前这个自己爱过的男人。

    经过了一个星期的修炼，白辰终于将滞停已久的修为精进，成功的突破到了通灵境三重天。

    白灵等人看着白辰突破跟喝凉水使得，一个个的都羡慕的不得了。

    “你是怪物吗？怎么修炼的这么快啊？”白灵酸酸的问道。

    “还好吧，至少我不想让一只狐狸精说我是怪物！”

    “我们是妖，不是怪物！”白灵不满道。

    “是是是，你说的对，记得带着你的族人们种树！”

    “哼！”

    白灵娇哼了一声后将头扭到了一旁不再理会白辰。

    白辰的催生液此时用的也差不多了，虽然这十六倍的灵气不错，但是白辰可等不了六年多。

    任务啊……

    平时不想要却连着给自己出，现在自己想要任务了，却一连好几个月没声了。

    白辰甚至有时候都觉得这系统在耍自己！

    退出小世界后，白辰刚刚推开房门便看到了门外驻足的曹幕芸。

    “王爷终于忍心出现了？这一个星期妾身过的可是很不好呢！”

    看着曹幕芸那委屈的小模样，白辰的心居然产生了一丝激荡……

    深吸了两口气缓解了情绪后，白辰这才开口道：“别把话说的这么暧昧，真当咱们是新婚燕尔啊，不过是给两国皇上看的，那我不出现你不是更开心吗？”

    “原本是的，但是平原军的各个将领加上楚浩等人总来找你，我却不知道你身在何处，只能说你晚上太过劳累不便见客，现在大家看我的眼神都怪怪的！”曹幕芸不满道。

    白辰不由的觉得好笑，你说你想的这是个什么理由啊！

    “别这么看我，不然你告诉我还能说什么？说你闭关修炼？大家可不知道你有修为，说你正在忙着练字？可你人都不知道去哪了，我要是说你之前被苏沐伤到了只怕他们更要看到你了！”

    “也对，说起来，你当时把苏沐提出来真的好吗？这样的话两国可都会追杀他的！”

    “至少好过他回到国内蒙骗我父皇吧？”

    “你不是喜欢他吗？而且你好像对你父皇没多少感情吧？”

    “只是曾经而已，现在的他太陌生了，另外，我就算不考虑我父皇我也要考虑到我魏国的子民啊！”

    “王爷，王妃，二皇孙楚浩和平原军副统帅辜战将军来了，就在大堂内，小的是应付一下还是您二位去看看？”

    “我去吧，顺便帮王妃正正名，面的大家都把王妃想歪了！”白辰玩笑道。

    曹幕芸自然听出了白辰的嘲笑之意，不由娇哼了一声跟着白辰一同前往了大堂。

    见到白辰出现后，辜战连忙起身问好，随后不由斜眼看了一眼白辰身后的曹幕芸，一副欲言又止的样子。

    “我知道辜伯伯想说什么，事实上辜伯伯误会了，是我让王妃那么说的，国师不是教给了王妃一套剑法嘛，我想着国师实力非凡，乃是神一般的存在，说不定能够解决我筋脉的问题，就尝试着练了一下，同时我也担心你们会出面阻止，所以才让王妃那么说的。”
------------

第72章 任务二连击

    曹幕芸无语的看了一眼白辰，好家伙的，以前怎么没发现白辰这么不要脸。

    夸人的见多了，自夸成这样的还真是头一次见！

    要不是一直蒙着面，估计白辰还要说什么玉树临风、风流倜傥、迷倒万千少女呢！

    “原来是这样，那王爷的筋脉可有所改善？”

    “这个倒是没有，不过练了几天后我倒是觉得神清气爽了，可能国师猜到了我会尝试练这套剑法，所以特意选了一套适合我这种没有修为的人可以强身健体用的吧。”

    “原来如此，看来这位素未谋面的国师确实是非同一般，就连头脑都是如此的聪明！”

    “是啊……”

    白辰刚说出这两个字便感觉到了身旁的曹幕芸在那里憋笑。

    轻咳了两声后，白辰开口道：“咳咳，听闻你们最近这几天一直找我，是有什么事吗？”

    “白叔，苏沐不是入魔了嘛？您肯定想不到他现在身在何处！”楚浩开口道。

    “哦？他在哪？”

    楚浩看了一眼一旁的曹幕芸，有些犹豫了起来。

    “那你们先聊，妾身先告辞了。”

    “不必，王妃不是外人，有什么话不必避讳着！”

    曹幕芸微微一愣，没想到白辰如此放心自己。

    “好吧，那我就说了，根据平原军的调查，北原森林附近的一处山洞内发现了魔气，进去查看后发现里面并没有苏沐，不过却有着一个女尸，正是平原王妃的贴身丫鬟柳儿。”

    曹幕芸眉头微皱，柳儿死了？

    怪不得柳儿一直没有回来……

    等等……魔气？

    “是苏沐杀了柳儿？”

    “应该是，而且柳儿姑娘的死状很……”说到这里，辜战忽然不知道说什么好了，不由的看了一眼身旁的楚浩，当着一个孩子的面说这些好吗？

    “很什么？故将军您快说啊！”曹幕芸焦急道。

    “死状很凄惨，很明显是被苏沐折磨致死，她的身上还残留着干涸的液体……”

    曹幕芸不由的捂住了嘴巴，眼角处也流出了泪痕。

    “那他现在人呢？楚浩，听你的意思你应该是知道他现在在哪！”

    “是，根据探子来报，有人在风云城见到过苏沐！”

    风云城？

    那不是魏国的地界吗？

    据传当时魏国的开国皇帝不满国家的暴行，就是在这风云城起义的，苏沐出现在风云城是也星消防队魏祖吗？

    “他，他出现在魏国了？什么时候的事？”曹幕芸连忙询问道。

    “额……我今天刚听到的消息，好像是三天前看到的。”

    三天前……

    那也就是说现在苏沐可能已经有所行动了？

    曹幕芸的小手不由的抓住了白辰的衣袖，脸上也露出了祈求的神情。

    “别激动，国师当初已经把苏沐打伤，现在的苏沐应该不敢轻举妄动的！”

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：伉俪情深。”

    “任务要求：帮助曹幕芸解决魏国危机。”

    “任务奖励：小世界灵气浓度翻倍。”

    “失败惩罚：小世界封闭。”

    “任务时间：一个星期。”

    白辰一愣，等了许久的任务终于出现了啊！

    再翻一倍灵气浓度就是三十二倍了，种植速度也变成了三年……

    白辰拍了拍曹幕芸的手，随后看向楚浩与辜战道：“我知道了，我会小心的！”

    “那末将就先告辞了！”

    “那我也走了，白叔的婚礼已经结束，我也要回陨星宗好好修炼了！”楚浩紧接着说道。

    “去吧。”

    等二人离开后，曹幕芸便再次哭了出来，祈求道：“王爷，求求您帮帮我，还有救救我魏国的子民！”

    “你别激动，虽然你我二人只是有名无实，但是毕竟夫妻一场，我会帮你解决的！”

    “多谢王爷，另外，我在这里实在不放心，王爷可否带我一起去？”

    “不行，这太危险了！”

    白辰的脸上写满了拒绝，天知道要是曹幕芸出事任务会不会出现什么变化！

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：伉俪情深（二）。”

    “任务要求：与曹幕芸一同前往魏国，并震慑住魏皇。”

    “任务奖励：小世界灵气浓度翻倍。”

    “失败惩罚：小世界封闭。”

    “任务时间：一个星期。”

    白辰不由苦笑，回来了，这坑爹的感觉又回来了！

    “王爷，我求求你了！”

    “哎，好吧，正好回去也去看看我那个素未谋面的老丈人，看看他是怎么想的，这么好的女儿居然不当回事！”

    “谢谢你……”

    “小事，毕竟你我也算是夫妻，帮你是应该的，那事不宜迟，我这就进宫面圣申请回到封底，只有这样咱们才方便离开！”

    “嗯……”

    白辰并不知道，在他说出那句毕竟是夫妻的瞬间，曹幕芸的心忽然剧烈的跳动了起来。

    有那么一瞬间，曹幕芸感觉自己好像动心了。

    白辰是个怕麻烦的人，然而却为了自己甘愿置身于麻烦之中，先不说他对自己是什么感觉，只因为是夫妻就能做到如此，他定是一个值得托付之人！

    此时的白辰还并不知道曹幕芸给他的评价，估计知道了绝对会羞愧的找个地缝钻进去！

    半个时辰后，楚天终于忙完了手中的事情准许白辰进见。

    “臣平原王白辰参见皇上。”

    “免礼免礼！今日来见朕是有什么事吗？”

    “是有点事……皇上您看我这婚已经结了，但是却一直住在太子的私人宅邸内，就连管家和下人都是临时的，我好歹是个王爷，这么下去不是让魏国公主嘲笑呢嘛……”

    “哈哈哈，你小子也开始好面子了？所以你现在是准备回封底？”

    “有这个想法。”

    “那就回去吧，朕可以让平原军护送你们回去！”

    “不用不用，平原军现如今已经完成了使命，现如今臣不应当再与平原军有过多的接触了，所以并不需要皇上安排人手护送我们！”

    “那哪行？你可是秦国王爷，身边连个随从都没有也太……”

    “其实……臣也想过过二人世界，如果皇上愿意的话，就赏臣一点盘缠吧……”
------------

第73章 风云城

    白辰拒绝平原军护送一来是为了节省时间，毕竟如果平原军护送的话，等到封地就得十天半个月了，再加上招待时间，等再去魏国估计黄花菜都凉了！

    二来，白辰也清楚楚天是在试探自己。

    通过这段时间的观察，楚天已然看出了平原军对白辰的看中与忠诚，此时如果再有过多的接触只怕自己会被怀疑有谋朝篡位之嫌。

    伴君如伴虎，还是小心为上！

    “哈哈哈，看来你对朕安排的婚事很满意啊，也罢，那朕就赏你千两黄金用作盘缠，下去吧！”

    “谢皇上，微臣告退！”

    等白辰退出南书房时，便看到了刚好要面圣的楚瑶儿。

    当楚瑶儿看到白辰后，原本还挂着笑容的小脸顿时就垮了下来。

    “参见公主。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “哼！”

    白辰一愣，自己有得罪过这位大小姐吗？

    “公主这是……”

    “不要跟我说话！”

    “哈？我没得罪你吧？”

    “没错，但是不知道为什么看你很不爽，尤其是在你结婚之后！”

    此话一出，白辰更懵了，听这意思楚瑶儿是吃醋了？

    可是自己和她也没什么感情可言啊！

    “别误会，我对你没兴趣！”

    “……”

    没兴趣你看我不爽个屁！

    “那小王就先告退了，一面碍着公主的眼！”

    说完，白辰便直接转身离开。

    书房门口的楚天倒是看的真切，等楚瑶儿到了身边后便不由问道：“白辰惹到你了？”

    “其实也没有，但是不知道为什么就是看到他会很烦……”

    “你喜欢他？可之前是你为了解除婚约甚至不惜闹出闹剧的啊！”楚天想起了之前白辰大婚时楚瑶儿死活不去的场面，心中顿时感觉这个可能性不小！

    “没有啦，我才不喜欢他呢，父皇您也真是的，我是讨厌他诶，怎么会跟喜欢沾上关系呢？”

    此时的楚瑶儿并不知道自己的内心深处确实是对白辰有感觉的。

    感情这种东西很朦胧，好奇一个人有可能会慢慢转变成喜欢，恨一个人也有可能会变成喜欢，当然愧疚也不例外。

    对于自己的任性而让白辰被惩罚去种树一直让天真的楚瑶儿愧疚不已，所以当听闻楚天要杀白辰的时候她是竭力的求情，事后还主动去找白辰提出赔偿。

    更甚至后来听闻白战死了，楚瑶儿更是觉得这都源于自己的任性，这才会说出实情希望能够让父皇归还白辰的王位。

    白辰为她求情时她虽然有些怀疑，但是更多的是想要去否定。

    她被禁闭是她任性的处罚，她在恕罪，然而白辰却直接展露出了宽容的一面，这让楚瑶儿的愧疚之心并没有得到救赎。

    因此，楚瑶儿一直觉得愧对白辰，二这份愧疚让白辰不停的出现在楚瑶儿的心里，这份愧疚也已经让楚瑶儿开始萌发出了丝丝的感情。

    “好吧，你说什么就是什么吧，对了，你找朕是有什么事吗？”

    “父皇，女儿想去历练！”

    ……

    白辰回来后，曹幕芸连忙起身询问道：“怎么去了这么久啊？怎么样了？皇上让咱们离开吗？”

    “搞定了，我跟皇上说咱们便走便观光，所以皇上送了我点钱，这个耽误了点时间，放心好了，我会以最快的速度带你回去的！”

    听到白辰这么说后，曹幕芸悬着的心总算放了下来。

    “那我们……”

    “收拾一下吧，明天一早咱们就出发，等出了都城我就带你回去！”

    “嗯，谢谢你……”

    “不用谢，应该的，那我先去休息了，毕竟明天开始体力消耗会很快！”

    曹幕芸看着白辰的背影慢慢的陷入了沉思。

    眼神中没有杂色，神态中没有轻浮，一言一行中也没有丝毫的高傲，这还真是一个让人容易心动的男人啊……

    第二天一早，白辰与曹幕芸二人便直接离开了都城，随后在一个隐秘的角落处白辰直接抱住了曹幕芸飞向了魏国风云城。

    风云城城主府内——

    随着一个少女的高声惨叫，房间内的任何声音都戛然而止。

    没过多久，房门被慢慢打开，一个身上不着片缕的女尸被直接扔了出来。

    “继续给我去找！”苏沐沉着脸道。

    “主……主人，风云城内的适龄女子都已经被您带来了，又要完璧之身又要年龄适当，我们这实在很为难啊！”

    苏沐脸色一沉，随后虚空一抓，风云城城主便直接被一道无形的力牵引了过去。

    “你在跟我找借口吗？”

    “不……不敢……”

    “不敢吗？我看没有你不敢的事情吧！”

    说完，苏沐手腕微微发力，城主便直接死在了他的手上。

    “我不听解释，城内没有就去其他城给我抓，不然他就是你们的下场！”

    “是……”

    苏沐回到房间内运转了心法，通过刚刚的交合他体内的魔气又精进了许多。

    这是苏沐在柳儿身上发泄时偶然发现的情况，通过与完璧之身的妙龄少女交合后，他体内的魔气不但恢复了平稳，反而会有精进的情况出现。

    一开始苏沐也没有想明白，后来在一个乡村祸害了一个少女后他终于得到了确认。

    服用入魔丹后修为不能精进指的是不能通过修炼和丹药精进，但是通过这种阴阳调和的方法她可以滋润魔气，从而是魔气靠着自己提升从而提升自己的修为。

    苏沐觉得这是老天给他的机会，于是乎一场场惨绝人寰的侵犯案随之出现，这短时间里苏沐可以说是把整个风云城祸害的够呛！

    风云城也曾经想着要反抗，但是看到苏沐那可怕的实力后，这种想法再也没有在风云城众人心中出现过。

    两天后——

    白辰慢慢的降落在了风云城外一公里处。

    长时间的超速飞行让白辰体内的灵气消耗过快，必须要尽快恢复一下才行。

    “你……你没事吧……”曹幕芸有些担忧的问道。

    “没事，就是消耗有些大，等我恢复一下就随你进城！”

    说完，白辰一个闪身直接进入到了小世界内疯狂的吸收起了灵气。
------------

第74章 曹幕芸的怒火

    对于白辰的忽然消失，曹幕芸是既觉得有些意外又觉得正常。

    对于一个人能够凭空消失还是让人匪夷所思的，但是这匪夷所思的事情发生在一年时间就从毫无修为到通灵境的白辰身上却显得格外的合乎逻辑。

    等待了一小会后，曹幕芸便看到了不少人从城外回到了城内，身后的牢车上还关着不少的妙龄少女。

    曹幕芸的心忽然揪了起来，难道这些人都是苏沐要抓的？

    咬了咬牙，曹幕芸不再等待白辰，悄悄的向着风云城内走去。

    风云城乃是魏高祖起义的地方，所以魏国皇室每隔几年就会来风云城。

    然而此时的风云城和曹幕芸记忆当中是完全不一样。

    曾经热闹非凡的风云城现在所有的店家全部紧闭着大门，路边有不少中年夫妇在烧纸祭奠死去的亲人，脸上全都是伤感与泪水。

    “二位，请问这风云城是怎么了？”曹幕芸走到了路边一对中年夫妇的身边询问道。

    当二人看到曹幕芸的时候先是一愣，随后脸上露出了担忧和惊恐。

    “丫头啊，什么时候了你还上大街，快跟我走！”妇人连忙抓住了曹幕芸的手腕回到了身后的家中。

    很快的，中年男人也跑了回来，关门前还确定了一下周围是否被人盯上。

    “二位这是……”

    “丫头，你不知道，现在的风云城可是一个恐怖的地方，尤其是像你这样的孩子！”妇人紧紧的握着曹幕芸的手道，好似在曹幕芸的身上看到了已故女儿的影子一般。

    “为什么啊？”曹幕芸疑惑道。

    “你不知道吗？前几天风云城内来了一个可怕的人，此人很快便占领了城主府，并且把风云城内所有适龄且抱有处子之身的少女全都给抓走了，等送回来的时候……就是一具具尸体了！”

    说着，妇人便泣不成声了起来。

    “这是为什么？还有，城主不管吗？”

    男人拍了拍老伴的肩膀，继续道：“城主一开始想管，但是在知道双方实力悬殊后便成了那个人的狗腿子，有处子之身的给那个人享用，而非处子的都让城主府内的那些禽兽给折磨死了！可怜我的女儿……”

    男人低下了头，眼角处也隐隐的出现了泪水。

    曹幕芸这下才算明白为什么说自己出现危险，也就是说现在城主府正在无差别的抓人？

    更让曹幕芸难以想象的是苏沐居然会做出如此禽兽不如之事，他还是个人吗？

    “二位别怕，还没有自我介绍，我乃魏国公主曹幕芸，前段时间嫁入了秦国，成为了秦国平原王的王妃，我这次回来就是来拯救大家的！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “您是公主？这……公主您快跑吧，您的实力跟那个男人比相差太远，之前风云城城主请来了家中老祖，那可是半步通灵境的半仙啊，然而却在那个男人手上没有活过一个回合！”

    “二位放心，我请来的高手之前就打伤过此人，他现在就在城外，我是进来查看情况的！”

    之前打伤过那个男人？

    这对夫妇不知道曹幕芸的话是真是假，不过心中却有些期待了起来，如果能为女儿报仇，他们二人愿意每天吃斋烧香的将这位英雄供奉起来！

    砰砰砰！

    一阵砸门的声音响起，门外也顿时传出了城主府卫队嚣张的声音。

    “赶紧开门！城主府搜查！”

    “糟了，看来有人把公主您出现的事情告知城主府了，只是没想到会这么快！”男人咬牙道。

    “公主您快走，您可不能让那些人欺负了！”

    说完，妇人便拉着曹幕芸向后门跑去。

    男人打开了房门，脸上露出了一脸讨好的模样询问道：“几位官爷有什么事吗？我们家女儿都已经被带走了，我们真的没有女儿了！”

    啪！

    “你个老东西，我让你说话了吗？”

    男人被一巴掌抽到在地，脸上却不敢有丝毫的怨言。

    “我们接到举报，说是你们这里出现了一位妙龄少女，那你们还不快点把人交出来？”

    “妙龄少女？没有啊，这里只有我和我老婆，哪里有什么妙龄少女啊！”

    啪！

    城主府的卫兵再次一耳光抽在了男人的脸上。

    “你是想说我们来找事的？我们可是有证人的！”

    说话间，一个少年便从人群中走了进来。

    看到来人后，男人的脸上不由的露出了诧异的神色，不解道：“萧山？怎么是你？”

    “叔叔，我早就说过你把你女儿嫁给我，但是你一直不肯，现在好了，人也死了，我什么都没得到，所以我要报复你们！”

    男人咬着牙，当初就看出了这个萧山心术不正，所以自己死活没有把女儿嫁给他，现在看来果然如此！

    “萧山，你不得好死！”

    “我死不死跟你什么关系，赶紧把人交出来，不然官爷们可就不客气了！”

    “你是在教我做事？”卫兵斜眼看向了萧山质问道。

    “不敢，我只是在帮官爷办事而已。”萧山脸色一变，连忙用一副讨好的模样说道。

    “没有！”男子咬了咬牙，就算曹幕芸不是公主他也不想在看到那种惨事发生了！

    啪！

    萧山直接上前一步一巴掌抽在了萧山的脸上，冷声道：“你个敬酒不吃吃罚酒的老东西，再不交人信不信我打死你？”

    “你……老子我死了也要拉你个垫背的！”

    说完，男人便直接冲向了萧山。

    萧山吓了一跳，连忙向后躲闪，而他身后的卫兵可没惯着男人，直接一剑刺穿了男人的腹部。

    “老头子！”妇人刚送走曹幕芸回来，看到这一幕后脸上是写满了崩溃，哭着冲向了城主府的卫兵们。

    唰！

    刀光闪过，妇人的脖子上出现了一道血痕，随后慢慢的倒在了地上。

    曹幕芸担心二人的安危，在离开后又折返了回来，正巧看到了卫兵杀害妇人的一幕。

    此时的曹幕芸满心的怒火冲破了理智，直接抽剑向着卫兵们斩杀而去。

    看到曹幕芸出现后，萧山连忙指着曹幕芸道：“官爷，就是她！”
------------

第75章 那是主人

    卫兵们看了一眼曹幕芸，一个个的脸上都浮现出了贪婪的目光。

    最近这段时间玩过的女人不少，但是这种姿色的还真没有。

    别说没玩过了，见都没见过！

    “上，把她拿下！”

    “去死吧！”

    曹幕芸修为虽然不高，但是靠着白辰指点的剑法，冲天境以下还真没有十足的把我拿下她！

    这些人不过是卫兵，本身能有多强的实力？

    眨眼间，带队的那个卫兵便被曹幕芸一剑刺穿了心脏。

    见曹幕芸实力不凡，其他的卫兵连忙向着四周逃跑。

    “你们谁也别想走！”

    曹幕芸的脸上充斥着哀伤与怒火，不停的挥剑斩杀着前来的卫兵。

    而一旁的萧山早就已经吓破了胆，坐在地上不停的向后退去。

    “是你害死的他们？他们做错了什么？”曹幕芸冷声质问道。

    “我……饶了我，我再也不敢了……”

    “去死！”

    唰！

    杀了萧山后，曹幕芸这才冷静了下来，与此同时，她的真气也消耗不小，半蹲在地上开始喘起了粗气。

    “我就说这里有真气波动，没想到还真的有人敢杀我城主府的人，小女娃，你胆子不小啊！”一个老者慢慢的从外面走了进来，虽然以他这个年龄才冲天中期的境界根本不够看，但是在目前的曹幕芸眼中却是一个根本无法战胜的敌人。

    “你是谁？”

    “我？我是这风云城城主府的客卿长老，小女娃，跟我走一趟吧！”

    “走就走，我倒要问问苏沐到底要干什么！”

    很快的，二人便到了城主府内，由于曹幕芸长得漂亮，且确定了是处子之身，所以这客卿长老为了讨好苏沐并没有将曹幕芸送入地牢，而是直接带着她来到了苏沐的房门外。

    听着房间内女人的惨叫声，曹幕芸的眉头不由拧成了疙瘩。

    忽然，惨叫声戛然而止，房门被打开，一个女尸再次被扔了出来。

    “主人，我在街上找到了一个绝色，请您过目！”

    当苏沐看到曹幕芸时，苏沐的脸色忽然阴沉无比，随后质问道：“你说她是完璧之身？”

    “是的，我特意用守宫砂检测过，确实是如此！”

    “哈哈哈，看来老天对我不薄啊，公主殿下，那白辰不会不行吧？现在都没有碰你？”苏沐鄙夷的笑道。

    客卿长老一愣，公主？

    难道这位就是远嫁秦国的幕芸公主？

    “你简直无耻，你为什么要做如此禽兽不如之事？”曹幕芸质问道。

    “为什么？还不都是你们害的？逼我服下入魔丹，还伤了我，我要活命，我也要报仇，通过这种方式我的魔气会提升，只要修为提升了我就可以延长寿命了！”

    曹幕芸一愣，白辰不是说服用入魔丹后不会提升修为吗？

    那苏沐这是……

    “很惊讶？我为魏国做了多少贡献？这都是魏国欠我的！”

    “你放肆，你身为魏国将军，非但没有为国排忧，反而祸害国民，你简直该死！”曹幕芸冷声道。

    “那又如何？还有，将军我当腻了，现在我想当当皇帝，而你……绝对不会是我的皇妃，因为你只不过是我提升修为的工具，你个肮脏的女人！”

    曹幕芸咬了咬牙，到底是苏沐变了还是自己从未看清苏沐的真实模样？

    眼前的苏沐不仅仅是个魔头，他的一言一行都让人觉得异常的恶心！

    “当初的我真是瞎了眼，居然会觉得你是个好男人。”

    “当初我也瞎了眼，觉得你是个纯洁的女人，以至于我连你的手都没有牵过，不过没关系，至少你的身体要属于我了！”

    说完，苏沐便伸出手虚空一抓，曹幕芸便直接被一股无形的力吸了过去。

    扣着曹幕芸的喉咙，苏沐直接走回了房间内。

    将曹幕芸扔到床上后，苏沐邪笑道：“亲爱的公主，是你自己脱还是我帮你脱？”

    “你……我死都不会让你称心如意的！”

    说着，曹幕芸便直接撞向了一旁的床架上。

    就在曹幕芸的头快要撞到的瞬间，她的身体好似被什么控制住了一般，身体难以动弹半分。

    “死都不会让我称心如意吗？那你也得能死才行，在我面前，你觉得你死的掉？”

    “你……”

    “乖乖的从了我吧，哈哈哈！”

    苏沐伸出手正要撕开曹幕芸衣服的瞬间，一只手直接抓住了他的手腕。

    “她可不是你能碰的女人！”

    一个阴沉的声音传入耳中，苏沐皱眉看去，发现抓着自己手腕的正是那个自己恨之入骨的帷帽男！

    “又是你，你又要坏我的好事！”

    “好事？你叫这是好事？看来上次就应该直接杀了你！”白辰沉声道。

    “杀我？那可没那么容易！”

    说完，苏沐的真气便爆发了出来，通灵境四重天的劲力直接震开了白辰的手腕。

    看着面前的苏沐，白辰一时之间有些呆住了。

    通灵境四重天？

    他是怎么把修为提升上去的？

    “小心，他通过采阴补阳之法不仅恢复了伤势，还滋养了魔气使之修为突破，他就是个人渣！”

    采阴补阳？
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    我尼玛，还可以这样？

    “哈哈哈，吓到了吧？你觉得现在的你是我的对手吗？”

    “突破吗？谁说只有你突破了？”

    白辰气息爆发，通灵境三重天的气息顿时回荡在房间内，强大而浓郁的真气甚至隐隐的压制住了苏沐的气息。

    “这不可能，你的修为怎么可能突破的这么快？还是说上次你根本就没有使出真正的实力？”

    “对付你，需要我认真吗？”

    话音一落，白辰便闪身冲到了苏沐的面前。

    砰！

    二人剑击的相互碰撞似的房屋直接倒塌，而废墟中一黑一白两道光影直接冲了出来。

    这一黑一白两道光影在空中不停的相互碰撞，每碰撞一次所产生的余波都会轰塌周围的建筑。

    “这……这是有人对付这个魔头了？”

    “什么魔头？那是主人！”一个人反驳道。

    一瞬间，城主府的人齐刷刷的看向了说话之人，这奴性是不是有点太严重了？
------------

第76章 诛杀苏沐

    注意到周围人的眼神后，此人当即不满道：“你们看我干什么？你们忘了这段时间都干了什么了？主人要是败了咱们都得死！”

    这话可谓是一语点醒梦中人，是啊，这魔头要是死了，他们还能活吗？

    空中的苏沐和白辰拉开了一定的距离，苏沐的脸色阴沉，开口道：“你以为你跟我平分秋色就能赢了？曹幕芸我睡定了，下面的人听着，把那个女人给我抓起来。”

    白辰微微皱眉，正准备回身救援时苏沐已经闪身到了他的身后，直接一剑劈了下去。

    白辰连忙转身防御，在化解了苏沐这一招后后者直接伸出手抓住了白辰的手腕。

    “跟我战斗还敢分心？我要让你亲眼看到你要保护的女人被抓住，我还要废了你，当着你和那个白辰的面享用她！”

    “白痴，你有人难道我就没有了？”

    “什么？”

    苏沐还没等反应过来，白辰便反扣住了苏沐的手腕，凤凰血脉瞬间发挥到了极致。

    苏沐的魔气在碰到那圣洁的凤凰血脉后便开始被不停的燃烧化为虚无，苏沐承受不住这种剧痛，喉咙中发出了凄惨的叫声。

    另一边，曹幕芸正准备逃跑之时却发现自己已经被城主府的众人所包围。

    她只有先天的修为，面对这一群冲天境强者根本没有任何还手的余力。

    “得手了！”一个冲天境长老在快要抓到曹幕芸的瞬间，一只白色的身影便将它撞飞了出去。

    “你是……白梦？”

    白梦的脸上露出了一丝笑容，在曹幕芸的腿上轻轻的蹭了蹭。

    “啊……”

    在这一瞬间，周围顿时传来了连绵不绝的惨叫声，曹幕芸这才发现周围出现了上百只白狐，这些白狐大多数在冲天境，有的甚至已经达到了半步踏天的地步。

    “这些……是你的同伴？”曹幕芸错愕道。

    白梦点了点头，随后直接冲向了城主府的人群当中。

    看着下面的惨烈场景，苏沐错愕道：“你从哪弄出来的这么多狐妖？即使你是驭兽师也不可能同时和几百只白狐签订契约！”

    “想知道？我不告诉你你能把我怎么样？”

    “你……你给我去死。”

    苏沐身上的魔气开始汇聚，他的身后慢慢的由黑气组成了一个巨大的骷髅头。

    在骷髅头汇聚而成的瞬间，骷髅头眼部的位置闪过了一丝红光，随后直接向着白辰张开了血盆大口。

    “不要小瞧魔修，我比你要强大……”

    砰！

    苏沐的话还没有说完，骷髅便直接碎裂，随之出现在他面前的是一条蜿蜒的巨大青龙。

    这青龙的爪子上足足有九根指头，看到这一幕后，苏沐整个人都傻眼了。

    “太虚古龙体制？而且还是太古龙祖，你真的有这等传说体制？”

    “亏你还在秦国卧底，连这都不知道吗？你刚刚说什么来着，你比我强？”

    苏沐想要逃跑，却被白辰的手抓的死死的，根本无法挣脱。

    “你……”

    “你真以为我担心下面的这群废物能伤了曹幕芸？我只是担心再让你逃走而已！”

    说完，巨大的青龙便张开了大嘴，直接将苏沐给吞入了口中。

    没有了白辰天凤血脉的压制，苏沐的真气再次恢复，在这一瞬间，苏沐连忙爆发出了全部的真气硬扛着巨龙。

    黑色的气息在苏沐周身形成了一个黑色的能量球，苏沐在黑色能量中张狂的笑道：“你可真是个白痴，没有了天凤血脉的压制，你以为我还会怕你吗？”

    “白痴的是你，你连天凤血脉都无法反抗，怎么可能扛得住连天凤血脉都畏惧的太古龙祖？”

    话音刚落，巨大的青龙好似发怒了一般，嘴部猛的发力，直接将苏沐的防御瓦解。

    无数的黑气从巨龙口中泄出，等巨龙消失候，一个人影便直接落在了地上。

    在苏沐掉在地上的瞬间，他的尸体好似一个冰块掉在地上一般，顿时炸裂开来。

    与此同时，狐族也将城主府内的护卫、长老清理完毕，一个个乖巧的坐在地上等待着白辰的奖赏。

    “做得不错，回去之后放你们三天假，你们可以安心修炼了！”

    白狐一族众人欢快的叫了起来，随后纷纷跃起，在下落的瞬间，每个人的脚下都出现了一个类似传送门的东西。

    等白狐消失后，传送门也在顷刻间消失无踪。

    看着眼前这一幕，曹幕芸感觉自己依然小看了白辰。

    他的秘密远比自己所知道的要多得多啊！

    “你没事吧？”白辰摘下了帷帽询问道。

    “没事，苏沐呢？”

    “这个……他死了，你也知道，他已经彻底入魔了，如果不杀他会害了更多的人！”

    “不用解释，我不是一个不懂轻重的人，而且他的死也是罪有应得，如果你不杀他我也会送他最后一程的。”

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：伉俪情深。”

    “恭喜宿主小世界灵气浓度翻倍！”

    任务搞定了一个，接下来就是这个任务的续集了吗……

    “接下来我不便出面，你去解救被关起来的人吧，你是魏国公主，这一点你出面最好！”

    “嗯……”

    “等处理好这里的事情我就跟你一起前往都城，相信有这次的事情，你父皇不会也不敢再像从前那般看待你了。”

    “嗯……”

    “……”

    白辰一时之间不知道要说什么才好了，曹幕芸现在的神情好像有些低落啊……

    大概是因为苏沐吧，罢了，反正接下来就交给曹幕芸就对了！

    而此时的白辰并不知道，曹幕芸的情绪低落并不是因为苏沐，而是她心中有一种预感，白辰可能快要离开了。

    解救出被关押的众人后，曹幕芸特意拉着白辰出现在了风云城内众人的面前，在宣布风云城已经安全的同时还传达了秦国国师便是帮助他们斩杀魔头的英雄。

    对于此事，白辰只当作是曹幕芸想要对抗魏皇的一种手段，非常配合的在众人面前露了个面，当然，他并没有露脸。

    白辰并不知道，曹幕芸这么做只是想让大家感激白辰，让白辰成为一个受人敬仰的英雄而已。
------------

第77章 装逼时刻

    三日后，白辰与曹幕芸一同来到了魏国都城内。

    为了给曹幕芸撑足了面子，白辰特意启动了尘封已久的仙舟。

    当仙舟出现的瞬间，魏国都城内所有的百姓不由的停下了手中的工作驻足观望，就连曹焱也不由的从金銮殿内走出，看着上空的仙舟愣神。

    “这是仙舟？谁的仙舟？有人乘坐仙舟到了朕的金銮殿了，居然没有任何人发现？”曹焱怒视着周围的文武百官质问道。

    就在这时，仙舟缓缓的向下降落，看到这一幕后，魏国的将领纷纷护在了曹焱的身前，一副如临大敌的架势。

    “给朕把这破船击落！”

    “是！灵箭手准备！”

    就在御林军的灵箭手们准备将仙舟射下来时，一道磅礴的气息顿时从仙舟上传了下来。

    这道气息压迫感极强，却并不带有丝毫的杀意，灵箭手们在这道气息下纷纷半跪在了地上，难以再对仙舟造成任何伤害。

    “你干嘛啊！”仙舟之上的曹幕芸看到这一幕后顿时有些幽怨道。

    “他们要毁我仙舟啊，你以为这玩意很常见？”

    “好吧……”

    很快的，仙舟落地，曹幕芸直接从仙舟之上跳了下来。

    “幕芸参见父皇。”

    看到曹幕芸的瞬间，曹焱甚至有些不敢相信自己的眼睛。

    女儿居然从仙舟上下来了？

    她认识这仙舟的主人？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    正想着，一个帷帽男从仙舟上跳了下来，随后一挥，一个圆滚滚的东西便落在了曹焱的身边。

    “这是……苏……”

    “护驾！”曹焱的话还没等说完，镇殿大将军便连忙高喊了起来。

    “都别激动，这苏沐堕入魔道，在风云城杀害无辜，是秦国国师出手才将他斩杀的！”

    风云城？

    “报！启禀皇上，风云城派来人请求面圣！”一个侍卫跑上前来说道。

    “宣他来见朕！”

    “是！”

    很快的，风云城派来的人便跑了进来，直接跪在了曹焱的面前。

    “皇上，皇上求您救救风云城吧，风云城内来了个魔头，他啥来和城内无数的人，还将城内的姑娘们一一玷污至死，简直是罪无可恕啊！”

    还真有此事？

    也就是说自己一个魏国皇帝还没一个秦国国师知道的消息快，人家都解决完并且到了自己的面前消息才到自己这？

    看了一眼一旁的曹幕芸后，曹焱顿时就明白了其中的含义。

    怪不得要用仙舟，合着这是要给自己一个下马威啊！

    “慌慌张张的像什么样子？风云城城主李海不是李家人吗？李家老祖不是半步通灵吗？这点小事让李家出面不就好了？”

    说完，曹焱并没有去看跪在地上的风云城那人，而是转头看向了白辰，一副没有你我们也可以搞定的样子。

    至于说这点小事完全是给白辰听的，意思是说小事情我们就可以出动半步通灵境的高手，所以你个秦国国师少在我们面前装逼！

    “皇上，李家老祖死了，在那魔头面前没有活过一个回合！”

    “什么？”

    曹焱感觉自己的大脑有些不够用了，堂堂一个半步通灵的大高手居然扛不过一个回合？对面到底是什么实力？

    “半步通灵而已，和通灵境四重天相比相差太远了，估计是这姓苏的小子压根没当回事才让他和那个什么李家老祖活了几招吧。”白辰淡淡道。

    这话一来是想告诉曹焱，我不管你对于大事小事的分化，反正对面是通灵境四重天，你们魏国有没有能搞得定的，要是没有就别在我这装逼！

    二来，白辰也是想抬高自己的身份，毕竟这次来是为了给曹幕芸撑面子的，那自己逼格越高效果就越好。

    反正到最后也只能被魏国认定是秦国国师来装逼了，而秦国搞不好还会觉得国师就是来立个下马威，总之是不会打扰到自己的平静生活就是了。

    果然，听到了白辰这话后，曹焱的脸上露出了一丝惊恐。

    风云城到都城如果快马加鞭的话大概需要七天的时间，事情如此严重，时间只会比这个短。

    而这位秦国国师在得到消息到风云城，再到斩杀魔头到都城都是在这么短短的时间内。

    换句话说，这通灵境四重天的魔头都不配让这位国师身上受一点伤？

    “竟然是这样，那还真是感谢这位高人了！”曹焱态度一转，一副谦卑的模样道。

    虽然不知道面前这个帷帽男实力到底如何，但是既然他是和女儿一起回来的，想来女儿跟他关系应该不错。

    如果借着机会示好，把此人给招揽过来，那岂不是赚大发了？

    真是可惜当初怎么就把女儿嫁给秦国那个废物了呢？不然送给这个高人多好啊……

    废物……

    曹焱忽然想到了什么，开口询问道：“幕芸啊，你怎么回来了？你的那个夫君呢？朕可是听说你们提前完成了婚礼了！”

    “平原王在封地部署，王妃担心国内安危，所以老夫受王爷请求陪王妃走这么一遭！”白辰装腔作势的说道。

    “高人认识朕的女婿？”

    刚问完曹焱就觉得自己真是蠢到家了，这一个是秦国的国师，一个是秦国的王爷，怎么可能不认识呢？

    “是啊，我的朋友不多，平原王算一个！”

    朋友不多？

    平原王算一个？

    这是夸自己那废物女婿呢？

    不对……

    这平原王只怕指的是老平原王吧……

    曹幕芸猜到了白辰的意思，开口道：“父皇，我夫君虽然和国师也没见过几次面，但是二人神交已久，国师又经常神龙见首不见尾，就连秦皇想找国师都得通过我夫君才行呢！”

    此话一出，不仅仅是白辰的形象在魏国众人心中产生了变化，连带着曹幕芸也不一样了！

    刚刚那话很明显，这位国师就是连秦皇楚天的面子都不一定给，但是面对白辰的请求，他甚至可以不远万里的陪着曹幕芸来魏国斩杀一个通灵境四重天的高手！

    这位秦国国师给白辰面子，然而想要搞定白辰还得看曹幕芸啊！

    不然白辰怎么会为了曹幕芸请国师出面？
------------

第78章 演过头来

    白辰不由皱眉的看了一眼曹幕芸，这丫头怎么有些自作主张了呢？

    提自己干什么？万一这魏皇是个话唠，把自己传到秦国去，自己还能清净了吗？

    “原来是这样，对了，还未正式感谢高人解救我魏国百姓于水火！”曹焱拱手道。

    曹焱很是聪明，虽然已经知道了面前这帷帽男人的身份，但是却从始至终都没有以国师称呼过。

    他的目的也很明显，就是淡化面前此人的国别，想尽一切办法拉拢到手！

    白辰叹了口气，既然话都已经说到这个份上了，自己也只能顺着曹幕芸的话继续往下说了。

    “不用谢我，我杀你魏国多少人自然就要救多少人，当初友人之父被你们陷害，我实在我发看友人伤心，一个冲动就把你们魏国八万将士屠杀了，想来真是罪过啊……”

    八万人是他杀的？

    听这意思还是他一个人？

    一个人对战八万人，不仅把八万人全部屠杀，甚至连一个逃跑出来的都没有，只怕此人的实力已经超过通灵境了！

    尽管白辰的话有些讽刺的意味存在，但是此事的曹焱可不敢得罪了，只能尴尬的笑道：“没事，其实朕也很不喜欢这种耍阴招的，用谋略或者实力取胜朕欣赏，但是用阴招获胜，朕只有唾弃！”

    白辰笑了笑，果然能当上皇帝的没有一个是省油的灯！

    这曹焱在缓解气氛的同时还不忘称赞一下自己，隐含意思是自己用强大的实力屠杀了他魏国八万将士他非但没有什么不满，反而对自己很欣赏。

    “魏皇不介意就好，魏国的事情解决了，老夫走了！”

    “高人请等等……”

    话音未落，白辰便已经消失在了原地。

    曹焱不由叹了口气，真是可惜了，如果再说说说不定有机会拉拢一下呢！

    “平原王已与我取得联系，不日他便会抵达此处！”

    曹焱一愣，错愕道：“这就是所谓的千里传音吗，真是太强了，只可惜此人不是我魏国人啊……”

    想着想着，曹焱的心思顿时活泛了起来。

    既然此人重视白辰，白辰又快来了，那自己何不从白辰身上下手呢？

    白辰虽然世袭成为了平原王，但是军权可是被收回去了！

    如果把白辰招过来，并且顺带着把平原军也给顺过来，再加上这个实力深不可测的秦国国师，那自己可就是最大的赢家了！

    曹幕芸不由的皱了皱眉，白辰到底是要干什么啊？

    本来带自己回来一趟便可以回去了，怎么还突然说他也要来？

    也就是说自己还要在宫里住几天？

    罢了，就当是新婚后回门了！

    白辰并不知道曹幕芸内心的吐槽，此事的他已然来到了都城的外的关路附近。

    只要再等两天自己再出现就可以了，到时候在回去的路上一个不小心和曹幕芸“走散”，曹幕芸“离奇死亡”，这样自己和曹幕芸就都解脱了。

    魏国公主死在了魏国内，魏国估计也说不出什么来，而秦国压根也不怎么重视自己，加上自己也没死，秦国估计都不会当一回事！

    真是一个完美的选择！

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：伉俪情深（二）。”

    “恭喜宿主小世界灵气浓度翻倍！”

    听到任务完成的提示音后，白辰已经止不住期待，直接进入到了小世界中。

    现如今小世界内的灵气浓度已经是外界的六十四倍，百年老树的形成也只需要不到两年的时间。

    现在只需要拼命的种植，等一年后自己再疯狂补签就可以了！

    两年时间而已，对于他来说并不漫长，最多就是这两年时间内补签不了多少次罢了。

    现在他的丹药、资源储备非常充足，倒也不急着去补签！

    “你来了？这里的灵气突然浓郁了好多，你是怎么做到的啊？”白灵一脸好奇的问道。

    “额……说不太明白，你怎么不去修炼？”

    “我刚刚种完树，我也想了一下，虽然不知道你为什么要种树，但是既然你都这么够意思了，那我也不能白吃白喝是吧，所以就想着帮忙种一下。”

    白辰有些吃惊的看向了白灵，这丫头转性了？

    “你没帮倒忙吧？”

    “太失礼了，人家可是很努力的在帮忙诶！”白灵不满道。

    “额……那既然你这么够意思，那我也不能不仗义了，以后你白狐一族为成人性的都可以来我这里修炼，只要按时交任务就行！”

    “切，我看最后那句才是你的目的吧，真不知道你要种那么多树干什么，算了，反正这对我们白狐一族有好处，那我就先谢谢你了！”

    “不用客气，那我去修炼了！”

    眨眼间，三天的时间过去了，白辰算计了下时间后便直接退出了小世界，向着魏国都城走去。

    当白辰进城后，曹焱整个人都懵了，白辰都到了，居然没有一城一池向自己传报。

    来不及多想，为了表现出自己的热情，曹焱特意带着皇家众人在宫门口迎接白辰。

    此时白辰与秦国国师交好的消息也已经在宫内传开，所有人都明白曹焱打得是什么主意，所以对白辰也是殷勤的可以。

    这一下可把白辰给彻底搞懵了，根据苏沐对自己的态度，自己在魏国不是个废物形象吗？难道就因为曹幕芸得宠了，自己也跟着升天了？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    当白辰跟曹幕芸表达出疑惑后，他这才知道是之前的戏码演过了，以至于魏国上上下下都想着如何把自己这个实力深不可测的国师拉拢到魏国来。

    “当初你说你干嘛说什么我和国师关系好啊，现在好了，估计我想走你父皇都不准备放人了！”白辰无语道。

    “当然要说了，不然他们得怎么想我啊？刚跟你成婚，反倒跟秦国国师不清不楚了！”

    而且，你走不了也挺好，咱们一起留在魏国不是也不错？

    曹幕芸在心中默默补充道。

    “也是……罢了，走一步看一步吧，要是能在魏国清闲的呆着，晚点回去也不是不可以！”

    “皇上驾到！”

    白辰不由的苦笑了出来，自己还真是天真啊，看来在魏国，自己不存在什么远离世俗的生活了……
------------

第79章 一首诗引发的祸端

    等曹焱出现后，白辰和曹幕芸纷纷施礼问好。

    “免礼免礼！都是一家人客气什么啊？驸马啊，听说你在秦国世袭了王位，那现在生活不错吧？”曹焱笑呵呵的问道。

    “还不错，生活很是美好！”

    曹焱一愣，白辰不应该吐槽楚天收回兵权，架空他这个平原王的事情吗？

    罢了，他不说自己提就是了！

    “虽然是两国，但是平原军的战力我可是清楚的很，二十万平原军在驸马的带领下一定会更加辉煌的！”

    “我对那些不感兴趣，之后只要和公主一同幸福生活就够了，我倒是更向往归隐山林的隐居生活。”

    曹焱嘴角抽搐了两下，这白辰还真是不按套路出牌啊！

    “这种想法也不错，朕要心系天下，不然朕都想过过隐居生活了，说起来，我们魏国别的或许不如秦国，但是风景却对比秦国还要好，有几座特别有名的山水风景，驸马要不要去看看，到时候在那里养老？”

    “这个不急，我还没考虑那些呢，对了，父皇来此是有什么事吗？”

    白辰实在是没法继续接了，别的不说，在不要脸这方面，曹焱可比楚天厉害的多！

    楚天就是直接面对所谓的国师估计都做不到这么低三下四！

    “我没什么事，就是来看看你们，顺便带了点特产过来，毕竟秦国国师是因为驸马才来帮我们的嘛！”

    “这样啊，那就多谢父皇了！”

    见话题快要被白辰给聊死了，曹焱忽然开口道：“对了，听闻驸马从小弃武从文，不如给朕展示展示？之前听闻驸马的一个演讲就佳句频出，朕平时也是喜爱吟诗作对之人，咱们父子俩研究研究？”

    白辰暗暗的叹了口气，果然情商低也比不过死皮赖脸啊！

    自己都装的这么不会说话了，曹焱却一点离开的意思都没有。

    不仅如此，这一口一个驸马都，完全是没把自己当成秦国人啊！

    “好啊，那我就献丑了！夫人，不介意为为夫磨墨吧？”

    “当然，夫君请！”

    此时的白辰实在是懒得去搭理曹焱，想着来一首绝句赶紧把他赶走算了！

    想了想后，白辰便在宣纸上写下了十个字。

    “好了，皇上，爱妃，你们觉得小王写的如何啊？”

    白辰特意自称小王，意在提醒曹焱，不过曹焱好似压根就没在意。

    二人凑上前来一看，随后齐刷刷的呆住了。

    十个字，诗？

    “莺啼绿柳逢春晴，瑞月明……十个字是诗？”曹幕芸疑惑道。

    “管他诗不诗的，至少这字诗真不错，字由心生，驸马人不错啊！”

    “爱妃可别误会了，虽然是十个字，但是却已经是四句七言律诗了，这首诗的读法是前七个字为一句，后七个字为一句，反过来是后两句！”

    曹幕芸茫然的眨了眨眼，按照白辰的说法读了起来。

    “莺啼绿柳逢春晴， 柳逢春晴瑞月明。 明月瑞晴春逢柳， 晴春逢柳绿啼莺……”

    曹幕芸愣住了，还真是？

    白辰的文笔厉害啊，如此作诗估计古往今来还是头一遭吧？

    曹焱刚刚拿起笔的手忽然放了下来，这自己再写也只是丢人现眼而已……

    这白辰一个名将之后，你没事你研究什么诗啊你？

    见曹焱一脸的尴尬，白辰心里倒是得意的紧。

    小样的，我就不信你作诗还能比得过唐伯虎！

    “好诗……好诗啊！驸马字好诗更好，来人，去给朕找装裱师傅，这字必须要装裱起来才行！”

    “奴才遵旨！”

    “那幕芸和驸马先聊着，朕就先走了，有什么需要尽管吩咐下人！”

    “恭送皇上！”

    等曹焱离开后，白辰不由的松了口气，开口道：“你父皇有点太殷勤了，找个机会赶紧撤吧，你知道我不喜欢这种生活的！”

    “不喜欢你还那么显！你这一首诗出来，只怕会给魏国诗人带来一次变革，你总说你想低调，但是却总是那么高调！”曹幕芸撅着小嘴道。

    “话不能这么说，不拿出点本事来你父皇能拉着我聊一天！”

    “他现在也是你父皇！”

    曹幕芸这话一出，白辰还真不知道怎么反驳了……

    曹焱在离开后便直接命人叫来了兵部尚书以及大学士二人。

    “臣等叩见皇上。”

    “免礼平身，二位爱卿快来看看这字，你们觉得如何？”

    大学士上前查看了一番后开口道：“写此字的人应当是个细心之人，而且文笔苍劲有力，没有个二十年的功力写不出来，只是这字……微臣感觉这像是描述着什么，好像是一首诗，但是一时之间有看不出诗的韵味……”

    “这确实是一首诗，兵部尚书，你觉得呢？这里面你是否看出了什么剑气、真力之类的？”

    “皇上如果让臣看字那臣是看不太懂，但是让臣看剑气之类的，臣可以很负责任的说，这里面并没有蕴含一丝一毫的剑气，纯粹是靠文笔功底写的如此苍劲有力的！”

    兵部尚书的话让曹焱有些失望，本想着按照大学士的评价，白辰应当以前就一直练字，如果里面蕴含哪怕一丝一毫的真气，那都足以说明他得到了秦国国师的传授，现在看来自己是想多了啊……

    “皇上，敢问这是谁的诗？微臣有点想见见他了！”大学士感慨道。

    “说出来也无妨，这是朕的那个驸马写的，大学士这么快就看出了四句七言了？”

    “看出来了，但是看出来之后反而更加惊奇了，另外，皇上刚刚问兵部尚书的问题是代表皇上怀疑驸马是那秦国国师的弟子？”

    “有过这个猜测，毕竟根据所得消息，二人关系很是亲密，如果不是这个原因，我根本想不到什么白辰能给但是楚天给不了的！”

    大学士和兵部尚书不由的点了点头，这么一说倒是有点蹊跷了。

    “皇上，不如让微臣去试探一下如何？臣身为大学士，去谈谈诗词歌赋应当正常，说不定能探出什么来！”

    “有道理，你现在就去！”

    “臣遵旨！”
------------

第80章 分开

    看着大学士许冠杰拿着临摹的字时，白辰忽然有种欲哭无泪的感觉。

    现在他算是明白了曹幕芸刚刚的话了，真是没想到一首诗居然让曹焱开启了新大门！

    白辰现在甚至开始担心等许冠杰离开后，魏国太傅又跑出来说要跟自己谈论诗句，到时候再把皇子们也弄来……

    “驸马？刚刚微臣的问题您听到了吗？”许冠杰疑惑道。

    “啊？什么？”白辰茫然道。

    “额……那微臣再问一次好了，驸马是怎么想到用这种方式写诗的？”

    怎么想到的？

    这你得去问唐寅啊！

    我哪知道他是怎么想到的？

    “就是……突发奇想，呵呵，突发奇想……”

    “突发奇想居然能打开律诗的新大门，驸马果然厉害啊！”

    “过奖了……”

    随后，许冠杰是拉着白辰聊了很久，在确定实在是得不到什么有用的消息后这才转身离开。

    终于送走了这位执着的大学士后，白辰不由可怜巴巴的看向了一旁的曹幕芸。

    看到白辰这幅模样后，曹幕芸不由觉得好笑，谁能想到一个修为通天之人能露出这么无奈又可怜的表情？

    “谁叫你不克制一点的，只能说夫君是在自作自受哦！”

    “启禀公主、驸马，太傅前来请见！”

    白辰不由有些吐血，好家伙的，还真排上队了……

    另一边——

    天狼一族部落内。

    天狼王天怒看着在场的众人质问道：“幽沉呢？他的幽狼一族是准备脱离狼族了吗？”

    “谁知道呢，反正我是看不上他，他不出现我倒是觉得轻松自在！”贪狼一族族长开口道。

    “你们俩的恩怨别带到狼族会议当中！”战狼一族族长不满道。

    “你说什么？”贪狼族长眉头紧皱的看向了战狼族长，好似随时要动手一般。

    “和气一点，何必争吵呢？”鬼狼一族族长开口安抚道。

    “好了，轮到我说话了吧？我倒是听说过一点消息，幽沉带着幽狼一族灭了白狐一族，想着以此展开咱们狼族与青丘的战斗序幕，不过却被一个人类给搅和了。”冥狼一族耸肩道。

    “有此事？消息可靠吗？”天狼族长询问道。

    “还不确定，我已经派人去查了，估计也快有消息了吧……”

    “禀报大王，冥狼一族冥辉在外请求见各位大王，说是幽狼大王交代的事情他已经查明了！”

    “让他进来！”

    冥辉走进来后直接跪在地上道：“冥狼一族冥辉见过狼族各位大王！”

    “别来那些虚的了，我就看不惯你们冥狼一族学人类那套，赶紧说说是怎么回事！”战狼族长开口道。

    冥辉没敢直接开口，而是转头看向了自己的族长。

    “看我干什么？让你说就说啊！”冥狼族长不满道。

    “是，小人去了幽狼一族的部落，此时的幽狼一族已经群雄割据，足足有八个势力出现，小人跟其中一方有些关系，打探后得知幽狼大王幽沉确实被一个人类杀害了，这一场景他们都亲眼见到了。”

    “具体说说！”天狼族长开口道。

    冥辉没敢隐瞒什么，直接将打探到的消息都说了出来。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    当众人听到对方只用了两招便斩杀了幽沉后，众人不由的沉思了起来。

    “听这说法，对方显然没有用出真实实力啊，白狐一族这是找了个什么人当靠山啊？”鬼狼族长疑惑道。

    “不管是谁，狼族的团结和荣誉不能这么毁了，如果幽狼一族被打成这样，咱们其他人不行动，那以后咱们狼族各个部落还怎么在妖界混了？”战狼族长开口道。

    “战天，既然你这么说了，那这件事情就交给你吧，去查一查，要是能解决就直接把那个人类给宰了，咱们浪狐万年的恩怨确实也该出结果了，青丘狐一族必须印出来才行！”

    “我这就去办！”

    天狼一族是狼族的最强一族，对于天狼族长的话，即使是各个族长也不敢去反驳。

    “冥丰，你们冥狼一族与幽狼一族原本为一个体系，这次就由你出面去镇压混乱的幽狼一族吧！”

    “没问题，这件事情就交给我吧！”

    安排好一切后，天狼族长不由的靠在了椅子上，对这个实力深不可测的人类产生了好奇。

    真是不知道这个人类在自己手上能够撑上几个回合啊……

    “阿秋！”

    远在魏国的白辰不由的打了个喷嚏。

    “怎么了？昨晚受风了？”曹幕芸担忧道。

    “别人不知道你还不知道？我这修为怎么可能受风，只怕有什么人再念叨我了，不会你父皇又要搞什么幺蛾子吧？”

    “怎么说话呢，什么叫幺蛾子啊，还不是你乱写诗！”

    “这绝对不是诗，我感觉你父皇好像也怀疑什么了，或许是我在秦国长大，秦国人对我知根知底的缘故，我在秦国压根就没谁怀疑，反倒是你们魏国，我总觉得再这么下去我会出名，找个机会离开吧！”

    此时的曹幕芸倒是充分表现出来了夫唱妇随的架势，和白辰研究起了离开的方法。

    三天后，白辰便以给母亲祭奠为由成功与曹幕芸一同离开了魏国国都。

    虽然白辰再三拒绝，但是曹焱依然派了二百将士随行保护。

    当然，甩开这些人对白辰来说完全是小问题。

    成功甩开众人后，白辰忽然停下了脚步。

    “怎么了？你是要带着我飞回去？”曹幕芸好奇道。

    “我是在想现在是不是应当分开了？”

    曹幕芸一愣，分开？

    “现在是在魏国，魏国公主“死”在了魏国内，魏国估计也说不出什么来，而秦国压根也不怎么重视我，加上我也没死，秦国估计都不会当一回事，这样自己和曹幕芸就都解脱了，你也可以过你想要的生活去了！”

    曹幕芸咬了咬嘴唇，委屈道：“你就这么讨厌我吗？”

    “啊？这话从何说起啊？”白辰疑惑道。

    “你要不讨厌我为何要赶我走，这段时间的接触难道你就发现不了吗？”

    曹幕芸的脸上写满了委屈，泪水也从眼角滑落了下来。
------------

第81章 狐族危机

    白辰有些懵了，难道自己说错什么了吗？

    “这不是你想要的吗？难道你觉得有什么不妥？”白辰一脸茫然的问道。

    “我才不想要呢！当初是想着和心爱之人在一起我才觉得你的提议不错，但是现在还是因为这个理由，我坚决不能同意你的提议！”

    “你……”

    “没错，我喜欢上你了不行吗？谁叫你在我危险的时候出面保护我？谁叫你在我担心魏国的时候毫不犹豫的决定跟我来拯救魏国？谁叫你非要出现在我父皇面前让他对我改观，不再认为我只是个没用的公主？”

    白辰张了张嘴，一时之间不知道要说什么才好。

    “我很让你讨厌吗？你非要跟我分开才行是吗？”

    “我倒是没有那个意思……”

    “我不管，谁叫你让我喜欢上你了？你必须负责！”

    说着，曹幕芸便死死的抱住了白辰。

    白辰心神一荡，一个美女主动投怀送抱，这要是能扛住那他还是个男人？

    虽然自己想过平静的生活，但是和曹幕芸在一起也没什么嘛，她本来就是自己老婆啊！

    之前想和她分开是因为担心她发现自己的秘密，现在秘密都让她发现的彻底了，老天既然送给自己一个漂亮老婆，那自己还是收着吧！

    经过一番“内心挣扎”后，白辰都不知道此时自己脸上的笑容有多猥琐。

    正准备拥抱这个已经属于自己的女人时，一道白影便闪到了白辰的身旁。

    还没等白辰反应，白灵便拉住了白辰的手可怜巴巴的祈求道：“战狼一族进攻了我白狐一族部落，求你救救我的族人们！”

    曹幕芸被吓了一跳，这个女人是从哪里出现的？

    而且这张脸……

    曹幕芸自认为姿色不错，但是在白灵面前却自觉有些暗淡了。

    看她的样子好像和白辰关系还不错……

    “战狼一族？你是怎么知道这个消息的？”

    “我的族人们通过密法联系我的，你一定要救救他们啊，大不了我们多帮你种点树！”

    “夫君，这位是谁啊？”曹幕芸有些紧张的问道。

    “她啊……他是白狐一族的公主，现在应该算是白狐之王了吧……”

    “白狐？她是狐妖？”

    “是啊，之前在风云城出现的白狐都是她的族人，出于某些原因，我现在跟他们算是盟友关系！”

    能够随时将白狐召唤出来，只怕这已经不是简单的盟友关系了吧……

    “你们先回小世界，我去白狐部落看看！”

    “嗯，谢谢你了……”

    白辰意识一动，三人便直接回到了小世界之中。

    看到与刚刚截然不同的场景后，曹幕芸一时之间有些呆住了。

    白辰居然还有一个独立的小世界？

    当曹幕芸想要发问时，白辰已经闪身离开了小世界。

    白梦见到曹幕芸出现后便跑到了她的身边摩擦着她的小腿。

    然而此时的曹幕芸却有些开心不起来。

    白辰一直将白灵留在小世界之中，二人的关系怎么可能一般？

    现在想来，北原森林的另外一张床极有可能就是白灵的！

    曹幕芸的心中顿时生出了浓浓的危机感。

    ……

    经过了白辰的日夜兼程，五天后，白辰终于抵达了狐族族地百公里处。

    此时的白辰有些真气透支，正准备休息一下时，一个人影便从一旁树后面探出了头。

    “是白辰大侠吗？”

    “白风？”白辰皱眉道。

    “真的是白辰大侠，太好了，您终于来了！”

    白风跳了出来握着白辰的手激动的说道。

    “你怎么会在这里，狐族……”

    “我们白狐一族的族地已经彻底被毁了，战狼一族率先杀到，我们根本不是对手，只能靠着狐族密法边打边退，后来冥狼一族收复了幽狼一族，得到了幽狼一族克制我们的战斗法门，我们白狐一族便失去了战斗力，跑路到了这里，我是先行来探路的，我们的族人们……”

    轰！

    白风的话还没有说完，一阵巨响便打断了他的话。

    “那个方向……糟了，狼族找到我们了！”说完，白风便飞快的向着爆炸的方向跑去。

    白辰叹了口气，看来这是连喘息的功夫都不给自己啊！

    无奈之下，白辰只好跟着白风一起跑了过去。

    ……

    “哈哈哈，这就是白狐一族的实力吗？真是没眼看啊！”冥狼一族的一个将军鄙夷道。

    “你们狼族如果不用克制我们的法门，你敢说这话吗？”白狐一族刚刚突破到汇灵境的白狐将军白夜冷声道。

    “所以你们只靠你们的秘法？弱小的种族就不应该存活于世！”

    “不准你侮辱白狐一族！”

    “我侮辱了吗？我只不过是说了事实罢了！”冥狼将军鄙夷道。

    “你……”

    “你什么你，要是你们白狐一族就这点实力，那你们就去死吧！”

    “誓死保卫白狐一族的荣誉，你们快跑，我来拖住他们！”白夜大声喊道。

    “你们跑得掉吗？给我包围他们，放跑一个我拿你们试问！”

    “去死！”

    白夜大吼一声，直接挥动着锋利的爪子冲向了冥狼将军。

    狼族的身体本就比狐族强壮，即使二人修为相当，但是在体格的差距下，白夜还是渐渐的落入了被动之中。

    “嘴巴挺厉害，拳头却不怎么样啊，你可以跟你的族人们说再见了！”

    说完，冥狼将军五指合并，直接刺向了白夜的胸口。

    嗷！

    一阵嚎叫传过，一道白影直接撞在了冥狼将军的身上。

    冥狼将军一个踉跄，而白夜则是抓住了机会连忙向后躲闪，避来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二开了这致命的一击。

    白风迅速与白夜回合一处，并大声喊道：“大家别怕，白辰大侠来救咱们了！”

    听到白辰来了，白狐一族所有人脸上的恐惧感顿时消失无踪，剩下的只有喜悦和得意。

    冥狼将军看了一眼不远处的白辰，皱眉道：“就这个人类小子？你们觉得他能救得了你们？我为什么感觉他是个没有修为的废物？”

    “连我的修为都看不出来，你不配和我过招啊，白风白夜，你们两个教训教训他吧！”白辰装腔作势的说道。
------------

第82章 你怎么没死

    冥狼将军微微皱眉，质问道：“你认为这两个小子能够打败我？”

    “当然，解决你很难吗？白夜，攻击这狗头的下盘！”

    “是！”

    得到了白辰的指点，白夜的底气顿时足了许多，直接想着冥狼将军冲了过去。

    冥狼将军嘴角一扬，攻击下盘吗？这不是给自己机会一拳把白狐打倒在地吗？

    “白风，后方夹击！”

    感受到白风的气息从身后传来后，冥狼将军一边差异白风的速度一边跃起躲避。

    白夜在下方形成了一个受力点，随着白夜的发力，白风迅速的闪到了冥狼将军的身后。

    在空中战的状态下，冥狼将军根本无法躲闪，只能强行硬扛白风的一击。

    白夜此时也在冥狼将军的落脚点做好了准备，随时等待着出手的机会。

    就这样，在白辰偶尔的提点下，白夜、白风二人打得是越来越顺手，很快的便将冥狼将军打得毫无招架之力。

    来不及多想，抓住了一个机会后，冥狼将军率先闪身逃离了现场。

    冥狼一族众人见老大都跑了，一个个的也不敢逗留，纷纷想着四周逃跑而去。

    “感谢白辰大侠的指点，否则我们二人还真的打不过那个家伙。”白夜恭敬的说道。

    “我指点你们什么了吗？”白辰笑着问道。

    “刚刚不是您指点的我们吗？”

    “别误会了，能赢是因为你们配合的好，我的指点对你们来说毫无用处，只不过是影响那只蠢狼的判断罢了，现在看你们比之前强了不少我倒是觉得刚刚我有些多余了！”

    白辰倒是没有自谦，他确确实实只是这个想法，毕竟如果白风和白夜要是输了，那白狐一族可真就完了！

    “白辰大侠您太谦虚了。”

    白辰摆了摆手，此时的他也懒得过多解释，直接打开了小世界的大门。

    在小世界内焦急等待的白灵看到族人们出现后不由的松了口气，感激的看向了白辰。

    “有伤的疗伤，没伤的去种种树也好，我先去恢复一下真气！”

    说完，白辰便闪身消失在了众人的眼前。

    “种树？那个……我一直好奇，为什么你们要在这里种树啊，这里的风景和那些树苗完全格格不入啊！”曹幕芸疑惑道。

    “谁知道了，反正他说要在这里种处一片森林，这是和我们白狐一族的交易！”白灵耸肩道。

    曹幕芸看着面前的树林不由得陷入了沉思。

    “这位是……”白风看着面前的曹幕芸疑惑道。

    “白辰的朋友。”

    还没等白风接话，曹幕芸便连忙道：“是夫人，我可是明媒正娶的！”

    此时的曹幕芸感觉自己好似只有这个已经被确认的身份可以跟白灵相比一般。

    听到是白辰的夫人后，白风的心中不由产生了一丝担忧，如果白辰已经成婚，那公主怎么办啊……

    ……

    现如今六十四倍的小世界虽然真气浓度极高，仅仅只用了两个时辰，白辰那透支的真气便已经恢复如初。

    隐隐的，白辰感觉修为甚至有了松动的迹象。

    不破不立吗？

    没有犹豫，白辰直接拿出了各种丹药开始尝试突破，冲击通灵境四重天的门槛。

    另一边——

    冥狼将军回去后，便直接前去找冥丰和战天二人汇报情况。

    当二人听闻狐族请来的帮手到了的时候皆是一愣。

    “你说白狐一族找了个人类帮手？是灭了幽狼一族的那个人类吗？”冥丰诧异道。

    “属下来之前跟幽狼一族的人问了下，确定就是此人，我看不透此人的修为，甚至只在他身上看到了细微的真气波动。”

    “如果是一个人的话你能活着回来？”战天诧异道。

    “此人没有出手，或许因为这个原因我才能回来吧……”冥狼将军尴尬道，这到底是鄙夷自己还是鄙夷整个冥狼一族啊？

    冥丰此时也有着同样的疑惑，如果说来人真的灭了幽狼一族，那此人的修为至少达到通灵境。

    而自己的这个手下呢？不过是汇灵境一重天而已，这九重天的差距可根本不是靠着什么侥幸就能逃脱的啊！

    可以说，如果通灵境高手想要杀一个汇灵境一重天的人的话，仅仅需要放出气势便可以限制住对方的行动！

    “那人没有杀你的意思？”冥丰皱眉道。

    “额……好像没有……”

    幽狼将军有些懵了，怎么感觉在两位大王看来自己死了才是正常的呢？

    就差直接问自己你怎么没死了！

    “怪了，按照幽狼一族的消息，此人可是压着幽沉打的，人类对战妖兽，那实力怎么也是通灵境二重天吧？居然没有斩杀一个汇灵境一重天的狼族，难道说是他不屑于出手？”战天疑惑道。

    “不好说，也可能是让他来告诉咱们吧……你说有没有可能是他根本没什么实力，之前杀了幽沉是靠着什么密法？”

    “不至于吧，就算是密法也不可能差这么多啊？只要他的实力足够杀了你的这个属下那他就没必要留着！”

    “也对，不过既然来了，那咱们就做好战斗的准备吧，传令下去，所有人警戒好了，如若发现这个人类立即发射信号，我与战天会以最快的速度赶到！”

    “属下遵命！”

    眨眼间，三天时间过去了，周边是安静的可以，冥丰和战天甚至怀疑是不是那个人类带着狐族直接跑路了！

    就算对方不主动攻击，狼族这边几乎可以说是出动三个部落的人力，居然连一点蛛丝马迹都查不到？

    “他妈的，我怎么感觉咱们好像被耍了呢？”战天不满道。

    “先别急着下定论，继续查吧……”冥丰无奈的开口道，此时他的脸上也隐隐的浮现出了怒色。

    此时在小世界的白辰并不知道狼族会产生这样的想法，而他的修为也已经到了突破的关键点。

    终于，在白辰睁眼的瞬间，他的修为成功跨越了通灵境三重天的门槛，进入到了通灵境四重天的范畴。

    巩固了一下修为后，白辰便回到了白狐一族的人群之中。

    在了解了目前的处境后，白辰不由疑惑的看了看周围，诧异道：“幕芸呢？她跑哪去了？”

    “您说的是您那个夫人吧？她现在应该是在种树，这几天她一直和白梦起早贪黑的种植树种。”
------------

第83章 我想帮你

    白辰一愣，曹幕芸去种树了？

    她一个公主她还会干这种农活？

    森林处——

    当曹幕芸填好土后，白梦已经将下一个坑挖好，等待着曹幕芸继续种植。

    “谢谢了小白梦，要不是你我还真不会种植这些东西呢！”曹幕芸摸了摸白梦的小脑袋说道。

    “你为什么要干这种农活？”

    “当然是想做一个有用的人了啊，我可不想成为你们大英雄身边的无用女人……”

    话说到这里，曹幕芸这才意识到不对劲。

    白梦此时还无法说人话，而且就算会说也不应该是一个男人的声音啊！

    而且这个声音……

    “你……你修炼好了？”

    曹幕芸害羞的问道，回想起刚刚自己的话，她的小脸直接红到了脖子根了。

    “是啊，修炼好了，你说你一个公主，你种什么树啊？”白辰皱着眉道。

    “我……我不是想帮帮你嘛，你既然要种树就肯定是有什么用处，虽然我能力有限，但是能帮一点是一点！”曹幕芸低着头小声道。

    “还真是个傻丫头啊……”白辰摸着曹幕芸的小脑袋道，下意识的在曹幕芸的额头上亲了一下。

    一瞬间，曹幕芸的心中充满了甜蜜，这种甜蜜是她与苏沐相恋时期从未有过的。

    “好了，你可是公主，也是王妃，这种活可不是你应该干的，想帮我有很多种途径，可不要选这种最傻的！”

    “嗯……”

    下午，白辰直接杀到了白狐一族的宫殿内。

    这已经是白辰第二次来这里了，所以倒也是轻车熟路。

    “你就是那个白狐一族请来的人类？”战天看着刚刚击杀了一个战狼一族战士的白辰质问道。

    “你是哪个？”白辰扛着斩仙剑笑问道。

    “战狼一族族长战天是也，我来这里就是为了杀你的，受死吧！”

    说完，战天便迅速冲向了白辰。

    当！

    白辰横剑，硬扛下了战天的这一奋力一拳，阴阴的的，白辰甚至感觉自己的手臂都有些发麻了。

    “我们战狼一族是狼族中拥有最强体魄的，所以我们的战力也是最强的，最好不要把我跟幽沉那个废物相提并论！”战天孤傲的说道。

    “幽沉？那个幽狼之王？你不说我还真不知道他叫什么，反正都是我剑下鬼魂，我记他的名字做什么？”

    “那我呢？”

    “你也一样！”

    “你很狂啊，那就试试看！”

    说完，战天再次冲向了白辰，而他的手中也出现了一把巨大的铁锤。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    见这一招是大力沉，白辰不敢硬接，连忙向后躲闪。

    虽然比幽狼之王要强上不少，不过也只是通灵境四重天而已，但是这战力可不止四重天啊！

    要知道修为达到通灵境后那每提升一个等级都困难无比，想要越级挑战更是难如登天。

    可以说你有在先天初期能够越战冲天初期的资本，都未必能在通灵境四重天越级对战通灵境五重天！

    就在白辰思考之际，战天再次冲向了白辰。

    “落月斩！”

    唰！

    一道月牙剑气直接划出，让白辰惊叹的是，战天并没有躲闪或者施展什么技能抵消，而是直接抡起巨锤将剑气给轰散了。

    白辰皱了皱眉，在拉开了一定距离后再次释放了几招剑技。

    无一例外，所有的攻击都被战天以此方式轰散了，而白辰也算是明白了战狼一族的战斗模式了。

    “原来如此，不是你可以越级挑战，而是你们战狼一族的体魄本就强大，加上妖兽与人战斗的话妖兽的体魄比人要强，所以你给我产生了越级挑战的感觉，但是相对的，你根本无法像其他狼族一样施展技能！”

    “那又如何？我们战狼一族不需要什么战斗技能，而且，你如此漫不经心真的可以吗？”

    战天的嘴角微微一扬，一道剑气猛的从白辰的身后袭了过来。

    白辰连忙回身破解，却发现此时正有一个通灵境三重天的狼族站在自己身后的不远处。

    还没来得及多想，战天便已经冲到了白辰的身旁，再次挥动了巨锤。

    这二人的配合倒是天衣无缝，靠着战天的强大体魄，白辰很难进行近身战，而只要他退出战天的攻击范围，冥丰便会攻击拖住他的行动。

    战天的速度要比白辰还要快，所以在白辰化解了冥丰的攻击后，战天便已经贴到了近前。

    “你二人配合的倒是不错，不过你们是太看不起我了还是把你想的太强了？”白辰微笑道。

    “你这话是什么意思？”

    “没什么，字面意思而已，杀你，很简单！”

    话音刚落，白辰身上便猛的爆发出了可怕的气息，周围的狼族众人在感受到这个气息后都不由的跪在了地上。

    这不是被强大的威压压迫所致，而是从骨子里传出来的敬畏感。

    百战也感觉到了自己身上所受到的压迫，诧异的看向了白辰。

    “你……”

    “人类血脉不如妖族血脉？我天凤血脉足以碾压你，至于战狼体质嘛，不知道和太古龙祖体质谁更厉害！”

    说完，白辰便直接冲向了战天，手中的斩仙剑化作一道白光消失，紧接着出现的则是一把巨斧。

    开天斧一挥，战天忽然感觉到了一股强大的压迫，连忙举起巨锤防御，却被这一斧头直接拍出了十几米远。

    冥丰大惊，他还是第一次看到有人能在近身战中赢过战天的！

    来不及多想，冥丰连忙挥剑攻击向了白辰。

    此时的白辰好似刚刚的战天一般，直接挥动开天斧将冥丰的攻击轰散，随后再次冲向了战天。

    战天想要起身，却被一股强大的压迫感压的无法活动。

    咬了咬牙，战天直接幻化兽形强行破开了这压迫感躲开了白辰这一斧头。

    还没等战天做好战斗准备，天空中便好似出现了什么遮住了太阳。

    战天抬头望去，却发现一只巨大的九爪青龙出现在了自己的头顶。

    嗷！

    青龙发出了一声咆哮，直接将战天给吞入了口中。

    “龙斩！”

    唰！

    白辰挥动开天斧的瞬间，巨龙的嘴猛的咬合了起来，鲜血也从他的牙缝中喷洒了出来。
------------

第84章 白狐之王

    冥丰错愕的看着眼前的一幕，战天就这么死了？

    不仅如此，他已经清晰的感受到了白辰身上的凤凰血脉，这太古龙祖体质也已经清晰可见……

    白狐一族这是请来了一个什么怪物啊？

    跑！

    冥丰可不认为战天都打不过的对手自己能够与之对战，现在不跑的话只怕就跑不了了！

    然而，还没等冥丰跑出去多远，白辰便已经闪身到了他的面前。

    “你这是要去哪？”白辰扛着开天斧笑呵呵的问道。

    “这位人族的朋友，我们狼族与狐族的事情你何必卷入其中？何不就此算了？”

    “算了？我可是被白狐一族请来的，你让我就这么算了？”

    “白狐一族现如今应该给不了阁下什么好处吧？我们狼族出双倍，不仅如此，日后你与我们狼族征战天下，每次我们都会给予足够的好处，如何？”

    冥丰自认为这份好处已经足够了，只是很遗憾，白辰压根就不是看好处来的！

    如果真的要比的话，自己系统背包里的宝贝数量只怕比整个狼族还多呢！

    “说完了吗？说完了你可以去死了！”

    唰！

    白辰直接将开天斧扔了出去，冥丰想要躲闪，却感觉自己的身上好似有座大山在压着一般。

    这就是血脉压制吗……

    咬着牙，冥丰勉强闪开了要害，却也根本无法躲开白辰的这一斧头，左侧手臂在开天斧闪过的瞬间随着一道血光直接掉落在了地上。

    猛然间，冥丰感觉到身上的血脉压制感消失了，喜出望外的冥丰正准备逃跑，却发现自己只是微微一动，胸口处便传来了剧烈的痛感。

    冥丰错愕的低下了头，却发现此时白辰已经一剑刺穿了他的胸口。

    “再见了！”

    说完，白辰直接将斩仙剑抽回，冥丰的伤口处瞬间喷发出了鲜血，随后慢慢的倒在了血泊当中。

    至此，进攻白狐一族的两位狼族首领全部被击杀，狼族众人是四散而逃。

    白辰没有放过这个机会，直接将白狐一族全都召唤了出来。

    虽然实力相差不少，但是狼族就是狼族，在首领被击杀后群狼只会顾着逃命。

    趁着这个机会，白狐一族倒是杀了不少狼族，也算是报了侵略之仇。

    晚上，狐族在部落内庆祝，这一次白狐一族也是打破了多年的规矩，好好了吃了一回肉。

    而白辰也没有想到烤狼肉的味道这么香，吃的倒是津津有味了起来。

    “白辰大侠，再次感谢您救了我们狐族，我们狐族真是无以为报啊，要不是您已经有夫人了，我们甚至都想把我们公主嫁给您了！”白风开口道。

    “我说白风，你是不是傻？白辰大侠是人族，本来就不是只能娶一个，再加上白辰大侠有王位，娶多少个都没人管的！”白夜在一旁补充道。

    “对啊，我都忘了白辰大侠是人族了，咱们都姓白，您又救了我们这么多次，我们这是打心底把您当成自己人了！”

    白辰看着白风与白夜二人一唱一和的模样，心想你们在这搭台唱戏呢？

    就在这时，一只小手忽然握住了白辰的手。

    看到曹幕芸那紧张的模样，白辰不由觉得有些好笑。

    他知道曹幕芸压根就不会介意他有多少女人，她所担心的只怕是一代新人胜旧人，之后不要她了吧……

    还别说，这样的曹幕芸还挺可爱的，哪有之前那副精明的样子了？

    “我说你们这就把你们公主卖了？我们人族都讲求自由恋爱了，你们还拉郎速配呢？”

    “也不是拉郎速配吧，公主也应该愿意的，对不对公主？”白风连忙询问道。

    “我无所谓。”白灵耸肩道。

    白辰一愣，这才多长时间，白灵就已经忘记玄天道长了？

    不对……

    白灵那副模样对自己貌似没什么感情，只是象征的完成着什么使命一般。

    隐约间，白辰注意到了白风对着身后的白夜竖起了大拇指，白辰顿时明白了怎么回事。

    定是白夜之前悄悄的给白灵洗脑了，导致白灵觉得跟了自己白狐一族才能安全。

    怪不得之前白风非得拉着自己到处观光呢，合着是因为这个啊！

    “这件事情以后再说吧，我……”

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：白狐之王。”

    “任务要求：将白狐一族全部带入小世界中，并将白狐一族认主！”

    “任务奖励：小世界灵气浓度达到峰值，直接变为百倍灵气。”

    “失败惩罚：小世界永久封闭。”

    “任务时间：一个星期。”

    白辰一愣，这也能出任务？

    以前都是翻倍，这次却是直接升到一百倍，总感觉好像有点亏了啊……

    不过算了，如果把狐族都收入麾下给自己种树的话，那或许也不错！

    别看现在每天能种几万个树苗，只要等到成熟后就可以疯狂补签。

    但是以后呢？

    盘古开天只是神话，没有具体的时间考究，只有一个笼统的三百二十六万七千年这个数字。

    如果就按照这个数值计算的话，补签一万年就是三百多万棵树，如果补签到获得系统的前一天，那是十二亿棵树啊！

    虽然那还很遥远，但是高瞻远瞩是必要的，不停种植绝对是没错的就是了！

    现在关键问题是怎么完成这个任务。

    把白狐一族全都带入小世界是小事情，估计白狐一族没有任何人会不同意。

    但是如果任务不完成，那七天后小世界就会被封锁。

    如果自己直接提出说要让白狐一族认自己为主的话，只怕白灵会跟自己拼命吧……

    想了想后，白辰的嘴角微微一扬，露出了一丝坏笑。

    看到白辰不说话，脸上还露出这样的笑容，曹幕芸的心不由的悬了起来。

    “白狐一族的诸位，你们其实也没必要谢我，我虽然帮了你们两次，不过那都是看在一个故人与你们公主的关系上，两次了，也差不多还清了，接下来你们只能靠自己了！”

    白辰此话一处，在场的所有白狐都傻眼了，现在和狼族都打成这样了，白辰撤了？

    那白狐一族不等着团灭呢吗？
------------
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
第85章 人我为主

    “白辰大侠开玩笑的吧，您这可有点吓人啊……”白风尴尬道。

    “我没开玩笑啊，我是实话实说而已，咱们凭心而论，我与白狐一族可是非亲非故，你们也不能指望我保你们一辈子吧？”

    “这……”

    白风傻眼了，他虽然早就想过这种可能，所以这才极力的撮合白辰与白灵的关系，却没想到关系还没谈成，白辰倒是先准备撇清关系了！

    “白辰大侠您别这样啊，再说咱们也不是没有关系，我们公主都准备嫁给您了！”

    白辰看了一眼身旁的曹幕芸，开口道：“你们觉得我夫人和你们公主比如何？”

    二人相比？

    虽然曹幕芸长得确实很美，但是跟公主比还是差了点，只是这种话他们哪敢说啊？

    “放心大胆的说，怕什么？”

    “这……我们觉得我们公主在容貌，修为等各方面都要高过尊夫人一筹。”

    曹幕芸有些沮丧的低下了头，从小的她虽然不是优秀到自傲的地步，但是她却比同龄人优秀的多，这还是她第一次感觉到自卑。

    白辰笑了笑，直接张开手臂抱住了曹幕芸道：“但是她爱我，真心实意的对我好，这一点你们公主比不了，我白辰不会去找一个不爱我的人，你们也就不要拉郎速配了！”

    这一瞬间，曹幕芸的心是无比的甜蜜，甚至有一种立即献身的冲动。

    白辰知道，即使他们给白灵洗脑了，白灵也压根对自己没什么感觉，充其量是有些感激罢了，这一点是目前的关键！

    白风和白夜对视了一眼，难道计划要泡汤了吗？

    现如今白狐一族只有他们二人成功达到了汇灵境，却也只是一重天而已。

    靠着他们两个真的能够保护白狐一族吗？

    “我们相互不要为难，但是和你们白狐一族接触这么久了，多少也有些感情，而且我看你们的修炼速度普遍有些慢啊，你们要不要与我交易一下？”白辰笑问道。

    “白辰大侠请说？”白风有些紧张的开口道。

    “我可以带你们全都进入到我的小世界内修炼，条件不变，你们每天种植五百个树种便可以去修炼，但是有一点，你们要认我为主！”

    “白辰，你别太过分了！”

    果然，在听到自己的提议后，白灵直接起身怒视着白辰吼道。

    “我哪里过分了？你们白狐一族现在连个能当族长的都没有，我当你们族长你们还嫌弃上了？”白辰反问道。

    “白辰大侠的一丝不是那种主仆契约，而是成为我们白狐一族的族长？”白风不敢确定的问道。

    “没错，算起来你们合适，我就不信哪个部落的族长能给族人带来百倍灵气浓度的修炼圣地！”

    这算是白辰的底牌了。

    白辰想过，系统只说认主，但是并没有说怎么样算是认主，所以这是一个可以钻的漏洞。

    成为族长那跟认主没有什么区别，自己也可以柔和的将白狐一族收入麾下了！

    “我们都姓白，这方面并不是什么问题，我可以拿你们当家人，只要你们展现出足够的尊敬即可！”

    白风和白夜现在是狐族的领头人，二人对视了一眼后皆看出了对方的有同意的意思。

    “公主，您觉得呢？”白风询问道。

    “我？这个要看你们，你们问我干什么？”白灵耸肩道。

    得到了白灵的答复后，白风和白夜再次对视了一眼，随后二人直接来到了白辰的面前半跪在地上道：“参见族长！”

    紧接着，白狐一族众人纷纷跪了下来，齐声高喊参见族长。

    白辰足足沉默了十几秒，这才开口道：“要是不介意的话，你们叫主人吧，一群狐狸叫我族长让我感觉我好像已经脱离人族范畴了，反正就是一个代号，你们不介意吧？”

    白夜一愣，看了一眼身旁的白风，见白风点头后，白狐众人纷纷改口。

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：白狐之王！”

    “恭喜宿主小世界灵气浓度达到百倍峰值！”

    果然啊……

    只有他们叫自己主人才能算作是完成任务，这系统还真是轴！

    不管怎么说，成功完成任务后，白辰也松了口气。

    现如今的白狐一族大约有六百人，每天五百个树种那就是三万，也就是说一天之后他每天就能获得三万的签到积分，这等于是每天白票三百个催生液啊！

    而且还是免劳作免浇水的！

    在这一瞬间，白辰甚至想如果把平原军也带进来如何，每个人每天五百个树种的话，那一年后一天就是一亿签到积分……

    想了想后，白辰不由的摇了摇头。

    人和兽还是有本质区别的，妖兽传承的是兽性，只要认主了，他们就会有绝对的忠诚。

    就算是当初的叛徒白艺也只是视自己为敌人，并没有加害白狐一族的意思。

    而平原军呢？

    先不说一口气消失了二十万将士楚天会怎么想，这二十万将士只怕也不好控制啊！

    先慢慢来吧……

    “好，从今以后大家都是自己人，我这个人对自己人是很友好的，今天痛痛快快的吃吃喝喝，明天收拾东西，直接把白狐一族的部落搬到我的小世界内随我离开！”

    “是！”

    当晚，白狐一族玩的很开心，他们并没有觉得自己被奴役，而是解决了现如今白狐一族的两大难题！

    第一点是白狐一族群狐无首的关键问题，自然这个白狐族长应当是白灵，但是白灵现如今都没有突破到汇灵境，她根本扛不起这个大任。

    第二点就是白狐一族的修炼问题，现在白狐一族受到了重创，必须尽快提升修为才能弥补，这百倍灵气浓度的小世界对他们来说简直就是圣地！

    至于以后的问题，白风和白夜心里也已经有了想法，只要让公主和白辰成为一对，那白辰他就是白狐一族的一员，那还什么主人不主人的了？

    就白辰那天赋，生出来的孩子还不逆天啊？

    看着众狐族醉倒在地的模样，白辰拉着曹幕芸的手离开了山洞，在周围观光了起来。
------------

第86章 你会后悔的

    看着面前的景色，曹幕芸的心跳开始加快了起来，握着白辰的手也微微紧了许多。

    “怎么了？第一次和异性牵手？”白辰笑问道。

    曹幕芸害羞的点了点头，这确实是她第一次与异性有这样的接触。

    虽然在感情方面白辰比苏沐晚到，但是苏沐与曹幕芸的恋情比小孩子的恋爱还要单纯。

    牵手、拥抱、亲吻……

    白辰今天一口气就拿走了曹幕芸的三次初体验。

    如果你不适应的话咱们可以慢慢来……

    慢慢来吗……

    如果是之前的话，曹幕芸倒是觉得没什么，现在的她可不敢如此自负了。

    白狐一族的态度很明显，也就只有白灵傻乎乎的感觉不出来而已。

    如果白灵真的喜欢上了白辰，自己还有机会吗？

    自己和白辰现在有什么？除了牵了牵手，和之前的额头之吻外也就没什么了。

    之前的拥抱曹幕芸不确定白辰是不是给白狐一族看的，甚至现在白辰是否对自己真的有感情她都不敢确定。

    “没……没什么快不快的……”

    看出了曹幕芸的紧张后，白辰摸了摸她的小脑袋，柔声道：“你是不是误会什么了？”

    “什么？”曹幕芸茫然的看向了白辰，心中也有些紧张了起来。

    他所谓的误会不会是自己一厢情愿了吧……

    “我说过你是我的女人了，那就一辈子都是，别因为一个白灵就这么紧张，我和她以后会不会有什么我不知道，但是你永远都会是我的女人！”

    曹幕芸感觉此时自己的心跳都好似停止了一般，看着白辰那柔和的脸庞慢慢的闭上了眼睛。

    这是曹幕芸的第一次接吻，殊不知这也是白辰的第一次接吻。

    二人虽然很生涩，但是却吻的很动情，好似要把所有的感情都融入到这一吻当中一般。

    在月光的照射下，二人的身影显得格外的唯美，当白灵看到这一幕后，她的内心不由的出现了一丝涟漪。

    本以为二人走丢了，还想着带他们回去，现在看来，自己要是出现才真是坏了他们的好事了呢……

    转身回去时，白灵感觉自己的心口处好像有那么一丝怪异，想了想后，白灵只当作这是羡慕白辰和曹幕芸的相互爱慕，而自己的爱人却已经四次和自己分别了，而且自始至终都不知道自己是谁……

    另一边——

    齐国皇帝陈在天在确定自己派去的人都死了后便觉得事情有些不对劲，便直接出使燕国准备和慕容震天好好商量一下。

    很巧的是，陈在天刚刚抵达燕国，魏国内的暗探便传来了消息，魏国出现了一个通灵境魔头，并且被秦国的国师给击杀了！

    这才几天不到，暗探再次传来了消息，说秦国国师亲自带着魏国公主曹幕芸出现在了魏国皇宫上空，魏国的所有灵箭手硬是没有一个能出手破损仙舟一丝一毫的！

    慕容震天眉头紧皱了起来，看来让秦魏产生矛盾引发开战的可能性不存在了！

    秦国国师吗？

    通过之前所得到的各种消息，慕容震天知道这位国师正是激活天凤血脉以及太虚古龙体质中最稀有的太古龙祖体质的高人。

    结合当初的地理位置，想来自己派出去的手下就是被这位国师所杀的啊！

    “秦国国师？秦国什么时候多出来了一个国师？”陈在天皱眉道。

    “启禀皇上，末将听闻过秦国册封了一位国师，只不过这位国师从未露面，末将一位是秦国的虚张声势，所以并没有跟皇上汇报……”齐国的密探部门总管汇报道。

    “这个我知道一些，好像是极北之地的摘星观道长，道号玄天道长，此人实力我不太了解，不过楚浩你应该知道吧？楚浩天生废脉，仅仅去了北漠荒原一个星期便有了冲天境的实力，这应该与这位玄天道长有着莫大的关系！”慕容震天开口道。

    “我不这么认为，我倒是觉得这就是秦国的虚张声势，至于楚浩是本身就有修为，只不过一直在扮猪吃老虎罢了，慕容兄不会真的以为有人能一个星期就从毫无修为达到冲天境吧？”

    “那你随意吧，咱们的联盟到此为止了！”慕容震天开口道。

    “你说什么？”

    陈在天的眉头紧皱，好似听到了一件极其离谱的事情。

    “我说的不清楚吗？合作终止了，我不想得罪这位国师！”

    “我说慕容震天，你可是燕国皇帝，你居然会怕这么一个被杜来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二撰出来的国师？”

    “杜撰出来的吗？楚浩的事情你可以说是假的，魏国八万将士的死亡你怎么解释？魏国那通灵境的魔头你又怎么解释？”慕容震天反问道。

    “还能怎么解释？摆明了是两国联合想要吓退暗中动手的咱们，他们还不知道敌人是谁，自然只能用这种办法！”

    慕容震天无奈的叹了口气，看来陈在天是怎么也不认为秦国真的有高手存在了！

    其实他也理解，如果说自己派去的人不是突然悄无声息的被斩杀，或许他也会怀疑事情的真实性，毕竟这国师的传闻都很离谱，但从传闻的消息来看，此人甚至有可能超过通灵境了！

    “你随意吧，反正我是不联合了，你要是能拿下秦国我肯定是什么都不要，你要是输了也别指望我派兵救你！”

    “慕容震天，我真是看错你了，还震天呢，就你这胆子你震个屁！”

    唰唰唰！

    慕容震天身旁的众侍卫纷纷抽剑怒目看向了陈在天，而陈在天这边的护卫见慕容震天这边的护卫拔剑了，也纷纷跟着抽剑护在了陈在天的身前。

    慕容震天抬了抬手，示意护卫们没事，随后开口道：“我反正是不准备继续合作了，也别说我不帮你，我能做到的就只有不把这件事情泄露出去，其他的就看你们齐国了！”

    “慕容震天，你会为你今天的决定后悔的，我们走！”说完，陈在天直接挥手带着众人离开。

    慕容震天笑了笑，只怕到时候后悔的是他陈在天才对！
------------

第87章 起源森林

    七天后，齐国境内——

    楚瑶儿看了看手中的地图，又看了看周围的风景，点了点头对身边的青年道：“应该就是这里了！”

    “多谢楚小姐了，要不是你我还真找不到这个地方！”青年赵大程淳朴的摸了摸脑袋憨笑道。

    “没事，只要能帮到婆婆就好，毕竟婆婆帮了我嘛！”楚瑶儿很是仗义的说道。

    楚瑶儿在之前得到楚天的许可后便离开了皇宫，一路上说是历练，实际上跟到处闲逛没什么区别。

    很快的，楚瑶儿的钱就都被她给花光了，漂泊之际，一处农家内传来的香味顿时吸引住了楚瑶儿。

    就这样，楚瑶儿和这对农家母子混熟了关系。

    好景不长，仅仅几天的时间，地方的地主恶霸便找上门来要钱，推搡之际赵大程的母亲摔倒在了地上，根据大夫诊断只有山菇草才能治疗。

    楚瑶儿将自己身上的首饰都卖掉后还上了欠恶霸的钱和医药费，便直接和赵大程一同来到了齐国的起源森林处。

    “那咱们赶紧去吧，据说这里一定能挖出山菇草的！”

    等交了门票费后，赵大程便开口询问道：“二位大哥，请问这里面在哪能找到山菇草啊？”

    售票的两个卫兵看了一眼二人，随后其中一个便伸出了手。

    “额……大哥，您这是啥意思啊？”赵大程疑惑道。

    “大程哥，他们是要钱呢！我们已经交钱了，干嘛还要钱啊？不过是打听一下而已，真是钻钱眼里去了！”

    “你这丫头很厉害啊，那你们进去找吧，告诉你们，你们这时间只有一天，一天后就会被自动传送出来，我倒要看看你们能不能一天找到！”卫兵甲开口道。

    “你……”

    楚瑶儿被气的够呛，刚想说什么时，卫兵乙连忙站出来安抚道：“别激动，他最近缺钱，所以干什么都要钱，我看你们二人面善，我就给你们个方便吧，你们重新登记一下，你们这一天的钱我偷偷给你们三天的时间，毕竟生长山菇草的地方光路程就得两天呢！”

    卫兵甲诧异的看了一眼卫兵乙，不过既然兄弟都这么说了，他也就没说什么。

    “哼，看到没有，人和人相比真是相差甚远！”楚瑶儿冷哼了一生后便直接转身想着前方的起源森林走去。

    等楚瑶儿二人进去后，卫兵甲终于忍不住了，开口疑惑道：“我说兄弟，你看上这丫头了？太刁蛮了，我刚刚我可是为了你才被数落而不还口的，到时候你可得请我喝酒！”

    “喝酒？你格局可真小，你没发现那个女人有点眼熟吗？”卫兵乙坏笑道。

    “眼熟？谁啊？”

    “你忘了？秦国公主楚瑶儿啊，我刚刚为了防止他们随便乱填信息才让他们又填了一次的，确定她就是叫楚瑶儿，其他信息也都完全一样，这下咱们可发财了！”

    卫兵甲一愣，楚瑶儿？

    就是那个朝廷下发秘密悬赏令的那个楚瑶儿？

    这可是只要给线索就有一千两银子，如果能生擒更是万两黄金啊！

    “那你刚刚怎么不动手？那丫头修为很低啊！”卫兵甲诧异道。

    “废话，这里人这么多，到时候算谁抓的啊？咱们根据这个男人的信息查一下，到时候从他身上下手，这样咱兄弟俩一人就能拿到五千两黄金啊！”

    卫兵甲有些激动了起来，这一个月的工钱是一两银子，就这还多少人争着抢着干呢！

    五千两黄金那可足足是五万两白银，他们要不吃不喝四千多年才能攒出来这么多钱啊！

    “还是你心眼多，你看着点，我这就去查一下这小子的身份和居住地！”

    “交给你了！”

    此时的楚瑶儿并不知道危险已经慢慢的向她靠近，正傻乎乎的根据地图寻找着山菇草。

    经过了一天的努力后，二人终于来到了卫兵乙所说的地方。

    当看到山菇草的瞬间，楚瑶儿顿时激动的不行，蹦蹦跳跳的喊道：“大程哥你快看，是山菇草！”

    说完，楚瑶儿便直接跑去准备采摘。

    就在楚瑶儿怀药得手的瞬间，一个巨大的身影便出现在了楚瑶儿的面前。

    楚瑶儿被吓了一跳，直接坐在了地上，此时的她才看清面前出现的庞然大物是什么。

    “好……好大的野猪啊……”

    “楚姑娘，这是我们齐国特有的妖兽，叫开山猪，一下能撞开山的，咱们还是不要惹他了！”

    “可是……这样的话婆婆要怎么办啊？”

    “这个……只能走一步算一步了，总不能我娘还没救下来，咱们两个先成这家伙的食物了啊！”

    “可是……”

    嗷！

    开山猪注意到楚瑶儿还没走，脸上顿时浮现出了恼意，飞速的向着楚瑶儿冲了过来。

    “小心！”

    关键时刻，赵大程将楚瑶儿扑倒，用自己的身体护住了楚瑶儿。

    见到这二人没有任何的威胁，开山猪倒是懒得继续进攻，直接转身回到了自己的领地。

    “楚姑娘你没事吧？”赵大程有些后怕的问道。

    “我……我没事，谢谢你大程哥……”

    刚刚赵大程那奋不顾身的一扑让楚瑶儿生出了一丝感动。

    虽然赵大程出身低微，但是他是真心对自己好的！

    隐隐的，楚瑶儿那天真的心产生了一丝涟漪，或许能嫁给这样的男人也不错……

    “你没事就好，不然我可就罪过了！”

    “没事的大程哥，还有，以后叫我瑶儿就好了！”

    “那好，瑶儿咱们还是去其他地方吧！”

    “嗯！”

    接下来的时间里，楚瑶儿和赵大程找了好几处山菇草，最终都是被他们无法战胜的妖兽给吓走了。

    直到被传送出来，她二人都没有任何的收获。

    “姑娘出来了啊，怎么样啊？”卫兵乙见楚瑶儿出来后不由笑着问道。

    “没有拿到，真的是烦死了！”楚瑶儿撅着嘴道。

    “这样啊，那可真是遗憾了，我劝你们还是想想别的办法吧，如果你们对付不了里面的妖兽那在这里根本就什么都拿不到，几次都一样！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “好吧，谢谢卫兵大哥……”

    二人离开后便在附近找了一个客栈休息。
------------

第88章 不亲民只亲你

    晚上，二人正看着地图研究去哪里才能找到山菇草时，楚瑶儿便感觉到了一阵眩晕感。

    还没等她想明白是怎么回事时，卫兵甲和卫兵乙便直接冲了进来。

    看着二人那凶神恶煞的模样以及静静地坐在椅子上的赵大程，楚瑶儿的脸上露出了不敢置信的表情。

    “对不起瑶儿，他们说只要把你交给他们我就能拿到一千两银子，只有这样我才能救我娘……”

    楚瑶儿苦笑了出来，因为这个原因他就要把自己交给这两个不知道要对自己做什么的人？

    这还是人吗？

    亏的自己还觉得他人不错，真是瞎了眼了！

    “做得不错，哈哈哈，这下可真是得来全不费功夫啊！”卫兵甲开口道。

    “赶紧的吧，免得夜长梦多！”卫兵乙催促道。

    “二位，我的钱是不是应该给了？”此时赵大程对钱的执着已经超过了内心的愧疚，很是期待的问道。

    “钱，放心，我们答应你的就一定会给你！”卫兵乙笑着说道。

    赵大程咧嘴笑了起来，这一下老娘不仅有救了，自己以后也不用过穷日子了！

    噗呲！

    赵大程只觉得自己的腹部传来了剧烈的痛感，低头看去时却发现卫兵乙已经一剑刺穿了他的腹部。

    “你们……”

    “放心，答应你的会少给你的，你已经没有利用价值了你可以去死了！”

    说完，卫兵乙好似想到了什么，继续道：“对了，忘了告诉你你出卖的这位了，她是秦国的公主。”

    刺啦……

    卫兵乙说完后便直接抽剑，赵大程也瘫软的倒在了地上，双眼至死都没有闭上。

    “你们……你们知道我的身份……还……”

    “当然，就是知道你的身份才会如此，我们皇上交代了，活捉了你就有万两黄金可拿，你说我们会怎么做？劝你老实点，皇上可没有说你不可以受伤！”

    就这样，楚瑶儿被卫兵甲、乙二人合力绑了起来离开了客栈。

    且说白辰——

    经过一番赶路后，白辰终于来到了他的封地平原城。

    这里是白辰长大的地方，对于四周也是熟悉的不行。

    “是世子，世子回来了！”

    “什么世子，现在应该叫王爷了！”

    “对对对，是王爷了，可惜了老王爷……”

    “嘘！你小声点，别让王爷想起了不开心的事情！”

    曹幕芸透过马车的窗帘看着外面的人，不由好奇道：“你好像很受封地的子民们爱戴啊！”

    “还好吧，毕竟小时候不能修炼，空闲时间会稍微多一点，以前我经常和平原军的一些亲属出来玩，一来二去的和百姓们也就都熟悉了！”

    “真是很难想象你这样的人物还会如此的亲民！”

    “怎么？以后不亲民只亲你？”白辰玩笑道。

    “我……”

    曹幕芸被白辰这句话弄的是又喜又气，不由的撅起了小嘴。

    “跟我来！”

    说着，白辰便伸出了手。

    曹幕芸茫然的将手搭载了白辰的手上，随后直接被白辰带出了马车外。

    “诸位乡亲，感谢大家出来欢迎本王，再此本王要隆重的介绍一下，站在我身旁的便是魏国公主，也是本王的王妃，对于我父王的事情虽然很遗憾，但是两国已经建交了，我父王也不会希望再有什么战争，而且害死我父亲的也不是王妃，希望大家不要对王妃抱有敌意。”

    “王爷您放心，不管王妃以前怎么样，既然嫁过来了那就是咱们平原城的自家人，我们绝对不会对她有任何偏见的！”

    “没错没错，咱们平原城向来是如此！”

    曹幕芸看了一眼白辰，眼圈也微微有些红了起来。

    自己当初在魏国的时候哪有人会这么在乎自己的感受，会这么关心自己的处境？

    或许老天是公平的，她让自己有了一个不美好的童年，却阴差阳错的让自己嫁给了正确的人！

    回到王府后，管家安排人带着曹幕芸熟悉王府内的情况，而他则是跟白辰汇报起了平原城的近况。

    白战是个粗人，所以白辰很小的时候王府和平原城的事情就都是他来处理了，对于管家的一些问题白辰解决的倒也是得心应手。

    问了几个问题后，管家好似想到了什么，开口道：“对了王爷，齐国抓了瑶儿公主，皇上大怒，准备和齐国直接开战，呼吁各城捐献军资，您看咱们捐多少好？”

    “楚瑶儿被齐国抓了？齐国人能潜入都城？”白辰诧异道。

    “王爷不知道吗？瑶儿公主之前和皇上申请外出历练，已经离开皇城有些日子了！”

    白辰茫然的点了点头，这丫头不好好的呆在皇宫，怎么会被齐国给抓了呢？

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：营救公主。”

    “任务要求：前往齐国救回公主楚瑶儿！”

    “任务奖励：神兽蛋一枚。”

    “失败惩罚：小世界真气缩减十倍。”

    “任务时间：一个月。”

    “注：缩减十倍并非按照外界灵气，依照现在小世界内百倍灵气计算，缩减十倍后灵气浓度为外界的十倍！”

    白辰的心中顿时被一万只曹尼玛奔腾而过，这奖励先不说，惩罚有点过分了吧？

    小世界灵气浓度是自己靠着任务一点一点磨上来的，刚到巅峰就开始玩下沉吗？

    一个月的时间……

    看来自己得抓紧点时间了……

    “王爷？”管家见白辰一直不说话，不由疑惑的叫了一声。

    “啊？什么事？”

    白辰茫然的看向了管家道。

    “咱们捐多少啊？”

    “老规矩吧，以后要是有类似情况都是老规矩，对了，我之前在北原森林认识了一个朋友，他给了我一些指点，我想试试看能不能修炼出真气，之后我要闭关一个月，饭菜就由王妃送给我吧，我闭关的这段期间，你们多照顾照顾王妃！”

    “遵命，王爷和王妃感情如此好，小人也就放心了！”

    “那就辛苦福伯了，我去闭关了！”说完，白辰便回到了自己的房间内，随后悄悄的离开，向着齐国出发而去。
------------

第89章 圣殿长老

    其国内——

    陈在天看着面前的楚瑶儿淡淡道：“秦国公主在我大齐过的怎么样啊？”

    听到陈在天的声音后，楚瑶儿死死的抓住了身前的牢门，好似要把陈在天生吞了一般。

    “哎，你和你爹一个德行，粗俗不堪！”陈在天嫌弃道。

    “不许你辱骂我父皇！”

    “辱骂？我说的都是事实罢了。”

    “你……你放我出去！”

    “呵呵，看来除了粗俗之外，你脑子还不好使啊，朕好不容易抓到了你，现在你让朕放了你？你当朕吃饱了没事干啊？”陈在天鄙夷道。

    “你抓了我难道不就不怕我父皇开战吗？告诉你，我父皇绝对不会因为任何人质而妥协，而且我秦国国师实力超群，如果他来了你们就死定了！”

    “哈哈哈哈……”

    陈在天忽然笑了起来，好似听到了这世上最好笑的笑话一般。

    “你……你笑什么？”楚瑶儿皱眉道。

    “朕笑你啊，说你脑子不好使你还真不好使给朕看，你觉得我会用你去换秦国的城池甚至是投降？你太高看你自己了，就算是楚天他想这么做也不能这么做，秦国民众是不可能允许他因一己私欲而对秦国为所欲为的！”

    “你既然知道你还……”

    “朕要的是赔偿，一笔秦国只要征集就绝对可以轻松凑齐的赔款，到时候楚天把钱送过来了，秦国子民虽然不至于造反，但是也在心中埋下了种子，之后只要一个契机，秦国都不需要朕动手便会自行覆灭！”

    “我大秦国师绝对不会让你称心如意的！”楚瑶儿咬牙切齿道。

    “无所谓，你就不好奇朕要那么多钱干什么吗？”

    楚瑶儿再次皱眉，疑惑的看向了陈在天。

    “朕已经花巨资请来了圣殿的高手，你身为一国公主，应当知道圣殿是什么样的存在吧？你们那个国师就算是真的存在，来了也只是送死，秦国花钱杀了秦国国师，还真是讽刺啊！不过……越是讽刺朕越喜欢！”

    楚瑶儿咬了咬牙，身为公主，她自然是听说过圣殿是什么存在。

    圣殿是独立于任何国家的一个城池，规模却比任何国家的都城还要大。

    虽然只是一城，但是他却完全不畏惧任何国家，反倒是诸多国家都有些畏惧圣殿。

    原因无他，圣殿有着超凡的战斗力，就连当初被怀疑是破了传送阵的英雄罗三斧也曾经在圣殿做过外门弟子。

    圣殿真的参与进来了？

    “你不说，我不相信圣殿会卷入国与国的纷争之中！”

    “是啊，正常是肯定不会，所以朕是花了不小的代价，甚至把朕后宫的爱妃送了十个给圣殿的长老，这位长老才同意帮我的，不过这些代价跟秦国比起来还是值得的！”

    “你真是个禽兽！”

    “随你怎么说，自古成王败寇，等朕靠着圣殿统一天下后，谁又会说朕的污点？有的只有歌功颂德罢了！”

    说完，陈在天便转头看向了身后之人道：“把她带到其他地方去，然后请圣殿的长老来天牢附近看着，我倒要看看这个秦国国师到底有什么本事！”

    “是！”

    楚瑶儿咬着牙瞪着陈在天，心中却担忧的很，秦国不会因为自己而出现灭顶之灾吧……

    一个星期后——

    白辰来到了齐国都城内，找了一家客栈恢复了一下真气后，白辰便准备连夜行动。

    虽然他清楚齐国敢抓楚瑶儿，就肯定有什么底气，但是此时的他已经顾不得那么多，只能先冲一下天牢看看情况了。

    哪怕楚瑶儿不在天牢内，打草惊蛇后齐国便会加重楚瑶儿的看押，届时自己也方便找寻了！

    入夜后，白辰悄悄的潜入了齐国都城内，经过一番查找后便来到了天牢附近。

    正当白辰庆幸齐国守卫实力低弱时，一道磅礴的气息便袭了过来。

    面对这个气息，即使是白辰都感觉到有些压力，齐国什么时候出现如此高手了？

    “一开始我还不信除了我圣殿外不可能培养出如此修为的高手，现在看来，老夫这一趟来的值了！”

    千里传音？

    “圣殿都搅合到国与国之间的纷争里来了来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二？你们殿上知道吗？”白辰同样用千里传音反问道，同时身子慢慢的向着天牢内部走去。

    齐国的侍卫们听到二人的对话后不由的都谨慎了起来，看来敌人已经潜入进来了！

    “国与国的纷争？我不知道你在说什么，我只知道我和齐皇是好兄弟，可以把女人共享的好兄弟，虽然我没有女人，但是齐皇有啊！”

    白辰皱了皱眉，这齐国皇帝是疯了吗？为了请圣殿出马不惜把后宫都献出去了？

    以后就算他真的灭了秦国，他也没什么颜面苟活于世了吧？

    “所以，你不过是个老色胚啊，我道是圣殿来了什么高手呢，看你这德行估计在圣殿内也算不得什么吧？”

    “放肆！”

    圣殿长老连横直接从后宫处冲到了空中，随后一掌拍向了天牢处。

    只见真气形成的巨大手掌慢慢的向着天牢，那骇人的架势让齐国众护卫宛如见到了真神一般。

    白辰也不甘示弱，同样挥出一掌，双方的攻击就这么在空中相互碰撞，仅仅是相互抵消形成的气浪便将齐国天牢整个给吹飞了。

    被关押在天牢中的众人见逃跑的机会来了，纷纷向着四面八方跑去。

    白辰的目光在逃犯中迅速扫过，确定没有楚瑶儿的身影后便直接闪身离开。

    “想逃？那要看看你有没有这个本事了！”

    连横飞快的冲向了白辰，手中银光一闪，一把精致的宝剑便出现在了他的手中。

    轰！

    就在侍卫们疯狂抓捕逃犯之时，空中无数道剑气的便在空中如同烟花一般炸裂开来。

    “这……这到底是什么级别的战斗啊……”

    “皇上请来的是圣殿长老，那自然是通灵境级别的战斗，看这情况，对面的实力也很强啊！”

    “你们是不是很闲？赶紧抓捕逃犯，如果跑了一个咱们脑袋都得搬家！”侍卫总管瞪着众侍卫吼道。
------------

第90章 欺人太甚

    对轰了两个回合后，连横的脸上不由浮现出了一丝诧异。

    除了圣殿真的有此等高手？

    “你到底是何人？为何会有此等实力？”

    “你真的以为只有你们圣殿才有高手吗？我的宗门只是不像你们圣殿那般高调罢了！”

    经过刚刚的两轮对轰后，白辰知道自己就算击杀了这连横，只怕自己也会损失惨重。

    绝对不能恋战，不仅如此，还要给圣殿施加压力，让他们以为还有一个超级实力存在好无暇顾及秦齐两国斗争才行！

    “荒谬绝伦，老夫活了近千年，从未听说过除了圣殿之外还有什么超然势力！”

    “那只能怪你无知了，接招！”

    一瞬间，白辰将大半真气汇聚于斩仙剑之上，随后猛的向着连城斩了过来。

    “开天一剑！”

    连城不敢轻敌，连忙挥剑施展功法还击。

    “断魂一剑！”

    轰！

    二人的攻击再次在空中发生碰撞，强大的气浪连带着护卫与周围的建筑全部吹飞，等气浪消散时，整个齐国皇宫也已经毁了近三分之一了。

    连城想要捕捉白辰的气息，却发现白辰的气息早已经消失不见。

    看了一眼自己剑身上的缺口，连横不由的陷入了沉思。

    自己的孤云剑可是有仙级下品的等级，然而在对轰中自己的剑居然出现了缺口。

    对方的武器可能已经达到神级了！

    要知道神级武器就是在圣殿也只有六把而已，除了殿上和四大战王之外，还剩下一把镇殿神剑。

    对方居然有神器，难道说真的有什么隐藏的超级势力不成？

    “这这这……连长老，您怎么把朕的皇宫给毁了？”陈在天一脸心疼的模样说道。

    “不然呢？对方实力你也看到了，你不是说没什么高手吗？一个垃圾能拿的出神器？我的武器受到损坏我会找他赔偿，但是你也必须要赔偿才行！”

    “啊？那连长老还要什么啊？”

    “你的妃子我都快玩腻了，把你的女儿们都叫过来吧，我也尝尝完璧之身的味道。”

    “可是……”

    “我不是在跟你商量，我是在通知你，你最好不要不识趣！”

    一瞬间，连横的气息直接爆发了出来，吓得陈在天顿时坐在了地上，连呼吸甚至都有些困难了。

    “今晚见不到人，那就别怪我不客气了！”说完，连横便收回了威压，直接转身走向了后宫。

    陈在天有些欲哭无泪，自己这是请回来个什么玩意啊？

    把自己的皇宫毁了不说，现在连自己的妃子都不够了，还要把自己的女儿也都摧残了……

    这代价实在是太高了……

    回到后宫处后，连横便通过齐国独有天铜镜联系到了圣殿。

    “连横，我先不管你去哪了，这天铜镜是齐国绝不对外售卖的东西吧？那为什么你弟子手上会有？你是不是卷入齐国与他国的纷争之中了？”

    见镜中之人脸色阴沉，连横顿时没有了之前的豪气，连忙跪在地上道：“启禀殿上，属下并没有卷入纷争，只是帮了一个朋友的小忙而已……”

    “朋友？小忙？连横，你是当我傻是吗？”

    “不敢……属下……属下找殿上是有要事禀报的……”

    “说！”镜中之人沉声道。

    “启禀殿上，我发现了除了我们圣殿外还有其他超然势力！”

    “哦？你是准备用这种扯淡的理由来换取你的无罪？你是不是当我傻？”

    “不不不，是真的，殿上请看我的孤云剑！”

    当天铜镜显现出孤云剑上的缺口后，圣殿殿上的眉头不由皱了起来，质问道：“你是怎么损坏的？你知不知道这可是仙级下品？”

    “知道，这是属下刚刚与人交战之时损坏的，对方的修为是通灵境四重天，但是却能发挥出通灵境五重天的势力，不仅如此，他既然能损坏属下的孤云剑，他手中的极有可能是神器！”

    神器……

    除了圣殿外还有神器存在？

    “你说的可是真的？”

    “属下说的千真万确，而且对方还说不是只有圣殿是超然势力，只是他的宗门低调而已，殿上，属下觉得有必要调查一下到底是什么势力了！”

    殿上点了点头，开口道：“如果你能查出来就算你无罪了，如果查不出个所以然那你就是在骗我，到时候圣殿的规矩你是知道的！”

    “是，属下定帮殿上查个水落石出！”

    会谈结束后，连横直接坐在了地上，身上的衣服也被汗水给浸湿了。

    咚咚咚……

    “谁？”连横被吓了一跳，随后不满的质问道。

    “连长老，奴才是来给您送公主的……”

    “送进来！”

    此时的连横需要好好发泄一下才能将刚刚那股压力发泄掉。

    听着房间内传来的惨叫声，太监总管在陈在天身旁小声道：“皇上，这样真的行吗？”

    “不然呢？真的让朕把女儿送上去？再说了，朕不是已经认那几个宫女当义女了吗？严格意义上讲她们就是齐国公主！”

    “皇上说的对……”

    “交代你的事情办的怎么样了？朕的女儿们都送出去了没有？”

    “送出去了，奴才已经在宫外安排好人接应了，这段时间公主们会在民间安心生活的！”

    “嗯，那就好……”

    然而，陈在天还是小看了连横的禽兽程度。

    第二天一早，连横便将那几个宫女的尸体直接扔到了金銮殿内。

    满朝的文武百官见到此场景是敢怒而不敢言。

    “陈在天，你少拿这些歪瓜裂枣来糊弄我，她们是公主？只怕是宫内的宫女吧？”

    “这……这些确实是公主啊，连长老您……”

    “少废话，如果真的是公主你看到尸体会一点不伤心，眼里只有恐惧？”

    “师父，我们抓到人了！”连横的一名弟子跑了进来道。

    说完，连横的几个弟子便带着几个妙龄少女走了进来。

    看到这群人后，陈在天顿时有些坐不住了，自己的女儿们居然一个都没有逃掉，全都被连横给抓回来了！

    “别跟我耍心眼，这次就算了，要是有下次，当心你的狗命！”
------------

第91章 请高人帮忙

    看着连横离去的背影，陈在天是又悔又恨，后悔自己当初怎么找了这么个合作伙伴，恨自己无能，连女儿都保护不了。

    “皇上，臣冒死请谏，这连横不是什么好东西啊，您还是别再和他合作了，不然我们齐国就完了！”

    “臣等冒死请谏！”

    “干什么？逼宫啊？朕现在还有回头路了吗？”

    陈在天有气无力的靠在了椅子上，看了一圈后眉头不由的皱了起来，质问道：“太子呢？这小子居然敢不上早朝？”

    跪在地上的大臣们相互看了看，没有一个敢说话的。

    “皇上，要奴才去找太子吗？”一旁的太监总管询问道。

    “朕自己去！”

    说着，陈在天便起身向外走去，虽然好似是要教训不争气的太子，但是众大臣都看的出来，他是想躲开所有人的视线，他不想让大家认为自己是一个无能的皇上。

    等到了太子寝宫后，门口的小太监便开口通报，然而太子的房间内却并没有传出任何的回应。

    陈在天皱了皱眉，质问道：“太子昨天是去哪鬼混了吗？朕来了他都不出来？”

    陈在天以往虽然对太子严厉，但是却从来不会不问清楚缘由就发这么大的火，现在的他更像是用咆哮来掩饰懦弱的自己。

    “启……启禀皇上，昨天下午连长老的弟子冷言来过，之后奴才就什么都不知道了……”

    陈在天眉头紧皱了起来，一股不好的预感涌上了心头。

    “把门给朕撞开！”

    砰！

    当门被撞开的瞬间，在场的人都傻眼了，陈在天更是差点当场昏倒。

    只见房梁上挂着一条白布，一个尸体悬挂在上面。

    “快救太子！”

    众人连忙上前，然而等把齐国太子救下来时，尸体却已经变得僵硬。

    “为什么？太子为何会自杀？你们不给我说出个所以然来朕要你们全都死！”陈在天咆哮道。

    “皇上，这里有太子的遗书！”

    听到遗书后，陈在天连忙跑上前查看了起来。

    父皇，儿臣不孝，没法继续辅佐在您左右了，儿臣知道您对儿臣寄予厚望，儿臣也努力的成为了您心目中太子应有的样子，看到您欣慰的笑容，儿臣觉得一切努力都是值得的。

    然而儿臣实在是无法忍受被一个男人欺辱，冷言潜入了我的房间强行欺辱了我，并趁着秦国国师大闹皇宫之际逃出了儿臣的房间，他警告儿臣如果这件事情说出去齐国必亡，而以后还要来找儿臣。

    大丈夫宁可站着死也绝不跪着活，再次，儿臣最后请求父皇认清现实，那连横不是一个可以合作之人，现如今秽乱后宫，日后便会更加过分，请父皇杜绝一切合作，还大齐一个太平吧来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二！

    看着面前的遗书，陈在天的眼泪止不住的流了出来。

    自己都做了什么？

    为了灭秦扩充大齐国土，自己的后宫都献出去了，自己的女儿们都成了人家的玩物。

    现在连自己最看重的儿子也落得如此下场……

    渐渐的，陈在天的双拳开始紧握，双眼中也出现了杀意。

    “颁布悬赏令，全城通缉秦国国师！”

    “皇上，这……”

    “朕的话你们听不到吗？给朕磨墨，悬赏令朕亲自来写！”

    很快的，这悬赏令便发布到了各家各户，而让人疑惑的是，这种朝廷直接下发的通缉令居然没有让侍卫挨家挨户的搜，反而是加大了街道上的巡逻。

    “我说这悬赏令是不是有点扯淡了？连对方的样貌都没有，就画了一个带帏帽的，这谁能看的出来啊？”

    “嘘，小声一点，据说这可是皇上亲自写的悬赏令，你有几个脑袋敢这么说皇上啊！”

    一旁正在吃菜的白辰听到此话后不由好奇道：“悬赏令？二位可否给我看一看？”

    “小伙子你要看？那你看看吧！”说完，这谈话的二人便将悬赏令交给了白辰。

    简单看过后，白辰不由皱了皱眉，这悬赏令确实有些古怪啊！

    等白辰仔细研究了一下后，白辰的脸上不由的露出了笑意。

    晚上，白辰离开了客栈，悄悄的来到了皇城外的一处山洞前。

    在他出现的瞬间，周围顿时涌现出了大量的护卫，无数的火把也将山洞前这一片区域照的亮如白昼。

    “你是秦国国师？”陈在天从人群中走了出来询问道。

    “正是！悬赏令看似抓我，实际上是隐含着让我来此，齐皇是有什么事要找我吗？”

    陈在天握了握拳头，随后直接跪在了地上。

    与此同时，周围齐国的所有护卫、太监都紧接着跪在了地上。

    “这……这是何意？”白辰被陈在天这一阵仗给搞蒙了，这是要干嘛？

    “我错了，我压根就不应该因为我那点野心二缺想着对付秦国，现在我是家破人亡，就差亡国了，我没有能力去阻止连横对我的女儿施展暴行，也没有能力阻止连横的土地对我儿施展暴行，我儿因为无法忍受被男人侵犯已经悬梁自尽了！”

    白辰一愣，好家伙的，这个年代就玩的这么刺激了？

    “我没有能力，但是你有，如果高人能够帮我解决了连横，我愿意让齐国成为秦国附庸，每年缴纳高额的贡品，请高人帮帮我，帮帮我们齐国吧！”

    “请高人帮忙！”

    来时的路上白辰还在想这陈在天找自己到底是要干什么，没想到居然会是这么个局面……

    “我大秦的瑶儿公主呢？”

    “她已经被我暗中派人护送回秦国了，这是我的诚意！”

    陈在天来时想的就很清楚了，如果让楚瑶儿见到这秦国国师的话难保楚瑶儿不会说什么对齐国不利的话，到时候这秦国国师一气之下离开怎么办？

    而且先行放人更加能够展现出自己的诚意，这样秦国国师就算不想帮忙也不好意思不帮了！

    然而让陈在天失算的是，如果他没把楚瑶儿放走白辰或许会帮忙，但是现在任务既然已经算是完成了，那自己还有什么必要去招惹麻烦？

    想到这里，白辰忽然觉得有些奇怪，那任务应该算完成了啊，奖励呢？
------------

第92章 拯救齐国

    系统的任务说的很明白，拯救楚瑶儿，现在楚瑶儿既然都已经被送回秦国了，为什么系统还没有给予完成奖励？

    难道说楚瑶儿必须要回到秦国才行？

    白辰摇了摇头，不管怎么样，自己现在就去找楚瑶儿和她一起回秦国就是了。

    至于齐国……

    这都是陈在天咎由自取自作自受，和自己有什么关系？

    自己和他又非亲非故的！

    “你惹出来的麻烦是你的事情，我……”

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：拯救齐国。”

    “任务要求：解决连横，恢复齐国的安稳！”

    “任务奖励：遗落地图。”

    “失败惩罚：小世界真气缩减十倍。”

    “任务时间：一个星期。”

    白辰苦笑，又来了，什么狗屁签到系统，干脆叫打脸系统得了！

    又是这么个坑爹的惩罚！

    别人家的 系统都是靠着任务奖励吸引宿主，自己这个倒好，总用惩罚威胁自己，这狗屁的遗落地图是啥？

    藏宝图吗？自己需要去挖宝？

    当白辰点开奖励详情时，整个人不由的愣住了，这奖励……

    “物品：遗落地图。”

    “描述：一个古色古香的地图，上面记载着很重要的事情。”

    “详情：白狐一族一分为二，本地图所指地点为白狐一族被分出去的另外一个白狐部落。”

    “注：此部落视白狐之王为尊！”

    也就是说通过这个地图自己就可以找到白狐一族的另外一个部落，而且这些人还都听白狐族长的？

    自己现在就是白狐族长，也就是说找到了直接就可以收了，到时候小世界的劳动力岂不是更多了？

    这买卖不亏！

    陈在天见白辰不说话了，不由担忧道：“您怎么样？”

    “咳咳……你惹出来的麻烦是你的事情，我却不能看着无辜的百姓为了你的愚蠢买单，你现在回头也不算迟，我会替你解决了那个连横的！”

    听到这话后，陈在天总算松了口气，连忙拜谢道：“感谢高人帮忙，朕一定遵循之前的约定，也恳请高人看在齐国无辜百姓的份上，请求秦皇手下留情。”

    “这个自然没问题，和我说一下这连横，上一次被他打了个措手不及，我又救人心切，压根就没去关注他的招式和修为，哦，齐皇快快起来吧！”

    陈在天起身后便简单的跟白辰叙述了一下自己所知道的有关连横的事情。

    连横在圣殿内属于中层，修为刚刚突破通灵境五重天，手中的孤云剑乃是仙级下品，上次一战之后已经被砍出了一个缺口。

    性格方面除了好色之外就是有些装逼，其他的也没什么了。

    白辰无奈的叹了口气，感觉这和不知道没啥区别啊……

    “高人是不是觉得信息不够？要不要朕回去打听一下？”

    “不用了，知道修为即可，通灵境五重天嘛，加上武器也不行了，这就等于说是已经断了一个臂膀，就算他有什么保命的底牌我也有把握，走吧，今晚咱们就行动！”

    “高人这边请！”

    此时的陈在天也不再想着什么侵略了，现在自己连家都保不住了，之后国能不能都保得住还都要看面前这位秦国国师呢！

    想到这，陈在天对白辰的态度倒是越发的恭敬了。

    皇宫内——

    在占有了齐国几位公主后，连横倒是觉得有些无趣了起来。

    本以为这公主会是多么的金枝玉叶，但是现在看来，这齐国的公主还不如后宫里的那些妃子呢！

    “师父，我们发现了齐皇暗中派出的一个护送队伍，成功抓到了一个绝色，您要不要看看？”

    “哦？快带进来！”

    嘎吱——

    房门被推开，在两名连横弟子的扣押下，楚瑶儿直接被押了进来。

    看到楚瑶儿的脸庞和她脸上那倔强的模样后，连横的心思瞬间就活跃了起来。

    要的就是这种的，美，而且倔强，这样才有征服的感觉！

    “陈在天居然敢跟我耍心眼，不过这个女儿比其他女儿要漂亮嘛，也比其他的有性格！”

    “呸！谁是他女儿，我是秦国的公主，赶紧把我放了，不然我父皇请我们国师出马，肯定把你打得跪地求饶！”

    “哈哈哈，跪地求饶？原来你就是秦国公主啊，之前那个帏帽男就是你们国师，他早就被我打跑了，至于跪地求饶嘛……那肯定是你在我的鞭挞下跪地求饶啊！”

    “你……你无耻！”

    “呦，这丫头又骂了我一句，有性格，你下去吧，顺便把这些歪瓜裂枣都给我带下去！”

    “是！”

    很快的，房间内就只剩下了连横与楚瑶儿二人。

    “你不要过来，我就是死也不会让你碰我的！”楚瑶儿怒视着连横说道。

    “死？你在我面前你还能死？”

    说完，连横便直接放出了威压，在这一瞬间，楚瑶儿的身体顿时僵滞了起来，想要躲闪都做不到。

    “哈哈，我来了！”

    说完，连横便直接向着楚瑶儿扑了过去。

    楚瑶儿紧闭上了双眼，自己要被侮辱了吗？

    砰！

    随着一声巨响响起，楚瑶儿只觉得身体一轻，身上的压力也顿时消失无踪。

    感觉到有人抱住自己后，楚瑶儿也不管那么多，直接张开嘴咬了下去。

    “嘶……你属狗的啊，看清了再咬！”白辰不满道。

    楚瑶儿微微一愣，睁开眼后却发现一个帏帽男正抱着自己逃出了连横的魔爪。

    “国师？”楚瑶儿不确定的问道。

    “不然还能是谁？”

    楚瑶儿顿时瞪大了双眼，国师真的来救自己了！

    唯一有些遗憾的是，虽然通过特殊角度楚瑶儿看到了帏帽下的场景，却因为白辰带着面纱而只能看清一双眼睛。

    落地后，白辰直接将楚瑶儿推到了陈在天的身边道：“保护好他，我去解决了连横，不过你的皇宫可能要重建了！”

    “没事，只要能宰了这个恶人，朕心甘情愿！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    楚瑶儿诧异的看了一眼陈在天，他不是和圣殿联手要对付秦国吗？

    怎么眨眼的功夫就变成和秦国国师联手对付圣殿了？
------------

第93章 斩杀连横

    将楚瑶儿放下后，连横也已经追了过来，白辰没有丝毫的犹豫，直接挥动斩仙剑冲了上去。

    “又是你，今日我非要将你斩杀不可！”连横看着白辰恶狠狠的说道。

    “斩杀我？那也要看看你有没有这个本事了！”

    一瞬间，二人直接缠斗到了一处，一时之间二人的周围都在二人对战的余波下发生了爆炸。

    连横是越打越心急，面前这个人明明就是通灵境四重天，为什么自己就是无法压制住他？

    隐隐的，连横甚至觉得自己好像还被压制了下去。

    “龙吟斩！”

    随着一阵龙鸣声响起，白辰的剑便直接斩了过来。

    连横不敢硬扛，连忙向后跳跃躲闪。

    隐约间，他好似看到了白辰的身后出现了一条巨龙一般。

    难道是太虚古龙体质？

    此时连横的剑已经被白辰斩出了数个细微的口子，继续下去的话只怕自己的武器会先被斩断。

    到那时，自己要如何应对面前的敌人？

    就在连横愣神之际，白辰抓住了这个机会猛的一拳击中了连横的腹部。

    连横顿时喷出了一口老血倒飞了出去。

    白辰没放过这个机会，对着倒飞出去的连横猛的一劈。

    一道巨大的月牙剑气猛的劈在了连横的身上，连带着连横身后的宫殿都被这道剑气一分为二。

    楚瑶儿是第一次看到这种规模的战斗，双眼中闪烁出向往的同时也不由的有些担心了起来。

    毕竟这是把齐国皇宫都给毁了，齐国皇帝不会……

    “赢了，高人把那个王八蛋给杀了！吾儿啊，为父算是给你报仇了！”陈在天仰天长啸道。

    楚瑶儿一愣，皇宫都被毁成这样了，齐国皇帝居然没有一丝丝的心疼和恼火，反而如此兴奋？

    这个连横到底做了什么啊？

    等白辰走过来后，陈在天连忙作揖行礼道：“感谢高人帮我等除去了这个祸害，您放心，朕会履行之前的约定的！”

    “还没完呢，不是说连横还有弟子吗？既然要杀就要杀干净，他们人呢？”白辰扛着斩仙剑询问道。

    白辰的话音刚落，几道身影便迅速向着宫外逃窜而去。

    “看来不用你说了……”

    白辰微微一笑，纵身一跃冲向了那几个逃窜的身影。

    当成功斩杀了连横的弟子后，一道真气波动忽然出现在了白辰的身后，而这一剑的目标正是楚瑶儿！

    此时的楚瑶儿也注意到了这道真气波动，她做梦也没有想到受到了那样的攻击后连横居然还能活着！

    当看到攻击到了近前时，楚瑶儿的双腿已经完全被吓软，坐在地上死死的闭上了眼睛。

    砰！

    随着一声巨响响起，楚瑶儿慢慢的睁开了眼睛，却发现此时一个白衣男子正站在自己的身前扛下了那夸张的一击。

    原本欢呼的陈在天等人看到这一幕后都呆在了当场，是上前不是不上前也不是的。

    “想不到吧？我们的武器都是经过特殊加护的，如果被斩断便会出现一个可以扛住本源境一下所有攻击的防御，纵使你天赋超然又能如何，还不是要死在我的剑下？”连横张狂的大笑道。

    当连横准备收割了白辰的生命时却发现面前只剩下了一脸呆滞的楚瑶儿，哪里还有那帏帽男的身影？

    就在此时，天空中忽然传来了一道磅礴的气息，当连横抬头看去时却发现一只巨大的青龙正朝着自己飞来。

    连横想要躲闪，却被这恐怖的气息压的根本无法动弹。

    轰！

    随着一声巨响响起，周围顿时烟尘四起。

    渐渐的，一阵脚步声传了出来，随后一个身穿红色盔甲的男人手持着连横的人头走出了烟雾。

    关键时刻白辰将压箱底的神装直接穿在了身上，这才硬扛下了连横偷袭的一击。

    饶是如此，白辰身上也受了不轻的伤。

    红光散去，白辰虚弱的半跪在了地上。

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：拯救齐国！”

    “恭喜宿主获得遗落地图！”

    陈在天在一旁开始纠结了起来，现在秦国国师已经受了重伤，到底是趁这机会杀了他还是救他？

    救他，自己的良心是过的去了，但是齐国日后要每年缴纳岁贡，杀了他，一切都解决了，甚至被拔掉了利齿的秦国还有可能被自己直接打败，但是良心却有些难安啊……

    纠结片刻后，当陈在天抬头看去时却发现人早已经消失不见了。

    “三天之后我接公主回国，如果三天之后我秦国公主有半点伤害，我踏平了你大齐帝国！”

    千里传音？

    “你们有谁看到人是怎么离开的了吗？”陈在天询问道。

    众人纷纷摇了摇头，只是眨眼的瞬间人就在自己的面前消失不见了。

    陈在天的心中忽然出现了恐惧感，受了那么重的伤居然还能千里传音，而且在己方谁都没有发现的情况下离开……

    难道说他的伤势并不重？

    可是如果是这样的话他为什么留下秦国公主？

    考验自己吗？

    那这赌注下的可不小啊……

    不过无论是重伤还是轻伤，陈在天心里都清楚，对方现在的状态想杀了己方所有人依然很轻松！

    白辰没有去别的地方，在重伤后他便直接进入到了小世界当中。

    虽然伤势不轻，但是只要灵气充足，靠着天凤血脉的强大恢复力，白辰的伤势便可以自动进行愈合。

    白狐一族众人注意到白辰的伤势后，都没有上前打扰，白风更是留在了白辰的身边默默的为其护法。

    三天后，白辰的伤势终于恢复如初，而此时的他也终于意识到了自己近期到底是有多么的不务正业，以至于修为的提升速度如此缓慢。

    当然，这也只是白辰的想法，要是有人知道他一年多的时间能从毫无修为提升到通灵境四重天，那对他的评价只会有一个——怪物！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    离开小世界后，白辰便直接出现在了秦国皇宫内。

    此时的工部正在全力对皇宫进行抢修，见到白辰的瞬间也都是吓了一跳。

    “你是何人？”工部侍郎质问道。

    “我是来接人的，我秦国公主何在？”白辰淡淡道。
------------

第94章 再回起源森林

    这边的动静引起了陈在天的注意，当看到白辰的瞬间，陈在天倒是更觉得白辰就是在测试自己了。

    毕竟如此悄无声息的出现，甚至没有惊动到任何一个人，这就足以说明人家非但没伤，而且修为也比自己想象中的可怕！

    “贵国公主正在房间内休息，国师您来了啊！”陈在天连忙跑了过来问好道。

    “齐国这维修看来是要不少钱啊，我私下做个主，今年的岁贡就免了吧，从明年再开始计算！”

    “多谢高人！”

    “国师您来了啊！”

    “我们去见公主吧！”

    “好好好，高人这边请！”

    很快的，白辰便被带到了楚瑶儿所在之地。

    啪！

    “这是什么破汤啊，本公主根本吃不下去，给我换！”

    还没等白辰开门，房间内便传来了楚瑶儿不满的声音。

    白辰皱了皱眉，疑惑的看向了陈在天，这是在虐待楚瑶儿吗？

    “高人可千万不要误会，尽管现在在抢修皇宫，但是菜色却绝对是最高级别的，可能……可能是水土不服的原因吧……”陈在天连忙解释道。

    嘎吱——

    宫女被楚瑶儿一顿指责，有些哽咽的跑出了房间，那架势倒是有一种落荒而逃的感觉。

    然而，在开门的瞬间，由于没有想到门口有人，宫女一个不小心直接撞在了白辰的身上，些许汤汁也淋在了白辰的衣服上。

    “大胆，毛毛躁躁的成何体统，拉出去斩了！”

    “皇上恕罪！”宫女连忙跪在地上求饶道。

    白辰拦住了上前的侍卫，开口道：“不用那么激动，一点汤汁而已！”

    “国师，您来了啊！”

    此时的楚瑶儿脸上哪里还有一丝一毫的刁蛮任性？有的只是小女孩的天真浪漫的笑容。

    白辰半蹲在了地上，微微的品尝了一口汤品后便皱起了眉头。

    “这汤味道不错啊，你喝不惯？”白辰诧异道。

    “其实……其实也不是啦，主要是您离开的这三天里他们把我关在了房间内，连上个茅房，都有十几个宫女和几十个护卫看着，人家只是想表示下自己的不满嘛……”

    人家？

    陈在天错愕的看了一眼楚瑶儿，又看了一眼身旁的白辰。

    让一个公主自称人家，这俩不会有什么事吧？

    “那个……这个朕可以解释，现在皇宫抢修，除了工部外还有一些民间的建筑工，朕担心鱼龙混杂在伤到贵国公主，甚至是又图谋不轨之人那就不好了，只是保护，肯能……保护的太周密了……”

    “哦，没事，公主请随我回秦国吧！”

    “嗯那！”

    别说是陈在天了，楚瑶儿听话的让白辰都有些受不了，这还是那个自己印象当中的楚瑶儿吗？

    白辰并不知道，当初他奋力保护楚瑶儿的那一瞬间，楚瑶儿便已经心动了，甚至还特意拿他与赵大程做了对比。

    因为被出卖的原因，赵大程此时已经被楚瑶儿认定为别有用心之人了，而国师呢？

    楚瑶儿心里清楚，就是自己的父皇都没真正见过国师，所以这是国师出于自己的想法来救自己的。

    然而在这种非亲非故又不是受托于人的情况下，他能不惜受伤保护自己，这种男人难道还不值得她去喜欢吗？

    当然，白辰是没有多想，只觉得楚瑶儿认为自己是她的救命恩人所以才会如此客气。

    拿出仙舟后，白辰直接抱着楚瑶儿踏上了仙舟，向着秦国的方向驶去。

    “仙舟，真的有如此巨大的仙舟，看来魏国的传言是真的啊……”陈在天感慨道。

    “皇上，那咱们……”

    “咱们怎么？现如今的秦国必须找人庇佑才行，要么是只要岁贡的秦国，要么是将齐国扰乱成如此地步的圣殿，换成是你你选哪个？”

    “是……臣立刻加紧公布齐国归顺的事情，并且与秦国方面接洽！”礼部尚书连忙道。

    仙舟之上，楚瑶儿犹豫了一下后开口道：“国师，能请您帮个忙吗？”

    “什么？”白辰淡淡道。

    见白辰态度如此冷淡，楚瑶儿多少有些小受伤，不过想到父皇在闭关室门口站了一天却连跟国师说话的机会都没有，这么想来自己已经不错了！

    “国师是否可以跟我去一趟齐国的起源森林取一个叫山菇草的物品去救一个人？”

    山菇草吗……

    作为炼丹师的白辰自然是知道山菇草是什么东西，虽然山菇草的级别在普通人严重算是很金贵的了，但是在如今宝贝无数的白辰严重，山菇草只是垃圾而已。

    别说是签到所得，就是高原的宝物库都没有类似于山菇草这种低级的仙草。

    “救人？你在齐国有朋友？”白辰好奇道。

    “算不上吧，她是我的恩人，之前在我没饭吃的时候救过我，后来因为恶霸的缘故受伤昏迷，大夫说需要山菇草才能救治，我和她儿子去寻找山菇草未果，左后她儿子把我卖给了朝廷想要救治母亲，却被那两个卫兵给杀了。”

    白辰点了点头，反正方向顺路，也难得楚瑶儿有这份心，那自己就帮帮她吧。

    “可以。”

    “谢谢国师！”

    靠着仙舟，白辰二人仅仅两天便抵达了起源森林附近。

    起源森林门口处——

    “看到没有，我们家少爷可是有传说中的仙舟的，你们居然敢跟我们少爷要门票钱？找死啊？”一个书童打扮的人怒视着面前的二人吼道。

    二人看着面前那一叶扁舟一般的仙舟不由的陷入了沉思，这真的是仙舟吗？

    根本没人见过仙舟到底长什么样，此时的二人也不好妄下定论。

    仙舟在众人的脑海中应当是一个充满仙气的东西，但是面前的这个小船总感觉破旧不堪，不会是假的吧？

    “这是真的仙舟？和我想象中有些不一样啊……”卫兵甲挠头道。

    那公子哥有些心虚，连忙道：“谁说他是假的？我们梁家会弄个假仙舟装模作样吗？”

    事实上这还真不是仙舟，只不过是这位梁少爷靠着机关制作出来的，自己的家人都以为自己成功制作出了传说中的东西，他哪好意思说这完全是两回事？久而久之就也认定这是仙舟了。

    “快看，是仙舟！”前来起源森林的一个冒险者忽然喊道。
------------

第95章 梁家少爷

    梁家大少爷梁志不过是想到起源森林内搜寻一些自己所需要的宝贝而已，但是在出行前梁家一致命令其用他自制的仙舟前往起源森林。

    这么做的意思也很简单，就是要打响梁家的名声，然而只有梁志心里清楚，自己做的这个东西和仙舟比根本就是两个层面的东西！

    正纠结之际，梁志忽然听到了有人高喊仙舟的声音，一时之间倒是觉得这是个机会，硬着头皮道：“看到没有，大家都看出来这是仙舟了，你们两个头发长见识短的东西！”

    然而，当梁志说完后，却发现卫兵甲乙正目不转睛的看着上空，这一下倒是让梁志也跟着好奇了起来。

    梁超转头看去，却发现一艘巨大的船只慢慢的从空中降落，自己的那小小“仙舟”甚至还不如人家半个桅杆大！

    这……这就是传说中的仙舟吗？

    当仙舟落地后，空地上一大一小的两艘“船”形成了鲜明的对比。

    一个如同巨大的游轮，一个连观光地的小船都不如的简易木船，梁超甚至感觉自己的仙舟见到祖宗了！

    白辰和楚瑶儿一同下了仙舟，当看到卫兵甲乙的瞬间，楚瑶儿的双眼好似要喷火一般，直接走上前怒吼道：“你们两个狗东西看到本公主是不是很惊讶啊？”

    卫兵甲乙对视了一眼，这不是那个秦国公主吗？怎么跑这来了？

    此时陈在天的决定还没有传到这边，所以二人还尚未明确情况，只能茫然的看向了楚瑶儿。

    “你……你要为你那个姘头报仇？”

    啪！

    楚瑶儿脾气也爆，直接一巴掌抽在了卫兵乙的脸上。

    “滚，赵大程只是我恩人的儿子而已，你才是他姘头！”楚瑶儿怒吼道。

    “好了，身为一国公主，怎能说出如此粗俗的话语？”白辰慢慢走了过来开口道。

    “哦……你不喜欢那人家不说了……”

    卫兵甲乙有些懵了，这和刚刚怒吼的模样简直是判若两人啊！

    难道这个带帏帽的才是她的……

    “我不管你来干什么的？你抽我这耳光绝对不能白抽，我知道了，你是跑出来的对吧，你信不信我……”

    话刚说到这里，卫兵乙便感觉一座大山压在了身上一般，整个人也直接跪在了地上。

    “信不信你怎么样？我秦国公主还能让你个小小卫兵欺负了？”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    说完，白辰的威压增大，卫兵乙膝盖下面的地面也顿时出现了裂痕。

    噗！

    卫兵乙承受不住如此恐怖的气息，直接喷出了一口老血。

    “这只是警告，如若有下次，我保证你连灰都不剩！”

    说完，白辰便扔下了一锭银子直接向着起源森林内走去。

    楚瑶儿是越来越迷恋面前的这个男人了，低调、柔和、强大……

    这些极致的表现出现在一个人的身上后居然会有如此大的魅力……

    “哼！”

    楚瑶儿对着卫兵甲娇哼了一声后便直接跑了进去。

    书童看着眼前的一幕幕，小声询问道：“少爷，咱们是交钱还是不交啊？”

    “交，没看到哪位高人都交了吗！”

    说完，梁志扔下了一锭银子后也跟着跑了进去。

    虽然不知道那帏帽男是谁，但是看他刚刚警告卫兵的气息绝对不弱于梁家老祖，这绝对是个高人啊！

    而且他还有真正的仙舟，如果要是跟他搞好关系，自己说不定就能探索出仙舟的原理了！

    一定要搞好关系才行！

    当梁志进入起源森林时这才发现自己把问题想简单了，人家毕竟是高人，自己怎么追啊？

    如果像个无头苍蝇似的乱找，玩意错过了怎么办？

    想了一下后，梁志直接放弃了采集宝物的机会，跑回了白辰的仙舟旁默默的等待了起来。

    有白辰的帮忙，原本需要一天的路程仅仅不到一个时辰便成功抵达。

    当看到那个让自己几乎出现阴影的开山猪后，楚瑶儿不由下意识的躲到了白辰的身后，脸上也浮现出了恐惧的神色。

    白辰倒是没有在意，直接迈开步子向着山菇草走去。

    开山猪见有人要动自己的宝贝，顿时咆哮了一声，一副要把白辰踩扁的架势。

    白辰慢慢抬头，在威压扫过的瞬间，开山猪原本还凶神恶煞的脸上顿时露出了惊恐的表情，随后连忙弯曲前腿跪在了地上，一副我是乖宝宝的模样。

    仅仅一个眼神就震慑住了自己恐惧不已的开山猪？

    果然国师不是一般人啊！

    没有了威胁，楚瑶儿蹦蹦跳跳的来到了身边，甚至还不忘对开山猪吐了吐舌头。

    摘下山菇草后，白辰便便直接看向楚瑶儿开口道：“走吧，东西已经拿到了，回去吧。”

    “这就回去了？这里可是齐国的起源森林，里面有着数不清的天材地宝，咱们来都来了，就这么回去了？”

    “不然呢？取自己所需就够了，而且这里的东西我还真未必看的上眼！”说完，白辰便伸手环住了楚瑶儿的腰身，直接飞了回去。

    这一路上，只有在这种时候楚瑶儿才是最安静的，她很迷恋面前这个男人的怀抱，尽管面前之人已经是一个老人家了。

    当白辰二人飞回来时，卫兵甲整个都傻眼了，他们这次来不是取山菇草的吗？

    难道说他们此行不是为了山菇草，而是为了别的？

    当看到白辰手中的山菇草后，卫兵甲已经完全说不出话来了。

    这往返怎么也要两天吧？这才两个时辰而已，还要算上与妖兽对战的时间，居然这么快就出来了？

    “高人您出来了啊，您的仙舟在我的护卫下没有任何人靠近！”梁志连忙跑过来道。

    “你是谁？”白辰疑惑道。

    “告诉你，这位可是我们齐国三大修真世家梁家的少爷，嫡系长孙！”

    砰！

    梁志直接一脚踢在了书童的身上，随后客气道：“我叫梁志，高人您叫我小梁、小志都行！”

    梁志？

    白辰不由一笑，玩笑道：“还好你不叫梁志超，没骂过你奶奶吧？”

    “啊？高人说笑了，我哪敢骂她老人家啊，对了高人，您接下来要去哪？不知道可否一起同行？我在这齐国还是有几分面子的！”
------------

第96章 黑心大夫

    一旁的书童是看的真切，虽然平时少爷也不是多么的横行霸道，但是也是一个高傲的主啊，怎么见到这个帏帽男之后就如此低三下四了？

    “没必要，我们也不是齐国人，等一会顺路救个人就会离开了！”

    “这样啊，那……对了，仙舟需要人啊，小弟帮您控制仙舟如何？”梁志不放弃道。

    “全自动的，哪里需要什么人，你觉得我和她谁会去做那么麻烦的事情？”白辰反问道。

    “那……既然是全自动，那肯定是需要消耗什么材料，这样吧，既然这位老大不是齐国人，那来了我们齐国后我也算是主人了，老大的形成自然要我掏钱！材料费我包了！”

    “喂！你很烦诶，本公主可是秦国的公主，这位是秦国的国师，你觉得我们差这么点钱吗？”楚瑶儿不满道。

    好不容易真心喜欢上一个人，又好不容易有独处的时间，她可不想让别人给打搅了！

    “这个倒是可以有，你确定你要包了？”白辰不确定道。

    楚瑶儿一愣，不就是一点材料费吗？到时候自己让父皇拿十倍百倍都行！

    梁志倒是觉得机会来了，猛的点了点头。

    “包括从秦国来回的费用我都包了，之后咱们在齐国观光一下也可以啊，钱也我出！”

    “可以，我这仙舟燃烧的是血晶，每天的使用量大概是一百块，一天的可行驶路程大概是一万两千公里，当然，血晶放的多速度也可以提升，这是最近本的消耗，你有多少血晶？”

    梁志的嘴角不由的抽搐了两下，一天最少一百块血晶？

    要知道一块血晶的价值在五百到一千两黄金，这一天就五千到一万两黄金？

    这也太贵了吧？

    不过为了了解仙舟的具体情况，为了创造出真正的仙舟，梁志咬了咬牙，大不了被家里罚紧闭，全当自己封闭搞研发了！

    “行！”梁志咬着牙点头道。

    四人一同上了仙舟之后，便直接向着赵大程的家中驶去。

    一天后，四人成功来到了目的地。

    “就是这里了，国师，您快跟我来吧！”

    白辰点了点头，随后转头看向了身后的梁志。

    “诶呦，我这肚子有点疼啊，我就不下去了，我在这仙舟上休息一下吧！”

    白辰也没在意，点了点头便跳下了仙舟。

    楚瑶儿犹豫了一下，直接跟上了白辰小声道：“国师，仙舟留给他们好吗？我担心那个梁志会吧仙舟偷走！”

    “仙舟是认主的，他要是能偷走我还真佩服他的本事了！”

    楚瑶儿松了口气，随后跟着白辰蹦蹦跳跳的来到了那个她曾经居住过的房子前。

    而当白辰看到了老妇人的伤势后不由得皱起了眉头。

    “国师您先稍等一下，我这就去请大夫过来！”说着，楚瑶儿便向着外面跑去。

    很快的，大夫便被楚瑶儿给带了回来。

    这大夫也很是直接，简单的确认了一下老妇人的情况后便询问道：“山菇草呢？没有山菇草治不了！”

    “带回来了，国师，麻烦您把山菇草拿出来。”楚瑶儿有些期待道。

    “你说的一定要山菇草？”白辰开口道。

    “没错！”大夫坚定的点头道。

    山菇草是用来治疗内伤和真气紊乱的，这大娘压根就没有修炼，你用山菇草有什么意义？而且她是神经坏死，只需要用环响草就可以治疗，你用山菇草？

    大夫看了一眼白辰，皱眉道：“看来你还懂点药理，不过谁说山菇草是给这老婆子治疗的了？山菇草是我的出诊费，所以我说只有山菇草才能治疗！”

    此时的白辰已经将情况说的很明确了，跟白辰争论药理知识毫无意义，索性不如直接摊牌。

    “你太过分了，你知不知道我们为了得到一个山菇草费了多大功夫？然而治疗方法却只是用路边随处可见的环响草？”楚瑶儿皱着眉质问道。

    “那你们要是厉害你们自己治啊！”大夫一脸鄙夷的说道。

    “你……”

    楚瑶儿咬了咬牙，随后弱弱的转头看向了白辰。

    白辰将手搭在了老妇人的脉搏上，片刻后，便从系统背包内拿出了一枚丹药给老妇人服了下去。

    很快的，老妇人便睁开了双眼，茫然的从床上坐了起来。

    “太好了，婆婆你醒了！”楚瑶儿欢快的跳了起来，直接抱住了老妇人喊道。

    大夫看着眼前这一幕不由得瞪大了双眼，这怎么可能？

    仅仅一个药丸就……

    难道面前这人是炼丹师？

    “哼，看到了吗，我们不需要你，而且就从你的人品来看，你的医术估计也不怎么样，至少肯定不如我们国师厉害！”楚瑶儿得意的说道，就好似人是她救醒的一般。

    “切，不过是救活了一个老太婆而已，大不了不赚你们这份钱了！”

    说完，大夫便气呼呼的转身走了出去。

    “你是瑶儿？我感觉好像睡了好久啊，这位是？”

    “婆婆，这位是我们秦国的国师，刚刚就是他救活的你！”

    “原来是这样……老身苗凤萍，多谢这位高人了。”

    “没关系，只是应了我们公主的要求而已！”

    “公主？瑶儿你……您是公主？”苗凤萍惊讶的问道。

    “诶呀，只是一个身份而已，我在秦国是，在齐国只是那个被婆婆帮助了的小丫头而已！”

    楚瑶儿本身就很单纯，身上也并没有什么公主的架子，这一点在她能非常照顾楚浩这一点就能看的出来。

    或许，她唯一一次坑害的人就是白辰了吧！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “奇怪了，大程呢？他跑哪去了？”

    楚瑶儿犹豫了一下后开口道：“大程哥去秦国了，在那边能赚到更多的钱好给婆婆养老，放心吧，我不会让人亏待大程哥的！”

    楚瑶儿并没有告诉苗凤萍实情，或许一直骗着她对她来说才是最好的，不然就她现在的身体情况就连白辰都担心听到了实情后会直接急火攻心而死。

    “这样啊……那你们要不要在这里吃顿便饭？虽然是一些拿不上台面的东西……”

    “这……”

    见楚瑶儿犹豫，白辰不想耽误时间，直接开口道：“不了，我们还要……”

    叮！

    “发现新任务！”
------------

第97章 抢活

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：齐国圣人。”

    “任务要求：治疗好镇子内所有的病人！”

    “任务奖励：限时补签减免。”

    “失败惩罚：补签所需积分翻倍。”

    “任务时间：三天！”

    白辰有种要骂娘的冲动，失败了补签积分翻倍？

    而且给自己的时间只有三天？天知道这个镇子有多少病人，这他娘的要是自己忙不过来岂不是以后补签这一项就废了？

    限时补签减免……

    白辰点击查看后，上面便显示出了相关介绍以及属性。

    “物品：限时补签减免。”

    “描述：无色无味、无相无形，仅有宿主可以使用。”

    “详情：使用后可以获得七天补签减免机会，使用后七天之内的所有补签全部按照半价计算，七天后自动失效。”

    “注：本物非物品，宿主可通过唤醒系统随时随地使用，无保存期限！”

    减半吗……

    “这东西倒是不错，等一年后自己的绿化形成了，靠着这个能省下不少补签积分啊！”

    三天吗……

    看来要抓紧时间了！

    苗凤萍见白辰不说话，还以为是接下来的话不好意思说，不由开口道：“二位这就要离开了吗？也好，这里毕竟简陋，实在与二位的身份不符，这样吧，老身松松二位……”

    “不用了婆婆，我们自己离开就可以了，你要养好身子哦！”

    “不急，既然来了，就顺便把镇上的病人都治疗一下吧，就那个黑心大夫，我怕这里的人都会被他给黑死！”白辰开口道。

    楚瑶儿微微一愣，随后小脸上顿时露出了兴奋的神情。

    “神医要教训一下那个大夫了吗？太好了，也让他知道知道人外有人天外有天的道理！”

    “婆婆，那就劳烦一下，将镇里的病人都聚集起来吧，我们会在镇东头的位置免费为大家治疗！”白辰开口道。

    “那真是太谢谢您了，我这就去把他们叫来，这下好了，终于不用再被那个黑心郎中黑钱了！”

    说完，苗凤萍便欢喜的跑了出去。

    和楚瑶儿回到仙舟旁后，白辰便直接开口高声道：“梁志，别在上面装病了，下来帮忙，表现好的话之后我可以给你一天的时间好好研究仙舟！”

    话音刚落，梁志便直接从仙舟上跳了下来，随后抓着白辰的手臂激动道：“老大，您说的是真的吗？您没骗我吧？”

    “不过是借你研究一天而已，还有，我不是你老大！”

    “没事没事，都无所谓了，那您需要我帮什么忙？我这就去办！”

    “维持好秩序，别让我在义诊的时候出现混乱，我很赶时间！”

    “好嘞……啥？”

    梁志有些不敢相信自己的耳朵，高人要义诊？

    他还懂医术？

    “义诊啊，听不懂吗？”

    “听……听懂了……”

    梁志是听懂了白辰的话了，但是完全不懂白辰到底要干什么。

    你如果赶时间，你义诊干什么？

    既然都义诊了，还赶什么时间？

    不过既然人家都说了，为了能够好好研究仙舟，梁志也不敢多说什么，开始帮着白辰忙活了起来。

    这件事情很快的就引起了大夫的注意，这要是继续这么下去，自己还怎么捞好处了？

    来不及多想，大夫直接找到了恶霸说明了事情的情况。

    很显然，这恶霸和大夫是一伙人。

    恶霸名叫熊泰然，而大家都不知道的是这熊泰然曾经还是一个秀才。

    正因为读过不少书，他知道做恶霸也不能做的太明显，你可以做百姓心中的恶霸，但是你的行为绝对不能让官府认定你就是恶霸。

    于是乎，熊泰然想出了一个绝佳的办法，做生意！

    首先是悄悄毁坏民众们的收成，然后出钱帮助众人，这样的话以后自己就可以一直靠着利息赚钱了。

    当然，这只是个开始，后续还有一些小赌坊之类的出现，很多人想着能够靠运气把欠的钱补上，然而这就等于是完全陷入了熊泰然的圈套之中。

    欠款只会越来越多，有很多人都因为无法承受这个压力而自尽。

    他们是解脱了，但是他们的家人却依然要背负起这个债务，苗凤萍就是一个典型代表。

    后来因为一次催债重熊泰然发现了另外一个商机——医疗费用！

    用昂贵的天材地宝作为治疗费用，而治疗物品只需要低价的就足矣。

    熊泰然确实搞得镇子民不聊生，但是却从未主动欺压过别人，最多是讨债时手段过分了一些，这些情况别说官府了，就是一些游侠都觉得没法去管。

    可以说熊泰然是最不像恶霸的恶霸，但是却是赚的最多，最成功的恶霸！

    当听到大夫说明了情况后，熊泰然的眉头不由的皱了起来。

    他娘的，这是有人跟自己抢活啊！

    感觉已经蒙受损失的熊泰然直接召集的兄弟们一同前往了白辰所在之处。

    然而当看到白辰身后那巨大的仙舟时，熊泰然忽然有些犹豫了起来。

    看这架势对方不是一般人啊，自己得罪他真的好吗？

    不会偷鸡不成反蚀一把米吧？

    “喂！谁让你在这给人治病的？你哪位啊你？”

    熊泰然还没等说话，他的一个小弟倒是先开口了。

    白辰微微皱眉，质问道：“哪条规矩说我不能在这里治病了？”

    “你懂医术吗你就治病！还真是一个敢治一群人敢给看啊！”

    熊泰然一愣，别说，这还真是个好理由啊！

    “这位看起来是个游侠吧，我是这个镇子土生土长的，所以这里的人都是我的家人，你会让一个来历不明的人给你的家人治疗吗？我劝你在我动怒前赶紧滚蛋，不然别怪我不客气了！”

    熊泰然本来还很得意，这样的话就算对这个帏帽男动手了也有充足的理由了，而且自己半天都没有看出白辰有什么修为，大不了就收拾一下他！

    很遗憾，熊泰然算错了两件事，第一件就是白辰的修为是他根本无法查探的高度，而第二个就是这里还真有个小霸王是他对付不了的。
------------

第98章 他是不是秦国人

    砰！

    熊泰然的话刚说完，便感觉到面颊传来了剧痛，随后整个人直接被击飞了出去。

    “他娘的，你哪来那么多屁话？我都要对他客客气气的，你是觉得你比我们梁家还牛逼是吗？”梁志直接撸起袖子质问道。

    对于梁志来说，其他什么都可以好说好商量，但是谁要拦了他搞发明的路，那就是天王老子他都敢跟对方练练，更何况是一个不入流的恶霸？

    “小子，你敢打我们老大，你找死！”

    砰！

    这名小弟刚说完，便被一个黑影一拳打到在地，等他再起来时却发现面前多出了十数个自动傀儡正一副跃跃欲试准备战斗的样子。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “老大您放心，这些人我肯定帮您解决了！”梁志高声喊道。

    “说几次了我不是你老大？这位姑娘，这枚是融魂丹，给你丈夫服下吧……”

    见白辰在忙，梁志也很识趣的没有打扰，转回头看向了面前的众人。

    “傀儡？杀了你我就不信这些傀儡还能动，兄弟们弄死他！”

    “等一下！”

    别人不了解，曾经作为秀才的熊泰然不可能不了解这些傀儡意味着什么。

    他说他是梁家的，姓梁……

    “这位少爷，莫非您是三大家族中以傀儡术闻名天下的梁家后人？”熊泰然搓着手询问道。

    “原来你还知道啊，告诉你，我们少爷不光是梁家人，而且还是梁家的嫡系长孙！”书童一脸嚣张的模样介绍道。

    梁家的嫡系长孙？

    我勒个亲娘的，这位可不能得罪啊！

    “原来是梁少爷，都是误会，既然这位是梁少爷的朋友，那怎么可能是坏人呢！”

    众小弟诧异的看向了熊泰然，这变脸变得让他们有些措手不及啊！

    “老大，不对付他们了？他们抢了咱们的……”

    “抢什么抢，梁少爷是带来了一位高人解决咱们镇里的医疗难题的，陈大夫，这就是你的不对了，既然有高人出现，你怎么不去帮忙？”

    “啊？”

    陈姓大夫有些发懵，不是抢了生意来找回场子的吗？怎么还要去帮忙了？

    “啊什么啊？快去啊！”

    “可是，人家是炼丹师，我也不懂炼丹啊……”

    “这话说的，炼丹师的丹药是白捡来的吗？那不需要成本啊？去把你珍藏的天材地宝都拿出来给高人弥补损失，另外，一些简单的小病就别劳烦高人了，你去给我解决了！”

    “哦……”

    这陈姓大夫都快要哭了，自己珍藏的那些可都价值连城啊，都拿出来跟要了自己的老命没差什么了！

    有了这大夫的帮忙，白辰的治疗效率倒是高了起来，仅仅两天的时间这整个镇子的人的病情、伤势便都被治疗妥当。

    至于这陈大夫的收藏品白辰并没有要，或许这在其他人眼中是宝贝，但是在他眼里和垃圾无异。

    自己的系统背包里都已经堆了一大堆乱七八糟的东西了，他可不想把这些东西也拿走占地方！

    当然，这所谓的乱七八糟的东西大部分出自高原的陪葬珍藏！

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：齐国圣人。”

    “恭喜宿主获得限时补签减免机会。”

    成功搞定了任务后，白辰原本想着多逗留一天让梁志好好研究一下仙舟后便直接返回秦国，不过梁志却执意要带自己去梁家看看，一来让他尽一下地主之谊，二来也是补充一下资金问题，白辰向着反正顺路就也没拒绝。

    不过既然要去梁志家里，那白辰便觉得没有必要再继续留在这个镇子上了。

    有梁志出面，熊泰然也不敢再继续在镇里当恶霸，直接将钱捐出了大半准备当个员外和大家一起共同进步。

    离别之际，苗凤萍拉着楚瑶儿的手伤感道：“今日一别以后只怕也没法再见了，不过婆婆不会忘记有你这么一个天真的公主出现在婆婆的生命里的！”

    “婆婆别这么说，说不定以后我会跟大程哥一起来看看您呢！”

    听到这话后，苗凤萍忽然失落了起来，开口道：“你就别骗我了，大程是什么样我还不知道吗？他是不是已经不在人世了啊？”

    “我……”楚瑶儿一时之间无法拿定主意，弱弱的看向了白辰寻求帮助。

    “是啊，天意弄人吧，不过他死的很安详，并且遗愿就是能治好镇里乡亲们的病，并且让熊泰然改邪归正，他也算是个英雄了！”白辰开口道。

    “好啊……不管怎么说这小子总算干了件好事，多谢你们了！”

    “婆婆客气了，那我们就先告辞了！”

    上了仙舟后，楚瑶儿便目不转睛的看向了白辰。

    白辰被看的是浑身不自在，不由皱眉道：“你这么看着我干什么？总不能实话实说的说她儿子为了救她甚至把你给卖了吧？”

    楚瑶儿摇了摇头道：“这个我倒是不在意，我也觉得国师的处理方式很好，我只是很好奇，国师叫婆婆为婆婆？”

    白辰一愣，诧异道：“怎么了吗？”

    “我听我父皇说国师的年龄甚至比他还要年长，按照年龄计算的话，婆婆的岁数应该没有国师大，所以你真的是国师吗？或者说我父皇想要册封的国师真的是玄天道长吗？”

    白辰不由揉了揉额头，草率了啊！

    “我……我这不是随你叫的嘛，你一个公主叫人家婆婆，我身为国师难道还能叫她大妹子？一天天的在想些什么呢？”

    楚瑶儿挠了挠头，她也觉得自己的想法有些天方夜谭了，尴尬的笑了笑后便回到了房间内。

    一天后，众人便到了梁志的家门口。

    深吸了一口气后，梁志颇有一副壮士一去不复返的架势推开了房门。

    “爹、娘，我回来了！”

    “你这小子回来的挺快啊，正好，我找你有……事……”

    梁志的父亲梁海刚想说什么时，双目便不由的落在了白辰的身上。

    “怎么了爹？哦，这位是我在外面认的一个兄弟，另外，我想找老爹申请一笔资金研发仙舟，您看……”

    梁海来不及回答，直接拉着梁志跑到了一旁小声道：“他叫什么？他是不是秦国人？”
------------

第99章 莫名其妙立大功

    梁志被老爹的这一操作给干懵了，错愕的看向老爹道：“爹，您先听我解释，我没有通敌叛国，他虽然带个帏帽，但是人靠谱啊，最重要的是他有真正的仙舟，而且非常巨大，我想……”

    “你这小子先回答我的问题！”梁海沉声道。

    “是……是秦国人，名字不清楚，旁边那个女人是秦国公主……”

    梁志不由的有些心慌，他身为梁家少爷怎么可能不知道齐国和秦国最近有可能要开战？

    “小子你行啊，跟他们关系处的怎么样？”梁海忽然兴奋了起来，很是激动的问道。

    “哈？还……还好吧，爹您这是怎么了？”

    “你小子还不知道，齐国出事了，圣殿的一位长老在齐国秽乱宫廷，齐国皇帝请了秦国国师击杀了圣殿长老，那可是通灵境五重天的高手啊，被这位秦国国师直接灭了，齐国可能要成为附庸了，虽然表面上是附庸秦国，但是实际上就是附庸这位！”

    “通……通灵境五重天？那这国师的修为……”

    “修为通天，具体到了何种地步还不知道，不过就目前的国策来看，跟这位搞好关系准没错！”

    梁志松了口气，看来自己非但不会挨骂，反而可能有赏啊！

    这齐皇也真是的，天天变主意，自己甚至都替二人想好了新身份了！

    幸好老爹眼尖，不然可亏大了！

    “对了老爹，为了跟他搞好关系，他仙舟启动消耗的材料我说我给包了，老实说我没想到那么贵，我这花干了……”

    “小问题，我这就找账房给你拨一万两银子！”

    一万两银子……那也只够一天的啊……

    “好像……不够，我的私房钱一共一千五百两黄金，全给人家了，人家那仙舟一天燃烧一百块血晶，我现在还欠人家四天的呢！”

    “这……罢了，只要和这位搞好关系，朝廷也肯定会给咱们梁家不少优待，给吧！”

    “那多谢老爹了！”

    “好了，赶紧去跟人家解释一下，别让他们误会了！”梁海提醒道。

    梁志点了点头，随后跑到了白辰的身边解释道：“老大，刚刚我跟我老爹申请欠款来着，您可别误会哈！”

    “没误会，而且我说过好多次了，我不是你老大，我的年龄比你爹都大了！”

    说完之后，白辰还特意看了一眼一旁的楚瑶儿，见楚瑶儿一点反应都没有，白辰忽然觉得自己好像做了无用功了。

    “这样啊，无所谓，个论个叫嘛！”

    白辰无语，这小子是听不懂话还是太不要脸啊……

    “那什么，老大就先在我梁家休息一天，我老爹说了，今晚他会设宴为老大您接风洗尘！”

    “不用了，等你研究完仙舟我也就离开了，我在秦国还有事。”

    “这样啊……那今晚也不走不是吗，今晚接风宴正常，之后老大您再看情况。”

    白辰已经懒得提醒梁志自己不是什么老大了，摆了摆手道：“我和公主的房间呢？”

    “马上收拾好，您先在大堂喝喝茶哈，对了……仙舟……”

    白辰手腕一翻，一个好似模型的小东西便出现在了他的手中。

    只见白辰大手一挥，“模型”便直接飞了出去，随后在梁家的院子内恢复大小落在了地上。

    “一天的时间，你慢慢研究吧！”说完，白辰便向着大堂内走去。

    晚上，受到梁海邀请的周边各大势力纷纷前来到访。

    实际上就算不是靠着梁家的威名，单单是院子里忽然出现了一个如此巨大的仙舟就足够让人好奇了！

    等确定了秦国国师确实在此时，所有人都羡慕的看向了梁家。

    别的不用说，单凭这秦国国师在梁家就餐休息就足够引起整个齐国的重视了！

    席间，梁家老祖亲自出关，一来是想表示足够的敬意，二来也是想在白辰这里偷偷师。

    梁家老祖卡在颁布通灵境已经有十多年了，就是无法成功跨国这一步。

    看着三大家族其他梁家老祖陆续跨过这条线，梁家老祖是羡慕的很啊！

    但是碍于面子，他又不好意思去问这二人，现在来了个通灵境高人，而且修为深不可测，他还不抓紧这个机会？

    “高人，我敬您一杯！”

    说完，梁家老祖梁峰年也不管白辰应不应，直接将杯中的酒一饮而尽。

    白辰也不好意思晾着梁峰年，端起了酒杯将酒喝了下去。

    看到这一幕后，众宾客更加觉得梁家要崛起了！

    梁峰年也没想到人家真的回应自己了，心里激动的不行。

    这梁志平时只顾着搞发明，没想到出去一趟居然带来这么个牛逼哄哄的人物，得好好奖赏一下才行啊！

    扫视了一圈后，梁峰年的眉头忽然皱了起来，看向梁海质问道：“梁海，梁志那小子呢？”

    “这……他在研究仙舟……”

    “胡闹，秦国国师的接风宴他居然不来？”梁峰年皱着眉头道。

    “无妨，我只给了他十二个时辰研究仙舟，他自然要抓紧时间。”

    梁峰年没想到面前这位高人居然帮梁志解释，心中不免有些激动，二人的关系可能比自己想象中的更亲近一些啊……

    “既然您都这么说了，那就随那小子去吧，高人啊，在下有个不情之请，不知道您……”

    “说吧……”白辰放下了酒杯淡淡道。

    “您看我这修为卡在半步通灵境已经好久了，我尝试过闭关，也吃了不少天材地宝，但是根本无法找到突破的门槛您看这……”

    白辰斜眼看了一眼梁峰年，片刻后，白辰淡淡的开口道：“正常，以前你受过伤导致筋脉和灵根受损，现在的你不可能突破通灵境！”

    “这……”

    梁峰年做梦也没想到居然会是这个原因，更没想到白辰居然一眼就看出来了自己曾经受过重伤。

    越是如此就越能证明白辰说的是真的，当初自己确实受伤了，不过后来治好后筋脉并没有什么问题，他哪里想到之前的伤不仅仅损伤了筋脉，甚至连灵根都会被损坏？
------------

第100章 破而后立

    纠结再三后，梁峰年起身作揖道：“既然您能看出问题，想来也能解决这个问题，恳请您帮我解决这个问题，我梁家上下定感激涕零，甘愿成为您的附庸势力！”

    “我……”

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：高人风范。”

    “任务要求：解决梁峰年的修炼问题，助其成功突破来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二到通灵境！”

    “任务奖励：本源丹。”

    “失败惩罚：无。”

    “任务时间：一个星期。”

    本源丹？

    白辰身为炼丹师自然知道本源丹是什么，那是通灵境九重天冲击本源境的顶级辅助药物，能够让服用者的成功率提升百分之五十！

    不过现在好像对自己用处也不大啊，而且居然没有失败惩罚？系统奖励是不是出现什么问题了？

    叮！

    “检测到宿主疑问，正在解析中……”

    “解析完毕，任务没有任何问题，宿主很快便会使用到奖励物品，当然，宿主可选择放弃任务！”

    系统虽然是在解答疑惑，不过不知道为什么，白辰却感觉好像是受到了威胁一般，看来这任务不能不做啊！

    “系统，灵根受损无法用弹药解决，梁峰年的问题如何解决？”

    叮！

    “检测到宿主疑问，正在解析中……”

    “解析完毕，宿主只要……”

    听完之后，白辰的脸上不由露出了错愕的表情，真的要这么做？

    见白辰不吭声，梁峰年以为白辰不想帮忙，只能无奈道：“好吧，是在下唐突了……”

    “你确定？”白辰开口道。

    梁峰年还以为白辰说的是梁家附庸的事情。

    先不说自己这修为问题，现如今就面前这位的势力以及在齐国的影响力，就是正常情况下也划算啊，更别说还能让自己修为提升！

    “当然确定，如果您能解决我的修为问题，我梁家日后绝无二——啊！”

    梁峰年的话还没说完，便感受到了一股可怕的气息，随后随着一声惨叫直接倒飞了出去。

    这一幕让在场的人都有些措手不及，难道说梁家惹到这位高人了？

    梁海来不及询问，连忙跑到了梁峰年的身边将其搀扶而起。

    楚瑶儿错愕的看了一眼白辰，询问道：“他得罪你了？”

    “没有。”

    “那你为什么动手？”

    “因为不动手不行啊……”白辰摊手道。

    “公主不用介意，是在下说出了无理的请求了，还望国师……唔……”

    梁峰年的话还没有说完，白辰手腕一翻，直接将一枚弹药弹入了梁峰年的口中。

    “这……您这是给我吃了什么？”梁峰年疑惑道。

    “丹药啊，回去闭关吧，如果你不是很笨的话，三天之内应该可以突破了！”

    听到自己能够突破了，梁峰年心中的那点不满顿时消失无踪，自己终于可以突破了吗？

    “多谢高人，另外，我梁家肯定会鞠躬尽瘁的，其实高人您并不需要下马威，您的势力足以我们梁家不敢有二心，并且全心全意的去成为您的附属势力的了。”

    “我没那么闲，你的伤势属于半愈状态，不重新攻击你旧伤位置根本无法重新治疗，服用了丹药后你的伤势会彻底痊愈，加上你十几年的累积，想要突破也就轻而易举了！”

    原来是这样吗……

    看来自己还真是小人之心了……

    “多谢高人……多谢主人……”

    “大可不必，我只是心血来潮想帮你一下而已，你们梁家还是你们梁家，无需认我为主！”

    “不，大丈夫说到做到，既然我已经承诺，那我自然要说话算话！ ”

    “你随意吧，快去闭关吧，不赶紧消化药性你的伤势这辈子都好不了了！”

    “是，我这就去闭关！”

    虽然受了伤，但是此时的梁峰年却兴奋无比，几乎是蹦蹦跳跳的跑去了闭关室。

    梁家老祖要成功突破到通灵境了嘛……

    某种意义上讲，这位秦国国师随手便能缔造一位通灵境强者，那他是不是已经跨越了通灵境，抵达了本源境的范畴了？

    “各位继续吃继续喝，今日可是高人的接风宴，你们一直不吃不喝的傻站着岂不是失了礼数？”

    众人点了点头，手中的筷子虽然动了起来，但是心里却一直在想着如何才能和面前这位搞好关系！

    简单的吃过后，白辰不想太受瞩目，便直接起身回到了房间休息，接风宴也就此落下了帷幕。

    由于白辰要等着梁峰年出关，所以便暂时住在了梁家，这一下可把梁志给乐坏了。

    原本只能研究一天，现在的时间至少可以再加三天了，他相信通过这几天的刻苦研究，他一定能够分析出仙舟的具体构造并且加以生产的！

    而白辰暂住在了梁家的消息也是不胫而走，与梁家素来不和的段家不由皱了皱眉。

    一个秦国的国师怎么会和梁家关系这么好？

    虽然段家也通过皇庭的消息了解到了一些情况，但是段家与梁家的想法可谓是截然相反。

    段家不认为真的有什么人能够影响到圣殿，如果真的有天才圣殿只怕早就出面吸收了，怎么可能会让人家自行发展？

    而且这自我发展还比圣殿培养的还好，这可能吗？

    这件事情极有可能有很大的问题！

    搞不好这位什么秦国国师根本就没有那等实力，这只不过是表演出来的而已！

    而且现在这位又和梁家交好，那就算真有实力他们也不想去承认了，更何况他们本就心存疑惑。

    段家老祖思考了片刻后便直接下了决定，带着段家前去梁家，名义上是去拜访，实际上他倒要看看这所谓的秦国国师是不是真的有那么强的实力！

    三天后——

    梁家内忽然传出了一道磅礴的气息，紧接着，一声狂笑便充满了整个梁家。

    “他娘的，十几年啊，终于突破了，我现在也是通灵境高手了！”

    “恭喜老祖成功突破，配合上我们梁家傀儡，一定可以超越其他梁家，成为大齐帝国内第一家族的！”梁海兴奋的说道。

    “说得好！对了，主人还没走吧？我得去好好谢谢他才行！”

    梁海一愣，好家伙的，看来认主不是随便说说的啊……
------------

第101章 段家就别存在了

    房间内——

    白辰正研究着遗落地图所指向的位置，等自己把楚瑶儿送回去之后自己也就应该着手将被分支出去的白狐一族给收入麾下了！

    根据地图显示，这被分支出去的白狐一族所在地和白狐族地是一个方向，但是距离上要远了不少，根据白风的描述，这个地方是出了名的无人区，甚至很多通灵境的大妖都宁可绕路也不愿意前往这个鬼地方。

    白辰很好奇，如果这个地方真的有什么问题，那这被分支出去的白狐一族是否还存在了？

    咚咚咚……

    就在白辰疑惑之际，一阵敲门声便传到了白辰的耳中。

    嘎吱——

    打开房门后，白辰看着面前容光焕发的梁峰年淡淡道：“突破了？”

    对于梁峰年的突破白辰并没有感觉到意外，毕竟系统奖励他都拿完了，如果此时梁峰年没有突破那他才会觉得奇怪呢！

    “是啊，这还要多谢主上您呢！”

    “我说了，没必要认主，你能突破就好！”

    “这可不行，必须要认主才行，这可是我的承诺！”

    “哈哈哈，真是没想到平时最爱装逼的你会有一天认主啊，怎么？见到亲爹了？”

    一阵讨厌的笑声传过后，梁峰年不由的皱了皱眉，转身质问道：“段长山？你来干什么？还有，谁让你进来的？”

    “怎么，都是老朋友了，我还不能进来了？”段长山一脸无所谓的说道。

    “但是老子不想见到你！”

    “段家人怎么来了？”梁海在一旁小声嘟囔道。

    “谁？”

    “哦……主上不知道正常，这段家和我们梁家同为齐国三大修真世家，不过我们梁家的关系却很差，这要追根溯源的话那得追溯到祖上去了，而面前这位就是段家的老祖，和我们老祖关系那不是一般的差！”

    “哦，既然是你们自家的矛盾，那就你们自行解决吧，叨扰三天了，我也该回秦国了！”

    “主上准备离开了？那我送您！”梁峰年连忙道。

    “怎么？我一来你就走，这么不给面子吗？”段长山鄙夷道。

    段长山的态度让梁家上上下下都不满了起来，我们好生招待的客人你他妈这么嚣张，咋的，你比我们梁家牛逼呗？

    “段长山，说话给我客气点，还有，你的面子值几个钱？”梁峰年不满道。

    “我的面子值多少钱我是不知道但是肯定是比你和这个骗子值钱的多，我说梁峰年，你激动什么，是不是怕被我戳穿了你的谎言？”

    “谎言？”梁峰年有些懵了，这段长山在这说什么呢？

    “你还装蒜？秦国的那个国师到底是否真的有能打败圣殿长老的实力先姑且不论，就算真的是，那种人物你能请到家里来？我看你就是想借着这个机会蒙骗所有人想获得更多的好处吧。”

    梁峰年一愣，诧异的看了一眼白辰，合着这段长山是在怀疑这位的真实性啊！

    如果是之前，梁峰年或许因为这句话会有所怀疑，但是之前被白辰打完那一掌后，他是一点都不怀疑白辰的实力了！

    见梁峰年不说话，段长山还以为戳中了他的痛处，对着身后他带来的一些各方势力代表道：“诸位，我还是那句话，那个秦国国师的实力姑且不论，梁家有那个资本请来皇室都请不去的人吗？都知道那秦国国师一直带着帏帽，没人见过他的长相，所以面前的这个是真是假谁知道？”

    众人相互对视了一眼，眼神中也都流露出了疑惑。

    面前这个秦国国师到底是真是假？

    要说此人的实力貌似真的没有人见过，只是有人见到这位国师一掌将梁峰年给击飞了出去。

    也就是说现在只有两种可能，要么此人是真的，要么此人就是梁峰年请来的冒牌货，不然一个冒牌货怎么可能打得过梁家老祖？

    看出众人心中已经萌生了怀疑的火苗，段长山得意道：“怎么样？现在已经被我戳穿了，你们还有什么话说吗？”

    “我说段长山，你……”

    梁峰年的话还没等说完，白辰便直接开口打断道：“是啊，我冒牌货一个，那我先走了，剩下的你们慢慢去争论吧！”

    说完，白辰便直接转身准备离开。

    梁峰年有些傻眼了，这是个什么情况？

    是想测试一下梁家的硬气程度和解决问题的能力？

    如果是这样的话那这件事情可得处理好了才行啊！

    “段长山，你居然敢污蔑我们梁家贵客，甚至把人气走了，你当我梁家吃素的是吗？三天之后，我要与你决生死战！”

    “被戳穿后气急败坏了吗？我才没有必要跟你打呢，我要做的就是当着所有人的面戳穿你们梁家的阴谋，小云，去把那个骗子给我拦下！”

    “是！”

    段云领命，直接冲向了白辰。

    “你们别太过分了！”楚瑶儿甚至可以容忍别人欺辱自己，但是绝不允许有人说她喜欢的男人的坏话。

    见段云袭来，楚瑶儿直接抽剑冲向了段云。

    “你个小丫头给我滚开！”

    楚瑶儿才什么修为，哪里是段家家主的对手，仅仅一个照面便被击飞了出去。

    本以为会重重的的撞在墙面上，但是在身子停下后，楚瑶儿却并没有感受到什么疼痛感。

    “没事吧？”

    楚瑶儿见自己被国师所救，小脸忽然红了起来，点了点头道：“我没事的……”

    “你敢打我们秦国公主？这是在打我们秦国的脸吗？”白辰沉声道。

    “那又如何？你们秦国算什么东西？当初被吹嘘出来的战神白战不也刚进入魏国就被宰了？在我看来秦国就都是废物，我就打你们公主了怎么样？就这只手打的，有本事……”

    唰！

    段云的话还没等说完，便看到自己的手臂慢慢的向后划去。

    目光顺着手臂后移后这才发现自己的手臂已经被斩落在地，段云顿时发出了凄惨的叫声。

    “段家？很牛逼是吗？要不从今天开始段家就别存在了！”白辰沉声道。

    见到这一手后，在场的众人这下倒是不怀疑白辰身份的真假了，毕竟招式都没看清就斩断了一个汇灵境的手臂，此人实力绝对在通灵境，甚至更高！
------------

第102章 顺手收拾了

    城门口处，司徒元在走进城内后整个人都欢喜了起来，今晚终于可以睡床了！

    作为齐国礼部尚书的司徒元可是个实实在在的文官，这种长途跋涉哪是他能习惯的？

    这段时间因为赶路，那基本上是荒原、山洞等各种恶劣环境都尝试过了，现在总算是遇到了城池，不管是谁都不能阻挡他睡床的决心！

    “听说了吗？秦国的那个国师就在梁家，据说还被梁家奉为了座上宾呢！”

    “我去，你的消息多久没更新了？你不知道那个人被怀疑是假的吗？段家老祖亲自出面带着周围各个实力代表已经前往了梁家指认了！”

    “假的？不会吧……”

    “怎么不会，你看这朝廷都派人来了，估计是对这件事情很看重啊！”

    听着路边两个百姓的议论声后，司徒元不由的诧异了起来，自己一个出使秦国的使者怎么变成了其他人眼里捉贼之人了？

    秦国国师……

    难道说还真有人冒充秦国国师？那这可不是小事啊！

    不过……

    这倒也是个机会！

    “李将军！”

    “司徒大人有事？”齐国名将李度驾马来到了司徒元的身边询问道。

    “听着周围百姓的话，好像有人冒充秦国国师啊，而且貌似这还和梁家有些关系，这可不是小事，咱们找个地方，我要书信一封给皇上，让皇上定夺此事！”

    李度想了想后，倒是觉得此言有理，点了点头道：“那咱们找个客栈，然后劳烦司徒大人书信一封了！”

    “李将军言重了，咱们作为皇上的臣子，当然是要解决皇上的……”

    “司徒大人您快看！”礼部的一个官员连忙指向了前方道。

    司徒元皱了皱眉，你他娘的看到啥了？不知道打断人说话很没有礼貌吗？还是打断本大人的话！

    “看看看，看什么？那便怎么了？是有花啊还是看到神……神啊……”

    司徒元有些傻眼了，顺着礼部的下属所指的方向，他看到了一个足以让他傻眼的东西——仙舟。

    虽然听说过梁家少爷梁志研发出了仙舟，但是那规模却很小，根本不可能研制出这样规模的仙舟出来！

    而这样的仙舟他还真见过一次，正是秦国国师所使用的仙舟。

    难道说秦国国师真的来梁家了？而且段家老祖还去找麻烦了？

    司徒元下意识的看向了一旁的李度，而李度此时也有些发懵的看向了他。

    几乎在同一时间点上，二人意识到了问题的严重性，直接驾马飞奔向了梁家。

    “快跟上！”

    随着两个领队人的加速，这一整个使团也都跟着加快了速度。

    梁家内——

    段长山脸色阴沉，瞪着白辰质问道：“你敢伤我段家人？”

    “你们都敢伤我秦国公主了，怎么，你们一个段家比我们整个秦国都牛逼是吗？”

    “你找死！”

    段长山直接冲向了白辰，随后直接抽剑向着白辰劈去。

    一时之间，周围的空气好似都凝结了一般，段长山手中的剑也也在风声中出现阵阵剑鸣。

    然而，让所有人都没有想到的是，面对段长山这夸张的一击，白辰竟然只是淡定的伸出了一根手指。

    砰！

    在段长山的剑批下来的瞬间，白辰只是一直便直接扛住了段长山的剑，任凭段长山怎么用力都难以在移动半分。

    白辰的中指忽然一动，与食指配合直接夹住了段长山的剑，随后手腕轻轻一翻，段长山整个人瞬间在空旋转了好几圈，随后直接落在了地上。

    此时段长山的整条右臂已经血红，森森白骨也从段长山的皮肤当中刺出，而白辰则是左手背在身后，右手双指夹着段长山的剑淡定的站在那里。

    一击……

    一击就废了段家老祖？

    这尼玛还是人类吗？

    “找死的是你，辱我大秦，辱我将军英灵，你以为你们段家是个什么东西？”白辰沉声道，言语中依然带着一丝怒意。

    在场的众人看的真切，却没有一个敢吭声的，生怕此时开口会被认定成为段家之人，被直接给宰了！

    “驾！”

    一阵马蹄声传过，李度直接骑着马冲到了梁家后院内。

    如果是平时，即使李度是朝廷名将此时也已经被拿下了，然而现如今梁家众人的注意力都放在了这边，倒是没什么人能把李度给拦下来了。

    “齐国李度参见秦国国师大人！”李度翻身下马作揖行礼道。

    “你……有点印象，当天晚上你和齐皇一起见的我！”

    “大人好眼力，正是在下，在下随着使团来到此处，正巧看到大人您的仙舟，便和礼部尚书司徒大人一起……嗯？司徒大人呢？”李度看了看身后茫然道。

    话音刚落，一阵马蹄声便传了过来。

    在李度的帮助下，司徒元终于停下了马。

    “李……李将军的马术厉……厉害……”

    “这位是？”

    “国师大人，这位就是我们齐国的礼部尚书司徒元大人。”

    “参见国师大人，不知道国师大人这是……”

    司徒元看了一眼周围的情况，他总觉得好像有什么大事发生了。

    “没什么大事，就是有个白痴辱我大秦，辱我将军英灵，还要对我动手，我就顺手给收拾了。”

    司徒元看了一眼倒在地上的段长山，嘴角不由的抽搐了两下，所以白辰顺手收拾的是齐国三大修真世家之一的段家老祖？

    好吧，大佬的世界观就是不一样……

    “对于齐国失礼的地方司徒元在这里给您赔不是了，还请您不要因为某个人或者某些人的原因而对我大齐的诚意产生质疑。”司徒元连忙道。

    “没事，那没什么事我就先走了！”

    说完，白辰便直接带着楚瑶儿乘上了仙舟离开了梁家。

    看着地上的段长山，司徒元犹豫了片刻后开口道：“梁前辈，劳烦您带着段家老祖前往都城将事情说明一下，然后由皇上定夺吧，这件事情牵扯太大，在下也不敢随意做决定了……”

    “没问题！”

    说完，梁峰年还不忘看向被段长山带来的人阴阳怪气道：“诸位，是在我梁家吃口便饭呢还是直接离开？”
------------

第103章 崇拜

    对于梁峰年阴阳怪气的话，众人硬是没有一个敢说什么的，甚至没有一个敢在心里有什么不满。

    随手便可以灭了段家老祖，而这等高手还和梁家交好，甚至朝廷命官都对人家客客气气的，然而这个人和梁家交好，看来梁家的地位马上就要凌驾于所有势力之上了。

    对于未来的王者，众人此时心中的想法倒是很一致，赶紧回去准备点厚礼来重新拜访一下梁家，就算不能交好至少也别交恶！

    仅仅三天，梁家的门槛几乎都要被踏破了，送礼的人也是越来越多，甚至三大修真世家的罗家还特意吐露出了想要联姻的想法，最后被梁海以梁峰年不在唯有给挡回去了。

    七天后，梁峰年带着段长山来到了都城，当陈在天了解了情况后直接勃然大怒，下令严惩段家。

    可怜的段长山完全没有想到自己一个去打假的最后会落得这个下场。

    然而此时的白辰却并没有在意这些，段长山对于他来说只不过是旅途上的一个小插曲而已。

    当仙舟降落在秦国都城内时，系统也终于出现了任务完成的提示音。

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：营救公主。”

    “恭喜宿主获得神兽蛋！”

    “国师，既然都已经来了，要不要跟我一起去见父皇啊？”楚瑶儿有些期待的问道。

    “不了，我还有其他事情，这一路上已经耽搁很久了，我先告辞了！”

    说完，白辰便直接收起了仙舟飞离了都城。

    看着白辰离去的背影，楚瑶儿不由的有些失落了起来。

    今日一别也不知道能不能再见面了……

    “公主，您回来了？真是太好了！”看到楚瑶儿后，几个侍卫纷纷上前欢喜道。

    “是吗？我倒是觉得不回来才是最好的……”楚瑶儿有些遗憾的说道。

    “公主您就别开玩笑了，您要是再不回来皇上的怒火可就没人压得住了！”侍卫苦笑道。

    这段时间楚天是气的不行，他很想直接打过去，但是又担心齐国会伤害楚瑶儿。

    而如果赔偿的话又会让秦国百姓产生不满。

    楚天也很清楚这种不满不会让百姓出现造反的想法，但是却极有可能在百姓心中扎上一根刺。

    于是乎，在赌与不赌这两种极端选择下，楚天的脾气也变得暴躁了许多，平日里自然就是太监和他们这些侍卫遭殃。

    那真是出现在楚天面前就能找出任何一个理由数落他们一顿。

    有一次，甚至就因为路上有一个小石子，楚天居然因为侍卫没有将其移开而被楚天给罚了二十大板，这二十大板还是楚天亲自执行的。

    所有人都清楚楚天是在靠这种方式发泄心中的压力，事后也会给一些钱作为补偿，但是这种钱大多人都是不想去赚的！

    听完了侍卫的描述后，楚瑶儿有种哭笑不得的感觉，不过也从中感受到了浓浓的父爱。

    “快带我去见父皇吧！”

    “公主这边请！”

    此时的楚天还并不知道楚瑶儿已经回来了，依然在书房内生着闷气。

    然而，经过了这段时间的折磨后，所有人都是能躲着楚天就躲着，连给楚天发火的机会都不给。

    终于，在御膳房上菜时，楚天终于找到了机会，直接不满道：“这是什么菜，不知道朕现在看到白色很生气吗？这御厨时怎么想的？给我罚他二十大板，朕要亲自执行！”

    “父皇，拿要是这样的话，儿臣现在也时穿白色的衣服呢，您也要惩罚儿臣吗？”

    “谁在那说……瑶儿？”楚天甚至有些不敢相信自己的眼睛，女儿居然安全的回来了？

    “儿臣参见父皇！”

    “免礼免礼！孩子，你是怎么回来的？”楚天直接从龙椅上走了下来激动的问道。

    “是国师救了儿臣。”

    “国师？他人呢？”楚天询问道。

    “他已经离开了，他说他还有很多事情要去办，就不跟我来见父皇了。”

    “原来如此，不愧是朕的国师，还好有他在，现在好了，朕可以直接跟齐国开战了！”

    “嘻嘻，不用哦，国师已经帮父皇搞定了！”楚瑶儿笑着说道。

    “搞定了？国师把齐国灭了？”

    “那倒没有，齐国皇帝和圣殿长老联合……”

    随后，楚瑶儿便将在齐国的经历都跟楚天说了一遍。

    听完后，楚天的双眼一亮，激动道：“好样的，居然连圣殿的长老都不是国师的对手，对了，那陈在天是真心臣服吗？还是假意的？”

    “是真的，我们回来的路上还看到了前往秦国的使团，只不过我和国师是乘坐仙舟回来的，所以比他们要快得多，对了父皇，国师说不要把人逼得太紧，今年的岁贡就给齐国免了吧。”

    “没问题，国师立了如此大功，这点小事他完全可以做主！”楚天心情大好道。

    “对了父皇，国师到底是长什么样子啊？年龄几何？是否娶妻？”

    “国师他……”

    刚刚说出这三个字后，楚天便意识到了不对劲，疑惑道：“你问这个干什么？你不会和国师……”

    “没有啦，只不过儿臣觉得国师是个真男人，对他很崇拜……”

    崇拜？

    你这害羞的表情是崇拜？

    如果自己的这个国师年纪轻的话把女儿嫁给他倒也是个不错的选择，不过根据自己的了解，国师的年龄好像比自己都大，那这和女儿也太不般配了吧？

    楚瑶儿却并没有在意这些，现在的她心里想的全都是国师的身影，而她并不知道她现在心中爱慕不已的男人正是她用了损人不利己的手段也要退婚的白辰。

    当然，白辰也并不知道仅仅是一次营救就把楚瑶儿的心给俘虏了，三天后，白辰便回到了自己的领地开始研究着要如何收复白狐一族的分支。

    嘎吱——

    当房门被推开时，端着饭菜的曹幕芸被吓了一跳，疑惑道：“你什么时候回来的？”

    “刚回来，你每天都给我送饭吗？”

    “是啊，每天如此，听了管家的话我就知道你要出去忙了，我不求你什么事都先告诉我，至少回来要第一个通知我嘛！”说完，曹幕芸的小脸上便露出了失落的表情。
------------

第104章 逛街

    “哈哈，现在你不是第一个知道的嘛，本王这段时间不在，爱妃过的好不好啊？”白辰摸着曹幕芸的小脑袋笑问道。

    “王爷不在，妾身自然过的不好了，王爷是去救秦国公主了？您是不是……”

    说到这里，曹幕芸不由的有些紧张了起来。

    “哎，身不由己啊，不去救她我会有很多麻烦，对了我没有告诉你我回来是因为之后我还要出去一趟这次出去少则半个月多则一个月。”

    “又要出去啊……这才刚回来……”

    “没办法，这次出去之后意识到了很多问题，必须要抓紧提升才行，这一次外出是我日后修为提升的关键所在。”

    “那好吧，可是我这边也不能一直说你闭关啊……”

    白辰叹了口气，这就是他为什么不愿意回来的原因，自己在北原森林里那时想去哪去哪，现在倒是成了麻烦了！

    非得让自己回来干嘛啊，北原森林不是也挺好的？

    “就说……随便吧，说我去祠堂为列祖列宗祈福也好，说我回北原森林取什么东西也罢，你可是本王的王妃，他们还敢反抗你不成？”

    白辰的话让曹幕芸不知道是应该开心还是应该伤感。

    话是这么说，但是自己魏国公主的身份可一直没变，虽然秦魏联盟了，但是白战死在魏国也是不争的事实。

    百姓们还好，王府内的人却都有点防备着自己，而且白辰一直不出现，甚至已经有人开始怀疑自己是不是对白辰下手了！

    或许这王府内相信自己的只有白辰一个而已……

    注意到曹幕芸脸上有些失落的表情后，白辰得眉头微微皱起，询问道：“下面的人没把你当王妃？”

    “还好吧，该有的礼仪都有，但是却总感觉有着防备之心……”

    “那我知道该怎么做了！”

    曹幕芸一愣，担忧道：“你可别乱来，那不成我在你这打小报告了吗？那样就更没人愿意接纳我了！”

    白辰没有接话，而是直接搂着曹幕芸的腰身走出了房间。

    当王府内的人见到白辰时都有些兴奋，管家连忙走上前激动道：“王爷您出关了？怎么样了？”

    “没什么效果啊，我准备去一趟极北之地，一来询问一下我筋脉的破解之法，二来我听说最近国师研制出了一枚能让容颜永驻的丹药，正好帮王妃求来！”

    管家一愣，茫然的看了一眼曹幕芸，二人的感情这么好的吗？

    “那我这就为王爷您准备车辆和仪仗。”

    “不用，我自己去就好，王妃留下来看家，如果出什么情况的话王妃可以代本王做任何决定！”

    “这……王爷，您是准备自己一个人去？”

    “当然，如果有别人的话本王只怕见不到老朋友了，按我说的做就是了！”

    说完，白辰伸出手摸了摸曹幕芸的脸颊，怜爱道：“真是苦了王妃了，那王府的事情就交给你了。”

    “交给我吧，一路上王爷可一定要注意安全啊，妾身在我王府恭迎王爷的回归！”

    注意到管家等人的眼神后，白辰想了想道：“明天出发吧，今天我陪王妃好好在外面玩玩！”

    说完，白辰便拉着曹幕芸的小手直接走了出去。

    看着这一幕，一旁的一个家丁小声道：“福伯，王爷和王妃……看样子王爷很爱王妃啊，那咱们……”

    “罢了，既然王爷选择信任王妃，咱们如果还不信任的话有违主仆之道，别的事情另说，但是在这方面我相信王爷的决断！”

    “那趁着王爷和王妃离开，我赶紧给下面的家丁和丫鬟们说一声，要真心接纳王妃。”

    “去吧……”福伯点了点头，目光不由的看向了渐行渐远的白辰二人。

    或许自己真的是想多了吧，可能爱情真的是不分国界的，而且自始至终也和王妃这个魏国公主没什么关系……

    福伯不由摇头笑了笑，随后转身前去整理了一下账目问题，打算直接交给曹幕芸去处理。

    曹幕芸自然是了解白辰之前所说的话代表着什么，所以此时的心情是格外的好，在街上就好似一个小丫头一般到处蹦蹦跳跳的，看着什么都觉得神奇。

    而白辰则是默默的跟在她的身后，有白辰在她身后刷脸，这条街硬是没有一个收曹幕芸的钱的。

    很快的，白辰的手上便捧满了各式各样的物品，然而看曹幕芸那架势却好似才刚刚开始一般。

    一旁的平原城百姓见白辰连行走都有些“艰难”不由跑上前道：“王爷，我看您没带随从，不如我来帮您拿吧！”

    “不了，有别人跟着王妃只怕会玩的不尽兴，如果不介意的话，劳烦大哥帮我把这些东西送回王府吧！”

    “不介意不介意，王爷和王妃还真是恩爱啊，那我们就不打扰您二位的甜蜜时光了，我这就帮王爷您把东西送回去！”

    “多谢了。”

    “王爷，您看这个好可爱啊！”曹幕芸对着白辰招了招手，晃了晃自己手中的小物件。

    “喜欢吗？喜欢就买吧，老板，这个多少钱？”

    “没几个钱的东西，王妃要是喜欢就送给王妃了！”

    “谢谢老板，王爷，咱们去那边看看！”

    “好！”

    经过这一路的玩了，曹幕芸是越发的感受到了白辰在平原城内百姓心中的爱戴与影响力，或许有一天白辰说要揭竿而起，这些人都不会有什么反对意见吧……

    “你还真是深受百姓爱戴呢，不知道我是不是也能如此……”

    “别人我是不知道，但是我相信你一定可以的，百姓们其实想的也很简单，只要拿他们当朋友，他们自然也就会拥护你，你可是我的王妃，我相信你一定可以做到的！”

    “嗯！那王爷，妾身还想再买点东西。”

    “买，今天你买什么都行！”

    “嘻嘻，那我可就不客气了哦！”

    于是乎，曹幕芸还真的不客气了起来，二人在街上逛了足足一天，白辰找人运了十几趟才把曹幕芸买的东西全部送回王府内。
------------

第105章 这龙卷风有问题

    圣山内——

    圣殿殿主正脸色阴沉的坐在首位，圣殿的其他长老则是低着头不敢吭声。

    “连横已经有段时间没联系我了，我让他的弟子联系了好几次对面也没有回应，现在看来连横已经死了……”

    “殿上是觉得真的有什么势力能跟咱们圣殿匹敌？”一个长老询问道。

    “不然呢？连横虽然在咱们圣殿实力只算中游，但是修为却也是实打实的通灵境五重天，外面的那些所谓的高手不过是通灵境一重天而已，就算服用什么禁药和密法也不可能强的过连横。”

    “那连横是否说出了对方身份？”

    啪！

    殿上的脸色越发的难看，冷声道：“这就是我生气的原因，连横这个王八蛋死了没关系，他还非要装逼的说一切交给他，现在好了，他死了，咱们连消息都找不到了！”

    在他看来，连横只不过是圣殿内的一个普通长老而已，而且也是他有错在先，他死不死对于圣殿影响不大。

    但是现在关键的问题是除了圣殿外又出现了一个神秘势力，如果这个势力以连横的死立威，那圣殿的颜面岂不丢尽了？

    “其实也不算是毫无线索，对方是在齐国境内杀害了连横，那咱们只要前往齐国拿下齐皇，那就肯定能够得到线索！”一个长老提议道。

    “胡闹，一个连横无视圣殿规矩就已经够了，咱们再派人去把齐皇给拿下，那外界要怎么看咱们圣殿？”殿上皱眉道。

    “这……那咱们就悄悄潜入，那么一个大活人出现，肯定会留下蛛丝马迹的不是吗？”

    “这倒也是，宋长老、普长老，这件事情就交给你们二人了，你们可以使用任何手段去调查，只有一点，任何事情都与圣殿无关，你们更不是以圣殿的名义去调查的知道吗？”

    “明白！”

    对于殿上的要求他们心里很清楚，如果这件事情牵扯到圣殿，那就等同于是圣殿在对外宣布他们害怕了，这对圣殿的荣誉有极大的影响，身为殿上，他绝对不能允许这种事情发生！

    与此同时，齐国大学士也意识到了这一点，在早朝山直接提出了自己的猜测。

    “大学士是说圣殿会派人前来调查秦国国师？”陈在天皱眉道。

    “没错，臣觉得圣殿绝对不会放任他们的长老莫名其妙的死掉的，就算不是为了长老也会因为圣殿之外出现了高手而感到担忧。”

    “这……大学士有些想多了吧，你是想说圣殿会恐惧？”

    “是的皇上，秦国国师当初确实提过他有属于自己的势力，先不论这是真是假，圣殿绝对会考虑到这方面的可能性，圣殿绝对不会允许有任何势力能够影响圣殿的至尊地位的！”

    陈在天不由的点了点头，开口道：“大学士言之有理啊，传朕的命令，秦国国师击杀圣殿长老的事情为齐国机密，所有人必须隐瞒，所有的记载文献全部烧毁以此保护我大齐的恩人！”

    “臣等遵旨！”

    圣殿与齐国都有所行动了，白辰也没想到当初的随口一说会引来圣殿的如此关注，此时的他正飞往遗落地图上所指向的位置。

    由于是从平原城出发，所以距离方面倒是近了些许，通过一个星期的努力，白辰终于抵达了地图上所指向的那传说中的无人区。

    在进入无人区前，白辰特意进入小世界邀请白灵同行，毕竟身为白狐公主的她对白狐一族有着强大的感应能力。

    “主人，让我来吧，公主现在修为突破在即，还是抓紧修炼的好，我虽然不如皇室那般，但是我们白狐一族的血脉都会相互感应的！”

    白灵疑惑的看了一眼白风，自己什么时候要突破了？

    不过既然他这么说了就一定有道理，白灵自然也不会戳穿。

    实际上白风也是担心白灵的安危，毕竟这无人区可没几个人进去过，进去的也没听说谁出来过，这要是公主出了什么事，他们白狐一族要怎么办？

    白辰倒是没有什么意见，点了点头道：“那也行，那你跟我出来吧！”

    说完，白辰便直接带着白风离开了小世界。

    看着前面那让人闻风丧胆的无人区，白风不由的打了一个冷颤。

    “有那么恐怖吗？”白辰笑问道。

    “主人您不知道这里的传闻，所以对这里没有什么畏惧之心，属下建议您最好打起十二分的小心，不然很有可能阴沟翻船的！”

    白辰点了点头，随后直接踏入了无人区内。

    在二人进入无人区后，白辰便感觉到了自己的灵气在不停的消退，修为直接被压制到了汇灵境四重天的地步。

    而白风更惨，连踏天境都没有保住，直接掉到了冲天境初期。

    “主人，这……”

    “别紧张，虽然修为掉了，但是真气还在，这里应该是有类似于阵法的东西作怪，导致修为被封印了些许，我倒是对这里越来越感兴趣了！”白辰笑着说道。

    前行了一段距离后，周围的场景好似都没有改变，依然是一望无际的平原和漫天的黄沙。

    忽然间，远处忽然吹来了沙尘暴，龙卷风飞速席卷着周围的尘土。

    “这……主人，快打开小世界，咱们去避避难，不然……”

    白辰摆了摆手，打断了白风的话道：“这龙卷风内有问题，里面好似有传送阵一般的存在，我怀疑如果不被沙尘暴卷入的话，咱们一辈子都只能走在这无尽的荒漠之中。”

    “这……”

    白风的脸上闪过了一丝怀疑，这无人区确实不小，但是也说不上无尽吧？

    就算白辰修为被压制了，以他的实力想要飞出去估计也就一两天的时间！

    “你不信？进入到这无人区后我就感觉到了异样，这里不仅仅会压制修为，只怕还有别的阵法，咱们走了这么久了，我感觉实际上咱们一直在打转，估计这里还有类似于幻阵之类的存在！”

    正说着，原本还很遥远的龙卷风便已经到了二人的近前，直接将二人卷入了其中。
------------

第106章 又被传送回来了

    不知道过了多久，等白风再次睁开眼睛时却发现自己正躺在一个草地上，而现在白风总算是相信了白辰的话，不然这龙卷风哪有这么快，看来这里确实是有什么阵法阻碍前行啊……

    “醒了？感觉怎么样？”

    白风茫然看去，却发现白辰此时已经早早的醒来，正坐在那里不停的看着手中的地图。

    “我还好，您看的那个地图有标记这里吗？”

    “原本没有，在接触到这里的水后有了变化，倒是出现了标记！”

    “哦？是什么样的标记？”

    “就是看不懂才会一直看啊！”说着，白辰便将地图转向了白风。

    当白辰看到地图后的第一眼便整个愣住了，双眼瞪的老大，死死盯着面前的地图。

    “你这是什么表情？你看得懂？”

    “看不懂。”

    “……”

    白辰有一种无力吐槽的感觉，看不懂你搞这表情干啥？消遣我呢？

    “哎，看不懂就看不懂吧，谁能想到咱们来了个封闭的世界，这几处是按照金木水火土排列的，咱们现在是在水和木的交界处，看这个样子也……”

    “我不是那个意思，我看不懂，但是我觉得我们公主能看懂！”

    “她？”

    白辰脸上闪过一丝诧异，白灵能看得懂地图？

    相比之下他还是觉得白风更靠谱些！

    “是的，表面上这里是按照金木水火土的五个区域形成了一个闭环，但是地图上所构建的图案正是我们白狐一族的族长标识，我想公主的话应该能从其中感悟到什么！”

    还有这么个情况？

    来不及多想，白辰直接打了个响指，随后白灵便在半空中摔倒了地上。

    “很痛啊，你就不能温柔一点吗？”

    “……”

    白辰无语，这是什么虎狼之词啊？

    “咳咳……下次注意，那个，你来看看这个地图！”

    “地图你不是给我看过嘛，能看出什么花来？”白灵不满的嘟囔道。

    而当看到地图上的图案后，白灵也是一愣，疑惑道：“这是什么地图，为什么和我们白狐一族的族长标识一模一样？”

    “所以才叫你出来啊，你看出什么来没有，毕竟你现在可算得上是白狐一族的族长了！”

    “奇怪，族长不是你吗？”白灵呆呆的问道。

    “我……我是狐族吗？我连这个标识都没见过呢，没那个血脉我能看出什么来？”

    “切，凶什么凶啊？拿给我！”白灵没好气的说了一句，随后直接从白辰的手中将地图夺了过去。

    白辰无语，到底是谁凶谁啊？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    白灵接过地图后看了半天，白辰静静的站在了旁边等待着白灵的发现。

    “这个地图……”

    “怎么了？”白辰期待的问道。

    “我没看出什么来！”

    白辰无语，果然白灵不靠谱啊！

    “这个地图你是哪来的？靠谱吗？”

    “比你靠谱多了！”白辰没好气的说道。

    “你……哼！不信我就不要叫我出来！”说完，白灵便抱着膀气鼓鼓的将头扭到了一旁。

    “那个……可能只是像吧，说不定真的没什么关系……”白风挠着头尴尬的说道。

    “那你们白狐一族没有什么传言、歌谣之类的东西吗？”

    “歌谣？没有。”白风很确定的摇头道。

    “那就只能是最原始的办法了，白灵，你在上面滴一滴血试试！”

    “干嘛啊？”

    “试试看嘛！”

    白灵撇了撇嘴，将手指割破后在地图上滴落了一滴鲜血。

    很快的，鲜血便融入到了地图内，随后地图顿时闪烁出了五彩的光芒。

    “这……这是怎么回事？”白风惊讶道。

    “果然如此，这地图能够感应白狐血脉，通过族长血脉的感应应该能激活什么！”白辰激动道。

    很快的，三人旁边那一望无际的海水中便出现了一个通天的水柱，紧接着，另一边的树林内也出现了一个无比巨大的大树。

    没过多久，五个地区的五种物品直接汇聚到了空中。

    砰！

    当五种元素碰撞的瞬间，天空中好似有什么东西炸裂开了一般，而后拿着地图的白辰以及正在给手指止血的白灵便受到了一种吸力，直接想空中飞去。

    白风此时是一脸的懵逼，主人和公主都走了，那自己呢？

    白辰连忙伸手想要拉住白风，然而在两人的手触碰的瞬间，白辰的手竟然神奇的穿过了白风的手心。

    眼看着吸力越来越大，白辰来不及想解决办法，直接在白风身旁打开了小世界的大门。

    随后白辰便觉得眼前一黑，等他再次睁眼时已经回到了之前的那片无人区内。

    白辰茫然的看向了四周，难道说自己想错了？

    那龙卷风内的传送阵会被人传送到一个封闭的空间内，而自己是因为破解了那个空间的封印所以又被传送出来了？

    所以那个不是前往真正目的地的大门，只是绊脚石而已？

    “这里是哪里啊？”白灵委屈的从地上站了起来，揉着吃痛的腰身道。

    “好像又被传送回来了，可能是我想错了吧……”

    “那你快把我送回小世界换白风出来吧，这种鬼地方对皮肤可是很不好的！”

    白辰再次无语，你个狐狸精你臭美个什么劲？

    不过……

    好像狐狸精臭美才是最符合人设的行为啊……

    “知道了，这就给你开！”

    说完，白辰便开始联通小世界准备开启大门。

    半分钟过去了，白灵不由皱了皱眉，疑惑道：“知道了你快开门啊！”

    “我无法联系到小世界了，这怎么可能？”

    “什么？那我的族人们会怎么样？他们永远消失了？白辰，你要不把他们变回来我要你好看！”

    “别吵了！”白辰瞪了白灵一眼，随后闭上了双眼仔细的感应着小世界。

    然而，十分钟过去了，白辰依然没有成功连接小世界，就好像小世界不存在了一般。

    如果不是白灵还站在身旁，白辰甚至都要怀疑拥有小世界的自己是不是梦中的存在了！

    “还链接不到吗？到底是怎么回事？”白灵有些焦急的问道。
------------

第107章 白狐战神

    此时什么环境什么皮肤都不重要了，族人们的安全以及是否还能再见到他们才是白灵最关注的事情。

    “不知道，你再等等！”

    这一次，白辰没有去尝试连接小世界，而是放出了神识查看起了周围。

    许久后，白辰慢慢的睁开了双眼，见白辰睁眼了，白灵连忙询问道：“现在呢？明白原因了吗？”

    “大致上吧，这里有一个很奇特的隔绝阵，任何空间类的法术和法宝都无法使用，小世界是与这个世界独立开来的另外一个世界，所以在这里便被认定成了空间法宝了，刚刚我试了一下，空间戒指也无法使用了！”

    “你知道这里有这种情况为什么之前不把我也送进小世界啊，而且你好歹拿出个武器防身啊！”

    “当时被天空中那道门吸走的你我根本无法被转换，而且在那到光柱内我连小世界都打不开，再说了，我哪知道这里会有这么个情况？我……”

    说到这里，白辰忽然意识到了一个问题，之前的时候自己可没有发现什么隔绝阵，只不过是有个降灵阵压制修为，还有一个迷幻阵让人不停兜圈子而已。

    刚刚查看的时候虽然也有降灵阵，但是却并没有迷幻阵了！

    也就是说自己的想法没错，被传送出来后自己来到了一个和一开始进入的无人区很像，但是却又是完全不同的地方？

    “你怎么不说话了？你……你不会出什么事了吧？你可别吓我啊！”白灵有些害怕的问道。

    此时站在她身边的只有白辰一个，如果白辰出了什么事的话那自己只怕连怎么出去都不知道了！

    干嘛要来这种鬼地方啊！

    “我好像有点明白了，这里和之前不是一个地方，这里没有迷幻阵了，也就是说跟着地图走的话应该能够找到出口！”

    “地图上不是只画着刚刚那个地方吗，你又无法使用空间法……宝……”

    正说着，白灵便看到了白辰所张开的地图在被风沙吹过后，上面的图像直接变成了另外一个样子。

    “这……这怎么可能？你这地图到底是哪来的？”白灵疑惑道。

    “怎么说呢，反正是机缘巧合得到了，走吧！”

    “哦……”

    白灵迷迷糊糊的点了点头，脑中倒是不停的浮现出刚刚地图变化的那匪夷所思的画面。

    不知道过了多久，不远处的一座大山便吸引住了白辰的注意。

    “白灵，你看得到那座山上雕画出来的图案吗？”

    “看得到，但是看不太清楚，感觉有些眼熟……”白灵眯着眼很是费力的说道。

    “走近些！”

    又前行了一段距离后，白灵总算看清了雕画的图像，激动道：“这个我知道，我们白狐一族的祖地里也有这个，好像是青丘九尾天狐！青丘狐已经失踪几千年了，难道说他们都搬入这个无人区了？”

    如果是以前的话，白辰或许会跟白灵有同样的想法。

    但是地图在手，白辰相信居住在这里的绝对是白狐一族，毕竟系统是不会把白狐与青丘狐搞混的，而且根据种族血脉，青丘狐可是要比白狐还要高等！

    “应该不会，居住在这里的应该就是白狐一族无疑！”

    “那青丘狐画像怎么解释？难道这里是青丘狐留下的遗迹？”白灵疑惑道。

    “或许吧，去看看就知道了！”

    不知道过了多久，二人终于来到了这山体下面。

    刚刚靠近那青丘狐画像时，画像中的青丘狐双眼忽然闪烁出了红光，随后一道低沉的女声便传入了二人的耳中。

    “滚出去，这里不是你们该来的地方！”

    “晚……晚辈白狐一族白灵，参见青丘狐前辈！”白灵胆怯的问好道。

    “滚出去，这里不是你们该来的地方！”

    “是，我们这就走！”说完，白灵便转身向着身后跑去。

    还没跑出两步，白辰便直接抓住了她的衣领。

    “你要干嘛？”白辰诧异道。

    “你要干嘛？没听到前辈让咱们走吗？”

    “滚出去，这里不是你们该来的地方！”

    “你看，前辈又说话了！”

    “如果想让我们留下就再重复一遍刚刚的话！”

    白辰没有理会白灵，直接对着面前的画像道。

    “滚出去，这里不是你们该来的地方！”

    “这……这是怎么回事？”白灵茫然道。

    “还能是怎么回事？如果真的有青丘狐在这里，人家只怕早就现身把咱们赶走了，这应该是用了什么阵法将声音保存了下来，如果有人靠近就会启动阵法，使得不停传出这一句话。”

    “那刚刚前辈的眼睛……”

    “没错，眼睛应该就是停止阵法的开关了！”

    说完，白辰直接一拳轰向了青丘狐眼睛的部位。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    这一拳的劲风触动了机关，青丘狐的声音果真戛然而止。

    轰隆隆……

    石壁开始攀升，一个巨大的山洞出现在了二人的面前。

    “看来就是这里了，去看看！”

    白辰二人通过山洞走了许久后，便来到了一个狐狸雕像前。

    “这个是我们白狐一族的战神白迹，看来这里真的有我们白狐一族的分支！”白灵兴奋道。

    “接下来就靠你了，看这个情况应该是白狐一族特有的机关，你看看怎么才能打开。”

    “机关？我不懂什么机关啊！”白灵眨了眨水汪汪的大眼睛，很是天真的说道。

    “你不懂？”

    “对啊，我们白狐一族在能幻化人形以前要抓紧修炼，根本没有时间接触什么机关，等我能够幻化人形后我就去找玄天了，我足足等了三生三世啊，这个你是知道的啊！”

    白辰有些崩溃了，真不知道白灵是怎么想的，好好地修炼不好吗？非要去谈什么恋爱！

    关键还失败了三次！

    揉了揉额头后，白辰只好自己亲自上阵，虽然不知道能研究出什么结果，但是想来也比白灵要靠谱的多！

    观察了一下周围后，白辰最后将目光落在了这白狐战神的雕像上，如果说有什么机关的话，估计也只有可能是在这雕像上面了！
------------

第108章 不同的历史

    查看了半天后，白辰慢慢的闭上了眼睛，将手放在了石像上面。

    很快的，白辰便睁开了双眼，脸上也浮现出了微笑。

    “白灵，用你的真气轰这个石像！”白辰开口道。

    “你疯了吧？白迹可是我们白狐一族的战神，是神一般的存在，你让我攻击他？”

    “但是这里就是这么设定的，我在石像内感应到了一个阵法，我的真气与阵法无法呼应，我想只有你们狐族才有可能做到！”

    “那也不行啊，白迹他……”

    “快点，到时候给你奖励，我允许你们族人免工三天！”

    “一个星期，至少一个星期！”白灵伸出了一个手指勉强道。

    “一个星期就一个星期，快点吧！”

    白灵做了一下心理斗争后便直接放出了妖气冲击向了石像。

    轰隆隆……

    周围的地面开始出现了震荡，些许的碎石也从上面掉落下来。

    “你看，我就说不能这么做，战神的英灵肯定生气了！”

    “生什么气啊，是机关启动了！”

    白灵一愣，这时她才发现白迹的石像正在慢慢的后移。

    等石像移开后，下方便出现了一个边长约一米长的正方形的入口。

    “真的有门啊……”白灵惊讶道。

    “当然了，走了！”

    说完，白辰便直接跳了下去。

    白灵犹豫了一下后，便跟着一起跳入了这好似深不见底的深洞。

    等白灵落地时不由被周围的场景震惊到了，这里哪是什么地下啊，分明是世外桃源嘛！

    “别发愣了，感应一下这里是否有你们白狐一族的族人！”白辰叮嘱道。

    “知道啦，真是的，就知道拿人家当工具！”白灵撇了撇嘴，随后便闭上了眼睛感应了起来。

    “我好像感应到我的族人了，好像还有靠近过来的！”白灵闭着眼睛激动道。

    “我猜猜看，一共有十二只，四女八男是不是？”

    白灵一愣，诧异的看向了白辰道：“你怎么知道？确实是十二人，但是男女我都感应不出来，难道你当上白狐族长之后觉醒了特什么特殊能力了？”

    “那也要有什么传承才行啊，不止是我，只要不瞎都能看到！”白辰指着面前的方向道。

    “切，人都出现了你让我感应什么嘛！”白灵不满道。

    “之前不是没出现嘛，好了，接下来需要你跟他们交谈一番了！”

    话音刚落，十二位白狐族人便落在了白辰的身边。

    “你是白狐皇族？他是谁？”其中一个白狐青年皱眉道。

    “白醋，面对皇族你怎可无理？还不快快退下？”一个白狐老者沉声道。

    白醋？

    这名字很有个性啊！

    “皇族？”白灵疑惑的看向了老者道。

    “自然，您不是皇族的后代嘛？”

    “这个……我从出生以来一直都是用族长来称呼白狐首领的，皇族……”

    “呵呵……也对，毕竟白迹废除了皇族制度，外面的白狐一族应该不会在用皇族这个称呼了！”

    白灵微微皱眉，质问道：“你也是白狐族人，何以直呼战神名讳？这有点太失礼了吧？”

    “看来您并不知道白迹的真实情况啊，也对，知道这件事情的都已经被赶出来了……”

    说着，老者的脸上不由得露出了惆怅的神情。

    “难道有什么故事？”白辰好奇道。

    “你是谁，没看到我们长老在和皇族说话吗？”

    白醋因为刚刚被数落，心里正不爽呢，没想到白辰倒是主动送上门来了。

    “他现在是白狐一族的族长！”白灵开口道。

    此话一出，前来的十二位白狐族人皆愣了一下，一个人类居然能当上白狐族长？

    “看来外面也出了不少故事啊，不过人类当白狐族长这样真的好吗？”

    “这也是没办法的事情，我们被狼族围剿，幽狼一族掌握了破解白狐一族秘法的方法，多亏了他才能赶走幽狼一族，而后冥狼、战狼两族前来报复，也是他出面击杀了两个族长，白狐一族集体表示愿意由他来掌控白狐一族。”

    老者沉默了片刻后询问道：“敢问现在白狐一族的皇族……就是所谓的族长是否已死，只剩下您一个血脉了？”

    “是的……”白灵失落的点了点头，好似又想起了伤心的过往。

    老者倒是微微一笑，他算是明白了外面族人的打算了，原来是这么个想法啊！

    “原来如此，二位这边请吧！”说完，老者便退了一步让出了路。

    “那个，能说一下白迹的事情吗？我看现如今白狐的两个部落所掌握的信息有很大的偏差啊！”白辰开口道。

    “这个还是等我们的大长老跟您说吧，对了，为了明确我们的信念，所以我们依然是拥护皇族的，既然您是现在狐族认定的族长，那也就是我们的首领了。”

    白辰点了点头，看来系统认定的没错，这个白狐部落确实是封白狐族长为主的，所以甚至没有选举族长，只有大长老来代理族长之职。

    而为什么会如此只怕就关系到这个白迹了，只怕只能从大长老那里了解到消息后才能得知全部情况。

    白醋在一旁暗暗的看了一眼白辰，眼神中也是充满了阴狠。

    很快的，白辰二人便被带到了部落内。

    等见到大长老，先前的老者简单做了下自我介绍后，大长老便客气的邀请二人入座，甚至还把主坐让给了白辰。

    “大长老不必客气，我想问一下，之前看样子好像这白迹和我所了解到的不太一样，能跟我说一下吗？”

    大长老微微一愣，疑惑道：“你们不知道白迹的恶行？那你们怎么会攻击开启这里的大门？”

    “毕竟只有那有这么个东西，所以我想也就只有这一种可能了。”

    “这样啊……罢了，那我就简单的跟二位说一下这个白迹吧，其实这白迹并不是什么好东西，他早就因为自己的战功而窥觊皇位了，甚至还废除了皇族这一制度，我们的先祖不忍看着皇族被白迹忽悠，便集体出手战胜了白迹，也因此被赶出了白狐一族！”
------------

第109章 白迹
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    十万年前，白狐族内——

    漆黑的天空中忽然出现了一个光点，而这光点在空中划落，迅速的冲向了白狐一族内。

    轰！

    在陨石落地的瞬间，白狐一族内的一个房屋直接被砸塌，正当众人施以援救时，一个婴孩的哭泣声从废墟中传了出来。

    没错，这一家人都死了，而怀孕的女主人在陨石坠落的瞬间居然成功生下了孩子。

    “这孩子能活下来简直是奇迹，就叫这孩子白迹如何？”当时的白狐皇白圣开口道。

    白狐一族和人族不同，如果是人类的话只怕只会认为他是一个扫把星，然而在狐族却是截然相反的想法。

    所有人都觉得这孩子大难不死，必定是上天保佑，日后定能飞黄腾达。

    很神奇的是，在白迹出生后的十年里，白狐一族硬是没有一家生子，这倒是让白迹得到了族人们的照顾，可以说白迹从小便是吃百家饭长大的。

    十岁之后，白迹成功开始修炼，惊人的天赋让白狐一族甚至认为他就是白狐一族的希望，白狐皇甚至收其为义子加以培养。

    白迹也没有辜负白圣的期望，慢慢的长大，成为了白狐一族的第一战力。

    如此年轻的白迹就有如此修为，当时的白狐一族甚至认为靠着白迹，白狐一族有望颠覆四大狐族的排名，带着白狐一族提升。

    俗话说英雄难过美人关，白迹也不例外，就在他风光无限之时，一个叫白若的狐族少女出现在了他的面前。

    白迹在那一瞬间就动心了，然而，正当白迹准备展开猛烈攻势时，一个消息让白迹完全无法接受。

    白若与当时的狐族太子白平订婚了。

    在成婚之日，白迹喝了很多的酒，而后他得出了一个结论，自己无论哪方面都比白平优秀，唯一输给白平的就是自己的家世。

    白若会选择白平只是因为他狐族太子的身份。

    凭什么？

    难道在出生的那一刻所有的命运就都被注定了吗？

    白迹不服，但是碍于白圣的面子，白迹一直隐忍着。

    终于有一天，白圣寿终正寝了，白迹也觉得机会来了，联合了一群白狐高层在白平继位之时提议废除皇族制度。

    原因很简单，他们是狐族，不是人类，凭什么要遵循人类的规矩。

    对于白迹的言论，不少狐族都觉得白迹太过大逆不道了，甚至有人提出废除他大将军的身份。

    然而白平却是一个没什么头脑也没什么胆量的人，这件事情他提出事后会议讨论处理。

    白迹没有善罢甘休，继续拉拢和怂恿众多白狐高层，而当得到了一部分的拥护后，白迹的心开始狂傲了，甚至对白若要施不轨之事。

    这一下白狐一族有一部分人无法容忍了，联合了起来准备在白迹彻底成长起来之前解决他。

    那一战打了整整一夜，最终以牺牲了狐族八大高手中的六位高手为代价成功封印了白迹。

    这件事情闹的太大，必须有人背锅，所以对白迹出手之人也自然而然的被赶出了狐族。

    至于那些个支持废除皇室制度的白狐族人也只能硬着头皮继续废除制度，不过为了保证狐族的管理，和对白狐一族的愧疚，白狐一族的皇室变成了族长，依然以世袭制传承。

    离开的这一群白狐漂流在外，由于高手都在与白迹一战中陨落，这一群人每日都过着担惊受怕的生活。

    终于在某一天，他们被天狼一族给盯上了，白狐一族是飞快逃离，在死了不少人的情况下，一个奇迹出现了。

    一个在外漂泊的青丘狐出现在了他们的面前，而且实力已经达到了传说中的九尾天狐。

    九尾天狐出手，伤了天狼一族大半的精英，随后带领着一众白狐躲到了这个地方。

    听完了大长老的叙述后，很多事情倒是被解释通。

    白辰点了点头道：“所以你们在门口设置了白迹的雕像，并且设置了只有白狐族长才能启动的一些机关，如果白狐族长攻击白迹的雕像，那就说明外面的白狐族人已经知道了真相，你们也可以回归了，如若不然，那就是带人来攻打你们，你们不能违背祖训，所以只能躲着？”

    “怪不得您会被其他族人奉为族长没错，正如您说的那样，只是没想到会是这么个情况出现，更没想到外面已经出了大事……”

    “刚刚大长老说是靠着八大高手牺牲六位封印了白迹，而不是击杀了白迹，也就是说他还没有死？”白辰皱眉道。

    “应该是吧，不过这都是祖上说的，这件事情到底如何还不清楚，我们自然是要按照祖宗的话传承这件事情，不过您大可放心，封印已经十万年了，想来白迹已经死了，就算不死，这十万年时间里他的修为也不可能精进了！”

    白辰点了点头，仔细想来这个白迹是否活着和自己好像也没有什么关系，自己关注他干什么？

    把这一族收回来才是关键！

    “回归吧，白狐一族本就是一体的，白狐一族能奉我为主除了我救了白狐一族两次外，还因为我有一个修炼圣地，能够让白狐一族的修炼速度加倍，白狐一族正是用人之际，我希望大长老能够好好考虑！”

    大长老白啸沉默了许久后不由得看向了白灵，询问道：“公主的意思呢？”

    “我？我没什么意见，我也觉得既然同为白狐一族那就应该联合起来！”

    “真是可笑，你们出事了就想到我们了，之前怎么从未听你们说过？”白醋不满道。

    “白醋，你怎么说话呢？你知不知道这二位是什么身份？”白啸沉声道。

    “我……爷爷，咱们凭什么要回归啊？就像我说的那样，他们只是因为他们认定凋零，这才想起咱们的，就现在来看，咱们才更像是白狐正统！”

    啪！

    白啸猛的抽了白醋一个耳光，双眼露出凶光道：“你敢侮辱白狐皇室？敢无视白狐皇室血脉？你要是再说这等胡话就算你是我孙子我也会废了你！”
------------

第110章 你忘本了

    白辰诧异的看了一眼白醋，怪不得这小子这么狂呢，没想到居然是大长老的孙子啊！

    如果自己不出现，估计他就有可能继承大长老的位置了，能当老大，谁愿意屈于人下啊？

    “说的好像我们知道你们的存在似的，再说了，你要是如此不讲理，那我们的家园被毁坏还是你们的锅呢！”白灵不满道。

    “公主说的是，是我们的错。”白啸跪在了地上虔诚道。

    “大长老请起，这丫头也就是说说气话而已！”白辰连忙道。

    丫头？

    白啸悄悄的看了一眼白灵，却发现白灵此时也并没有什么不满，心中倒是对白辰与白灵二人的关系有了进一步的了解。

    然而白啸并不知道，此时的白灵没有抗拒只是因为她光顾着生白醋的气了，甚至都没有注意到白辰的话！

    “刚刚公主说您二位不知道我们的存在，那是怎么找到这里的？”

    “我在机缘巧合下得到了一张地图，通过地图找到了这里。”说着，白辰便将遗落地图递到了白啸的面前。

    “这……我从未见过这个地图，只凭这么一个图就能找到我们？我可是听祖上说那位青丘狐前辈善于 机关，足足设下了数层机关的！”

    “这个地图好神奇的，它会变，已经变了好几次了！”白灵此时好似忘记了白醋的话，指着地图兴奋道。

    “能变化的地图……”

    白啸有些发懵，这不就是一张普通的地图吗，还能变？

    白辰从一旁抓起了些许尘土洒在了地图上，很快的，地图上面的图案再次变化，变成了他们部落的部署地图，只不过根据排列是十万年前的规划了。

    “这……”

    白啸有些激动了起来，这地图不简单啊！

    “切，这根本就不是我们这里的部署，虽然不知道你们搞得什么鬼，但是休想骗我们！”白醋以为戳穿了白辰二人的谎言，在那得意的说道。

    “你懂个屁，我曾经看过这里的部署变化图，这个部署正式十万年前的！请问这地图是从何二来？”

    “机缘巧合所得，至于给我地图的是个什么存在……这个我还真不知道……”

    白辰倒是没有说谎，毕竟系统到底是个怎么样的存在他确实是无法理解，只知道这是自己的金手指而已。

    白辰的话到了白啸的耳中则是完全变了个味，不知道对方是什么存在反而更真实了！

    能知道所有机关，知道他们尚存，并且绘制如此神奇的地图的只有那位青丘狐前辈，这地图很有可能是青丘狐前辈所画并且由他的后人甚至是已经修炼成神的青丘狐本人交给了白辰。

    无论是遵从祖上坚决拥护皇室的遗命还是报答前辈的恩情，他们都必须回归白狐一族了！

    “白啸参见族长！”白啸直接跪在地上恭敬道。

    白辰一愣，自己说了什么吗？怎么白啸忽然就认主了？

    “爷爷，您怎么可以……”

    “你闭嘴，这是天意，快去通知所有长老前来开会！”

    “哦……”

    白醋无奈，只好乖乖的听从白啸的命令走了出去。

    “二位在这里稍等，我这就召开族内大会宣布一下，二位要与我一同参加吗？”

    白辰是一个很怕麻烦的人，对于这什么大会他自然是没兴趣的。

    白灵比白辰更嫌麻烦，小脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    “既然如此，那二位就先在这里等候，等一下我会带着所有人前来拜见二位的。”

    说完，白啸便来到了族内的会议室，直接说明了白辰和白灵的身份，以及那神奇的地图和自己的猜想。

    虽然白啸的猜想有些离谱，毕竟青丘狐认同一个人类作为白狐族长实在是有些不可思议。

    不过相对于那神奇的地图，这件事情倒是显得平淡无奇了。

    而且大家也很认同白啸的一个观点，能制造出此地图要有几个要素。

    第一是知道他们的存在，然而现如今就连白狐一族都不知道，能知道他们存在的还有几个？

    第二是对白狐一族很关心，不然白狐一族是否融合和制造者有什么关系？

    第三是对这里了如指掌，这个只怕机关大师也无法破解，毕竟很多机关都是白狐皇室血脉才能启动。

    最后一点，那就是这地图的神奇制作方法，这绝对不是常人能够制作出来的。

    满足所有要素的只有一个人，那就是当初拯救过他们的青丘狐前辈！

    “没有什么可说的了，正如大长老所说的那样，无论是祖训还是前辈意愿，咱们都应当回归了，先不论是前辈认可了这个人类还是他的后代认可了这个人类，外界的族人们已经认可了他，公主更是和她关系密切，咱们认他也是应该的！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “我也觉得如此，只是在这里生活多年，突然离开有些不舍啊……”

    “这都是小事，如果大家都没什么问题的话，就随我一同去见族长吧。”白啸开口道。

    “我有意见！”

    就在这时，白醋忽然推开了大门不满道。

    “这里轮得到你说话吗？给我退出去！”白啸沉声道。

    “凭什么？凭什么他们一来咱们就要放弃原本的生活，明明当初是他们抛弃了咱们，咱们自成一脉不好吗？”白醋倔强道。

    白啸的脸上露出了一丝失望，开口道：“当然不好，另外，当初离开的不是咱们，是祖上的那些人，他们都没有怨言你有什么资格在这里埋怨？而且当初也是祖上的人自愿离开的，就算不是，和现在的族长又又什么关系？你已经忘本了吗？你真是太让我失望了！”

    “我……”

    “闭嘴！来人啊，把白醋关起来面壁思过！”

    “爷爷，您不能这样！”

    “那我要怎么样？难道因为你的胡言乱语而无视祖训，无视恩人的意愿？白醋，你忘本了！”

    对于白醋受罚，在场的众长老没有觉得有任何的不妥，事实上趋势应当给予白醋此等惩罚。

    “那事不宜迟，咱们去见见新族长，然后研究一下白狐一族后续的事情吧！”一个长老提议道。
------------

第111章 救救哥哥吧

    大长老的客房内，白辰慢慢的睁开了双眼。

    “怎么样？”白灵期待的问道。

    “还是不行，这里也无法连接小世界，依然是被隔绝着……”白辰无奈道。

    “怎么回事啊，不会小世界就这么打不开了吧？”

    “那不至于，只要离开或者解除阵法就可以打开小世界了！”白辰解释道。

    “族长是准备解除这里的隔绝阵吗？”

    白辰转头看去，只见白啸带着狐族一大群人来到了门前。

    “是啊，我有一方独立的小世界，在那里灵气的浓郁程度是这里的百倍，现如今的白狐一族都在那里修炼。”

    “原来如此，隔绝阵是可以解除的，不过解除之后这里也就毁掉了，所以当初青丘狐前辈就曾对我们的祖上说过，千万不能破解阵法，不过现在倒是也无所谓了……”

    说完，白啸便直接半跪在了地上拱手道：“属下白啸，参见族长！”

    “参见族长！”

    “诸位快起来吧，大家都是自己人了，我这边的规矩很简单，大家遵循一个平等就好，另外，我是个人类，大家叫我族长我总觉得有些怪，不介意的话可以叫我主人或者主上。”

    “主人？那我们还要签订主仆契约？”一个长老诧异道。

    “当然不用，就是一个称呼而已，当然你们执意叫族长也可以。”

    “参见主上！”

    白啸倒是会做人，直接改口道。

    见白啸都改口了，其他人倒也不好再说什么，纷纷改口称白辰为主上。

    “那事不宜迟，我给大家三天时间整理必要的物品，三天之后我们一起离开。”

    “谨遵主上吩咐！”

    晚上，白狐一族为了白辰和白灵的到来特意举办了一场盛大的欢迎宴，家家户户都为了庆祝重归白狐一族而不停的忙碌着。

    每个人的脸上都挂着喜色，而此时的一个少女脸上却与其他人格格不入，甚至是隐隐散发着愁容。

    “白桦，你这表情要是让主上和公主看到了估计还以为你不欢迎他们呢！”白桦的母亲开口道。

    “不是啦，我很开心，只是我听说白醋大哥好像被大长老给惩罚了，也不知道他现在怎么样了……”

    “你这丫头啊，白醋是大长老的孙子，大长老怎么可能会重罚，现在只是告诫他不要有不该有的想法，这已经够轻的了！”

    “可是……”

    白桦还想说什么，但是却又不知道说什么才好，心中是一直但有着白醋的情况。

    啪！

    白桦的小手一抖，盘子直接摔在了地上。

    “你这丫头想什么呢？行了，你去忙别的去吧，在这分明就是帮我倒忙呢！”

    “哦……”

    白桦点了点头，随后默默的转身离开。

    大概十分钟后，白桦便发现自己来到了地牢附近，或许是因为回归庆典的缘故，此时的地牢甚至没有人把守。

    当然，这地牢也没有什么把守的必要，毕竟里面只有一个被服下了散灵草的白醋一人而已。

    这散灵草是散灵丹的主要炼制材料，和散灵丹一样都能够让人难以聚集真气。

    不同的是，散灵丹因为经过提纯和各种材料的搭配，服用后可以在一定时间内完全无法凝练真气。

    而散灵草则是将服用者的灵气散掉七成，同时因为散灵草内含有的微量毒素导致服用者会四肢无力身体发软。

    纠结了一下后，白桦便悄悄的溜进了地牢准备看一眼白醋。

    “白醋大哥，你怎么样？”

    白醋慢慢的睁开了眼睛，开口道：“是白桦吗？”

    “是我，白醋大哥你没事吧，我怎么感觉你现在的情况好像有些严重啊？”

    “好妹妹，你救救我，他们因为那白辰给我服用了过量的散灵草，我感觉我好像中毒了……”

    “啊？那你会不会有事啊？”白桦担忧道。

    “不知道……快给我解药，不然你可能就再也见不到我了……”

    “这……要不我去跟大长老申请一下吧！”

    “他吗……他现在只顾着祖训，哪里会理会我？好妹妹，你救救哥哥吧……”

    说完，白醋的手便产生了些许的变化，白狐一族特有的狐毛慢慢的显现了出来。

    白桦吓了一跳，她知道如果白狐一族出现生命危险时身体的机能便无法在继续维持人形的幻化，如果等彻底变回狐狸那也就说明人彻底死了！

    “我……我这就去帮你找解药！”

    “不……不要让别人……知……知道……”白醋虚弱道。

    “我知道了，白醋大哥你一定要等我啊！”说完，白桦便飞快的跑了出去。

    在白桦离开的瞬间，白醋的嘴角微微扬了起来，果然这白桦够傻，散灵草内虽然有微量的毒素，但是也只是让人四肢无力而已，如果真的是能够毒死自己的量，那只怕得吃上上吨的量了！

    没过多久，白桦便将解药交给了白醋，服下后，白醋的力量慢慢恢复，被压制的真气也终于重获自由。

    长出了一口气后，白醋开口道：“好妹妹，外面现在怎么样了？你没有被发现吧？”

    “大家都在为了回归庆典而忙碌着，没人注意到我！”

    回归庆典吗……

    这或许是个不错的机会啊！

    白醋嘴角微微一扬，开口道：“你跟我一起去弄一些散灵草，想办法把这些散灵草加入今晚庆典的饭菜里！”

    “什么？白醋大哥这可万万不可啊，这不是要毒害主上和公主吗？”

    主上？
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    白辰这个王八蛋还想当白狐一族的主人？

    管他是什么现任族长还是狐族公主，对于自己来说都是狗屁，能统领狐族的只有自己！

    “你想哪去了，我是想试探一下这个白辰，看看他是否真的将白狐一族放在首位，想要成为族长，这是首要条件吧？”

    “这……”

    “我什么时候骗过你？相信我吧，我只是要看看他是否真的值得我去跟随，事后我愿意承担一切惩罚，我这也是为了白狐一族着想啊！”

    白桦犹豫了半天后最后还是点了点头。

    白醋一喜，今天是个机会啊！

    今天之后，整个白狐一族就是自己说的算的了！
------------

第112章 造反

    晚宴上，各式各样的菜肴都摆放在了白辰的面前，虽然没有什么荤菜，但是各种素菜的拼盘倒也是玲琅满目，看的白辰有些食指大动。

    “怎么样，这菜色主上感觉如何？”

    “看起来倒是不错！”说着，白辰便夹起了一口青菜。

    当青菜入口时，白辰得眉头微微一皱，这才……

    见白辰皱眉，白啸心中忽然一紧，担忧道：“怎么了，不合口味？”

    “没，味道很不错，就是这种独特的味道从未品尝过罢了。”

    “哦哦，这样啊，主上喜欢就好，我们这各种菜色都很丰富，也有我们自酿的酒水，到时候主上和公主一定要多喝一点才是！”

    “好，对了，还未请教大长老，咱们这部落的族人有多少，修为又是什么等级？”

    “这倒是老朽疏忽了，现如今的白狐部落一共有四千三百七十二人，其中有一千两百七十六人未能幻化人形，达到汇灵境的一共有二百一十七人，半步通灵境一人，通灵境一人，老朽不才，正是那个唯一的通灵境。”

    白辰点了点头，由于这里的特殊阵法，白辰现在根本看不出来每个人的修为是什么。

    这白啸已经达到通灵境了吗……

    一想到自己以后又多了一个通灵境手下白辰就有些激动。

    “不错不错，拥有此规模想必是一代又一代的精心运营才会有这般，大长老也可放心，我会带领着大家走向更辉煌的道路的。”

    “多谢主上了！”

    吃了一会后，有些人便倒在了地上，浑身上下都产生了无力感。

    “你怎么了？”一人询问道。

    “好像……好像有点多了，今天的酒劲这么大吗？”

    “不就是正常的……酒……我去？我怎么也有点？”

    随着二人的对话，周围的所有人都感觉到了身体不适，软绵绵的倒在了地上。

    “你们怎么了？”

    白啸刚刚起身便感觉到了无力感，想要把酒逼出体外时却发现自己的真气只有少量可以调动，其余的都好似被封印了一般。

    “这是……散灵草？这是怎么回事？”白啸皱着眉质问道。

    “没什么，就是觉得现如今的白狐一族要改变了，一个愿意让一个人类当族长的狐族难道还有什么发展吗？最终结果只是变成人类的附庸而已，这可不是我想要的狐族，我要的狐族是强大，可以虐杀一切的种族！”

    白醋慢慢从门口走了进来，脸上还露出了张狂的笑容。

    “你……你这逆子，是你下的毒？”

    “下毒？原来爷爷也知道散灵草有毒啊，那你为何要给我吃？”白醋阴沉的质问道。

    “你真是死不悔改，是谁给你的解药？”

    “当然是我的好妹妹了，白桦，你躲在外面干什么？”白醋转头道。

    “白醋哥哥，这……这和你之前说的不一样啊！”白桦有些心慌的说道。

    “之前？哦，之前只不过是随便一说，不然你怎么会帮我呢？”

    说完，白醋的脸色再次沉了下来，开口道：“所有人打开识海让我立下主仆契约，否则我会把你们都杀了！”

    “主仆契约？同为妖族，你怎么可能对我们下主仆契约？”白啸质问道。

    “别人不行，但我可以，禁地是个好地方啊，里面真的是什么都有，包括如果出现叛乱，怎么可以对其进行控制的方法！”

    白啸一愣，错愕道：“你……你进了禁地？”

    “不可以吗？我想去哪就去哪，谁能拦我？既然你不顾及我们的血缘关系，那我也就不客气了，今天之后，我就是你们所有人的主人！”

    “白醋，你这是想造反了？”

    “白醋，赶紧收手吧，不然你不会有好下场的！”

    “为什么没有好下场？古有白迹为爱废皇族，今有我白醋维权杀族长，这说不定会是一段佳话呢，哈哈哈！”白醋狂笑道。

    “这是余兴节目？”白辰看向了白啸询问道。

    “不是……属下该死，属下教导无方，居然养出了这么个混账出来！”

    “所以可以不用手下留情了是吗？”白辰笑问道。

    “白辰，你少在那里装蒜，为了招待所有人，我可是把所有的散灵草都下了，现在的你估计不仅提不起真气，甚至四肢也因为毒素而软弱无力，这种情况的你难道能闹出什么风浪吗？”

    说完，白醋继续道：“所有人，给你们最后一次机会，不然我不介意灭族！”

    白辰笑了笑，开口道：“大家是个什么意思？我说过，加入我的白狐族后大家都是平等的，有什么想法可以随时提！”

    听到此话后，白醋是一脸的得意，开口道：“听到了没有，你们所认的族长已经怂了，果然人类就是不行，奉我为主总好过跟着这么个废物混吧？”

    “你少在那放屁，我白狐族的荣誉岂容你玷污，我白啸誓死追随白辰主上！”

    “我等誓死追随主上！”

    “好，很好！看来你们真的是认为我不敢杀人啊，那你们就去死吧！”

    说完，白辰便直接伸手袭向了倒在他一旁的一位长老。

    正当白醋要得手时，一只手顿时扣住了他的手腕，任凭白醋如何挣扎也无法挣脱。

    “就这点实力还要造反呢？你是不是觉得什么人都可以造反了？”白辰笑问道。

    “这怎么可能？你为什么还能动？就连白啸那老家伙都动不了了！”白醋不敢置信的说道。

    “这很难吗？首先，我比你爷爷修为高，其次，我可是一名炼丹师，在我饭菜里下药，你不觉得有些可笑吗？”

    说完，白辰手腕发力，直接将白醋按在了地上。

    “本来还以为是什么余兴节目，或者是有人如同白迹那样想要造反，却没想到造反的就你这么一个废物……”

    说着，白辰的手腕再次发力，无法成熟此压力的白醋顿时喷出了一口老血。

    “想杀我？比你强大的多的人想杀我最后也都死了，你觉得你能行？”

    “我……我错了，求主上开恩，不要杀我！”白辰惊恐道。
------------

第113章 万剑穿心之刑

    白醋知道，今日的计划是彻底的失败了，真是千算万算也没有算到白辰居然会是一名炼丹师。

    白辰的实力在自己之上，必须要想办法保住性命才行！

    “饶了你？然后等你有机会再对付我？刚刚你动手的事后好像并没有想要饶了任何人啊。”

    说完，白辰的实力再次爆发，白醋甚至感觉自己的骨头都要碎了。

    虽然白辰的修为被压制住了，但是在这里的所有人修为都是如此，想来这也不过是青丘狐当时设计出来唬人的东西罢了！

    “不……不要杀我，求求你……求求您了，我只是开个玩笑，您别当真！”

    “杀你？我有说要杀你吗？”白辰笑问道。

    白醋一愣，不杀自己？

    好家伙的，你吓死老子了！

    “您不杀我？”

    “当然，我懒得杀，不过我想在场会有很多人想要代劳的！”

    说完，白辰手腕一翻，手中顿时出现了十数枚丹药。

    啪！来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    白辰的五指一握，所有的丹药顿时化成粉末，随着风向着四周散去。

    渐渐的，白狐一族众人感觉自己的力气慢慢恢复，真气也开始重新游走于筋脉。

    “按照你们的规矩处理吧！”白辰淡淡道。

    在这一瞬间，白醋终于体验到了什么叫绝望，这还不如让白辰直接杀了自己呢！

    “启禀主上，根据族规，犯上作乱，欺害同胞，应当实施万剑穿心之刑，所有受害者一人一剑，如若活着算是天不亡他，如若死了，在没有行刑完之前依然要继续。”白啸半跪在地上道。

    白辰一愣，现在他算是明白为什么白醋这么绝望了，好家伙的，要是自己杀了他好歹是一个痛快。

    这行刑之后只怕只剩下一个骷髅了吧……

    “属下身为大长老，又是白醋的祖父，没能教育好白醋，应当承受连带责任，还请主上连属下一并惩罚！”

    “属下白狐一族二长老白山，乃是白醋的帮凶白桦的祖父，属下管教不严，同样应当手连带，请主上一并惩罚！”

    好家伙的，还是公子哥和大小姐呢！

    白醋死了就死了，白啸可不能死，自己好不容易多个通灵境手下，死了岂不是可惜了？

    而这白山既然是二长老，想来应该就是那个半步通灵境的高手吧……

    “我为何要罚你们？”

    “这是族规，我等不能因为身份而迫使主上更改族规，请主上惩罚！”

    “规定是什么惩罚？”白辰试探性的问道。

    “这……这倒是没有……”

    “那就好，白醋就按照规矩惩罚吧，毕竟这是明文规定，至于白啸、白山，你们二人虽然有教育无方之罪，但是念在你们往日功劳和刚刚的拥护份上，就罚你们给所有人道歉吧，他们原谅你们了这件事情就这么过去了，如果他们不原谅那就在做定夺！”

    白啸和白山一愣，这么轻吗？

    这跟无罪有什么区别吗？

    “主……主上，对不起，我不知道会变成这样……”白桦跪在了白辰的面前胆怯道。

    虽然是从犯，但是在狐族规矩上可没有主犯从犯一说，她知道自己也难逃一死了，但是至少别因为此事连累家人才好。

    “你这一副抱着已死决心的表情，又来跟我道歉，你这让我有些搞不明白你的想法了啊，你是想求情？还是想请死？”

    “我……我知道我的罪行，按照族规我应当受同等的惩罚，但是这和我的家人无关，还请主上明察！”

    说完，白桦的头便重重的磕在了地上。

    “你们从犯也这么重吗？”白辰疑惑的看向了白啸道。

    “从犯？那是什么？我们这只有是否犯错而已。”白啸疑惑道。

    “这……那就改改，白桦被白醋误导，险些酿下大错，不过看在是被蒙骗的份上，加上本心并没有加害狐族的已死，免去白桦死罪，不过死罪可免活罪难逃，就罚你种植十万棵树，什么时候种植完成什么时候才可修炼！”

    “种……种树？”白桦茫然的看向了白辰，这是什么惩罚？

    “习惯就好，谁知道他怎么想的，好好的一个小世界非要种的满地都是树，白狐族人每天都要种植五百颗树种才能开始修炼。”白灵无语道。

    “你管我！”

    白辰白了白灵一眼，随后继续道：“你可接受惩罚？”

    “白桦愿意！”

    “那好，那就这么定了，白啸！你来负责执行！”

    “是……”

    白啸有些发懵，自己不是也是被惩罚之人吗？怎么还让自己负责执行？

    想了半天，白啸硬是没理解白辰的意思，以为白辰是要同时实施呢。

    半个小时后，白辰被白啸硬请到了族内的广场上，白醋被直接吊在了正中间，每一个实施完万剑穿心之刑后便会得到白啸和白山的鞠躬道歉。

    白啸认为这是最直接也是最省时间的办法了，白辰也同时可以监管除了白桦外的所有惩罚。

    至于白醋，如果是以前或许他还会求情给白醋留个全尸，但是现在的他已经没了这个想法。

    之前白醋的意图很明确了，包括自己在内他都要签订什么狗屁的主仆契约，如果不然就连自己也杀了。

    这样的逆子他还留什么留？

    当看到惩罚实施后，白辰不由的打了个哈欠，无语的看向了白灵道：“你们狐族人都这么轴吗？”

    “可别这么说，至少我父王就经常教育我要懂得变通！他们可能是在这里呆的太久了，思想一直没有进化吧……”白灵双手拄着下巴一脸无奈的坐在那里道。

    “我是懒得看了，先撤了！”

    “别想把我自己一个人留在这里，要走一起走！”

    “一起走的话谁看着？要是没人看着他们非得把咱们再拉出来不可！”

    “那你就想想办法啊！”

    “我能想什么……”

    话说到这里，白辰忽然想起之前签到的事后系统送了自己一个替身娃娃，此娃娃在被击中后会消失，如果受到攻击却可以存留三四个时辰！

    原本白辰觉得非常鸡肋的东西没想到现在居然还真的派上用场了！
------------

第114章 阵法被破了

    第二天——

    惩罚终于实施完毕，白啸和白山拖着酸痛的老腰慢慢的跪在了“白辰”的面前道：“启禀主上，白狐一族行刑已经基本完毕，只剩下您和公主了，您看……”

    噗！

    时间一到，提神娃娃顿时膨胀开来，随后空中吹出了一道气消失无踪了。

    白狐一族所有人都愣住了，主上变成气球消失了？

    “这……这是什么情况？”白山诧异道。

    “主上果然不同凡响啊……走吧，咱们去请主上吧！”白啸叹了口气道。

    走进之前回归晚宴的场地后，众人便看到白辰和白灵在里面席地休息，睡的那叫一个舒服。

    白灵甚至还如同八爪鱼一般死死的抱着白辰。

    “这……咱们叫还是不叫啊？”

    白啸有些不会了，不叫吧，他们在这等着倒是没什么，但是让族长和公主都睡在地上有点失礼了。

    但是现在打扰到二人好像更失礼啊……

    “要不……要不咱们先退出去吧，等族长醒了再说！”白山提议道。

    “也好，那就这样吧！”说完，白狐众人便直接退了出去。

    此时的白辰做了一个梦，梦中的自己被神殿给抓住了，身上被缠着极其粗的铁链，任凭自己怎么挣扎都于事无补。

    “你们要干什么？”白辰瞪着面前那些看不清脸的神殿长老质问道。

    “干什么？你杀了神殿长老，你必须死！”

    “是连横在外面横行霸道，难道他不该死？”

    圣殿众人没有理会白辰的话，一个个阴沉的重复着去死吧。

    白辰咬了咬牙，怒视着面前的众人吼道：“想杀我，那也要看看你们有没有那个本事了！”

    说完，白辰猛的爆发出了真气，而在这一瞬间，身上的铁链忽然开口了。

    “好痛啊！”

    白辰吓了一跳，低头看向了身上的铁链，却发现铁链居然长出了一张嘴巴，而再抬头时，圣殿的人却已经消失无踪了。

    “你……你会说话？”

    “疼……”

    这个声音……

    “你是白灵？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    问完这个问题后，白辰的意识便开始涣散，等他睁眼时这才发现白灵正死死的抱着自己，由于自己扣住了她的手腕，此时白灵的脸上正微微皱眉，嘴里嘟囔着好痛。

    白辰苦笑，知道白灵睡相差，但是没想到能差到这种地步……

    不过这个梦倒也提醒了自己了，看来回去后就要抓紧修炼了啊……

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：修炼狂人。”

    “任务要求：修为提升至本源境！”

    “任务奖励：灵气翻倍卡。”

    “失败惩罚：无。”

    “任务时间：一年！”

    灵气翻倍卡？

    白辰点击了物品进行了简单的查看。

    “物品：灵气翻倍卡。”

    “描述：灵气翻倍，加速修炼，乃修炼狂人必备神器！”

    “详情：使用后以使用地点灵气为基准，覆盖十公里番位提升十倍灵气，使用时限为一个月。”

    灵气翻十倍？那小世界的灵气就是外界的一千倍了！

    虽然不能用来种树，不过给白狐族修炼倒是不错……

    “嗯……好吃……嘻嘻。”正想着，白灵便在旁边一边吧嗒嘴一边傻笑着说着梦话。

    “喂，起来了！”白辰无语道。

    “不要，我还要吃……”

    “喂！”

    白辰提高了嗓音，终于将在梦中吃着美味大餐的白灵给叫醒了，而白辰也终于明白白灵怎么会抱住自己了，这丫头果然护食啊！

    “干嘛啊？人家没吃饱……你干什么？”白灵震惊道。

    “你干什么，现在是你挂在我身上好不好！”白辰无语道。

    白灵看了一眼二人的姿势，随后小脸一红，直接将白辰给推到了一旁。

    “坏蛋！”

    “我……”

    白辰无语了，你抱着我反而成我不对了？

    算了，懒得去理会这个丫头了！

    起床后，白辰推开了大门，却发现白狐一族众人皆站在门外。

    “额……你们这是在干什么？行刑完毕了？”

    “已经结束了，属下和白山已经得到了族人的原谅，还剩下主上和公主二人。”

    “这个昨天我们俩不是已经原谅了嘛，既然已经结束了，那就收拾一下准备离开了！”

    “是，不过主上，对于白醋的万剑穿心之刑还差您和公主二人未行刑，所以还请二位移身。”白山请示道。

    “行了，四千三百多剑，人早就死了！”白辰随意道。

    “还没死，我们特意注意了初见的深度和分寸，现在的白醋仍然叼着一口气。”

    四千多剑还没死？

    这到底是万剑穿心还是凌迟啊？

    “报！白醋人不见了！”一个白狐族人飞快跑过来说道。

    “怎么可能？明明只是吊着一口气，他就算不死也不可能逃跑啊！”白山皱眉道。

    “难道是白桦？”白啸皱眉道。

    “没有，我没有放人，我一直跟在大家的身边的！”白桦连忙道。

    轰隆隆……

    疑惑之际，周围忽然传来了剧烈的震荡，与此同时，白辰感觉到自己被压制的修为也得到了恢复。

    没有犹豫，白辰立即与小世界取得连接，发现此时的隔绝阵已经失效了！

    “有人破了阵法，白啸，阵法如果被破了会如何？”

    “这……根据祖训如果阵法被破这个区域将会化为废墟！”

    “那还等什么，快离开这里！”白辰连忙道。

    “可是……如果这里塌方的话只怕汇灵境一下都会死，我身为大长老，我不能看着大家有危险啊！”

    白辰打了个响指，一个巨大的传送门便出现在了众人的面前。

    “进入小世界，我带你们出去，速度快！”

    “是！”

    白狐一族纷纷跃进小世界内，由白灵所带领着，所以与小世界内的白狐一族并没有发生什么误会。

    等族人们都进入到小世界后，白辰也从白啸那里了解到了阵法破坏后的离开方法。

    “你也进入小世界！”

    “这可不行，我必须跟在主上身边保护主上才可以！”

    白辰无语，这白啸哪都好，就是太古板太轴了！

    将白啸推入小世界后，白辰直接关闭了大门，随后按照白啸的方法离开了这个区域。
------------

第115章 他喜欢什么样的女人

    小世界内——

    “公主，这些人是？”白风疑惑道。

    “这些人乃是我们白狐一族被分离出去的族人，之前因为一些误会才会出现此结果，现在误会已经解除了，所以大家要和睦相处才是，对了，关于战神白迹的事情，白啸，你和大家说明一下！”

    “是！”

    “还有白风，你和白啸沟通一下我们白狐一族的规矩，以免规矩不同引起不必要的误会！”

    “属下明白！”

    看着发号施令的白灵，白风忽然有一种欣慰的感觉，看来跟在主上身边公主也有了不少的变化了！

    双方简单的数落一下后，当听闻白啸说起白迹的事情后，白风等人感觉自己的认知都被颠覆了。

    “所以白迹其实是恶人，然而我们还一直将他供奉为神？”白风有些不敢置信的问道。

    “我知道你们很难理解，但是事实上就是如此！”白啸开口道。

    “这……真是难以想象……”

    “难以想象就不要去想了，管他白迹白奇，总之以后你们都是一家人了！”

    白辰的声音传来，白狐一族众人纷纷拱手施礼问好。

    “见到主上平安无事我也就放心了。”白啸开口道。

    “今天你们先安排一下住的地方吧，这里的规矩很简单，每人每天五百颗树种便可修炼，具体的情况白风你来说明，那就先这样，我先回到我自己的领地，你们在这里慢慢适应吧！”

    说完，白辰便再次离开了小世界。

    等回到了平原城后，白辰正准备找曹幕芸研究自己要用什么理由闭关修炼时，却被福伯告知曹幕芸在城外买下了一个村落进行改建。

    “改建村落？这是什么操作？”白辰疑惑道。

    “王爷您不知情吗？王妃说您知道啊！”

    “可能我忘记了吧……王妃在哪？带我去看看！”

    “是！”

    没过多久，白辰便被带到了曹幕芸处，而此时的曹幕芸正指挥着身边的人对村落进行最后的整理工作。

    见到白辰后，曹幕芸欣喜的跑到了白辰的身边道：“你回来了啊，怎么样？还顺利吗？”

    “还好吧，对了，你这是在干什么呢？”

    “我在改建村落啊，我知道现在的你比起在王府内，你更喜欢生活在这样的田园地区，所以我便安排了一下！”

    白辰恍然大悟，这样自己就等于是过着半隐居的生活了，自己是要出去还是要闭关也就方便多了！

    只是……

    这样也就等于是强迫着曹幕芸这么一个公主和自己生活在这种乡野地方了。

    “那你能住习惯吗？”

    “我没关系啊，哪里有你哪里就是家！”说着，曹幕芸便钻到了白辰的怀中，脸上洋溢着幸福的笑容。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “王爷、王妃，公……公……”一个王府的侍卫跑来，气喘吁吁的在那里想要说些什么。

    “把气倒匀了，这么在王爷和王妃面前说话太无礼了！”福伯不满道。

    “是……”

    深吸了两口气后，侍卫开口道：“启禀王爷、王妃，瑶儿公主来了，现在就在王府内。”

    “楚瑶儿？她来干什么？不会是来传旨的吧？”白辰皱眉道。

    “启禀王爷，公主并非以钦差身份前来，而且也没听公主说有圣旨，她只说想要见您！”

    曹幕芸疑惑的看了白辰一眼，小声道：“你不会是救人救出感情了吧？”

    “怎么可能，她都不知道我是谁！”

    说完，白辰的声线恢复了正常，开口道：“走，咱们回去看看这位傲娇公主又要搞什么幺蛾子吧！”

    “王……王爷慎言啊，那可是公主……”福伯连忙提醒道。

    “没事，我要是对她客客气气的只怕反而会把她吓跑，走吧！”

    等众人回到王府时，楚瑶儿已经不知道喝了多少杯茶，正在大堂内无所事事的乱晃着。

    见到白辰后，楚瑶儿的眉头一皱，不满道：“你去哪了啊？害得本公主等了这么久。”

    “我哪知道你要来啊？怎么了？你亲自来，是楚浩有什么事？”白辰疑惑道。

    “他能有什么事？之前还传信给朝廷说自己马上突破踏天境了呢！”

    突破踏天境吗……

    看来这楚浩却是有天赋啊！

    紧接着，白辰又有些疑惑了，如果不是为了楚浩，楚瑶儿会亲自来找自己？

    “那你找我是？”

    “我听父皇说你认识国师？你有见过他的真容吗？”

    白辰心中一紧，自己应该没有在楚瑶儿面前暴露吧？那她这是……

    “没见过，怎了么？”白辰有些心慌的问道。

    “没有啊……还说你和国师熟呢，我看也不怎么样！”楚瑶儿不满道。

    白辰无语，所以楚瑶儿来这里是找茬的？

    “我说……你要找国师你是不是找错地方了？你应该去极北之地的摘星观，而不是我的平原城！”白辰不满道。

    “我要是去极北之地的话能找到我还来找你？我父皇都见不到他呢！”

    “所以你要找国师干什么？”

    “这个……我说白辰啊，咱们虽然之前有些过节，但是已经讲和了对不对？”

    白辰茫然的眨了眨眼，开口道：“你想说什么直接说！”

    “也没什么，就是想跟你打听一下国师的信息，他今年多大了？长得帅吗？你没见过……这个问题算了，下一个问题，他婚配了吗？”

    曹幕芸斜眼看了一眼白辰，好像在说：还说没有感情呢，这都问的这么明目张胆了！

    白辰也是一脸的疑惑，这楚瑶儿在想什么啊？

    “你这意思……你喜欢上国师了？”白辰诧异道。

    “哎呀，这么羞涩的话你让人家怎么说出来啊！”楚瑶儿害羞道。

    “不是，你知不知道玄天道长多大岁数啊，你喜欢他？”

    “只要有爱，年龄根本不是问题，问你话呢，他是否婚配了？”楚瑶儿期待道。

    “婚配了，而且是近期的事情！”白辰无奈道。

    “啊？已经结婚了啊……不过没关系，我不在乎分享！”

    白辰一个踉跄，这楚瑶儿到底是在发什么疯啊？

    “我还没问完呢，那他喜欢什么样的女人啊？”
------------

第116章 总算走了

    白辰揉了揉额头，看着越说越兴奋的楚瑶儿无语道：“我想他应该喜欢比较安静的女人……”

    “你这话什么意思？你是嫌我吵是吗？别以为你之前帮过我了我就可以容许你的出言不逊，而且我跟国师可是呆在一起很久的，之前国师还抱过我呢，他的手掌好友温度啊，而且……”

    楚瑶儿说着说着就陷入了自己幻想的世界当中，与之相比，白辰却感觉自己掉入了冰窖。

    “和你想象中的完全不一样，别这么看着我！”白辰小声道。

    “是吗？其实也没关系啊，您是王爷嘛，多几个女人妾身哪敢多说什么？”

    白辰无语，想让楚瑶儿解释一下却又不知道怎么开口，毕竟和她一路回来的是国师而不是自己啊！

    “停！看在你诚心的份上，我告诉你一个消息！”

    白辰的话打断了楚瑶儿的滔滔不绝，后者心中一喜，连忙道：“什么消息？是有关国师的吗？”

    “没错，实话告诉你，今天我是刚回来的，你知道我去哪了吗？”

    “谁管你啊，我问你国师呢！”

    噗！

    曹幕芸在一旁忍不住笑出了声，看来白辰是见到高手了！

    白辰深吸了口气，勉强压制住内心的火气道：“我就是去见国师了好吗？”

    “国师怎么样？他最近过的好不好？有没有按时吃东西啊？他……”

    “停！你要再打断我你爱去哪找去哪找！”

    听到这话后，楚瑶儿瞬间伸出了两只小手捂住了自己的嘴巴，乖巧的等待着白辰的后文。

    “我去了一趟极北之地，找国师求了点东西，国师表示需要点时间，他会闭关一年帮我研制，所以你要想见国师可以去极北之地等他！”

    “什么？你居然让国师浪费一年的光阴去处理你那鸡毛蒜皮的小事？你也太过分了！”

    白辰有一种想要挠墙的冲动，这妞的脑回路也太奇特了吧？

    “你管得着吗？我和国师关系好，怎么滴吧！”

    “切，关系好能有什么用，到时候我和国师在一起了你就靠边站吧！”

    说着，楚瑶儿便扬起了下巴，好似现在她就是国师的女人一般。

    “拜托，天还没黑呢，别瞎做梦啊！”

    “我白日做梦不行吗？不对……你才白日做梦呢！”

    白辰那叫一个崩溃，老子说你白日做梦了吗？

    “总之我的消息告诉你了，你去极北之地吧！”白辰叹息道。

    “我才不去呢，既然知道是一年后，那我现在去干什么？去了也是白等，还不如帮国师报仇呢，你既然浪费了他一年光阴，那我这一年就住在你这里吃你的穿你的当作是帮国师讨点利息！”

    “说的好像你是国师什么人似的！”

    “我是他的追求者和拥护者，不行吗？”

    “行行行，不过我可提醒你，皇上可是在极北之地等了一天都没有见到人，你真以为你去了就能看到？还是抓紧时间吧！”

    楚瑶儿点了点头道：“你说的有道理，看来我还是得去一趟极北之地啊！”

    “那可不，而且如果炼制结束后你再去那不就错过了吗？所以必须得抓紧时间去！”

    楚瑶儿眨了眨眼，思考了片刻后道：“你这话提醒我了，我还真不能走，国师是给你炼制丹药，等炼制结束后就会来找你，所以跟在你身边才是最好的选择，至少这样一定可以见到国师！”

    白辰恨不得给自己俩耳光，自己没事在那补充个什么劲啊？

    “话不是这么说的，国师想送我丹药还非要当面交给我吗？他可以找别人送过来，也可能是趁我没发现直接留下丹药就走，所以你的想法不成立，你还是去一趟，多等等，让国师看到你的诚意才是，你年龄不大，国师必须要考虑到你是一时兴起还是真心实意啊！”

    “我当然是真心实意的！”

    “那你得让国师看到啊，去吧，前往极北之地，去追求你的爱人，让他知道你爱他，让他为你的真诚所感动，让他拜倒在你的石榴裙下！”白辰指着北方一副大义凛然的模样怂恿道。

    “嗯，你说的对，本公主这就去，另外，虽然你很讨厌，但是你能说出今天这番话来，本公主很欣慰，走了！”

    见楚瑶儿离开后，白辰总算松了口气，直接倒在了椅子上。

    他娘的，总算把这个麻烦送走了！

    “王爷真厉害呢，脸都没露就让一个少女动心了！”曹幕芸在一旁笑道。

    “这个话题就此打住，心累……”

    曹幕芸笑了笑，随后走到了白辰的身后，用她那柔若无骨的小手慢慢的捏起了白辰的肩膀。

    白辰慢慢的闭上了眼睛，舒爽的感觉溢于言表。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “说起来，你这么骗她真的好吗？她可是公主啊！”曹幕芸担心道。

    “别的事情不好说，但是这件事情无所谓，国师是皇上赏给玄天道长的，而玄天道长都死了十多年了，所以这件事情根本查不出骗或是不骗，必须要让她赶紧离开才行，不然我后续的计划就要被她耽搁了！”

    “你还要走？”

    “去小世界修炼，要闭关一年，当然，也有可能提前吧，但是他不走我都没法去。”

    “哎，人家嫁给你也有半年有余了，这日子和守寡有什么区别啊？”

    “瞎说什么呢？我还没死呢！”

    “但是……”

    白辰忽然抓住了曹幕芸的小手，曹幕芸心中一颤，下面的话一时之间甚至忘记说了。

    “爱妃既然有那个想法，本王不配合一下岂不是扫了爱妃的雅兴了？今晚？还是现在？”白辰笑问道。

    “我……讨厌啊你，哪有大白天干那种事情的？”

    “这种事情还分时间？分的只是想和不想，合适与不合适，谁规定只能晚上了？”

    “可是……让下人们知道了多丢人啊……”

    “好办，去你准备的地方不就好了？”

    说完，白辰便拉着曹幕芸的手前往了城外的村落内。

    此时的工程已经结束，白辰遣散了所有人后便和曹幕芸来了一场终生难忘的战斗。
------------

第117章 白迹复活

    翌日清晨，白辰早早的起床来到了小世界内，此时小世界里的狐族已经完全相处融洽，双方甚至组织了几种交流会促进白狐一族的融合，倒是不用白辰担心什么。

    选取了一个地方后，白辰便直接进入到了修炼状态。

    无人区呢——

    一只手忽然从一片废墟之中伸了出来。

    “真是神奇，我身上的伤居然都好了！”白醋看着身上已经愈合的伤口啧啧称奇道。

    “我说过我会帮你，我自然会让你没事！”

    一阵声音穿过，白醋的面前忽然汇聚成了一个金色的鬼火。

    “你到底是谁？你为什么要帮我？”白醋皱眉道。

    “我是谁重要吗？重要的是你与我一样，都对狐族有怨恨，去我说的地方，我给你足以能够统治狐族的力量！”

    白醋沉思了片刻后点了点头，按照鬼火所说的地点走去。

    白醋这一走足足走了一个月才到了指定地点。

    看着周围的场景，白醋隐隐感觉体内的血脉好像在翻滚，但是却又极其隐晦，好似不存在一般。

    这是什么感觉？

    “去前面的大山里，将你的血液滴入那个狐狸石像上，你就能够得到惊人的力量了！”

    “你到底是谁？你为什么能够知道这些？还有，如果是这样的话为什么你不去获得，而是把这个机会给我？”白醋质问道。

    “很简单，解决狐族问题要你我合力才行，所以这个机会就让给你了！”

    纠结了一下后，白醋最终还是壮着胆子走向了鬼火所说的地方。

    当将鲜血滴在狐族雕像上后，白醋的脚下忽然亮起了一道阵法。

    正当白醋疑惑之际，白醋的鲜血好似不受控制一般飞速涌出体内，不停的浇灌在了阵法上。

    “这……这是怎么回事？”

    白醋想要止血，但是此时他的鲜血好似有什么牵引力一般，不停的往外翻涌着。

    很快的，阵法的光亮都被白醋的鲜血染成了红色，那暗红色的光芒让周围有一种极其阴沉的感觉。

    啪！

    阵法忽然破碎，白醋的伤口也终于止住了血，而此时白醋也因为失血过多虚弱的倒在了地上。

    慢慢的，石像开始腐朽最后化为了灰烬，在石像下方忽然生出了一道金色的气团。

    在金色气团冲出来的瞬间便开始变色最后彻底化为了黑色。

    而跟在白醋身边的那团金色鬼火此时也被黑色气团所吸收，随后黑色气团慢慢的幻化出了人形。

    “你……你是谁？”白醋虚弱的问道。

    “我？如果你是白狐一族的人，那你应该听说过我的名字，我叫白迹！”

    “白迹？你怎么可能还活着？”

    “小子，你智商不高，眼神也不好啊，你哪只眼睛看到我还活着了？我现在不过是一个灵魂体而已！”

    “所以你骗我来这里就是为了解放你？”

    白迹摸了摸下巴，思考了一下后回答道：“这句话说的有些不对，准确来说是我的一个灵魂骗你过来的，而且你来也不只是为了解放我，毕竟我一个灵魂体能做什么？”

    “那你……”

    “当然是要复活我了，我想要真正的火锅还还需要一个祭品！”

    “祭品？”

    白醋微微皱眉，然而下一秒，白醋便明白了其中的意思，连忙准备逃跑。

    白迹慢慢的抬起手，一阵黑烟顿时缠绕在了白醋的身上。

    “你要干什么？”

    “我说了，我需要一个祭品！而你是最好的选择！”

    “为什么是我？白狐一族明明有那么多人可以选择的！”白醋有些恐惧的问道。

    “原因有两个，第一个是只有你才能被忽悠过来，至于第二个嘛，因为只有你憎恨狐族，就像当初的我一样，只有夺舍了你我那憎恨之心才不会消减，所以你是最合适的！”

    “不！我不想死，我也不能死！”白醋咆哮道。

    “严格意义上讲你并不会死，而是会成为我的极小部分的力量，这也是你的荣幸了，来吧，被我夺舍，我去帮你复仇！”

    “这就是你说的力量？”

    “难道不是嘛？以你的额天赋只怕这辈子也不可能有此修为，所以我会成为你的力量，当然，控制这份力量的人也是我，而你的意识与灵魂会彻底消失，我会用你的躯体永远的活下去！”

    说完，白迹的嘴角一扬，直接变成了黑雾钻入了白醋的体内。

    “啊！”

    白醋发出了惨叫声，然而他的叫声倒是让白迹更加的兴奋了起来。

    黑雾顺着白醋的七窍猛钻，等结束后，白醋便直接倒在了地上。

    没过多久，白醋便睁开了双眼，活动了一下筋骨后不由摇头感慨道：“这个身体真是太差了，修为也太差了，真是想不通就这修为是怎么在狐族生存的，难道现在的狐族已经这么废物了吗？真是亏的我宁可使身体毁灭而疯狂修炼……”

    “也罢，等我的修为融合之后就有足够毁灭白狐一族的实力了！”此时白醋的脸上露出了刚刚与白迹一模一样的笑容。

    这世上已经不再存在白醋这个个体，有的只是用着白醋身体的人，而他叫白迹！

    另一边——

    圣殿在齐国境内查了大半年，硬是什么都没调查出来，如果说不是皇宫维修的事情，圣殿两位长老甚至以为是不是连横说话大舌头，其实是秦国而不是齐国了！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “我说老宋啊啊，我怎么感觉不太对劲呢？这他妈也不可能查这么久连个毛都查不到啊！”普长老无语道。

    “那你说怎么办？查了大半年回去告诉殿上咱们毛都没查找？你是想去见连横了？”宋长老反问道。

    “我倒不是说回去，而是觉得有些不对劲，咱们一路上一直是询问情况，我在想是不是齐国已经想到了这种可能准备保护那个人，所以下令严谨齐国人说出任何有关此人的事情？”

    宋长老点了点头，倒是真有这个可能！

    “你有什么想法？”

    “我的想法很简单，咱们俩修为太高了，明眼人一看就知道有问题，不如让咱们的弟子出面，兴许靠着美人计或者美男计能掏套出什么有用的信息来也说不定！”
------------

第118章 打探到了

    二人研究了一下后便达成了一直决定，并选出来了一个刚刚拜师的踏天境弟子到处游玩刷存在感好套取消息。

    当这踏天境弟子洛海听闻有这好事时甚至有些不敢相信自己的耳朵。

    “师父、普长老，您二位不是在开我玩笑吧？”洛海疑惑道。

    “你这小子，我们犯得着跟你开玩笑，我们说的是真的，这里是一千两银子，你拿去消费吧，三天之后我们要有用的消息，如果你小子成功了，这一千两怎么花的我们不过问，还会奖励你，但是如果失败了，别指望我的出发会轻！”宋长老开口道。

    “明白，您二位就放心交给我吧！”

    接过一千两银票后，洛海便直接向着闹市区跑去。

    简单的吃了一些后，洛海便将自己的目标放在了一直想去却从未去过的地方。

    “这位小帅哥看起来面生啊，是随便来看看还是听说过我们姑娘的美貌慕名而来的啊？”

    洛海嘴角一扬，开口道：“大爷我是来爽的，把你们这的好姑娘都叫来，今天大爷我要干废几个！”

    “呦，您可真敢说话，我这就去安排！”

    一整天，洛海都留在了温柔乡内，第二天一早，洛海才拖着疲惫的身子告别了昨日鱼水之欢的四位新朋友。

    拿着剩下的钱，洛海又到了赌场大肆挥霍了一把。

    见洛海出手阔绰，赌场还以为来了凯子了，准备放长线钓大鱼，让洛海连赢了十几把之后，赌场的老板便走了出来，拍着洛海的肩膀道：“小伙子手气不错啊，要不要完把大的？”

    “不用了，这些钱够我再找四五个姑娘了，多谢了！”

    说完，洛海便向着门口走去。

    赌场众人傻眼了，好家伙的，凯子是凯子，不过不是他们这的啊！

    “小伙子，这你就不地道了吧？哪有赢了钱就想走的啊？好歹给我们个翻盘的机会啊！”

    “你这话说的对，所以今天我拿着钱去跟那几个姑娘再战三百回合，放心，明天我会继续来赌钱的！”

    老板无语，那你他娘的还能剩下多少啊？

    “小子，今天你别想走出这个门！”

    “是吗？”

    洛海脸上一沉，虽然他在圣殿里实力是最弱的，但是还能让这么个小赌坊给收拾了？

    眨眼的功夫，洛海便将赌坊内的人都给收拾了一遍。

    “大……大侠，我们错了！”

    “知道错了？晚了，当老子好欺负的？”

    “我们赔钱您看行吗？”

    “那我不成抢劫了吗？这样吧，你们出钱直接把那几个姑娘接过来算了，我也懒得动了！”

    “啊？这……好吧……”

    就这样，洛海又疯狂了一天。

    当洛海的情况被宋长老和普长老得知时，二人是气的说不出话来了，这他娘的不就是玩物丧志吗？

    还指望他能套出来一些有用的消息呢，现在看来根本不用指望了！

    然而，让二人没想到的是，晚上的时候洛海还真的带着有用的消息回来了。

    注意到二位长老的眼神后，洛海连忙道：“真的只有这些，秦国国师、带着帏帽，据说和齐国的梁家有些关系，但是这条并不确定，底层人只知道这些了！”

    “不是……你是怎么打探到的？据我所知你这两天一直在不务正业啊！”宋长老诧异道。

    “没有啊，打探消息自然要去鱼龙混杂的地方，当然也不能直接问，要诱导着来，我先潇洒了一下后赌场的人就不会认为我有什么问题，而那几个姑娘看到赌场的人请客，并且对我那么客气只会认为我很有势力，毕竟赌场那边不会把真实情况说出去的。”

    “所以你就打探到了？”普长老疑惑道。

    “对啊，我就说有什么趣事，他们就提这个了，还千叮咛万嘱咐的告诉我齐国下令要禁止谈论此事呢！”

    梁家……

    要找梁家问问吗？

    二人研究了一下后最终决定放弃了这个想法，要知道齐国的天铜镜就是梁家发明的，去了之后倒是不怕梁家敢不老实，但是之后万一用天铜镜通知人家跑了怎么办？

    反正现在已经知道是秦国国师了，去秦国打听一下还怕找不到这个国师的消息吗？

    打定主意后，二人便带着队伍直接向着秦国赶去。

    秦国，极北之地——

    楚瑶儿此时已经在这里住了半年有余了，一开始她还以为只要询问过这里的弟子便可以找到国师的所在。

    然而在问了一圈后，所有的道士回答的倒是一直——我们已经有几十年没见过师父的面了，就是上次师父靠着秘籍传功也一年有余了！

    午饭时，楚瑶儿看着面前的菜色不由有些反胃，皱眉道：“你们就一直吃这些？能不能弄点好的？”

    “这……公主殿下，我们这是道观，也就这些东西啊，多了我们也买不起，大多数都是我们自己种的！”

    道士们表面上还算客气，内心里已经不知道吐槽多少回了！

    总说我们吃的不好，那是你没去寺庙，我们这好歹有肉吧？寺庙那可都是馒头青菜！

    “知道了，真是的，也不知道你们师父什么时候能把白辰要的丹药炼制完成……”

    说到这里，楚瑶儿再次不满的看向了众道士。

    “我说你们也真是的，身为国师的弟子居然这么久没见过国师了，白辰一来国师就出面，你们这待遇也太差了吧？”

    “白辰？公主说的可是平原王？他来过？”玄机子疑惑道。

    楚瑶儿一愣，诧异道：“难道你们不知道？”

    “不知道，平原王好像从来没来过我们道观啊，难道说他和师父有其他的约定地点？”

    楚瑶儿感觉自己完全是被蒙骗了，白辰压根就是在忽悠自己！

    白辰可是亲口跟自己说是在极北之地和国师见面的，结果他压根就没来过极北之地！

    “白辰！姑奶奶跟你没完！”楚瑶儿大吼了一声后便直接跑了出去。

    “师兄，公主她……”

    “不用管她，如果她能就这么离开倒是好了，有这位姑奶奶在，我都有段时间没好好修炼了！”玄机子无语道。
------------

第119章 还是你精明

    当宋长老和普长老抵达秦国后，如同他们猜想的那样，在询问秦国国师后，整个秦国是无人不知无人不晓。

    然而让人诧异的是，在询问细节的东西时，秦国的回答简直比齐国还离谱。

    他们只知道秦国近两年出来了一个国师立下了汗马功劳，其他的什么都不知道了！

    甚至就连帏帽这个特征都没听说。

    这二人此时甚至不知道要用什么表情才好了，一国国师不说让所有人都认识，至少也得知道点特征身份吧？

    怎么秦国人只知道有国师，知道有功劳，却连身份都不知道呢？

    “这他娘的到底有没有这个人啊？一国国师，连身份都是个迷？听秦国人的意思，秦国皇上都没见过他几次，我怎么感觉有些扯呢？”宋长老诧异道。

    “是啊，我估计这人也有些问题！”普长老点头道。

    “你们才有问题呢，你们全家都有问题！”

    就在这时，一个略带矫蛮的声音传了过来。

    二人微微皱眉，却发现一个少女正掐着腰不满的看着自己，而她的身后还跟着几个随从。

    “你这丫头，我们又没说你，你跟我们急什么？”

    唰唰唰！

    眨眼间，少女身后的护卫纷纷抽出宝剑怒目看向了二人。

    二人一愣，他们是做梦也没想到还有人敢在他们面前拔剑，正想说什么时，对面的一句话倒是让他二人打消了动手的念头。

    “你二人是何人？为何对我秦国公主无礼？”

    楚瑶儿摆了摆手，开口道：“我身为秦国公主，绝对不允许你们侮辱我秦国国师！”

    二人并没有理会楚瑶儿的言论，私下里小声研究了起来。

    “要不把这个楚瑶儿给抓起来？这样也就不担心秦国国师不出面了！”宋长老提议道。

    “话是这么说，但是抓了不把事情闹大秦国国师怎么可能知道，闹大了，那就等于直接宣布圣殿要干预各国的事情，很难办啊！”普长老摇头道。

    “但是既然是秦国公主，她是最有可能影响那个秦国国师的吧？”

    “这……先试试她！”

    说完，普长老便看向了楚瑶儿道：“你说我们侮辱秦国国师，但是我们询问了一路，却并没有任何人知道秦国国师的消息，我们怀疑秦国国师不是很正常的吗？”

    “正常什么正常，我可是亲眼见过国师的，虽然带着帏帽看不清脸，但是绝对很帅！”说着，楚瑶儿不由得露出了花痴的表情。

    “如果他真的存在为何藏头露尾的？”

    “切，就凭你们配让国师出来吗？”

    “我……”

    普长老被气的够呛，就算是在圣殿内自己也是有几分薄面的，他秦国国师还能比自己牛逼？

    “我们怎么就不配了？这话你得说清楚！”宋长老皱眉道。

    “很简单啊，因为你们不怎么样，甚至可以说是很烂！”

    咔咔……

    宋长老的双拳发出了响声，自己是在自取其辱吗？

    “老宋，把这伶牙俐齿的丫头拿下算了！”普长老阴沉道。

    “但是你不是说这等于是介入秦国内部……”

    “圣殿长老被羞辱还不能要说法了？抓住她，然后到秦国都城内要说法去！”

    宋长老恍然大悟，这样的话就成了秦国主动挑衅圣殿，圣殿去讨要说法了，完全合情合理又不违背圣殿的规矩。

    而且到时候自己这边就死咬着不撒口，但是也不提过分要求，那秦国到时候只能让这位国师出面了！

    好主意啊！

    “聪明啊，虽然平时沉默不语，但是你老普还真是精明的很！”

    说完，宋长老便直接放出了威压，而这力道控制的也很好，正好让楚瑶儿的所有护卫跪在地上不能动弹，却又不会伤害到他们。

    “我圣殿长老威严岂容你这丫头玷污？我非要去皇宫要个说法不可！”

    “你……你们是圣殿的？圣殿的没有一个好东西！”

    “你说什么？”宋、普二人齐声低吼道。

    “难道我说错了吗，齐国被你们圣殿的一个叫做连横的长老给毁了，他在齐国仗着身份和修为秽乱后宫，还强行绑架了齐国的公主供自己娱乐，他的男弟子更是恶心，居然强上了齐国太子，我说你们垃圾都说轻了！”

    宋普二人一愣，这连横玩这么大？

    别说其他人了，就是他俩都觉得有些太过分了！

    不过这也不重要了，重要的是殿上交代的任务！

    “连横的事情圣殿自会有交代，不过你辱骂圣殿的事情可不能就这么算了！”

    “哼！”楚瑶儿娇哼一声，直接将头扭到了一旁。

    二人也不再客气，直接抓住了楚瑶儿便向着秦国都城赶去。

    一个月后——来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    白辰慢慢的睁开了双眼，现如今已经通灵境九重天的他已经完全可以尝试冲击本源境了。

    拿出了本源丹后，白辰不由的苦笑了起来。

    当初系统表示系统任务所给予的奖励都是一年之内自己会使用到的，没想到还真是如此，只不过使用还是因为系统任务。

    这完全就是在套娃嘛！

    不过也好，本源丹太过稀有，就连系统签到与补签也没能让自己获得，现在能直接用倒是省下了自己不少的功夫！

    将本源丹放入口中后，丝丝的甘甜慢慢顺着白辰的口腔滑入食道，白辰只感觉自己的筋脉传来了温热的感觉。

    猛然间，筋脉的热度越来越烈，白辰只感觉筋脉好似被放在火上烤炙一般。

    而他的丹田也开始膨胀，溢出的真气不停的往筋脉中钻，这让白辰原本就疼痛不已的筋脉更加的难以忍受了。

    白辰咬紧了牙关不停的压缩着体内的真气，周围的灵气好似感受到了白辰这边的异常，飞速向着白辰这边汇聚。

    白辰的头顶渐渐的出现了一个漩涡，随后越来越大，好似一个龙卷风一般。

    猛然间，白辰睁开了双眼，身上的气息顿时爆发了出来，上空的漩涡也直接被吹散了。

    白辰看着自己的双手，感受着体内不一样的真气流动，感慨着这就是传说中的本源境吗？
------------

第120章 她是本王的王妃

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：修炼狂人。”

    “恭喜宿主获得灵气翻倍卡。”

    终于清完任务后，白辰还没等开心，新任务的提醒便响了起来。

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：秦国危难。”

    “任务要求：解决秦国危难，制止圣殿对秦国的骚扰！”

    “任务奖励：催生阵碎片1。”

    “失败惩罚：无。”

    “任务时间：三个月！”

    白辰微微皱眉，秦国危机？

    自己只是闭关了一段时间而已，怎么外面还出现这么个情况？

    更让白辰好奇的是这个催生阵碎片，还是1？

    带着好奇，白辰点开了任务奖励详情。

    “物品：催生阵碎片1”

    “描述：催生阵法，一分为八，八合一，阵发生。”

    “详情：此物为催生阵法的碎片之一，通过八张碎片融合即可掌握催生阵奥秘。”

    “催生阵功效：可让阵法内所有物品生长速度提升十倍，本阵法内的催生效果与其他加速生长物品可叠加生效。”

    “注：只有宿主可使用，其他人无法使用，建议宿主不要尝试为完整阵法，否则后果自负！”

    白辰不由的摸了摸下巴，催生阵，十倍……

    这样的话自己的树岂不是三十六天半就能长成了？

    这下可爽了啊！

    注意到白辰这边的异象，白灵等人不由的跑了过来查看情况。

    当白灵看到白辰那猥琐的笑容后后不由好奇道：“又突破了？”

    “嗯，已经达到我的预期了，接下来要去解决一些问题了。”

    “我很好奇你现在是什么修为。”

    “没什么，刚刚进入本源境而已。”

    本源境吗……

    对于现在的修真界来说，本源境已经等于是传说级别的存在了，真是没想到白辰不仅成功达到了本源境，而且还是用了这么短的时间从通灵境四重天达到的本源境……

    “恭喜主上达到本源境！”

    众白狐纷纷跪地恭喜，场面可谓是相当的浩大。

    “努力修炼，在这小世界里你们都能够缔造奇迹！”

    “切，如果我们不种树的话我们肯定能！”白灵撅着嘴嘟囔道。

    “什么？”白辰一愣，虽然没有听清白灵说了什么，不过看她的表情就知道不是什么好话。

    “没什么，公主说主上率先缔造奇迹了，我们也要努力！”白风连忙开口道。

    “哦，那我先出去了，你们好好努力，这段时间你们多种点树，到时候我给你们一个机缘！”

    “是，谨遵主上安排。”

    退出小世界后，白辰便看到了面容有些憔悴的曹幕芸拄着下巴坐在桌前。

    “爱妃这是怎么了？谁欺负你了？”

    曹幕芸被白辰的声音吓了一跳，等确定白辰已经出现在自己的面前后脸上的喜悦溢于言表。

    “你终于回来了，你知道吗，秦国出事了！”

    “了解一些，好像是圣殿来找秦国麻烦了！”

    “没错，秦国公主楚瑶儿因为惹怒了圣殿长老所以圣殿去了皇宫索要说法，然而他们一直不说个解决办法，秦皇觉得他们是别有所图，所以想找你……也就是国师去看看，但是国师他们根本找不到，但是知道你和国师有些关系，就想着通过你来找国师！”

    “所以朝廷的人已经来了？”

    “都来了三四次了，人家是真的不知道要用什么理由帮你回绝了，幸好你回来了！”说完，曹幕芸便扑到了白辰的怀中，此时的她也无需再去展示什么坚强，将所有的柔弱全都在自己的男人面前宣泄了出来。

    很快的，曹幕芸便推开了白辰，脸上露出了疑惑的神情道：“不对啊，你不是在小世界里闭关修炼吗？那你是怎么知道秦国出事的？你是不是早就出来了？”

    “额……”

    白辰一时之间不知道要怎么解释才好，总不能说是系统交给自己的任务吧？

    系统的事情还是不要让任何人知道的好！

    正当白辰不知道怎么回答时，门外再次传来了朝廷钦差的声音。

    “王妃，请问还没有联系上王爷吗？朝廷这边压力真的很大啊，您如果不方便的话就告诉一下我们王爷的位置，我们去找也行！”

    虽然还用着敬语，但是白辰却不难听出这言语中已经带有一丝埋怨和鄙夷了。

    怪不得曹幕芸会如此愁容啊……

    “朝廷的压力大我知道，但是你们没必要让本王的爱妃也跟着你们一起压力大吧？”白辰直接推开房门不满道。

    “王……王爷？您原来在啊！太好了，朝廷出事了……”

    白辰摆了摆手，直接打断了对方的话道：“事情我知道，所以我甚至都没来得及和王妃说一声就赶紧去找国师了，结果我回来之后我怎么感觉你们好像有点欺负王妃的意思呢？”

    “这……我等哪敢啊……”

    先不管自己有没有这个意思，这个时候绝对是不能承认的，毕竟现在能联系上国师的就是面前这位。

    虽然听他的意思是已经联系到国师了，但是万一人家一个不高兴，又把国师给拦下来呢？

    “没有最好，回去告诉皇上，国师本王已经联系了，国师也答应了本王一定会解决秦国为难。”

    “如此甚好，多谢王爷为秦国所做的一切！”

    对面的大臣怎么可能听不出白辰言语中的威胁之意。

    意思很明确，他能找到国师，而且国师也很愿意听他的话。

    对于大臣的讽刺，白辰直接不做理会，开口道：“本王身为秦国人自然会为秦国出力，而王妃现在是本王的妃子，她也是秦国人，就算是按照她魏国公主的身份看，现在两国也联盟了！”

    “是，是微臣太过心急了……”

    “回去告诉皇上吧，估计用不了多久国师就能抵达了！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “我们这就回去通知皇上。”

    说完，钦差大臣便直接带队返回了朝廷。

    见白辰这么拥护自己，曹幕芸一时之间倒是忘记生气了，就算没气，现在也没有多少怨言，心中有的只是甜蜜。

    “要去都城了吗？”曹幕芸担忧道。
------------

第121章 这还是公主吗

    白辰摸了摸曹幕芸的头心疼道：“是啊，要去看看情况了，毕竟话已经说出去了，而且也要看看圣殿的意思，只怕圣殿与我迟早有一战啊……”

    “你千万要小心，如果敌不过的话大不了咱们真的隐居，我不想你有事……”

    “你是在小瞧你的男人吗？现在就是圣殿的殿主亲自来了我都不见得会输给他！”

    “王爷就是厉害，所以王爷是要走了吗？”

    “理论上是，不过想到爱妃独守空房，本王于心不忍啊，这两天干脆好好陪陪王妃吧！”

    “我……我才不在乎呢……”曹幕芸小脸通红的说道，眼神里却充满了期待。

    “真不想要？”

    “不……不想！”

    “可是本王想了！”说完，白辰便抬起了曹幕芸的下巴，直接吻了上去。

    没有任何的反抗，在被亲吻的瞬间曹幕芸便张开了双臂环住了白辰的脖子，将这段时间的思念全都发泄了出来。

    秦国皇宫，御花园内——

    宋长老和普长老安详的躺在太师椅上一边喝着茶一边晒着太阳，而他们的身后则是有四个宫女两两的扇着风。

    “我说老宋啊，这日子还真是舒服啊！”普长老感慨道。

    “可不是嘛，原本想着可能是个苦差事，没想到还成了美差了，要不说你老普聪明呢！”

    “那是，好好享受吧！”

    “皇上驾到！”

    听到楚天来了，四个宫女硬是没有停止扇风，这也是楚天的交代，自己来了也一样，手里的工作不能停，至少不能让这两位大爷找出毛病来。

    “二位长老还满意吗？”

    宋长老看了一眼楚天，露出了一丝微笑，随后闭上了眼睛继续享受着日光浴。

    楚天快要崩溃了，可怜巴巴道：“二位长老，是朕教导无方，这样，只要二位满意，我给二位白银百万两，再送二位两个城行吗？”

    宋长老和普长老动作极其一致，微微抬头，看着楚天微微一笑，随后继续躺在椅子上闭上了眼睛。

    楚天揉了揉额头，又是这样！

    楚天从最开始的道歉到后来的赔偿，再到现在的割地，这二人从始至终都是如此回应，不同意，也不说出哪里不满意，就是让你猜！

    楚天现在甚至觉得就算把皇位让给他们他们都是这个表现。

    要态度自己给，要赔偿自己也给，但是人家就是不接啊！

    这是来要说法的？

    这根本就是另有所图！

    但是要说二人图什么吧，这段时间他们俩可是非常的本分，包括下面的弟子都没有做过任何坏了宫廷内规矩的事情。

    无奈之下，楚天只好默默祈祷国师能够快点过来。

    现在看来，人家可能是觉得自己不够格和他们交谈吧……

    就这样，日子又过去了几天，圣殿的二位长老继续在皇宫内老实本分的当大爷，也硬是没人拿他们有一点办法！

    而楚瑶儿也因为这二位大爷的缘故再一次的被关了紧闭，防止她再说出什么得罪人的话让人家更死皮赖脸。

    啪！

    房门外一阵瓷器摔碎的声音传到了房间内，楚瑶儿的眉头微微一皱，此时的她正心烦着呢，倒是有人直接送上门来了！

    正当楚瑶儿准备推开门大骂时，门外的小太监顿时哭泣道：“国师啊国师，您总算来了啊！”

    国师？

    原本还怒气冲冲的楚瑶儿顿时收回了脸上的怒色，连忙跑到了镜子面前整理了一下容颜。

    门外，白辰也没有想到这小太监会如此激动，简直就像是长在自己的腿上一般。

    “我说，你要是在我的裤子上沾到一点鼻涕眼泪我跟你不客气！”

    小太监连忙松开了手叩头道：“国师恕罪，小人是见到您太高兴了，您是不知道，这段时间我们过的有多惨啊！”

    白辰一愣，想到了之前楚瑶儿被抓的时候楚天的行为，好奇道：“皇上又拿你们出气了？”

    “要是皇上还好了呢，至少皇上还给我们钱算做补偿，皇上在两位圣殿长老那吃瘪后就会来教训公主，公主拿我们出气，还不给钱……”

    白辰苦笑，他总觉得这小太监委屈的点不在前面，而是在后面这句不给钱啊！

    “瞎说什么呢，本公主什么时候亏待过你们？呀，是国师来了啊，国师要不要进来喝杯茶？”楚瑶儿微笑道。

    小太监一愣，这还是自己认识的那位公主吗？

    说话如此温柔，还主动请人进自己的闺房？

    “不了，我是来见皇上的，这皇宫没来过几次，走丢了……”白辰尴尬道。

    “这样啊，那就由瑶儿带国师去见我父皇吧。”

    瑶儿？

    小太监更傻眼了，公主貌似只在皇上面前如此自称过吧，就是皇后都没有这待遇，这国师……

    “不用，让他带我去就好！”说着，白辰便指了指还跪在地上没有起身的小太监。

    “哦？那你知道我父皇在哪吗？”

    “小人知……”

    那个道字还没等说出口，小太监便感受到了楚瑶儿眼神中的杀气，连忙道：“小人知道厨房在哪，其他的都不清楚，小人是新来的！”

    白辰无语，这话都说到这个份上了，自己还能说什么？

    “那好吧，那就劳烦公主带本……带我去见皇上吧。”

    “好的，国师这边请！”

    一路上楚瑶儿并不像之前那般一直说个不停，倒是有一种知书达理的感觉。

    对于这一点白辰倒是喜闻乐见，至少世界是清净的。

    而楚瑶儿则是一直在偷看白辰的情况，心里也开始吐槽了起来。

    这个白辰，之前不是说国师喜欢安静的女孩子吗，我也没看出国师对我我这样的表现有什么喜欢啊，他不会是骗人的吧？

    想到骗，楚瑶儿倒是想起了之前白辰把自己忽悠到极北之地的事情了。

    “那个……请问国师，之前我听闻国师和平原王见过面？”

    “嗯，他让我帮忙炼制丹药，你去见他了？”

    “国师不要误会，我只是我父皇让我去见的，我并没有私下见他！”

    白辰无语的看了楚瑶儿一眼，你解释个什么劲啊，说的好像老子是瘟疫，你要躲着似的！
------------

第122章 等下再战

    说到这里，楚瑶儿继续试探道：“说起来，我之前去极北之地的事后并没有见到国师，而且国师的弟子要说没有见到平原王，这是怎么回事？”

    “我和平原王有见面的地方，他们自然没见过平原王，至于我，我若不想出现，谁能发现的了？就像圣殿的那两个长老发现我来了吗？”

    如果是旁人，或许会恍然大悟的惊叹白辰的实力，然而在楚瑶儿这却完全截然相反，好似她看上的男人就肯定是与众不同，这种事情肯定手到擒来。

    “是啊，国师好厉害呢！”

    对于楚瑶儿的撒娇，白辰不由的打了个冷颤，同样是撒娇，怎么曹幕芸的撒娇就会让自己心痒痒的，而楚瑶儿的撒娇反而让自己背脊发凉呢？

    “咳咳……那个……皇上在哪呢？咱们已经走了一段距离了！”

    “国师有所不知，这个时间我父皇会在御花园散步消食，但是因为御花园被圣殿的人给占了，所以现在他消食的地方很随机！”

    白辰疑惑的看了一眼楚瑶儿，为什么感觉楚瑶儿这话纯粹是在扯淡呢？

    “瑶儿？谁让你出来的，朕不是关了你的紧……国师？”

    楚天的声音忽然传了过来，当楚天和白辰相见时，二人都有了一种终于解脱了的想法。

    “国师啊，您总算来了，您是不知道圣殿那两个长老是多过分啊！”

    “皇上啊，您也总算出现了，我这都绕了好几圈了！”

    楚天一愣，看了一眼楚瑶儿后便什么都明白了。

    “朕这是因为那两位长老赖着不走，心烦的到处逛，国师这次是来解决问题的吗？”

    “没错，我闯出来的祸我自然要处理，放心吧皇上，微臣会去解决圣殿的问题的！”

    听到这话后，楚瑶儿的内心是甜蜜的不行。

    这二人明明是她招惹过来的，就连当初齐国的连横也是要伤害自己国师才出手的，所以严格意义上讲这是自己闯出来的祸。

    然而国师却说是她闯出来的祸，这是表达自己闯的祸就是他闯的祸吗？

    好有担当，对自己好好哦！

    要是白辰知道楚瑶儿的内心戏如此丰富的话估计会当场崩溃。

    事实上这事本来就和楚瑶儿没什么关系，解决连横是因为任务需要，和楚瑶儿没有半毛钱关系，而这两位圣殿长老的到来十之八九也是因为连横的事情，那可不就是自己的锅嘛！

    “国师能够解决那就再好不过了，他们就在御花园，我跟国师一同前去！”

    “不必了，皇上最好让人悄悄撤出宫去，毕竟要是真的打起来的话微臣担心会有所损坏，要是伤到了皇室就不好了。”

    “好好好，朕这就让人远离御花园！”

    半个时辰后，御花园内——

    “是我的错觉吗？我怎么感觉好像周围的脚步声都没了，这和以往不太一样啊！”宋长老疑惑道。

    “我说老宋，咱们是来享受生活的，你还真气外放的去观察周围有没有人？你太闲了吧？”

    “小心驶得万年船嘛！”

    “有什么可小心的？这秦国除了那个国师外根本没有人能称得上是对手，如果那个国师来了不是正合咱们的心意嘛？就算让他偷袭，他一个人能对付的了咱们俩？”普长老耸肩道。

    “二位是不是把我看扁了？对付你们我有必要偷袭？”白辰慢慢走了过来道。

    二人一愣，居然有人来了他们都不知道？

    此人的修为果然不简单啊！

    “你就是秦国国师？”宋长老皱眉道。

    “正是，有什么事吗？”白辰反问道。

    有什么事吗……

    宋长老还真的被这个问题给问住了，这叫自己怎么回答？

    总不能直接说我们是奉了圣殿的命令来调查你的吧？

    “我们是奉了圣殿的命令来调查你的！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    宋长老一愣，诧异的看向了普长老，要不要说的这么直白啊？

    “我知道！”

    宋长老无语，这秦国国师也够直白的！

    “既然你知道还敢来，看来秦国国师果然胆子够大！”

    “哪里哪里，所以你们想调查什么？”白辰笑问道。

    “你的身份，你的背景，还有你背后的势力！”

    “我的身份……秦国国师啊，没什么背景，至于背后的势力……谁跟你们说我背后有势力的？”白辰反问道。

    宋、普二人对视了一眼，这怎么和得到的消息不太一样，之前不是说秦国国师背后有个势力吗？

    “你没有势力？那连横怎么会说你有？”

    “想为自己开罪吧，所以二位这算是调查完了？”

    “这……不管怎么说你杀了圣殿长老是事实，和我们去一趟圣殿吧！”

    “哦？那我要是不去呢？”

    “那就别怪我们不客气了！”

    说完，宋、普二人便直接冲向了白辰，白辰也没客气，当即放出气息强制震退了二人。

    宋、普二人一愣，对视了一眼后皆看到了对方眼中的震惊。

    这秦国国师居然只靠气势就将己方二人逼退，这得是什么修为？

    想起上一次遇到这种场景时还是和殿上对战的事后，难道这秦国国师已经达到了殿上的那一个等级？

    这绝地不可能！

    “你很强，但是你只是一个人，你真的要跟我们圣殿过不去吗？”宋长老沉声道。

    “到底是我跟圣殿过不去还是圣殿与我过不去？我说你们是不是搞错了？是你们圣殿长老他胡作非为，甚至要伤害我们秦国公主，我身为秦国国师与他交手有错吗？难道只许他有杀我之心而我不可以？”

    “多说无益，今日我们二人定要将你带走！”

    “是吗？那我倒要看看你们有没有那个本事！”

    宋、普二人正准备上前时，宋长老忽然停下了脚步。

    “老宋，你怎么停下了？”

    “等一下再战，殿上找我！”

    说完，宋长老便拿出了天铜镜接通了传讯。

    这天铜镜还是连横的备用份，圣殿殿上觉得这东西很方便，便直接把东西征用用来联系宋、普二人了。

    “殿上，您找我？”

    “嗯，调查的怎么样了？”

    “这……”
------------

第123章 有心招揽

    宋长老看了一眼一旁的白辰，硬着头皮道：“我与普长老见到这个传说中的秦国国师了，我们正准备交手呢！”

    “别打了，快回圣殿，圣殿出情况了！”

    圣殿出情况了？

    难道说还有人敢挑衅多少年来都无法撼动的无冕之王？

    “我们这就回去！”

    说完，宋长老便收起了天铜镜，看向了白辰道：“今日圣殿召唤我二人，我们的战斗就等到下次吧！”

    “懒得理你们！”说完，白辰便直接转身离开。

    “你……”

    “行了老普，正事要紧，你去联系我们的弟子一同回去，我先回去看看到底是什么情况！”

    “好，天铜镜给我吧，到时候方便联系！”

    二人分配好了工作后，便直接飞离了秦国皇宫。

    看着两个人影离开后，楚天不由的激动了起来，国师真的把二人赶走了？

    而且是连动手都没有的吓走了？

    “他们已经离开了，好像是圣殿出了什么事，总之秦国已经清静了，我也就告辞了！”

    “等一下！”正当白辰准备离开时，楚瑶儿忽然开口叫住了白辰。

    “公主有事吗？”

    “那个……国师既然来都来了，何不在这里休息两天再走呢，而且谁也无法保证圣殿的长老会不会再回来，所以……”

    “这个倒是不用担心，圣殿长老就算回来了也不会再像现在这样了，到时候通知我即可，至于休息两天……我还有其他事情，就不叨扰了！”

    “可是……”

    楚瑶儿的话还没等说出口，白辰便已经起身飞离了皇宫。

    看着失落的女儿，楚天不由心疼的叹了口气，开口道：“放弃吧，国师压根就没有那个意思！”

    “我不，我现在就去找白辰，他明明说国师喜欢安静的女孩子，我已经表现出来了，但是却一点用都没有，他又骗我了！”

    楚天一愣，现在的他倒是有些同情白辰了，女儿真是被自己给惯坏了啊！

    这跟白辰有什么关系啊？

    就算国师真的喜欢这样类型的，也不是只要是这样类型的一出现就马上流口水啊！

    不过楚天倒是意识到了另外一个问题，现在看来白辰和国师的关系着实不一般啊，连这种事情都会聊起，或许以后要好好跟白辰交好才是了！

    白辰做梦也想不到自己当初为了把楚瑶儿忽悠走的随口之言居然会让楚天有这样的想法，要是知道会有这种后果白辰绝对不会乱说话。

    现在好了，莫名其妙的一句话倒是让他平静的生活变得可能不再平静了……

    当然，这些白辰都并不知道，此时的他只想快点回到自己的地盘好好研究一下这翻倍卡和催生阵的问题。

    七天后，圣殿——

    当宋、普二人纷纷赶回来后，便被圣殿的现状弄傻了，还真有人敢挑战圣殿权威？

    “你们回来了？现在回来正是时候啊！”圣殿的洪长老开口道。

    “老洪，这什么情况，还有人敢挑战圣殿威严？甚至把圣殿毁成这样？”宋长老诧异道。

    “可不嘛，我也没想到还有这么大胆的人，不过对方也确实有些势力，杀了咱们两位长老后就来圣殿说要挑战一下所谓的权威，他娘的，咱们圣殿什么时候成所谓的权威了？”洪长老不满道。

    “我说老洪，你说重点啊，对方什么势力？修为都怎么样？”普长老焦急道。

    “说出来你们绝对不敢相信，对方只有一个，而且不是人类，看样子是狐族，至于是什么类别他没有变身我不敢确定，修为……和殿上不相上下！”

    和殿上……

    那岂不是已经达到了本源境了？

    “那殿上给他解决了？”宋长老继续问道。

    “没有，对方仗着妖族血脉压了殿上一头，最后殿上请出了修罗剑这才把对方打退的！”

    “修罗剑都请出来了？”普长老长大了嘴巴，在他的记忆当中修罗剑压根就没出现过几次，他加入圣殿千年也才见过一次修罗剑，而且还是在千年一次的祭奠上！

    “是啊，四大战王联手都只和他持平，真是太恐怖了！”

    “那人呢？已经被殿上斩杀了吗？”宋长老继续问道。

    “没有，让人跑了，现在殿上正准备联合所有长老出去查呢，对了，一开始殿上怀疑是那个秦国国师，你们确定在秦国看到那个国师了吗？”洪长老忽然想起了殿上的话，看向了二人询问道。

    “看到了，怎么说呢，虽然也很嚣张，但是应该不是一个，毕竟我们看到的确实是人类，而且如果真的是一个人的话，我和老普应该回不来了！”宋长老分析道。

    “也对，真是不知道突然从哪冒出来了这么多高手，你们快去跟殿上汇报一下情况吧！”

    二人点了点头，随后便走进了殿内将情况都汇报了一遍。

    圣殿殿上听完后不由的沉思了片刻，随后开口道：“你们确定那个人背后没有势力？”

    “他是这么跟我们二人说的，我们也觉得应该是，以他的实力既然能去走秦国国师，那就说明不是任何一个势力的话事人，让他趋于人下属下觉得很难！”

    宋长老这话也算是很明确，第一，秦国国师基本不存在是任何势力的人，第二，想要把他拉拢到圣殿的可能性也几乎为零。

    殿上沉思了许久后再次开口道：“他的实力如何？”

    “没有明确战斗还不明确，不过可以确定很强，他之前散发出来的气息很恐怖，那种压迫感我只在之前为了参悟新的功法和殿上过招时感觉到过！”

    “哎，真是人才辈出啊，咱们圣殿倒是有些闭门造车的意思了……试试看吧，如果此人能够拉拢到的话，只要他有那个实力，给他个圣殿二把手的位又能如何？”

    直接晋升圣殿二把手？

    这秦国国师赚到了啊！

    宋长老忽然感到庆幸，如果这秦国国师真的同意了那可就是自己的上司了，也不知道此人是否小心眼啊……

    “阿秋！”

    白辰打了个喷嚏，茫然的揉了揉鼻子，不会是楚瑶儿那丫头又念叨自己了吧？
------------

第124章 长老来访

    “怎么了？你这等修为也会感冒？”曹幕芸好奇道。

    “怎么可能，就是鼻子有些痒而已！”说完，白辰便继续坐在椅子上直勾勾的看起了这催生阵的阵法碎片。

    “这个到底是什么啊，你从回来之后就一直在盯着这个东西。”曹幕芸来到了白辰的身边疑惑道。

    “一个宝贝，不过却是一个宝贝的碎片，哎……看来不集齐所有碎片是得不到我想要的东西了！”

    “这叫什么东西？我安排人去我魏国询问一下，说不定能够得到些消息的。”

    白辰不由看了曹幕芸一眼，现在的她和以前还真是不一样了啊。

    “这么看我干嘛，你帮我在魏国重新找回了地位，那我自然也要帮你啊！”曹幕芸有些害羞道。

    “不用了，这东西只怕找遍全世界也找不到吧……”

    收起了碎片后，白辰忽然开口道：“要不要去小世界修炼？”

    曹幕芸想了想后不由摇了摇头道：“算了，我的修炼天赋很差，去了也只是浪费资源罢了，你去修炼吧，我留在外面还能给你打掩护！”

    “我暂时修炼的差不多了，大概一个月后才会闭关，这段时间也劳烦你了，我给你打掩护，你去好好修炼吧！”

    白辰说的倒是实话，现在距离第一批百年老树成型还需要一个月的时间，现在就算修炼也只不过是吸收灵气而已，这种单纯的修炼方式对于白辰现在的修为来说几乎起不到多大的作用。

    根据白辰的估算，以他本源境修为在小世界内单纯靠吸收真气的话大概需要十年的时间，这十年干什么不好？等着树种成熟了他再去补签修炼不香吗？

    “如果是这样的话，那这段时间你可不可以陪陪我啊……”曹幕芸环住了白辰的脖子，有些期待又有些担忧的问到。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    期待是她终于可以不用像之前那样在家里担心白辰的安危，担忧是害怕白辰会拒绝自己。

    “你想让我陪你？”

    “我……我才没有……”

    “呵呵，走吧，这都大半年了，也不知道集市上是不是出了什么爱妃喜欢的东西，本王陪爱妃好好逛逛呢！”

    “嗯！”

    在这一瞬间，所有的孤独都好似没有关系了，曹幕芸的脸上也浮现出了幸福的笑容。

    如同之前那样，曹幕芸好似一个撒欢的小兔子在街上买买买，而白辰在后面只要刷脸即可。

    接下来的日子里，二人每天耕耕地、看看日出日落、为爱鼓掌，生活好不惬意。

    然而，还没等一个月的时间到来，仅仅半个多月，便有两个不速之客到了白辰的住处。

    看着面前的二人，白辰的眉头不由紧皱了起来，他们怎么会来？

    “阁下便是秦国平原王吗？”宋长老开口道，脸上那圣殿长老的威严不言而喻。

    “我是，你们这是……”

    “我们是圣殿长老，听闻平原王和秦国国师关系不错，我们特来找平原王帮忙请那位国师出来，我二人有要事与其相商！”普长老开口道。

    “二位是从何得知我与秦国国师关系不错的？我们皇上说的？”

    “那倒不是，这个你就不用管了，把国师请过来吧，在此之前你去哪我们便会跟到哪！”宋长老淡淡道。

    倒不是他不想解释，毕竟现在算是找白辰帮忙，他体现出应有的诚意还是应该的。

    关键是他总不能当着白辰的面说是圣殿留下来的暗线调查出来的吧？白辰可是秦国的王爷，虽然没了军权，那也是主管保卫国家的战王！

    “这个……国师现在在何处我也不清楚，如果二位非要跟着我的话我倒是不介意，毕竟有两位圣殿长老做保镖，我的安全无忧了！”白辰耸肩道。

    宋、普二人对视了一眼，怎么这小子也不惧怕圣殿？

    现在圣殿威严都这么不值钱了吗？

    “小子，你可要想清楚了，得罪圣殿你没有好下场的！”宋长老皱眉道。

    “我知道啊，不过我耗得起，我一个天生废脉我怕什么？倒是二位长老一直跟着我只怕会耽误了修炼，而且二位长老亲自驾到，只怕是圣殿的命令吧，长时间不复明只怕也是二位长老有麻烦！”

    普长老眉头一皱，沉声道：“你信不信就算真到了那个时候我们也可以杀了你再走？”

    “呵呵！这个我还真不信，如果二位真的动手了，那便是破坏了圣殿的规矩，二位就算是长老只怕也担待不起吧？”

    宋、普二人再次对视了一眼，这小子真的是个废物？

    一个废物有这么大的胆子和魄力？

    “还有一点，圣殿只怕也不想得罪国师，所以才会让二位找我请国师出面，如果杀了我，那就是与秦国开战，圣殿应该不想与国师为敌！”

    白辰的分析及其到位，宋、普二人无奈的叹了口气，这还真是软硬不吃啊！

    没办法，谁叫人家能帮自己完成任务呢？商量吧！

    “小友你说的没错，刚刚我为我的过激言语道歉，我们来找国师是有大事商量的，就劳烦小友帮我们找到国师吧！”宋长老态度及其谦和的说道，已经没有了一点长老的样子。

    “不是我不帮忙，而是我真的不知道国师的所在地啊，按理说国师已经帮我炼制好了丹药，又去了都城，现在应该是去云游四海了，我们二人约定见面之日还有半年时间呢，我也不确定他会在哪出现啊！”

    “这……罢了，那我们半年之后再来，到时候还请小友带我们见一下国师！”宋长老无奈的说了一句，拱了拱手算作是对白辰的敬意，随后便转身离去。

    二人离开了平原城后便直接与殿上取得了联系。

    “怎么样？”殿上期待的问道。

    “这……没用，白辰说他现在也不知道，至少要半年才能确定国师的所在地，我们也不好威胁他，所以只能说半年后再来了。”

    殿上沉默了片刻后，他总觉得白辰这话是应付之言，但是他有什么必要应付圣殿长老吗？

    难道说当时秦国国师就在那里，只不过没有露面？

    是他让白辰这么说的？
------------

第125章 鬼狼族覆灭

    想到这个可能后，殿上连忙询问道：“你们二人有没有在那个白辰的住处搜寻，有没有发现什么？”

    “这……我们倒是放出了神识，但是也没看到什么啊，而且小木屋就那么大，里面除了一个女人外没其他的了！”

    殿上不由自嘲的笑了起来，是啊，如果那个秦国国师真的在那，且修为真的达到了本源境，那宋、普二人怎么可能发现的了？

    “回来吧，另外，你们刚刚说是小木屋？”

    “似的殿上，这白辰也不知道是怎么想的，放着好好的王宫不住，飞去弄一个小木屋居住！”

    听到这个回答，殿上更加觉得白辰有问题了，不然谁会有这么奇怪的癖好？

    说不定这就是为了帮国师隐藏才住在这种小地方的！

    “我知道了，你们回来吧！”

    “是！”

    三日后，妖兽森林内。

    在一堆尸体的中间，一个男子慢慢的睁开了双眼。

    “想不到人类修士当中还有此等修为的……还是这具身体太差了，连我十分之一的实力都发挥不出来，修为也只是在本源境二重天而已……”

    白迹嘟囔了一句后不由的看了看周围。

    “现在的妖兽也是不怎么样，死了一千头才不过治好了我的伤势，连我的修为都没有一丝一毫的帮助……”

    想了想后，白迹忽然露出了一个阴狠的笑容。

    “天狼一族，貌似也是时候找你们了希望你们不要让我失望！”

    七日后，鬼狼一族部落内。

    “禀报大王，那个狐狸太可怕了，我们的人伤亡惨重，断后部队已经基本死尽了！”

    鬼狼族长鬼陨阴沉着脸，他是做梦也想不到有一天自己的鬼狼一族居然会被一只狐狸给灭了！

    “这他妈到底是哪来的狐狸？白狐一族不是被幽狼一族给灭了吗？怎么可能会存在本源境的白狐？”鬼陨低声咒骂道。

    “禀报大王，那白狐停止了前进，盘膝坐在了地上，好似在修炼，属下特来通报！”

    鬼陨一愣，修炼？

    这个时候修炼是不是太不把鬼狼一族放在眼里了？

    隐约间，鬼陨想起了曾经的一个人类邪修曾经因为人类修士的围剿而不得不逃入妖兽界，并且靠击杀妖兽提升自我修为，最后被狐族所击杀。

    不过那是十万年前的故事了，难道说现在的这个白狐和那个邪修用的是同一种方法？

    十万年，只有本源境吗？

    还是说这只狐狸获得了失传的邪修功法？

    不过如果真的是同一种修炼方法的话，那现在倒是一个机会！

    “鬼狼四战神，你们与本王一起去对付那个狐狸，其他人迅速逃到天狼一族的领地内，就说白狐一族有人练了邪功，已经达到了本源境！”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “大王，您怎么能犯险呢？还是我们四个去吧！”

    “你们四个去了只怕有去无回，就算是我们五个一起能否成功也是未知数，所有人听从命令即可！”

    “是！”

    鬼陨在安排好后便带着鬼狼四战神一同返回到了白迹修炼之处。

    此时的白迹因为击杀了千只鬼狼，正在消化其妖气为己所用。

    而注意到白迹的修炼方法以及周围那与妖气混合的邪气后，鬼陨终于确定面前这只狐狸用的就是这种方法！

    “你们四个与我一同攻击，直击一点，只要在他修炼之时破开他的防御即可！”

    “是！”

    眨眼间，鬼陨和鬼狼四战神同时发动攻击，各种招式混合在一起后形成了一道前所未有的紫色妖气炮弹。

    虽然实力不如鬼陨，但是鬼狼四战神却都拥有着通灵境的实力，五位通灵境的联合攻击在空中不停的发出轰鸣声，好似要撕裂空间一般。

    轰！

    妖气炮弹在攻击到白迹面前半米处好似撞到了什么东西一般，忽然停了下来。

    空气中不停的传出了咔咔的声响，白迹的面前也出现到了蛛网一般的裂痕。

    啪！

    猛然间，蛛网彻底碎裂，紫色的妖气炮弹直接击中在了白迹的身上，强大的威力使得周围尘土飞扬，漫天的黄沙直接遮住了鬼狼族五人的视线。

    “搞定了吗？”其中一名鬼狼战神喃喃道。

    “搞定？你们是太高看自己了还是太小看我了？”一个戏虐的声音传过，随后一个人影直接从漫天黄沙中一跃而起。

    “这怎么可能，我等五人一同攻击居然不能伤他分毫？”

    “你们五个算什么东西？想趁我提升修为之际对我耍阴招？你们还太嫩了！”

    话音刚落，白迹便闪身到了五人的中心，没等五人作出反应，一道庞大的气息便直接从白迹的身上爆发而出，鬼狼族五人皆失去平衡，向着四面八方飞去。

    鬼陨连忙稳住身形，还没等作出反应，一只手便扣住了他的脑袋，紧接着，鬼陨便感觉身子一轻，整个人直接飞了出去。

    白迹扣着鬼陨的头连续撞断了三棵树才停止前行，而此时鬼陨的头已经流出了丝丝鲜血。

    “鬼狼族的王者吗？实力真是不怎么样，不过作为我修为的养分倒是不错！”

    白迹咧嘴一笑，随后五指猛的发力，黑色的妖气便从鬼陨的七窍中升出，随后被白迹用手全部吸入体内。

    等鬼狼四战神起身时，一道黑色的身影便飞到了他们的脚边，正是已经被击杀而恢复了狼族形象的鬼陨。

    “大王！”

    “兄弟们，跟他拼了！”

    白迹咧嘴一笑，食物主动上门，这种好事还在真不多见！

    眨眼的功夫，白迹便成功解决了鬼狼四战神，随后慢慢的向着鬼狼族逃跑的方向走去。

    猛然间，白迹的心脏剧烈的跳动了两下，深吸了两口气后白迹摸着胸口淡淡道：“你是想让我快点报仇吗？白辰？呵呵……下一站就去秦国会会他好了！”

    此时的白辰并不知道已经被白迹给盯上了，原本准备进入小世界修炼的他却突然遇到了一个意外状况。

    一个他意想不到的人忽然出现在了他的面前，直觉告诉他这个人并不简单。
------------

第126章 圣殿殿上

    看着面前的白辰，此人心中也不由的嘀咕了起来，这个年轻人在出现的一瞬间自己感觉到了庞大的灵气，但是当自己准备仔细查看时却发现此人的修为已经全无。

    是自己看错了？

    还是这个白辰确实有问题？

    “你好，请问是平原王白辰王爷吗？”

    “我是，你是？”

    “我叫唐辉，是一名游侠，听闻平原王居住在这里，所以特来拜访！”唐辉很是客气的说道。

    游侠？

    虽然只是一瞬，但是白辰却在这唐辉的身上感受到了可怕的气息，那股气息甚至比自己还要高，这种人能是游侠？

    然而，在白辰准备详细查看时却发现对方将修为控制在了踏天境，虽然可以强行查看，不过那样的话自己的修为也就暴露无遗了！

    失算了……

    平日里白辰只需要隐藏修为即可，毕竟就算是圣殿长老与他的修为也相差不少，根本看不出他隐藏的修为。

    他哪里知道这还来了一个本源境的高手？

    虽然立即用隐藏法宝掩盖了修为，但是那一瞬间只怕也有所暴露啊……

    “正是本王，唐大侠来此只是为了拜访我？奇怪的，本王不记得做过什么能够让游侠们特意来访的豪举啊！”

    “平原王过谦了，当初豪言剿灭土匪，甚至带着二十万平原军把土匪杀的片甲不留，使得秦国境内土匪要么散伙要么远赴其他国家，这等侠义之举难道还得不到我等的尊重？”

    要是唐辉不提，白辰倒是把这件事情给忘了。

    “所以阁下是因为这个来拜访我的？”白辰疑惑道。

    “还有一点就是听闻秦国国师修为高深，听闻王爷和秦国国师关系密切，所以想王爷帮忙引荐一下！”

    “呵呵，你一个他国人要求见我国国师？还有，就算是我让平原军剿匪的，那也最多是在国内有些反响，和他国没什么关系吧？唐大侠这话让我有些懵啊！”

    唐辉皱了皱眉，如果可以他甚至想直接动手试探一下白辰。

    但是身为圣殿殿上的他却并不能对白辰动手，不然圣殿殿上公然对秦国王爷动手，这以后圣殿的颜面也就荡然无存了！

    而且唐辉现在心中有一个猜测，面前这个被称之为废物的王爷白辰极有可能就是名声大噪却神秘的很的秦国国师！

    如果真的动手了，只怕自己的目的也就达不成了！

    此时的唐辉甚至有一种猜测，白辰就是猜到了这点，甚至已经猜到了自己的身份才敢如此底气十足的戳穿自己的谎言的。

    “王爷还真是不给面子啊，不过不知道国师给不给面子？”

    白辰双眼微眯，看来对方也大概猜出了自己的身份，只不过不敢确认而已。

    正纠结着如何应付这唐辉时，系统的声音便在白辰的耳畔响了起来。

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：拯救楚浩。”

    “任务要求：营救危在旦夕的楚浩，恢复其伤势！”

    “任务奖励：催生阵碎片2。”

    “失败惩罚：催生阵碎片1自燃。”

    “任务时间：三个月！”

    还没等白辰反应过来，一个人影便从空中直接降落到了白辰的身边。

    “参见平原王爷！”

    白辰疑惑的看了一眼来人，看衣服应该是陨星宗的人，修为已达汇灵境，应该地位不低吧……

    来人正是陨星宗大长老烈横，是被申尤特意派遣过来的。

    通过横列的描述，白辰终于明白了发生了什么。

    每十年，八国就会联合举办一次联赛，每个国家可以派出六十四名选手来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二进行比赛，经过层层比拼后，最终的三甲便有机会被八国联合引荐给圣殿作为圣殿的外门弟子，至于以后是否能进入内门那就看个人的造化了。

    今日的八国联赛进入到了八强赛，而楚浩正是代表陨星宗参加联赛的十六强之一，而楚浩在得到申尤的特殊照顾下也是突飞猛进。

    申尤知道白辰和楚浩的关系非同一般，便想着让楚浩也参加这次巴国联赛，如果侥幸赢了进了三强到时候交给圣殿去培养自己倒也省心了，如果没有成功，去镀个金也算是自己努力培养，不会被白辰指责什么。

    然而，任凭谁也没有想到在今天的战斗中，雪国的选手忽然对楚浩下了死手，最后还是靠着秦国、魏国、燕国、齐国四国的所有势力带队人合理破开了决斗防护真强行保下的楚浩。

    此时的楚浩只能算作是勉强被吊着不死，但是如果时间一拖长的不到救治的话，那楚浩的生命危矣。

    大家都知道问题的严重性，申尤纠结再三最终派出了陨星宗的大长老来此找白辰，并再三嘱托一定要对白辰非常客气，只要把情况说明白辰便知道接下来要怎么办了。

    “现在人在哪？”白辰连忙道。

    “在群星城！”

    白辰微微皱眉，如果自己飞过去的话一个星期怎么也到了，但是问题是自己身边跟着一个唐辉，有这丫的跟着自己能飞吗？

    如果要正常赶路的话自己到群星城只怕都得小半年了！

    要知道群星城可不在秦国国内，甚至要穿过燕国边界才能抵达这个独立的城池！

    如果真的赶半年的路先不说任务废了，只怕楚浩也嗝屁朝梁了！

    “巴国联赛现如今已经可以下死手了吗？”唐辉疑惑道。

    “能不能和你有什么关系？”烈横不满的看了唐辉一眼。

    在烈横看来，唐辉不过是一个破天初期的垃圾而已，就算跟在白辰身边又如何？

    宗主只让自己对白辰尊重，可没说他身边的人自己也得尊重！

    “你……”

    唐辉被气的够呛，奶奶的老子可是圣殿的殿上，你给老子当弟子都不配呢，你跟老子装逼？

    白辰刚想劝阻，随后忽然想到了什么，咧嘴一笑，开口道：“事情就是这样，我得去那边看看情况，唐大侠不如回去吧。”

    “没关系，我跟着吧，一路上也可以保护一下白辰王爷。”

    保护？

    你直接说你想看我出手得了！
------------

第127章 楚浩苏醒

    不过唐辉的话倒是正中白辰下怀，不然按照正常逻辑自己去找所谓的国师，国师在赶到那可是需要不少时间的！

    虽然任务给的时间有三个月，但是鬼知道楚浩能不能扛得过三个月！

    现在好了，有唐辉出手，自己倒是省功夫了！

    有趣啊 ……

    刚送走了两个圣殿长老，现在倒是跑出来一个圣殿殿上，这保镖等级倒是越来越高了啊！

    “那事不宜迟，咱们赶紧出发吧，问题是咱们要怎么去才好？我没修为，我不会飞啊！”

    唐辉无语，你是真的不会飞吗？

    这分明就是告诉自己修为压制在踏天境的自己也不会飞，让自己想办法弄个能够一起快速前往的办法，不然他让这个牛逼哄哄的陨星宗长老带着飞一段时间自己就没得跟了！

    “这个我有办法，我祖上曾经得到过一个仙舟，通过仙舟咱们倒是可以快速前往，最多十天咱们就能够抵达！”唐辉开口道。

    “哦？还有这种好东西呢？那就多谢唐大侠了，对了，不费钱吧？别看我是个王爷，我很穷的！”

    “我……不费钱……不费钱！”

    唐辉快哭了，正经仙舟能不少钱吗？

    虽然不像白辰的那般烧钱，但是也是很费经费的好吗？

    没办法，为了明确这传闻中的秦国国师，为了壮大圣殿，烧钱就烧钱吧！

    很快的，唐辉便拿出了仙舟，一旁的烈横倒是微微一愣，想不到白辰的跟班还有这样的土豪呢！

    唐辉要是知道烈横所想估计一定会跳脚大骂，我堂堂一个殿上你说我是跟班？

    你才跟班呢！

    这仙舟虽然和白辰的比是天壤之别，但是却比梁志做的那种山寨仙舟要大上一倍有余。

    趁唐辉准备启动材料时，白辰回到房间内与曹幕芸交代了一下情况。

    曹幕芸知道楚浩和白辰要好，而且她自己也认为楚浩算是她与白辰的媒人，只是道了注意安全便没再说什么。

    等唐辉准备好启动材料后，三人便直接乘坐仙舟前往了群星城。

    耗时七天，三人终于来到了群星城的上空，由于今日是冠军争霸，所以倒是没有什么人注意到仙舟的到来。

    烈横也不敢耽搁，带着白辰和唐辉便前往了楚浩所在的房间内。

    看到躺在床上奄奄一息的楚浩，白辰的脸色忽然阴沉无比，身上也不由得散发出了丝丝杀意。

    烈横修为低下并没有注意到，但是唐辉却隐隐注意到了，能拥有这种杀意，只怕白辰手里的人命不少啊！

    白辰的杀意转瞬即逝，随后慌张道：“这可怎么办啊，看楚浩这伤势不轻啊，唐大侠，你有什么治疗办法吗？”

    唐辉一愣，这和刚刚展露杀意的是一个人吗？

    还有，你都黑了我这路费了，你还想让我出手救人？

    太黑了！

    “我无能为力啊，我只是一介散修，治伤救人我哪里懂？”唐辉摊手道。

    “不是吧？你一个游侠你没有保命手段？那你是怎么活到现在的？”白辰不满道。

    “靠运气！”

    白辰一愣，所以你是逼着我出手是吗？让你来你还真当个看客啊？

    “我说你们俩到底有没有办法啊？没有的话就给我送回去，我去找秦国皇上试试！”烈横无语道，和着回来的挺快，但是屁用没有啊！

    自己辛苦了一个月才赶回去的，给我送回来了你俩还没招，玩呢？

    “要不你先去找你们宗主吧，他不是说我来了之后就有办法吗？说不定他知道有什么办法，只不过必须要我在场呢！”

    “也对，我先去通知一下我们宗主吧……”说完，烈横便直接走了出去。

    见烈横离开后，白辰便无语的看向了唐辉道：“别告诉我你真的没办法，这世上拥有真正的仙舟之人一共也没几个，敢拿出来使用的除了秦国国师之外就只剩下圣殿殿上了！”

    “哦？你已经知道了我的身份了？所以你发现我的修为了？”

    “我发现个毛线啊，你们长老刚从我这走没多久你就莫名其妙的出现了，然后扯了一大堆莫名其妙的理由要拜访我，之后更是拿出了仙舟，当时在场的就这么几个人，烈横又是汇灵境强者，你敢拿出来你好意思说你是踏天境？”

    “哦？我是踏天境你都知道了？你也不隐瞒了吗？秦国国师？”

    “我……我是烈横告诉我的，有问题吗？”白辰一脸无辜的问到。

    唐辉一愣，还有这么赖皮的人呢？

    “你要不承认你是秦国国师也无所谓，大不了我也不承认我是圣殿殿上嘛，我可是来和你说好事的，你完全没必要处处防着我。”

    “呵呵，你连救人都不救，你说好事？”

    “确实是好事啊，我们圣殿想邀请你成为我们圣殿的副殿上，这可是真心实意的邀请，如果你同意，那救治他我们不在话下。”唐辉豪气的说道。

    “咳咳……”

    正说着，一阵咳嗽声响起，等唐辉再看向了楚浩时发现楚浩此时已经坐起了身，虽然还是很虚弱，不过伤势已无大碍了。

    “你……这么快你就治好了？”唐辉错愕道。

    “幸好身上有国师的丹药，不然可就危险了啊！”白辰感慨道。

    唐辉张了张嘴，最后还是把话咽了回去。

    他放弃了，和白辰这样不要脸的人去辩论什么有意义吗？

    这都已经摆明了他的身份了，还装傻？

    “白叔？您怎么会在这？”楚浩茫然的问到。

    “是陨星宗的人通知我来的，幸好当时国师给了我一枚疗伤丹药，不然你可就危险了啊！”

    唐辉再次一愣，所以白辰不公布身份是因为就连楚浩都不知道他的真实身份？

    白辰斜眼看了一眼唐辉，好似在告诉他自己的身份是秘密，不能跟任何人提起一样。

    唐辉点了点头，他的目的是招揽白辰，这点小忙他自然能帮。

    当然，就算唐辉泄露出去也没有什么关系，白辰的形象早就已经在众人心中定型，不会有任何人相信一个废物会是那个实力通天的秦国国师的。
------------

第128章 唐辉之怒

    楚浩茫然的点了点头，随后忽然想起了比赛的情况，连忙询问道：“白叔，我的比赛……”

    “你都躺这了，你说比赛怎么样了？”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    楚浩不由的叹了口气，脸色有些沮丧道：“我真是没用，比赛打不赢，要不是白叔浪费了一枚国师赠予的丹药我可能连命都没了……”

    “你急什么，你才十四好不好？以后机会多的是！”白辰无语道。

    “可是……”

    “怎么样了？”正说着，申尤便带着一大群人跑了进来。

    见到白辰后，申尤下意识的要去鞠躬，不过想到周围这一大群人后便停下了动作，看着楚浩询问道：“你感觉怎么样？”

    “我还好，让师父担心了……”

    “没事就好……”

    说完，申尤便不满的看向了一旁的烈横道：“你都快把我吓死了，还说什么没办法了！”

    “我……”

    烈横无语，刚刚这俩人确实说没办法啊，自己这顿骂挨的实在是太冤枉了！

    “师父，比赛结束了吗？”楚浩试探性问道。

    “结束了，不过无所谓，毕竟你年轻，十年之后你还有机会，到时候再尝试就是了！”

    话音刚落，一个嚣张的声音便传了过来。

    “十年之后也一样，废人就给我废一辈子吧，什么天才不天才的，我这人专门废天才！”

    众人不由皱眉看去，却发现刚刚获得冠军的雪国代表连雪城踏着六亲不认的步伐走了进来。

    看到连雪城后，楚浩的双目中出现了一丝仇恨，好似现在就要报仇雪恨一般。

    “瞪我干什么？你的筋脉已经被我……”

    刚说到这里，连雪城便注意到了楚浩身上流动的真气，随后不由一愣，诧异道：“这怎么可能？你为何身上还有修为？”

    “治好了不行吗？我秦国国师乃神人，治疗我身上的伤岂不轻松？”楚浩哼声道。

    “修为好了又如何，到时候再废了就是了！”

    连雪城此话一出，申尤率先放出了真气威压，沉声道：“当着我的面说要废我弟子，你很嚣张啊！”

    在这一瞬间，唐辉不由得皱了皱眉，这陨星宗宗主身上怎么会有魔气？

    “就是嚣张了怎么的，我们雪国有这个嚣张的资本！”雪国的带队长老开口道。

    这带队老祖乃是通灵境二重天，虽然是刚刚晋升，但是各国的带队老祖还真不是他的对手。

    “不要太嚣张了，别以为我秦国是吃素的！”申尤沉声道。

    虽然秦国颜面对于申尤来说并不算什么，但是白辰就在这呢，就算不为秦国挣他也要为这个修为深不可测的主人挣啊！

    “是吗？一个废物带着废物弟子被废了，这就是我看到的秦国啊。”

    “我秦国决不允许他人侮辱！”楚浩咬牙切齿道。

    “行了，你伤势还没好呢，等修养好了再去报仇！”白辰拍了拍楚浩的肩膀道。

    “你谁啊，这关你什么事？这废物要找死你拦着干什么？”连雪城皱眉道。

    紧接着连雪城便发现了白辰身上毫无修为，不由鄙夷的笑道：“呦，又是一个没修为的废物，看你身上的衣服，你应该就是那个废物平原王吧！”

    “小兔崽子你给我闭嘴！”申尤大吼了一声，直接冲向了连雪城。

    雪国带队老祖一个闪身便到了连雪城的身前，一掌便将申尤震退了回去，脸上也露出了戏虐的表情道：“说你们秦国都是废物你们还不信，废物要有废物的认知！”

    唐辉看着面前这一幕倒是乐了，这一下我看你出不出手，不出手你们就完了！

    然而，让唐辉没想到的是，自己这刚乐，连雪城便将攻击目标放在了自己的身上。

    “你笑个屁？你也是个废物，多大岁数了才踏天境，小爷我现在就是踏天境高手了，等到了圣殿之后更是前途无量！”

    这一下白辰倒是乐了，圣殿殿上是废物，这连雪城真是作的一手好死啊！

    “你说什么？”唐辉皱眉道。

    “没听清啊，他说你是废物，很巧的是也姓连，下一个连横啊！”

    唐辉咬了咬牙，你当老子是真没听清楚啊？

    怎么跟在白辰身边后总能碰到傻逼呢？

    或许跟在白辰身边这个行为本身就是一个二货行为吧……

    “你看，这个废物都听到了，你还没听到，你不光废物，你还耳聋啊！”

    “你再说一遍？”

    “说几遍都是一样，你这个废物不光是个废物，还耳……”

    轰！

    连雪城的话还没说完，一股巨大的压力便砸在了他的身上，连雪城承受不住这等威压，直接跪在了地上。

    啪！

    地面出现龟裂，连雪城的膝盖也被震碎，双腿处流出了鲜血。

    “你竟敢伤我雪国天才，你……”

    “你什么？从今以后圣殿不再接纳任何一个雪国弟子，我说的！”唐辉霸气道。

    此时唐辉已经把威压全部放出，虽然无法确定其修为，但是本源境修为已经确认无误了。

    白辰微微一愣，本源境三重天，好家伙的，幸好没跟这货硬拼，不然输赢还真不好说！

    “你……不，您是……”

    “圣殿殿上，唐辉，有什么问题吗？”

    一时之间，所有人都不约而同的看向了一旁的楚浩，这小子居然和圣殿殿上有关系？

    不对……

    此人是跟着白辰来的，也就是说白辰认识圣殿殿上？

    之前还嚣张的烈横是彻底傻眼了，娘的，自己居然跟圣殿殿上装过逼？

    但愿人家没在意自己吧，不然就这修为差，人家一个喷嚏只怕都能给自己筋脉震断！

    “都看我干什么？殿上是我国国师的朋友，国师让殿上来帮我送个东西，正巧碰上了这摊事而已！”白辰耸肩道，唐辉也终于知道什么叫说谎脸都不带红的了。

    “不来还真不知道有这么个场景，以后圣殿招生先考人品再考修为，圣殿的荣誉不容他人毁坏，至于你，公然侮辱我，你知道会怎样吧？”

    连雪城也傻眼了，自己只不过是想报个仇，怎么会碰到这样的事情啊？

    “去死吧……”

    “等一下！就在这时，一个娇弱的声音忽然传了过来。”
------------

第129章 雪国公主的真心

    唐辉的攻击顿时停在了一个少女的面前，这也多亏了唐辉没有准备大开杀戒，所以威压都是针对个人释放，这才让这少女钻了个空子。

    “你是何人？居然敢打断本殿上的决定？”

    “殿上大人，我是雪国公主欧阳雪，晚辈在这里恳请殿上大人饶恕连大哥一命！”说完，欧阳雪便直接跪在了地上。

    “我圣殿虽然是不会掺合国与国之间的事情，但是这小子公然侮辱我，这已经是我和这小子的事情了，赶紧让开，不然我连你一起杀了！”

    “我……恳请殿上大人恕罪！”

    “你……那就别怪我不客气了！”

    说完，唐辉再次挥掌准备拍向欧阳雪。

    “殿上大人别激动嘛，凡事都要给个机会，而且我倒是觉得这里面有故事！”

    唐辉转头看了一眼白辰，却发现白辰此时正坐在床榻上嗑着瓜子，完全是一副看好戏的样子。

    “你倒是悠闲，哪来的瓜子？”唐辉诧异道。

    “随身携带，毕竟不能修炼的我唯一的生活乐趣就只剩下看热闹了，公主殿下是吧，请问你为何要保连雪城？要知道他已经让殿上大人动怒了，你现在如果毫无理由的保护可是会把雪国也牵连进去的！”

    “我……您就是秦国平原王爷吧，白叔您好。”

    欧阳雪的这一句白叔给白辰干懵了，诧异的看了一眼一旁的楚浩，毕竟叫自己白叔的只有楚浩一个，这欧阳雪摆明了是顺着楚浩叫的啊！

    “白叔您看我干嘛？”楚浩茫然道。

    “呃……没什么……”说完，白辰再次看向了欧阳雪道：“你叫我白叔干嘛？你和我套近乎可没什么用，毕竟和殿上大人有交情的是我们秦国国师，和我可没什么关系！”

    唐辉不由一笑，这白辰还真是在自己与国师身份上切换自如啊！

    “是这样的，我在与我父皇申请后被允许来这八国联赛，在看到秦国皇孙后我……”

    说到这里，欧阳雪的小脸不由一红，而看到这一幕的连雪城的脸色也阴沉了起来。

    白辰总算明白了事情的原因，开口道：“所以连雪城吃醋，这才对楚浩下死手的？这么算起来责任在你！”

    “我愿意承担责任！”

    “所以你喜欢连雪城？”

    “连大哥对我很好，但是我对他并没有男女之情，只有妹妹对哥哥的敬仰，是我担心伤了连大哥的心没有解释清楚，所以责任在我……”

    “公主，你这话是什么意思？你之前不是还在御花园为我加油打气吗？”连雪城诧异道。

    “哥哥要去比赛了，妹妹帮忙加油不是很正常吗？”

    “那你为什么要让我入宫帮我加油？”

    “因为我父皇不让我出宫。”

    “那你为何送我你随身携带的香囊？”

    “那并不是我随身携带，只是托人求来的护符而已，是祝连大哥旗开得胜的，我的香囊在之前已经送给楚浩殿下了。”

    楚浩一愣，连忙从怀里拿出了香囊，诧异道：“这是你随身携带的香囊？我还以为是驱虫的香草呢！”

    欧阳雪小脸一白，小脑袋不由低了下去。

    “所以在雪国送香囊是有什么寓意？”白辰吐出了瓜子皮一脸好奇道。

    “在我雪国，如果一个女子对一个男子有意，便会将自己的随身香囊赠予此人，而男子收下后便是愿意和对方尝试接触。”雪国带队老祖解释道。

    “原来如此，看来是我闹出了这个误会的，对不起了公主殿下，这个香囊……”

    楚浩正准备还回去时白辰忽然伸出手将楚浩的手推了回去。

    “既然香囊你都收了，还回去那是在打脸啊，收着呗！”

    “可是我是皇孙，他是公主，我们辈分上……”

    “辈分上有什么关系，一个雪国，一个秦国，有必要在意辈分？”白辰反问道。

    “但是我们的年龄……”

    “女大三抱金砖，女大三十送江山，女大三百送仙丹，只要有爱年龄不是问题，在说我看这雪国公主也比你大不了几岁啊！”

    “白叔，我今年十七！”欧阳雪连忙道。

    “你看，正好大三岁，不错的，接触看看嘛！”

    “但是我才十四啊！”

    “不小了，你皇爷爷十二岁迎娶的皇后，你这都算晚了！”

    白辰可没有忘记是楚浩搞得楚天要求魏国把曹幕芸嫁过来的，虽然现在很恩爱，但是之前也惹了不少麻烦。

    不仅如此，两位公主都有一个忠实追求者找麻烦，自己都体会过了，怎么可能不让楚浩也体会一下？

    “白叔，我……”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “你什么你，我只是让你尝试接触，你当初可是让你父皇直接给我订婚了，你们这还见过，我当初别说面了，连人都没听说过呢，先接触一下，实在不行再说！”

    见白辰都这么说了，楚浩也没有在说什么，只好默默的将香囊收了起来。

    “你安排的不错啊，所以我就白被骂了？”唐辉斜眼看着白辰道。

    “不知者无罪嘛，再说不是已经惩罚雪国了嘛，我这个做叔叔的看到两个孩子的情感正在萌发，肯定要帮忙啊，这样吧，我帮殿上联系国师好好谈谈如何？”

    唐辉摸了摸下巴，白辰这是妥协了？

    那就妥协的彻底一点算了！

    “我和你们国师早就谈过了，只是他一直纠结要不要同意，这样吧，你让你们国师同意，我这边就放过这小子了！”

    白辰一愣，这唐辉借竿爬的能力不比自己差啊！

    关键你都说过了，我哪知道你到底要干什么啊？

    看出了白辰的无语，唐辉开口道：“我们圣殿可是爱才之地，让你们国师去当副殿上不亏，还能带动你们秦国的国力与地位，你何乐而不为啊？”

    “我尽力而为……”

    唐辉知道白辰不想暴露自己的身份，他说尽力而为也就代表同意了，便点了点头不再追究连雪城的错。

    而在知道了真相后，此时的连雪城已经和死没什么区别了，此时的他甚至觉得死了倒是一种解脱了！
------------

第130章 魔道归一

    “另外啊，是国师出面请求殿上来帮楚浩的，他的伤势是差不多了，但是修为方面可是受到了重创，根基毁了不少，这个殿上得帮帮忙吧，不然我也不好跟国师商量啊！”

    唐辉嘴角不由抽搐了两下，好嘛，这白辰还挺贪！

    罢了，反正能把白辰收到圣殿就够了，大不了治疗费用从他的年俸中扣除就是了。

    “这是固本再造丹，服用后便可以修复损伤的根基，运气好的话修为还能再上一层楼，小子，珍惜你的机缘吧！”

    说完，唐辉便将丹药扔给了楚浩。

    “多谢殿上……”

    说完后，楚浩不由的看了一眼白辰。

    “看我干嘛？吃啊，圣殿殿上还能害你？申……张宗主，劳烦护法了。”

    “应该的，楚浩是我的弟子，为他护法是我这个做师父的本分！”

    申尤的客气，甚至于有些讨好的意味此时在众人看来倒是没什么好奇怪的了，毕竟白辰可是认识即将成为圣殿副殿上的秦国国师啊，那给他面子是应该的！

    烈横也总算明白为什么宗主要自己对白辰一定要非常客气了，合着人家认识秦国国师啊！

    虽然众人的误会有点偏，不过白辰倒是喜闻乐见，至少自己省下不少功夫去解释和遮掩了！

    众人退出了房间，大约半个小时后，系统的提示音便响了起来。

    “恭喜宿主完成任务：拯救楚浩。”

    “恭喜宿主获得催生阵碎片2！”

    白辰看了一眼房间，看来楚浩是搞定了！

    “怎么了？担心我的药有问题？那可是我珍藏的丹药之一啊！”唐辉在白辰身边小声道。

    “那倒没有，看来药不错！”

    “那是当然，我的丹药……”

    话刚说到这里，唐辉便不由得看向了房间处。

    而就在这时，房间内忽然传来了一股庞大的气流，这正是突破所产生的效果。

    感受到这突破气流后，在场的其他人也不由的看了过去，眼神中满是羡慕的神色。

    唐辉诧异的看了一眼白辰，错愕道：“你是怎么知道他要突破的，居然感应的比我还快？难道你的神识已经超过我了？你到底是什么修为？”

    “这并不重要不是吗？说起来，你们圣殿执意招揽我是怎么回事？上次好像听说圣殿出事了，到底是谁要挑战圣殿权威啊？”白辰好奇道。

    “说出来你可能不信，我们圣殿居然被一直狐狸给袭扰了，还是一直白狐！你能想象一只白狐有本源境的实力吗？”

    白辰一愣，白狐？

    所有的白狐不都在自己的小世界吗？

    “你确定是白狐？长什么样？”

    “样子嘛……有点猥琐，很阴沉，身高大概……”

    在听完唐辉的形容后，白辰脸上的不可思议更加浓重了。

    唐辉说的人难道是……白醋？

    白醋一个破天境怎么摇身一变成本源境了？

    就算有再多的修炼资源也不可能啊，而且当时他的伤多重自己可是清楚的很啊！

    “怎么，你认识？”见白辰脸色不对劲，唐辉不由好奇道。

    “应该认识，但是感觉我应该不认识才对，修为完全对不上……”

    “无所谓了，反正我们是想招揽你，一来别给圣殿多树敌，二来也是保护人族，毕竟有这么恐怖的狐狸，难保没有这么恐怖的狼族、狮族等等……”

    白辰点了点头，开口道：“对了，我仔细想了想，圣殿我还是不加入的好！”

    唐辉一愣，随后脸色阴沉道：“你是想反悔？你耍我？”

    “不是耍你，你给我弄成编外都行，你要是让我加入圣殿了，我就得遵守圣殿的职责，我是秦国国师诶，必要时刻，我甚至要和某些国家开战的！”

    唐辉点了点头，他倒是忘记这个事情了。

    “无所谓，反正副殿上这个职位也本来就不存在，你就当挂名吧，不过圣殿有需要你可得给我赶过来！”

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：魔道归一。”

    “任务要求：将申尤暗中联系到的魔道众人进行统一！”

    “任务奖励：催生阵碎片3。”

    “失败惩罚：催生阵碎片1、2自燃。”

    “任务时间：半年！”

    又来任务了？

    魔道统一……

    看来申尤背着自己搞了不少小动作啊！

    见白辰不回话，唐辉不由皱了皱眉，质问道：“我说话你听到没有！”

    “听到了，这没问题，有事情找我就是了！”

    说完，楚浩便在申尤的陪同下走了出来，而白辰也不等唐辉再开口，直接走向了楚浩。

    “突破了？”白辰笑着问道。

    楚浩微微一愣，诧异道：“白叔能够感应到我的修为？白叔也能修炼了？”

    “怎么可能，我发现不了圣殿殿上还发现不了吗？好好努力，以后有机会的话我争取让你加入圣殿，让殿上亲自指导你！”

    楚浩可不知道白辰现在都已经是圣殿副殿上了，他还在想如果白辰真的那么做需要付出多少的努力和代价，心中不由的感动了起来。

    “放心吧白叔，我一定努力！”

    “嗯……张宗主来一下，国师有句话让我转达给张宗主。”

    申尤点了点头，便跟着白辰消失在了众人的视线之中。

    再确定周围没人后，白辰的脸色不由阴沉了起来，申尤被吓了一跳，连忙跪在了地上恐惧道：“主……主人，我也没想到会发生这样的事情，我已经尽我所能的去救楚浩了，还请您恕罪！”

    “楚浩的事情先另说，你最近的小动作不少啊，魔道中人在你这个曾经的魔尊招揽下，聚集了不少了吧？”

    听到这话后，冷汗瞬间便从申尤的额头上流了下来，连身上的衣服也被汗水打湿了。

    “主……主人息怒……”

    “多余的我不管，你想重新整合魔道也可以，但是你要明白一点，不要搞事情，魔道的一些不好的修炼方法就给我取消了，如果需要用活人的就给我去杀那些该死的人懂吗？”

    “懂！”

    “还有，别忘记你我的主仆契约，这些人是你的手下，也是我的，必要时候要为我所用！”

    “明白，属下回去之后便会带着他们去见主人您的……”
------------

第131章 连家危难

    沉默了片刻后，白辰并没有得到任务完成的提示音，由此来看，只怕是要见到人之后才能够算作是完成任务了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “这件事情尽快去办知道吗？”

    “是！”

    见申尤一脸担忧的样子，白辰倒也没有怎么吓唬他，拍了拍他的肩膀道：“放心吧，只要他们不胡作非为，安心好好办事，我可以让他们在阳光下生活，难搞的修炼资源我能弄，需要生命贡献的我可以调动死刑犯。”

    申尤一愣，脸上不由浮现出了喜色，如果真是这样的话，那说不定魔道真的可以在阳光下生活了！

    曾经靠着自己的存在，各方势力倒也不敢怎么样，在自己陨落之后，魔道可是被欺负的够呛，那是死走逃亡伤。

    如果白辰能够出面保护，那魔道便可以重现辉煌了！

    “多谢主人，我一定勤快处理！”

    “那就这样吧，楚浩你先好好培养着。”

    “遵命！”

    等白辰与申尤回来时，在场的所有人都没有走，一个个的纷纷向着白辰赶了过来。

    “白辰王爷，您看您可是我魏国的女婿，能不能帮忙引荐一下殿上，我代表魏国先感谢您了！”魏国带队老祖开口道。

    虽然按照年岁白辰的爷爷都不如他大，但是现在是要求着白辰的，自然是客气的可以。

    没办法，毕竟在场之人能和唐辉搭上话的也就只有白辰一个了。

    “我？这位老祖怕是误会了，我只是因为我秦国国师才能和殿上大人说上几句话而已，实际上人家真不给我面子的！”白辰耸肩道。

    见白辰连媳妇娘家面子都不给，一众人思考了一下后便纷纷从空间戒指内拿出了自己珍藏的宝贝。

    “白辰王爷，这是我燕国的龙珠，绝对的珍宝，王爷要是喜欢不如拿去把玩一下？”

    “王爷，这是我齐国的九龙鼎，入水后可自动酿成美酒，听闻王爷和国师都是好饮之人，不如就送给王爷吧！”

    齐国人自然是不知道白辰到底好不好酒，不过这个时候管他爱不爱喝，就算不爱酒还不爱宝贝吗？

    这一大群人纷纷拿着宝贝讨好白辰，有的是带队老祖，有的是参赛选手，有的代表国家，有的代表家族，总而言之，白辰是被玲琅满目的宝贝直接给围了个水泄不通。

    “走了，你该带着我去见你们国师了，不然别怪我不客气！”唐辉沉声道。

    此话一出，所有人都不由收回了宝贝后退了两步。

    合着人家圣殿殿上压根没把白辰当回事，最多是当了一个导航啊！

    “好嘞！”

    白辰屁颠屁颠的跑向了唐辉，脸上甚至浮现出了讨好的意味。

    唐辉大手一挥，二人便直接乘坐仙舟消失在了众人的视线当中。

    飞行了一段距离后白辰这才松了一口气，开口赞赏道：“不愧是圣殿殿上，这救场太及时了！”

    “我还真是无法理解你了，明明可以让所有人对你敬仰、讨好，而你却非要装成是一个废物，何必呢？”唐辉不解道。

    “很简单的道理，这就是所谓的穷居闹市无人问，富在深山有远亲，他们讨好的只不过是我能给他们带来的便利，有朝一日如果我出事了，他们不仅不会帮我，反而回因为给过我好处而踩我，人心太叵测了，所以还是远离的好！”

    “这话怎么听起来是对我的讽刺呢？”唐辉斜眼看了一眼白辰，表情有些怪异的说道。

    “想多了，你是圣殿殿上，哪怕就是落魄了他们也踩不到你头上去，总而言之，我还是比较向往平静的生活！”

    “那你还搞一个国师身份？想这么偷梁换柱也不简单吧？”

    “很简单啊，他们以为极北之地一直闭关的玄天道长就是他们心中的国师，然而实际上玄天道长都死十几年了，要不是我到了通灵境后感应到了他的灵魂，他这个死关估计能关到世界毁灭了！”

    说到这里，白辰不由玩笑道：“所以以后你千万别闭死关，不然死了都没人知道！”

    白辰话音刚落，仙舟便直接停了下来。

    白辰一个踉跄，诧异的看向了唐辉道：“不至于吧，我就开个玩笑就生气了？”

    “我没那么小气！”

    “那你这是……”

    “周围都没人了，你还真让我用仙舟送你啊？你不知道这玩意多少钱是吗？”

    白辰无语，刚刚还说不小气呢，现在这是在干什么？

    “所以你要我飞回去？”

    “当然！”

    说完，唐辉便直接将仙舟给收了起来。

    一瞬间，二人便漂浮在了半空之中。

    白辰叹了口气，开口道：“罢了，你不送我我就自己走吧！”

    说完，白辰手腕一挥，一个比唐辉的仙舟大上十几倍的巨大帆船便出现在了空中。

    唐辉揉了揉眼睛，诧异道：“你哪来的这样的仙舟？这得多少钱啊？”

    “还好吧，大概一天一百块血晶，那我先告辞了！”

    说完，白辰便踏上了仙舟扬长而去。

    一天一百块血晶，娘的，这比自己的仙舟还烧钱十倍有余啊……

    有这样的好东西居然不拿出来和自己分享一下，好歹送自己回去啊！

    对啊……

    这丫的就这么给自己扔着了？

    唐辉刚想说话，却发现白辰的仙舟早就已经跑的没影了。

    唐辉无语，看来自己是坐不上了，难道要用自己的小东西去追人家的庞然大物不成？

    那也得追得上才行啊！

    苦笑了一下后，唐辉便直接向着圣殿的方向飞行而去。

    一个月后——

    连雪城等人回到了雪国内，而这次的事情影响很大，毕竟八国联赛已经正式剔除了雪国的参赛资格，这也就代表以后雪国就算有天才也注定无法加入圣殿了。

    了解了详情后的雪国皇上欧阳松柏气的不行，当即下令要惩处连家众人。

    雪国其他的世家和宗门也都因为连雪城的行为心中愤慨，想着一定要趁着这个机会好好收拾一下连家以泄心头之恨。

    一时之间，连家成了众矢之的，仅仅一个上午便受到了三波进攻。
------------

第132章 反了吧

    连家老祖沉着脸，此时的他已经无力再去惩处跪在面前的连雪城，满脑子都在想着要如何解决连家的危机。

    “老祖，不好了，黄家派人来了，对方有半步通灵境，已经杀了我们两位长老了！”

    啪！

    连家老祖直接拍案而起，沉着脸道：“他娘的，真当我连家无人了？”

    “老祖，要不我们反了吧！”

    就在这时，跪在地上一直没有吭声的连雪城忽然开口道。

    “放肆，你说什么呢？如果不是你瞎胡闹会有这样的事情发生？”连家老祖沉声道。

    “正因为是我的过错，所以我想弥补过错，刚刚我跪在地上反省了很久，对于现在连家的局面，我认为只有反了才有机会！”

    “胡闹！如果真的反了，其他世家和宗门的老祖势必会全员出动，到时候还有我连家立足的机会吗？”连家老祖恼火道。

    “有！只要老祖您接受雪国传承，您就可以傲然于其他世家和宗门之上了，现如今虽然那些个老祖没出动，但是和出动了也没有什么区别了，在这么下去，我连家迟早毁灭！”

    连家老祖没有说话，慢慢的坐回了椅子上。

    雪国传承吗……

    雪国传承是只有雪国皇室才能享有的特殊传承，传承效果因人而异，据传雪国始祖曾以通灵境八重天的修为进入其中，等传承之后便达到了本源境一重天。

    而想得到传承就必须要服用雪之果，然后以万年血晶作为钥匙打开传承之地的大门。

    由于这两样东西都极难搜寻，所以雪国建国这么多年来也只有三人成功得到传承过。

    很巧的是，连家在百年前偶然获得雪之果，并且在半年前得知雪国皇室已经得到了万年雪晶，如果自己能进入传承之地倒也是一个机会！

    “可是我连家如果真的这么做了会不会陷入万劫不复之地？”

    “当然不会，强者为尊是这个世界的唯一准则，圣殿根本不会管各国的事情，就算雪国联合其他国家也根本无法改变什么，老祖，这是一个绝佳的机会啊！”连雪城一脸乞求的模样说道，好似完全是在为连家着想一般。

    然而事实上，连雪城的关注点自然不是连家，而是自己。

    如果连家能够推翻欧阳家的统治，那欧阳雪也就不再是公主了，自己完全可以将其强行占为己有。

    到时候她和楚浩还有可能吗？

    欧阳雪是自己的，谁也别想抢走！

    “看来也只能按照你的想法来了……叫连家所有内阁长老前来开会！”连家老祖直接吩咐道。

    当天下午，连家便开了一个大会，当连家老祖说出自己的想法时，连家所有的长老都有些目瞪口呆。

    不过转念一想，或许对现在了连家来说这倒确实是一个机会！

    各国成立多年却并没有人能够推翻皇室就是因为其他世家和宗门的相互制约，如果其中一个对皇室出现了想法，其他势力必定群起攻之。

    而现在连家早就已经成了众矢之的，难道还怕什么群起攻之吗？

    或者说如果连家不考虑造反他们就能够保住命了吗？

    “我觉得可以一试，说句不好听的，我们连家已经到了这个地步了，就算赌输了难道还有什么是能损失的吗？”

    “我也同意，现如今的连家造反尚有一线生机，不造反就只能等着各大势力将我们解决掉。”

    经过一番讨论后，连家人的想法是出奇的一致，当即确定谋反。

    其实这个结果也是显而易见的，对于连家来说，造反失败所需要承受的惩罚现在便已经落在他们身上了，既然如此，那干嘛不搏一把？

    见大家都没有什么意见，连家老祖当即决定取出连家祖祠内的雪之果悄悄前往了都城内。

    与此同时，连家也在当晚全部撤出了连家，整个连家就好似蒸发了一般。

    另一边——

    白辰正搂着美娇娘熟睡之时，系统的提示音便响了起来。

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：千里姻缘。”

    “任务要求：带着楚浩前往雪国与雪国公主增进感情！”

    “任务奖励：催生阵碎片4。”

    “失败惩罚：催生阵碎片1、2自燃。”

    “任务时间：一个月！”

    白辰不由的坐起了身，他娘的这大半夜的系统也不放过自己？

    而且时间居然只有一个月，之前不都是给半年时间的吗？

    天知道楚浩和欧阳雪能不能增进感情！

    “怎么了？做噩梦了？”曹幕芸揉着眼睛迷迷糊糊的问道。

    “没有……不过出来了一点麻烦事……”

    曹幕芸茫然的看了一眼白辰，疑惑道：“大晚上的能有什么麻烦啊？”

    “也不知道怎么和你解释了……总之你先睡吧，我可能又要出去忙一小段时间了！”

    虽然不舍白辰，但是曹幕芸知道白辰有很多事情要去做，而自己能做的就是默默的守着家等候他回来。

    “那你去吧，路上小心一点！”

    “嗯！”

    白辰轻轻亲吻了一下曹幕芸后便直接穿好衣服向着陨星宗的方向飞了过去。

    路上，白辰是不停的思考着怎么让二人增进感情，但是想了一路都没有想出个所以然来。

    此时的白辰甚至想着直接炼两枚丹药然后把二人扔到床上去，一晚之后就算二人没爱那也做出来了！

    一切就看楚浩上不上道了！

    等到了陨星宗后，申尤正在外面联络魔族并未回归，陨星宗本以为国师是来找宗主的，现在宗主不在国师怎么也要留下几天，说不定这几天就是自己的一个机会。

    然而让众人失望的是，就一个倒茶的功夫，白辰便已经带着楚浩踏上了仙舟飞向了雪国。

    仙舟之上，楚浩诧异的看着白辰，一脸疑惑道：“国师，您这是要带我去哪啊？”

    “雪国！”

    “雪国？去雪国干什么？”

    “做……咳咳，到了你就知道了！”

    白辰一脸的尴尬，自己居然差点把那个爱字脱口而出……

    楚浩知道国师一向高深莫测，但是做的每一件事情都是大事，便不再多言。

    他哪里知道此时他心中那个做大事的国师想的却是怎么把他和欧阳雪弄到一张床上去？
------------

第133章 可怜的欧阳雪

    前行了几天后，当白辰二人进入到雪国境内后，由于雪国的天气，白辰一时之间有些找不清方向，无奈之下只好落地准备询问都城的位置。

    “老伯，请问都城怎么走啊？”楚浩跑到一位老者身前询问道。

    没办法，先不说自己不好意思让国师亲自问路，就算好意思，就国师的造型，问路估计也会被人怀疑。

    然而，让楚浩没想到的是，在老伯听到他的问题后眉头便不由的皱了起来。

    “你去都城干什么？”

    楚浩一愣，难道说自己不像好人吗？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “老伯不要误会，我和我……我伯伯是从秦国来的，准备去雪国都城办一些私事！”

    “孩子，千万不要去都城，出事了！”

    “出事了？雪国能出什么事？”

    “就在三天前，雪国连家老祖偷偷去抢了雪国的传承，实力大增，现在已经把持了朝政，我这不刚得到消息就准备躲躲嘛！”

    楚浩茫然的眨了眨眼，疑惑道：“就算这是真的，这跟老伯也没关系啊，难道说老伯是雪国皇室的？”

    “你看我像吗？雪国国都距离这里不足百里，之后都城内肯定有一场恶战，我只是个普通老百姓，我可不想受牵连，孩子啊，如果不是什么大事最好你也赶紧走吧！”

    说完，老伯也不管楚浩，带着行李直接向着相反的方向跑去。

    “国师，好像雪国出事了，听他们的意思是说连家造反，现在已经掌控了雪国都城，皇室的人也下落不明。”

    白辰听完后是眉头紧锁，他娘的，这个连家有病啊！

    他这么一闹自己的任务要怎么搞啊？

    啪！

    随着一个铁碗摔落的声音响起，一个穿着乞丐服的少女双眼红润，随后直接飞奔向了楚浩。

    当被抱住的瞬间，楚浩甚至有点反应不过来，这个人好像有些眼熟啊……

    “你……你是欧阳雪公主？”楚浩诧异道。

    “是我，宫里已经被占领，我不得已装成乞丐才躲过了连家的追查，我想找救兵，但是我身上没钱，也不知道找谁才好，只能一边乞讨一边想办法了……”

    楚浩看着面前可怜的欧阳雪不由有些心疼，很难想象一个公主居然要靠乞讨为生！

    “连家这么简单就掌控皇室了？你们朝廷难道没有兵权吗？”白辰皱眉道。

    “这位是？”

    “这位是我秦国国师，国师，雪国好像真的出现大变故了！”楚浩开口道。

    “您就是秦国国师？求您帮帮我雪国吧！”说完，欧阳雪便直接跪在了地上。

    白辰自然是不想多管闲事，虽然询问情况，但是也只是出于好奇。

    事实上只要欧阳雪没事就可以了，毕竟自己的任务只是让欧阳雪和楚浩的感情升温，其他的和自己有什么关系？

    然而，系统怎么会让白辰就这么直接离开？

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：拯救雪国。”

    “任务要求：击杀连家老祖，还雪国一个清静！”

    “任务奖励：催生阵碎片5。”

    “失败惩罚：催生阵碎片1、2自燃。”

    “任务时间：一个月！”

    白辰不由笑了笑，果然啊，系统真是没让自己失望！

    还真他娘的给自己安排任务了，幸好自己没有拒绝，不然又是大型打脸现场了！

    不过就是解决个连家老祖就能混个催生阵碎片，这个买卖很划算啊！

    “咳咳，你就是雪国公主欧阳雪吧？”白辰摆出了一副高人姿态说道。

    “正是！”

    “嗯，听说你和楚浩有些关系，既然如此，看在楚浩的面子上，这个事情我会帮忙的！”

    此时的白辰忽然想出了一个绝佳的点子。

    如果说自己是因为楚浩而出面，那欧阳雪是不是对楚浩的感情就更加深了？

    不仅如此，通过这件事情往外一宣传，那所有人就都会认定楚浩能够找到秦国国师并让国师出手，那自己也就清净了。

    本来想着过安详的生活，但是迫于种种原因，现在自己的名声倒是起来了，所有人都认定自己能找到国师并让国师出手。

    现在如果让楚浩顶包，让所有人都觉得国师是因为楚浩的原因才会对自己有帮助的，那以后谁还会关注自己吗？

    关注的就只有楚浩了！

    楚浩和欧阳雪可不知道白辰心里的这些小心思，如同白辰想的那样，欧阳雪在庆幸国难得以解决的同时对楚浩也是感激的不行，对楚浩的感情倒是越发的深了。

    而楚浩也没有想到国师居然这么看重自己，是因为白叔吗……

    白辰是做梦也没有想到，自己这完美的计划最后会毁在面前这个天真的小男孩身上。

    当然，这是后话。

    “感谢国师愿意解决我雪国危机，我代表雪国感谢您的出手相助！”

    “不用谢我，要谢就谢楚浩吧，现在你们国都内是什么情况？”

    “现如今连家老祖通过雪国的传承已经成功有所突破，具体修为我并不清楚，只知道几大世家和宗门的老祖都被他击伤，连家以各家老祖和我父皇作为要挟控制了雪国的军队和各大势力的人为己所用。”

    “雪国传承？那是什么？”

    “是我们雪国特有的传承，不过想要获得传承很难，需要服用雪之果，并且通过万年雪晶作为钥匙才能打开传承之地，我雪国至今也只有三位先祖得到传承，传承效果根据个人修为不同也不一样。”

    “比如呢？”

    “比如我们的雪国始祖曾以通灵境八重天的修为进入其中，等传承之后便达到了本源境一重天。”

    通灵境八重天到本源境一重天吗……

    大概是两个等级左右啊……

    雪之果和万年雪晶，这俩东西自己补签的时候都拿到过，那是不是自己也能够得到传承呢？

    “你们的这个传承不是只有雪国皇室才能使用的？”

    “并不是，只要获得这两样东西，任何人都能够得到传承！”

    白辰不由动起了心思，这等于是白送等级给自己啊！

    “有时间限制吗？比如说现在我有这两样物品，但是连家刚刚开启过，我还要等吗？”白辰好奇道。
------------

第134章 住手！

    欧阳雪茫然的看了一眼白辰，他有些无法理解国师为什么要问这样的问题，现在他关心的不应该是如何拯救雪国吗？

    “我没有听说有什么时间限制，只要有这两样东西即可，不过这两样物品太过稀有，所以根本没有人会想着连续开启传承之地。”

    没有时间限制吗？

    那就不能错过这个机会了！

    “走吧，带我去你们都城看看，临行之前……你先换一身衣服吧，你这身实在有损皇家形象。”

    “可是，我没有带什么一副啊……”欧阳雪弱弱道。

    “简单，小浩，你把你的衣服送给公主一套！”白辰直接开口道，一句话直接把楚浩与欧阳雪都弄懵了。

    “国师，这有点不妥吧，公主怎么能穿我的衣服啊，那衣服我穿过啊！”

    “难道公主就能穿乞丐的衣服？这身衣服还能是新出售的吗？”白辰反问道。

    楚浩茫然的眨了眨眼，好像是这么个道理……

    不对啊……

    我现在再说的不是男女授受不亲吗？

    “可是公主穿我的衣服肯定有损名声，毕竟男女授受不亲……”

    “乞丐服就不损名声了？这衣服就肯定是女乞丐穿的了？还男女授受不亲，又不是让你给她穿上，赶紧的！”

    楚浩无语，这歪理邪说的风格怎么跟白叔这么像呢？

    怪不得二人能成为朋友！

    当欧阳雪换上楚浩的衣服后，她的心便久久无法平静。

    这就是楚浩的衣服吗，好想一直穿着……

    可是这样是不是太不矜持了？

    不能表现出兴奋的神情，不然他会看轻我的……

    “走了，想什么呢？”白辰皱眉道。

    欧阳雪这才反应过来国师与楚浩已经距离自己有十丈之远，小脸一红后便低着头跟了上去。

    雪国都城内——

    连家老祖在天牢内默默的看着被自己关起来的皇室众人以及各大势力老祖，脸上挂着淡淡的笑意以及自豪感。

    “连鸿，我劝你赶紧把我们放了，不然你绝对没有好果子吃！”雪国风家老祖怒吼道。

    “没好果子吃？说的好像你能把我怎么样似的，你们风家好想杀了我们连家旁系十余人，现在成为阶下囚了你居然还敢对我大言不惭？”连家老祖连鸿质问道。

    “连鸿，你最好清楚你在做什么！”黄家老祖沉声道。

    “我清楚的很，不就是谋朝篡位嘛，这都是你们逼的，你们杀我连家多少人，难道我们就只能等死？我也记得很清楚你们黄家杀了我们两个客卿长老的事实！”

    “那是因为你家小子酿成大错，惩罚你们有问题吗？”欧阳松柏质问道。

    “当然，就因为一个无法进入圣殿就想灭我连家？做梦，你们皇室从今日起将不复存在，雪国的皇室即将姓连！”

    “连鸿，你他妈绝对是疯了！”雪堡老祖咬牙道。

    “不不不，我正因为没有疯我才会这么做，带着连家等着被你们杀才是疯了，我谋朝篡位就谋朝篡位了，雪国的外交能强大到其他国家出人对付我吗？还是说你们觉得圣殿会违背誓言去管雪国的内部问题？”

    连鸿的一句话让所有人都不由沉默了，是啊，只怕现在真的没人能救雪国了……

    “别说我不给你们机会，除了欧阳松柏外，你们去给我把皇室的人都杀了，这样我倒是可以饶你们一命！”

    “连鸿，你说什么？”欧阳松柏直接抓住了牢门冷声质问道。

    “我说杀了你们皇室的人算是投名状，看来你确实是不适合当皇上了，耳朵都不好使了！”

    “你……你以为你的话谁会去听吗？”

    “没有吗？要不你回头看看？”

    欧阳松柏转头一看，却发现被关在这件牢内的皇室已经被杀的差不多了。

    “你们……”

    “抱歉了，我想活命！我暗雪宗的投名状已经立了，我可以走了吗？”

    “当然，风家、黄家，还有遮星宗，你们也都动手了，我允许你们成为我的手下！”

    欧阳松柏不敢置信的看向了风家与黄家的两位老祖，刚刚还一起指责连鸿，现在就对自己的家人下手了？

    “至于雪堡，震康，你为何不动手？”

    “让我杀皇室而在你身边委曲求全？做梦，如果我真的有一天对皇室动手了，那也是动你这个伪皇室！”雪堡老祖震康咬牙切齿道。

    “放肆，怎么跟皇上说话呢？”风家老祖完全没有了之前的大义凛然，一副狗腿子的模样指责道。

    “风泰，你清楚你在说什么吗？”震康质问道。

    “当然，我想活着，而你得死，皇上，要我杀了他吗？”风泰看向连鸿询问道。

    “不不不，就这么杀了难消我心头之恨啊，来人，把雪堡的弟子都给我带过来！”

    “是！”

    看着昔日自己左膀右臂的大将军已经投靠于连鸿，欧阳松柏好似老了好几岁，自己真是老眼昏花啊，居然把这种不仁不义之人当作是心腹！

    看着欧阳松柏那憔悴的模样，连鸿那猥琐的心里倒是想到了一个更缺德的想法。

    “来人，去把欧阳松柏的后宫都给我带过来。”

    欧阳松柏没有一皱，质问道：“你要干什么？”

    “干什么？你知道为什么我把皇室的人都关起来了，但是后宫却没有动吗？”

    “你……”

    欧阳松柏你了半天，却根本说不出一个字来。

    很快的，后宫于雪堡的人都被呆了进来，连鸿转头看了一眼雪堡的弟子们，随手挥出一道真气，一个年轻弟子的胸口顿时炸裂，惨然倒在了地上。

    “连鸿，你给我住手！”震康死死的握着牢门怒吼道。

    “住手？我还没杀够呢！”

    说着，连鸿再次挥手击杀了一个雪堡弟子。

    “你有什么事冲我来，别对我们雪堡的人下手！”

    “所以你要归顺于我了？”连鸿邪笑道。

    “我雪堡宁可站着死，绝不跪着活！”

    “哎，那就没办法了，把雪堡的弟子逐一带到他们敬仰的老祖面前逐一击杀，至于后宫嘛，谁愿意当着欧阳松柏的面服侍我，我就饶了谁，并且让他继续做朕的妃子！”
------------

第135章 你对力量一无所知

    这一下，欧阳松柏忍不住了，这简直就是杀人诛心啊！

    更让欧阳松柏想不到的是，他一向最疼爱的梦妃居然是最先站出来的。

    “您……不……皇上您说的是真的吗？”

    连鸿哈哈大笑，点头道：“没错，所以你要我自己动手吗？”

    “这么多人，妾身会害羞啊，要不咱们回房间去？”说着，梦妃的脸上便浮现出了红晕。

    这抹红晕欧阳松柏太熟悉不过了，正是因为这害羞，所以自己才最宠幸于她，想不到一切都是表演出来的！

    “我说了，要你当着欧阳松柏的面服侍我，你听不到吗？快点过来！”

    “好的，皇上真是心急呢！”梦妃娇媚一笑，便来到了连鸿的身边脱下了自己的衣服。

    “梦妃，你知道你在干什么吗？”欧阳松柏大吼道。

    “知道啊，跟我男人喜欢做的事情呗，至于你，还当自己是皇上呢？”

    说完，梦妃便投入了连鸿的怀中。

    “哈哈哈，其他人也一样，赶紧的，再不过来你们和雪堡的人一个下场！”

    后宫的几十个妃子相互看了看后，又走出来了十几个人。

    看和面前那不堪的一幕，欧阳松柏几乎要疯了一般。

    “你们这么做对得起皇恩吗？身为皇上的妃子居然对他人投怀送抱，简直可耻！”皇后冷声指责道。

    “真是聒噪，砍了！”

    唰！

    一刀斩落，皇后的背部出现了一条长长的伤口，皇后也直接倒在了地上。

    “皇后！连鸿，你不得好死！”欧阳松柏怒吼道。

    “你先考虑考虑你吧，剩下那些没动地方的，要不要来朕的身边啊？”连鸿笑问道。

    没有动地方的几位嫔妃咬了咬牙后皆闭上了眼睛，一副誓死不从的模样。

    “没想到啊，居然还真有几个愿意为你去死的，那就都杀了吧，我也准备好好品尝一下你这几个最宠爱的妃子是什么味道了！”

    “皇上讨厌啦！”

    噗！

    欧阳松柏顿时喷出了一股老血，全身颤抖的看着面前不堪的景象。

    自己最疼爱的几个妃子却最先离自己而去，还有比这种事情对一个男人打击更大的吗？

    就在侍卫准备动手斩杀那些视死如归的嫔妃时，一道剑气传过，一个圆滚滚的脑袋直接滚落在了地上。

    “母后！”

    欧阳雪连忙跑到了皇后的身边，看着后背血流不止的母亲流下了泪水。

    “雪儿？你回来干什么？快走啊！”欧阳松柏大声喊道。

    “哦？你就是欧阳雪？怪不得连雪城那小子对你念念不忘，杀我侍卫？今晚你就好好的服侍雪城吧！”连鸿大笑道。

    “国师，求您救救我母亲，救救我们雪国！”欧阳雪悲惨的求救了一声，随后数道剑气飞射而入，正在斩杀雪堡弟子的侍卫们纷纷倒在了血泊之中。

    “真是不堪入目的场面啊，你的趣味还真恶心，我说，你和连横不会有什么关系吧？”白辰慢慢的走了进来，神色鄙夷的问到。

    连鸿微微皱眉，随后猛然大惊道：“你是秦国国师？就是你杀了我哥哥的？”

    白辰无语，原本他只是随便一说，没想到这连横于连鸿还真是一家人，还是亲兄弟！

    怪不得两个人都这么恶心呢！

    “看来我还挺出名的，小浩，拿着这枚丹药救你的未来岳母吧！”说着，白辰便拿出了一个瓷瓶递给了楚浩。

    楚浩也没多想，比起纠结于白辰话中的问题，现在救人才是更关键的！

    “秦国国师，别以为你杀了连横你就牛逼了，今日我便要将你斩杀！”连鸿大吼道。

    “好好好，给你机会，不过你要不要先把裤子提上？你那小蚯蚓就别拿出来显了！”

    “你……”

    连鸿气的不行，提起裤子便直接向着白辰冲杀而去。

    都能够连鸿放出气势的时候白辰不由一愣，之前不是说连鸿是通灵境一重天吗？

    这气息明明是通灵境六重天啊！

    难道说这货一口气提升了五个境界？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    那自己的话……

    砰！

    就在白辰思考之际，连鸿的攻击已到，直接一掌拍在了白辰的胸口处。

    “秦国国师不过如此，看到我通灵境六重天的修为就不敢动了吗？我那废物老哥不过四重天而已，我和他可是有本质的区别的！”

    说完，连鸿便收回了手准备继续享受自己的快乐时光。

    “就这？”

    连鸿一愣，茫然的转头看向了白辰，这怎么可能？

    “你没事？这不可能，你不可能结结实实的挨了我一掌后还毫发无伤的！”

    “小老头，你对力量一无所知啊！”

    白辰感慨了一句，随后庞大的气息顿时压向了连鸿。

    连鸿双腿一软，险些跪在地上。

    咬了咬牙，连鸿猛的爆发出了真气挣脱了白辰威压的束缚向后跳去。

    “诶呦不错哦，还能破开我的威压呢，看来你比你哥强点！”

    “这不可能，你到底是什么修为？为何受我一掌没事，而且威压会让我双腿颤抖？”

    “区区通灵境六重天，是谁给你的勇气造反的呢？”

    说完，白辰身形一动，直接冲到了连鸿的身前。

    仅仅一拳，连鸿便感觉自己的内脏移位了，一口老血直接喷了出来。

    “你……我和你拼了！”

    连鸿掏出宝剑，猛的向着白辰砍去。

    白辰淡定的身处双指夹住了连鸿的宝剑，鄙夷道：“仙级品？这等级好低啊……楚浩，这仙级下品你有兴趣吗？”

    “萤火剑我用的很舒服，不过仙级品质的宝贝很少，如果国师能够缴获并交给秦国的话，我代表秦国感激不尽！”

    “咱们秦国连仙级品质的宝贝都这么缺吗？罢了，你想要就送给你了！”

    说完，白辰双指发力，一道真气顺着剑身打在了连鸿的手腕上。

    连鸿连忙松手，他知道如果再继续握着剑自己的手腕只怕会直接被斩断。

    在连鸿脱手的瞬间，白辰直接将剑扔给了楚浩道：“这把剑现在是你的了。”

    “还我宝剑！”连鸿大吼道。

    然而，连鸿刚刚动身便被白辰直接扣住了脑袋猛的砸在了一旁的墙面上。
------------

第136章 任务完成

    “楚浩算我半个传人，你有什么资格对他大呼小叫？”白辰嚣张道。

    “你……”

    还没等连鸿把话说出来，白辰便一拳打在了连鸿的丹田之上。

    连鸿只感觉自己的丹田内传来了一股可怕的真气，随后丹田顿时炸裂，喷出一口鲜血后惨然倒地。

    “这位大侠好帅啊，不知道是否有幸能继续做您的后宫，哪怕您偶尔宠幸我一下我也心满意足了！”梦妃连忙凑到了白辰的身前妩媚道。

    “我的后宫？”白辰微微一愣，心想这娘们在想什么呢？

    “对啊，您已经把谋朝篡位当上皇上的连鸿打败了，那您不就是皇上了吗？我知道您是秦国国师，但是来当雪国皇上不是更舒服，妾身还能服侍您呢！”

    梦妃很很聪明，如果这秦国国师没有想当皇上的心那皇位就会重新回到了欧阳松柏的手中，自己不光讽刺了他，而且还当着他的面服侍了连鸿，那自己还有好果子吃？

    就算这秦国国师看不上自己，那他上位后也肯定不会杀了自己，如果侥幸被宠幸了，自己还是自己的贵妃，所以一定要让他当皇上才行！

    众多叛变之人当即反应了过来，是啊，现在这秦国国师摆明是来帮欧阳松柏的，也只有这秦国国师当了皇上他们才能保住性命了！

    “这话没错，也只有您有资格当这个皇上。”

    “是啊是啊，如果谁敢不服我第一个不答应！”

    原本松了一口气的欧阳松柏一时之间又紧张了起来，暗道这秦国国师不会真的受了蛊惑真的要当皇上吧？

    那己方这边就真的没有活路了！

    白辰的脸上闪过一丝厌恶，直接推开了梦妃道：“我对皇位没有兴趣，对你更没有兴趣，若不是楚浩和雪国公主有关系，我甚至对雪国这事都没有兴趣。”

    梦妃一愣，暗道面前这个人是男人吗？

    不爱江山，还不爱美人？

    “您为何这么说？是妾身长得不够美吗？”梦妃楚楚可怜的说道。

    “哦，原来你还有点自知之明！”

    说完，白辰便转头看向了欧阳松柏道：“这种的你是怎么想着让她当皇妃的？”

    “皇妃？他早就不是了，多谢高人救我雪国危机，朕代表整个雪国对高人致以最高的敬意，并对秦国表示感谢！”

    “不用感谢我，也不用感谢秦国，我说了，我来只是为了这个小子！”说完，白辰便指了指刚刚帮皇后包扎好伤口的楚浩。

    欧阳雪看了一眼楚浩，双眸中满是感激和感动，原来这一切都是楚浩在帮忙啊……

    “我？这和我没什么关系啊，不是国师你拉着我来的吗？”楚浩茫然道。

    如果是之前的话，或许大家都会觉得楚浩说的才是真的，但是有了白辰之前的多次铺垫，此时所有人都只觉得楚浩是在害羞了。

    “不管是怎么回事，都谢谢你能帮我……”

    欧阳雪的双目满含春情，对于这一现象白辰是相当满意，这也应该算是升温了吧……

    见情况已经到了如此局面，雪国的几位老祖纷纷跪在了欧阳松柏的面前道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    欧阳松柏脸色一沉，质问道：“吾皇？朕还是你们心中的那个皇上吗？”

    “您当然是！”

    “那你们杀我皇室众人？你们简直罪无可恕！”

    “我们是为了暗杀连鸿才迫不得已出此下策的，不让他相信我们已经投诚我们根本无法近身啊！”

    “是啊皇上，我们对您的衷心日月可鉴啊！”

    “你们当朕傻是吗？高人，劳烦您出手帮我雪国除去这几个祸害！”

    白辰斜眼看了一下这几个重伤的老祖，直接转头看向楚浩道：“本身实力就不怎么样，加上受伤了，我下手有些失了身份了，你来解决吧。”

    “哦……”

    楚浩点了点头，直接捡起地上仙级下品的断虹剑便冲了过去。

    此时的楚浩已经有了踏天后期的修为，虽然面前这几人都有通灵境的实力，但是此时的他们都身负重伤，对上楚浩倒是未必有什么胜算。

    再说了，就算楚浩真的敌不过，这不是还有自己在这呢嘛！

    此时的白辰早就已经放出了威压压制住了这几位老祖的部分灵气，现如今的他们能发挥出踏天境实力都已经算是难得了！

    在楚浩击杀众老祖的瞬间，欧阳雪的心扑通扑通的跳个不停，如果说之前只是倾心，那现在就是货真价实的爱慕了！

    叮！

    “恭喜宿主完成任务千里姻缘。”

    “恭喜宿主获得催生阵碎片4！”

    任务完成了？

    果然其中一个增进感情也能达到任务效果啊！

    叮！

    “恭喜宿主完成任务拯救雪国。”

    “恭喜宿主获得催生阵碎片5！”

    漂亮，一口气把两个任务都搞定了，现在等回去再搞定魔道把催生阵碎片3拿到手，自己就有五张碎片了。

    剩下的三个根据系统现在的情况估计一年之内就能都出来！

    等欧阳松柏和震康被救出来后，欧阳松柏仅仅是一个眼神，震康便会意，直接一掌击杀了跪在地上瑟瑟发抖的大将军。

    白辰好奇的看向了二人，疑惑道：“你们两个好像很默契啊！”

    “高人有所不知，这雪堡老祖乃是朕的舅哥，也就是雪国的国舅，朕的皇后就是他的妹妹，不过二人年龄相差很多，而且姓氏也不相同，所以基本上没有几个人知道这层关系！”欧阳松柏解释道。

    “原来如此，怪不得他会如此坚定的站在你这边了！”

    “那个……高人，我妹妹她……”震康看了一眼依然昏迷不醒的皇后，有些紧张了起来。

    “放心，吃了我的丹药她不会有事的，加上刚刚楚浩的治疗，用不了几天就痊愈了，此时应该是失血过多有些供血不足而已！”

    “原来如此！”

    欧阳松柏点了点头，随后看向了一旁的楚浩道：“你就是秦国的皇孙楚浩吧，早就听闻是人中龙凤了，今日一见果然不同凡响，雪儿是朕最疼爱的女儿了，把她许配给你朕很放心！”
------------

第137章 麻烦转移

    听到欧阳松柏的话后，欧阳雪小脸不由一红，父皇这是答应了这门婚事了吗？

    然而楚浩却懵了，自己治疗了吗？

    刚刚只是给皇后服用了丹药而已，国师干嘛要说这些？

    “那个……我也没帮什么啊……”楚浩挠着头尴尬道。

    “不错不错，不居功自傲，我喜欢，不过就算你救了皇后该走的流程也还是要走的，秦国的聘礼要下，当然，意思意思就可以了，都是一家人！”

    楚浩更傻眼了，怎么还解释不清楚了？

    “您是不是误会了，我没有要娶贵国公主的意思啊！”

    此言一出，欧阳雪的脸色忽然一白，心好似都碎了一般的僵在了那里。

    欧阳松柏眉头一皱，虽然楚浩和秦国国师救了自己，但是这可不代表楚浩可以玩弄女儿的感情。

    “你这话是什么意思？你是想说我女儿配不上你？”

    “当然不是，我是想说……”

    “他是想说他才十四岁，而且他的身份特殊，贵国皇室现在除了皇上以外就只剩下公主了，他不可能来雪国，更不可能让孩子随姓欧阳，他只能放弃了这段感情了。”白辰忽然开口道。

    楚浩一愣，自己何时表达过这样的想法？

    欧阳松柏听了白辰的话后，脸上不由浮现出了笑容。

    “秦国皇孙多虑了，朕虽然年岁上来了，但是可是宝刀未老，皇室只剩下我二人了不怕，朕在，皇室就可以重建，而且朕可是有实际位爱妃是跟朕交心的呢！”

    “不是……我……”

    楚浩还没等说出什么来，欧阳松柏便继续打断道：“至于年岁，我是不知道秦国的规矩，不过我们雪国是没有问题的，过了十二岁都可以！”

    “哦？我们秦国也是如此，秦皇也不在这里，不如我与皇上谈谈两个孩子的事情？”

    “如此甚好啊，这样的女婿朕是喜爱的可以，要是有国师作为证婚人那就再好不过了！”欧阳松柏兴奋道。

    如果秦国国师能做证婚人，日后谁还敢对雪国不利？

    “国师，您来一下！”

    楚浩连忙拉着白辰的手跑到了一旁。

    “你干嘛？”

    “您干嘛啊？我和雪国公主并没有那个意思啊，我现在也没有心思去考虑情情爱爱，您这不是乱点鸳鸯谱吗？”

    “哦，白辰之前和我说过，他的鸳鸯谱被乱点你有一份功劳，他看雪国公主不错，所以让我务必把你们撮合成一对！”白辰淡淡道。

    楚浩无语，这也太离谱了！

    “我当时也没想到啊，而且现在白叔和婶子不是很恩爱吗？”

    “对啊，很恩爱啊，所以白辰相信你和雪国公主也会很恩爱的，这件事已成定局了，再说了，你一个大小伙子怕什么？你还能吃亏？”

    “可是，人家是公主啊，我要是冷落了她……”

    “那你就对人家热点，慢慢接触吧，你白叔的眼光不错，而且如果这真是乱点鸳鸯谱我会同意吗？那丫头我也很喜欢，我觉得配你刚刚好！”

    事实上，白辰除了想报复一下楚浩外，心来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二里也有自己的小九九。

    自己成婚的时候国师可是没有出现，毕竟自己不能分身，但是楚浩的婚礼自己可以参加啊！

    到时候自己以国师的身份参加婚礼，那所有人就都认定楚浩和秦国国师有关系了，自己也就轻松了，至少不会再有人为了讨好秦国国师而打搅自己的生活了。

    而且欧阳雪白辰也确实很满意，但从她当时能冒着生命危险拦下唐辉就足以说明人品了，对楚浩的心意只要不是瞎子就能看出来，这种好媳妇打着灯笼都难找呢！

    “可是……”

    “哪来那么多可是？你很讨厌雪国公主？”

    “那倒没有，但是这跟感情也不沾边啊！”

    “感情是慢慢培养的，要不我帮你一把？”

    “帮我？怎么帮？”楚浩好奇的问到。

    “吃下这枚丹药，你就会对雪国公主有爱了！”

    楚浩接果丹药，疑惑道：“世上还有这样的丹药？这是什么丹药？”

    “促情丹！”

    促……

    那岂不是春……

    “国师你太过分了，怎么能给我这种丹药？我和雪国公主还没爱情呢，更不能用这种东西了！”

    “对啊，你现在虽然没爱，但是做一做就好了！”

    “我……算了，我还是自己去感受吧，不过如果我对雪国公主真的没有感觉国师你可得把事情圆回来！”

    “行，你试试吧！”

    白辰心想，小样的，现在正直，等到欧阳雪真的主动起来，我看你能不能招架的住！

    等二人回来时，那些个献身连鸿的妃子都被划破了引以为傲的脸倒在地上昏迷。

    看了一眼地上的众嫔妃后，白辰不由道：“雪国一向这么惩处秽乱宫廷的妃子的？”

    “当然不是，朕是实在气不过才会如此惩罚他们的，之后自然还要走我雪国的国法，对了，刚刚秦国皇孙是跟高人说了什么？”

    “哦，他说他担心他父皇于黄爷爷那不好交代，毕竟大家都清楚，楚浩既有可能成为秦国皇帝的，我给他简单解释了一下，毕竟才十四岁，有些问题还想不透彻，还请见谅。”

    “哪里哪里，凡事深思熟路才是对的，这孩子的性格朕是越来越喜欢了，国舅，那接下来的事情你就代朕处理吧，毕竟现在有更重要的事情要朕去解决了！”

    “没问题，交给我吧！”

    说完，震康便给欧阳松柏递了个眼神，暗示他多留一下这位秦国国师，等自己这边处理完了好去请教一下。

    欧阳松柏笑着点了点头，便带着白辰走出了天牢准备商量婚礼的细则。

    楚浩有些无奈，自己就这么莫名其妙的有婚约了？

    就这么脱单了？

    正想着，一只小手不由的拉了拉他的衣袖。

    楚浩微微一愣，茫然的看向了身旁那一脸担忧的欧阳雪。

    “你……你是不是不喜欢我啊……如果是的话我不会缠着你的……”

    见欧阳雪那快哭的模样，楚浩哪里好意思说不喜欢，只好哄了一下欧阳雪，尝试着去接受面前的这位可人儿。
------------

第138章 传承材料

    晚上，白辰和欧阳松柏谈论起雪国传承之时，欧阳松柏是一脸的愤慨。

    “要不是那连鸿捣乱，这次的传承就是朕的了，虽然不至于像高人您这样，但是也足以超过各国国君了！”

    “我听公主说这东西的开启是没有时间限制的，并且什么人都能进入？”白辰好奇道。

    “确实如此，不过说是没有时间限制，但开启有限制啊，一个万年雪晶加上一个雪之果，那都是难得的宝贝，除了始祖之外，我雪国倾尽全国之力也只搜集到了两次而已！”

    说到这里，欧阳松柏的脸上不由浮现出了惆怅。

    “如果是这样的话，不知道我是否可以进入这传承之中？”

    欧阳松柏一愣，原来这秦国国师是盯上了雪国传承了啊！

    雪国传承也没有次数限制，如果能让这秦国国师在里面多的机缘，以后雪国有难他会坐视不管吗？

    “高人当然可以进入，只不过咱们没有开启大门的条件啊，就凭您对我雪国的帮助，如果我有万年雪晶和雪之果的话，我一定会忍痛割爱让高人进入的，只可惜……”

    “不就是万年雪晶和雪之果吗，这东西我有！”

    “你有？”

    欧阳松柏呆住了，暗道秦国国师怎么可能会有？

    巧合？

    还是他早就盯上雪国传承了？

    想了一下后，欧阳松柏不由自嘲的笑了起来。

    真是被连鸿这类的叛徒给吓怕了啊……

    他有材料那不正好吗？这样自己还省事了，至少不用花费巨大来买这个人情。

    这就等于说雪国什么都没干就得到了秦国国师的人情了！

    “我有，所以我可以进入吗？”

    “当然，朕刚刚就说过，如果能让高人进入，朕一定不留余力，既然你高人有万年雪晶和雪之果，朕根本没有任何拒绝的理由！”

    “如此甚好，卡在这个修为有一段时间了，但愿雪国传承能让我有所突破！”

    欧阳松柏点了点头，虽然不知道这秦国国师的具体修为，但是至少是过了本源境了，通灵境之后想要突破都是难上加难，更何况本源境？

    如果欧阳松柏知道白辰所谓的很久只不过是短短的几个月时间，只怕会把白辰当异类看待了。

    “启禀皇上，雪堡老祖震康来了。”

    “哦？他忙完了？快让他进来！”

    “是！”

    “既然皇上还有事，那在下不如先告辞了，明天再研究传承之事！”白辰开口道。

    “不急，这雪国传承有过典籍，只有我皇室和雪堡拥有，说不定雪堡的典籍记载了什么不同的事情呢！”

    白辰点了点头，重新坐了回去。

    “参见皇上！”很快的，震康走了进来，很是恭敬的拱手道。

    “免礼免礼，国舅这样有点折煞朕了，都是一家人没必要走这种形式，对了，高人要尝试雪国传承，你快说说你雪堡的典籍是怎么记载的！”

    “哈？”

    震康微微一愣，暗道我雪堡什么时候有关于雪国传承的典籍了？

    进入传承之地的古往今来只有三位，还都是皇室的人，他想的道有关信息都难，更别说记录的典籍了！

    不过看到欧阳松柏暗示的眼神后，震康便明白了是怎么回事，只能硬着头皮坐了下去。

    “高人是想接受雪国传承？可是那需要万年雪晶和雪之果，那都是难得一见的宝贝啊，我雪国之前好不容易才得到了一个万年雪晶，只可惜让连鸿那王八蛋给用了！”

    “没关系，材料我有，万年雪晶我有两个，如果一个就够用的话，我会留下另外一块算作谢利的！”

    材料都有？

    万年雪晶还有两块？

    震康错愕的看向了欧阳松柏，茫然的眨了眨眼。

    “不知道高人是否愿意拿出来给我这舅哥看看，传承之地所需要的材料也是有考究的，这正是雪堡典籍中所详细记载而我皇室没有记载的！”

    白辰倒是无所谓，直接将材料都拿了出来。

    看到面前的两块万年雪晶和雪之果后，无论是欧阳松柏还是震康都愣在了当场。

    单单是这两块万年雪晶就是宝贝中的宝贝，这规格比之前雪国搞到手的那个还要大还要精纯！

    “好东西啊！高人有所不知，这万年雪晶对传承效果有很大影响，据说是越大越精纯效果就越好，而且这雪之果也不是普通的雪之果，雪之果分为子母果，子果如果说是万年难遇，那母果可以说是传说之物，因为你在子果成熟之后母果就会直接枯萎，我还是第一次听说有人能得到母果呢！”

    “所以这些材料可以是吗？”白辰看相震康询问道。

    “当然了，绝对没有问题！”震康点头道。

    事实上什么成色的都可以开启，现在只不过是震康想要和白辰熟络而胡乱编造的而已。

    至于越精纯传承效果越好这一说法也是震康猜测的，具体怎么样他自然也不知道。

    不过面前这位已经到了本源境甚至更高，那他根本没有任何比对的案例，哪怕他一个等级都没有突破那也挑不出自己话中的毛病！

    “原来如此，也就是说我今晚就可以进入雪国传承之地了？”

    欧阳松柏和震康同时一愣，暗道这么急吗？

    “可以是可以，不过高人一路辛苦，不休息一下吗？”欧阳松柏错愕道。

    “不需要，哎，早知道就先留那连鸿一命了，说不定还能得到点消息！”白辰感慨道。

    “我们能理解高人迫切想要提升的心情，毕竟境界卡在一个等级上多年很是辛苦，就像我卡在这通灵境一重天已经三十多年了，何时能够突破还不知道呢……”震康感慨道。

    “既然有高人，舅哥你还不赶紧请教一下？”欧阳松柏配合道。

    “是啊，可是不知道高人愿不愿意对我有所指点，所以……”说着，震康便露出了期待的神情。

    白辰无语，你俩唱双簧呢还是说对口相声呢？

    配合的倒是不错！

    “修炼一途没什么捷径可言的，尤其是到了通灵境必须要靠自己的感悟才行！”
------------

第139章 连升三级

    听闻白辰这个回答，震康不由露出了遗憾的表情。

    “当然，也不完全只能如此，通过丹药配合也会起到很好的效果，这里有一枚爆灵丹，服用后不说突破，但是吸收灵气的时候会有奇效，如果真的停留三十年，那通灵境一重天的根基必定扎实，说不定可以一举突破！”

    “爆……爆灵丹？高人是要给我？”震康激动的问道。

    这可是爆灵丹啊，妥妥的六级丹药范畴，拿出去售卖的话价值完全不输雪之果！

    “怎么？这东西很难得吗？”白辰茫然道。

    对于他来说，这东西在系统补签中只不过是最低等的存在了，毕竟比起神器来说，区区一枚弹药算得了什么？

    看白辰说的如此轻描淡写，欧阳松柏和震康不由的对视了一眼，这尼玛也太豪了吧？

    “既然如此，那就多谢高人了，对了，高人不是要去接受传承吗？我来帮高人准备前期工作！”

    很快的，三人便来到了一个大门前，看着这个大门，白辰感觉雪国传承就好像是个玩笑一般。

    大门不宏伟吗？

    只能说不是一般的宏伟，巨大的冰之大门足有十余丈高，上面的纹路一看就不是凡物，隐隐的还散发着寒气。

    但是除此之外呢？来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    这里就是一个孤零零的大门，打开大门有毛用啊？

    “这……这就是传承之地？这大门的意义何在？”白辰诧异道。

    “高人有所不知，这大门我们称之为传送门，别看这只是孤零零的一座大门，在大门开启后国师便会进入另外一个空间的，而那个空间便是我们雪国的传承之地了！”欧阳松柏解释道。

    白辰点了点头，没有再说什么。

    在震康和欧阳松柏亲自忙碌了半个小时后，前期准备终于结束。

    “好了高人，您现在吞下雪之果，然后感应万年雪晶与这大门的联系，从中切入便可直接进入。”欧阳松柏开口道。

    白辰直接服下了雪之果，随后拿出了万年雪晶慢慢的闭上了眼睛。

    很快的，白辰便感应到了雪晶好似与大门出现了寒气的链接，就好像是一个冰锁一般。

    神识弹入锁链后，白辰只觉得意识一晃，神识直接被强行弹了回来。

    等白辰睁眼时，自己已经到了另外一个空间了。

    这里就是雪国的传承之地吗……

    一阵寒风吹过，白辰只感觉寒气入骨，整个人不由打了个冷颤。

    很难想象自己本源境的修为居然会感觉到了，这里到底得有多么阴冷啊？

    很快的，白辰便感觉入股的寒气幻化成了灵气，慢慢渗透到了自己的筋脉之中。

    这就是雪国传承吗？

    白辰闭上了双眼盘膝坐在了地上，感应着周围的寒气。

    嗷！

    一阵鸣叫响起，白辰不由睁开了双眼，却发现面前已经出现了上百只冰羽鸳鸯，一个个飞在半空中如临大敌的样子。

    随着一只冰羽鸳鸯射出了一个冰球，白辰连忙躲闪开来，随后一道剑气直接斩杀了一只冰羽鸳鸯。

    在击败这冰羽鸳鸯后，白辰不由愣在了原地，暗道好弱啊！

    还没等白辰反应过来，那被击杀的冰羽鸳鸯便化成了真气，猛的钻入了白辰的体内。

    原本白辰以为自己会被冻成冰块，却不料身上居然没有一丝寒意，反而有了一种暖洋洋的感觉。

    原来如此……

    白辰手腕一翻，斩仙剑顿时出现在了手中，只见白辰连续挥舞了数剑，无数道剑气便飞速射向了四面八方。

    攻击过后，所有的冰羽鸳鸯全部被击杀，直接进入到了白辰的体内。

    与此同时，周围的寒气在空中迅速结冰，形成了上百只冰凤，无论是体积还是散发出的寒气都要比之前的冰羽鸳鸯强上许多！

    冰凤的攻击性比冰羽鸳鸯要强的多，在形成的瞬间便从四面八方向着白辰略去。

    白辰是不停的躲闪，同时手中的剑也不停的挥舞着，一个个恐怖如斯的冰凤在他的面前毫无任何的威胁。

    等击杀完所有冰凤后，周围的寒气再次开始凝结。

    白辰总算明白了，看来这传承之地是一个类似于闯关的传承方式啊。

    性质就和经验副本差不多了。

    既然传承时间是两天，那能得到多少好处看来就是这两天里能击杀多少了！

    白辰有些跃跃欲试了起来，这样的晋升方式让他久违的热血了起来。

    两天后——

    欧阳松柏和震康看着面前的大门出现了期待，真是不知道这如同神一般的国师到底能够提升多少！

    很快的，大门慢慢被开启，一个人影从大门之中走了出来。

    “高人出来了，怎么样？”欧阳松柏连忙上前询问道。

    “还好吧，提升了三个等级，效果比我想象中的差了一些……”

    “高人修为非比寻常，三个等级已经实属难得了！不知道高人是否还记得内部的传承是什么样的？”

    白辰争相开口，却发现自己在传承之地的记忆消失了。

    白辰微微一愣，错愕道：“我居然不记得里面发生的事情了，你们以前也都是如此吗？”

    “是的，不过有一位前辈手中的武器废了，所以我们猜测里面应该是打斗的传承，既然不记得了那就算了，高人修为能够提升就好！”震康解释道。

    “罢了，记不得了就不去想了，这两日雪国内没发生什么问题吧？”

    “托工人的福，没有什么情况发生！”

    “那就好，突然感觉有些疲惫，我先去休息了。”

    “高人请！”

    在雪国休息了一晚后，第二天一早，白辰便带着楚浩一同离开了雪国。

    与来时不同，这一次并不是两个人，而是三个人。

    白辰也没有想到欧阳松柏居然会放心让女儿一同前往秦国，甚至请自己帮忙让欧阳雪加入陨星宗。

    白辰知道这是希望两个孩子感情升温，但是这份魄力倒是让白辰有些赞叹。

    五天后，仙舟缓缓降落在了陨星宗的上空，看到仙舟后，申尤是连忙跑了出来迎接，脸上那恭敬的神色就算是瞎子也能看得出来！
------------

第140章 魔道十二老祖

    “恭迎国师来访！”

    “恭迎国师！”整个陨星宗的所有人纷纷作揖行礼，看到这一幕后欧阳雪不由有些震惊。

    不知道的只怕还以为国师是这陨星宗的老祖呢！

    身为国师，却能让一个宗门如此尊重，这国师果然非同一般啊。

    “不必多礼，这位是雪国公主欧阳雪，也是楚浩的未婚妻，我受雪国皇帝请求把她带来了，让她做你们陨星宗的弟子吧，具体身份张宗主安排就好。”

    “没问题，属……在下一定安排妥当，国师既然来了，不如在我陨星宗逗留两天吧，我也一直对国师敬仰不已，想跟国师多多请教一二。”

    “也罢，贵宗这段时间如此照顾楚浩，这点小事我要是不应允实在是说不过去了！”

    欧阳雪崇拜的看向了楚浩，看情况这秦国国师是一向不给人面子啊，然而却因为楚浩受了照顾便同意留下来住几天。

    这也就是说国师只看楚浩的面子啊！

    不仅仅是欧阳雪，其他人也都羡慕的看向了楚浩，谁能想到当初连皇室不少人都看不上的楚浩会有今天呢？

    本来是个废物，结果突然得到神仙帮助，连废脉都能修炼了，而且还很快！

    之后又多次得到了这深不可测的国师帮忙，现如今甚至已经有人怀疑这所谓的神仙是不是就是这神秘莫测的国师了！

    而楚浩则是完全没有这么想，心里倒是开始崇拜起白辰来了。

    在他看来，国师是白辰的朋友，现在既然国师能为自己而给这么大的面子，那自然都是看在白辰的份上。

    自己只是沾了白辰的光就能如此，那白辰面子得多大啊？

    殊不知，在场所有人都把问题想偏了，白辰留下来纯粹是为了系统任务。

    既然申尤已经回来饿了，并且要留自己，那就说明魔道的人已经整合过来了。

    自己自然要抓紧时间把这个任务解决了才行！

    时间不等人，半年时间虽然不短，但是说长他也不长啊！

    “国师肯下榻真是让我陨星宗蓬荜生辉，快去准备最好的上房，准备最好的美酒，我要与国师痛饮一番！”

    “是！”

    晚上，白辰和申尤一直在房间内没有出来，二人看似在同饮，实际上白辰却是一直在听着申尤的汇报。

    听了许久后白辰这才开口道：“所以说现在需要找到那个封印魔道的什么魔道之心才能让你们魔道众人修为有所提升？”

    “是的，因为魔道之心的影响，对于别人来说汇灵境只有九重天，但是对我们现在的魔道来说汇灵境是没有上限的了，通灵境一重天变成了汇灵境十重天，以此类推，即使我们汇灵层数在高也始终无法战胜通灵境强者！”

    “那你是个什么情况？”白辰诧异道。

    “我这不是靠着主人帮忙夺舍了正道修士嘛，所以即使使用魔功也不受魔道之心影响，虽然我也可以让他们如此，但是死后凝聚魂魄的概率就很低，夺舍成功概率更低，加上主人您又不让我们开杀戒，所以只能从魔道之心入手了！”

    “所以这个魔道之心到底是个什么东西？”白辰的脸上露出了疑惑，申尤是说了半天也没把这魔道之心说明白，现在只知道这东西压制住了魔道的修为。

    “是一个神器，封印类的神器，也是我们魔道的克星，当初在被压制后因为双方都损失惨重，所以正道便用魔道之心控制住了我们魔道修士，也因此才让魔道彻底销声匿迹的。”

    “那这东西在哪？”

    “这个并不清楚，只能慢慢找寻了。”

    “那你们魔道现在修为最高的是多少？恢复后能达到什么修为？”

    “修为最高的是汇灵境二十一重天，恢复修为的话就等于是本源境三重天的修为，我们虽然很想努力，但是汇灵境的修炼速度毕竟太慢了，所以到了仙子啊，魔道众人修炼只是为了延长寿命，毕竟修为已经被压制的死死的了。”

    本源境三重天吗……

    “这些人都能控制吗？我可不想解除封印后还得挨个去惩戒击杀！”

    “这个您大可放心，我们魔道经过这么多年的时间已经没有了曾经的野心，而且我们魔道只是修炼魔功，并不是真正的魔头，最主要的是我身为魔尊，对他们依然有控制力，就像主人您能随时控制我的死活一般。”

    白辰点了点头，如果是这样那倒是不错！

    而且如果恢复了这些人的修为，那就等于是说自己有了一个如同圣殿一般强者如云的势力在手了！

    “他们现在在哪？”

    “属下将十二位老祖带到了城内，毕竟他们修为比较高，对于魔气的隐藏能力也比较强，而其他人都被属下安排在了城外百里以外的山洞内。”

    “今晚去见见那十二位老祖吧，只要我能确定可以为我所用，我的承诺我会兑现，包括找到那个魔道之心！”

    “多谢主人！”

    入夜，白辰和申尤悄悄离开了陨星宗，以二人的修为，还真没有任何人发现有任何的问题，依然以为二人在房间里畅谈，同样也没有人敢去打扰他们二人。

    很快的，二人便来到了魔道十二位老祖下榻的客栈内。

    当看到这些人的修为后，白辰不由啧啧称奇了起来。

    虽然已经听到申尤解释修为问题了，但是看到这些人后白辰依然感觉神奇。

    这些人的修为却是只有汇灵境，但是却超过了九重天，具体的修为情况连他都看不出来！

    在白辰打量着十二老祖的同时，他们也在不停的打量着白辰。

    这就是魔尊说的主人？

    太年轻了吧？

    “主人，这就是我魔道的十二老祖，修为您也看到了，因为魔道之心的缘故，所有人都卡在了汇灵境。”

    “嗯，修为却是有些奇特，明明超过了汇灵境九重天，但是却只是无限接近通灵境，修为本身也超脱了汇灵境九重天，这等奇观我还真是第一次见！”白辰感慨道。
------------

第141章 天魔鬼域

    “你就是魔尊说的主人，你多大？”一个老祖皱眉道。

    “放肆，怎么跟主人说话呢？”申尤皱眉道。

    此时的申尤是气的不行，你把这位得罪了你他娘的是没事，人家可是一个念想我就会挂的！

    “无妨，我多大重要吗？重要的是我可以让你修为突破汇灵境！”

    “你有魔道之心的消息？”一名魔道老祖激动道。

    “有了一些蛛丝马迹，不过那个地方不是你们能够解决的！”白辰耸肩道。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    此时的他也只能硬着头皮来了，不然要是说毫无线索，这些人还不直接气炸了啊？

    “既然如此，我们可以同意魔尊的提议，但是前提是你必须证明你能统领好我们魔道，我们已经覆灭一次了，不想再覆灭一次，你破解魔道之心的封印，我们认你为主！”

    “你们是连我这个魔尊的话都不听了？”申尤皱眉道。

    “我们不敢违背魔尊意愿，但是我们却不得不为魔道发展考虑，如果我们最后只是沦落到成为工具的下场，我们宁可死！”

    叮！

    “发现新任务！”

    “任务名称：魔尊之威。”

    “任务要求：在规定时间内解除魔道之心的封印，解除后保证申尤依然为魔道修为最高者！”

    “任务奖励：催生阵碎片6。”

    “失败惩罚：催生阵碎片1、2、4、5自燃。”

    “任务时间：三个月！”

    白辰傻眼了，他妈的，你让我三个月内解除魔道封印就够难为我的了，还要保证申尤修为最高？

    要知道现在魔道修为最高的可是汇灵境二十一重天，等失去了魔道之心的封印那可就直接晋升到本源境三重天了！

    那修为比自己都高！

    而且三个月的时间，就算是自己靠着签到和丹药加上百倍灵气的小世界自己都搞不定，更何况是申尤？

    “系统，你在耍我吗？”

    叮！

    “检测到宿主疑问，正在检测中……”

    “……”

    白辰无语，这叫疑问？

    这他娘的叫吐槽！

    叮！

    “检测完毕，系统不会耍人！”

    “魔道之心一点线索都没有，你让我三个月内找到就够难的了，还要让申尤修为提升到本源境三重天以上，这现实吗？”

    叮！

    “检测到宿主疑问，正在检测中……”

    白辰有些抓狂，检测个屁啊检测，你直接说不行吗？

    叮！

    “检测完毕，系统赠送宿主魔道之心信息，通过魔道之心内封印的庞大魔气，可让申尤迅速提升！”

    还可以这样吗？

    那倒是可以尝试下了……

    “你们这已经不只是质疑我了，你们这是想造反？”申尤皱眉道。

    “因为我们想不到传说中带领魔道走向辉煌的魔尊居然如此奴性。”

    “你……”

    白辰忽然伸出手拦住了申尤，开口道：“可以，不过看来你们因为申尤的修为不怎么认可他啊，三个月之内我帮你们搞定魔道之心，并且在你们解除封印后申尤依然是修为最高的你们信吗？”

    我们信吗？

    换成是你你信吗？

    申尤现在只不过是通过夺舍和魔功吸收才达到这等修为的，就算他的魔功一直不停的吸收三个月时间内又能有多少突破？

    这个年轻人果然不靠谱啊！

    “看来你们是不信了，罢了，我也不需要你们相信！”

    说完，白辰便看向了申尤道：“等我破除魔道之心的封印后，你还能管得了他们吗？”

    “可以，无论是现在还是解除封印后属下都是魔尊，都能掌控他们的生死，主人如果不满，现在属下便可对他们进行惩处！”

    “不必了，等解除封印后你再好好惩罚吧，另外说一句，你们魔道总说什么只是功法是魔功，但是本心要比正道修士好的多，我在我看来真是讽刺，正道至少知道尊重前辈，你们魔道这些……呵呵……”

    白辰冷笑后便直接转身走出了房间。

    申尤不满的看了一眼面前的十二魔道老祖，直接转身负气离开。

    看着二人离去的背影，其中一名老祖不由道：“你们说这年轻人真能在三个月时间内创造奇迹吗？”

    “怎么可能？我们魔道几万年来一直寻找魔道之心，谁成功了？三个月的时间他只怕连个灰都找不到！”

    “或许吧，不过看他的样子好像有信心，我倒是希望他能成功，呆在这汇灵境太久了，我现在对人生都有些腻了……”

    随着一个老祖开口，其余众人纷纷低下了头，是啊，无论怎么修炼都只能是汇灵境的这一现象却是已经太久了，甚至已经有不少魔道因为这一点已经自我了解了……

    或许……或许真的可以在这个能把魔尊都收拾的服服帖帖的年轻人身上赌一把！

    客栈外，申尤跟在白辰的身边连大气都不敢喘，生怕白辰因为刚刚的事情迁怒自己。

    “你奴性很强吗？”白辰忽然开口道。

    “啊？”

    申尤被白辰这突如其来的一句给问懵了，思考了一下后开口道：“我没有奴性，我想世人也不会有，有的是尊重或者利益，我准中主人，因为主人很强，并且主人能够帮助我今生，所以我自然愿意奉您为主，刚刚他们……”

    “刚刚他们我是懒得去管了，不过你身为魔尊，到时候这个威你必须立下，哪怕要杀几个人！”

    “属下明白，可是先不说魔道之心，属下的修为……您真的确定属下三个月的时间能有那么多的提升？”

    “可以，好了回去吧，我会解决魔道之心的问题的，也会解决你的修为问题！”

    “多谢主人。”

    原本白辰想着第二天晚上再去看一眼魔道的其他人，不过看到十二老祖的态度后，白辰倒也懒得再去被讽刺。

    当晚，白辰便点开了系统赠送的魔道之心的消息以及附带的地图进行了仔细的研究，第二天一早便直接启程向着魔道之心的所在地前行而去。

    十天后，天魔鬼域——

    这里是魔道之心所被封印的地方，也是魔道衰落之地。

    同时这里还有另外一个名头——世界三大禁区之一！
------------

第142章 隐世门派

    当然，这里成为三大禁区并不是因为魔道陨落，正是因为这里是三大禁区，所以魔道才不得已躲到此处。

    在魔道看来，就算正道再疯也不会贸然进入进去。

    然而让魔道失算的是，正道正好把他们当作问路石了，根据魔道的行进路线，正道倒是基本没有什么损失。

    而魔道也只敢在这天魔鬼域的外围游荡，让他们进入中层甚至内层，借他们几个胆子他们也不敢！

    在魔道之心起作用后，正道认为最危险的地方便是最安全的地方，这里同时也是魔道绝对不会来的地方，所以便将魔道之心放置在了这天魔鬼域内。

    根据系统的描述，正道本想将魔道之心安置在天魔鬼域中心部位，这样即使魔道发现端倪也根本无法进入，便派出了超强小队深入天魔鬼域。

    很遗憾的是，这一小队的高手连深层都没有进入成功便集体陨落，魔道之心也永久的尘封在了中层与内层的交接线处。

    也因此，就算是正道修士也并不知道魔道之心的具体位置。

    白辰看着手中的地图不停的辨别着方向，此时的白辰甚至觉得这鬼地方根本就没有方向可言，甚至就连日出和日落的方向都不正常！

    根据地图的绘画，白辰第一天就见识到了男生被落的太阳。

    然而休息了一晚后，白辰更是看着太阳从北边升起。

    “怪不得是禁区，这里还真是处处透着邪啊……”白辰不由嘟囔道。

    嗷！

    就在这时，随着一声妖兽的咆哮，漫天的妖气顿时袭了过来。

    白辰眉头微皱，还没等反应过来，一大群通灵境妖兽便直接从树林中冲了出来。

    “幻灭魔狼吗，因为妖气过浓以至于现在都没有开启灵智吗？也好，你们的妖丹对于狐族来说倒也是大补之物！”

    说完，白辰一个闪身直接冲向了狼群。

    靠着血脉的加成，加上白辰本就比这些幻灭魔狼实力要强，对于击杀这些魔狼来说倒也是轻而易举。

    不知道击杀了多少后，幻灭魔狼开始慢慢的向后退去。

    看着众狼撤离，白辰的心中不由有些疑惑。

    自己虽然杀了不少，但是幻灭魔狼依然还有很多，而且根据书中记载，幻灭魔狼应该是对待敌人不死不休才对啊！

    正当白辰疑惑之际，一个巨大的阴影便将白辰笼罩了起来。

    白辰猛的回头，却发现两只十丈有余的巨大白熊正站在自己的身后。

    “幻灭鬼熊？”

    白辰微微皱眉，这两只幻灭鬼熊足有本源境的实力，加上幻灭鬼熊本就是极其残暴的生物，怪不得幻灭魔狼会逃离！

    只见一只幻灭鬼熊猛的对白辰拍出了一掌，白辰连忙向后躲闪，等站稳身形时却发现面前已经出现了一个巨大的熊掌印。

    “半月斩！”

    白辰猛的砍出了一剑，幻灭鬼熊连忙双手护头，硬生生的扛下了这一击。

    而另外一只幻灭鬼熊已经到了白辰的近前，猛的挥动巨大的熊掌一拳砸在了白辰所站的位置。

    强大的威力让周围的地面都出现了裂痕，而这一拳好像并没有让幻灭鬼熊满意。

    只见两只幻灭鬼熊忽然变得狂暴，身上的皮肤也被突然出现的肌肉撑起。

    两只幻灭鬼熊同时对着白辰挥出了一拳，白辰不敢大意，天凤血脉运转到了极致，一只火凤忽然出现在了白辰的面前。

    火凤煽动翅膀，猛的想想着两只幻灭鬼熊冲去，而幻灭鬼熊发出的白色拳影在触碰到火凤的瞬间顿时消散。

    砰！

    两只幻灭鬼熊被击中他，同时一个踉跄摔倒在了地上。

    幻灭鬼熊相互看了一眼，随后露出了一个惊恐的表情，飞快的想着远处跑去。

    白辰一愣，这就被打怕了？

    血脉压制有这么恐怖吗？

    很快的，白辰便知道自己想多了。

    地面开始剧烈震荡，更加恐怖的妖气从地下顿时传了出来。

    白辰知道，更加恐怖的东西出现了！

    来不及多想，白辰连忙飞到空中准备逃跑。

    而就在这时，地面突然冲出一个直径足有一米，看起来酷似蚯蚓的东西从地面钻了出来。

    这东西能吓走幻灭鬼熊？

    这东西速度飞快，白辰还没等反应过来，便已经直接被吞入了口中。

    等白辰再次睁开双眼时，自己已经来到了一个空旷无比的地方，棚顶因为卡着一个巨大的灵晶导致周围亮如白昼。

    而白辰的脚下有一种松软的感觉，虽然不会深陷其中，但是踩起来就好像踩在肉团之上一般。

    肉团……

    白辰这才响起自己刚刚被那鬼东西给吞了，可是拿东西直径只有一米，这周围的空间却比一个足球场还大。

    如果说这里只是胃袋的话，那这东西到底得有多庞大啊？

    白辰放出神识搜查了一下周围，而就是这神识的原因，不远处的一个什么东西感应到了白辰的神识，直接被激活了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    一个白色人影忽然出现，老者慢慢的走向白辰淡淡道：“根据你的气息，我知道你不是魔族中人，我乃震天门老祖，在运输魔道之心时不慎被这幻灭之王所吞噬，多次尝试失败之后只能将自己的传承留于此处，希望能有遇到有缘人……”

    白辰无语，你的有缘人也被幻灭之王给吞了，你遇到了有个屁的用啊？

    “我未能离开是我机缘不足，或许你可以，接下来我会将我毕生所学传授与你，希望你能够逃出生天。”

    说完，白影消散，直接幻化成了灵气钻入了白辰的体内。

    感应到这白影的气息后，白辰当即愣在了当场，通过这个气息白辰可以断定此人的修为早就超越了本源境。

    当初的正道修士有这样的修为吗？

    没等多想，白辰体内的真气便开始迅速攀升，直接从本源境四重天提升到了六重天。

    通过灵气的融合，白辰也得到了白影部分的记忆，直到此时，白辰才知道自己是坐井观天了。

    原来圣殿也不过是表面最强的势力，在圣殿之上还有诸多隐藏门派，而被困死的这位正是其中一个叫做震天门的老祖。
------------

第143章。称兄道弟

    根据老者的记忆，他希望接受传承之人能够将他的毕生所学转传给震天门，助震天门发扬光大。

    这震天门还存在吗？

    白辰看着尸骨旁的宗主令牌不由的陷入了沉思。

    叹了口气后，白辰懒得再去想这些，走一步算一步吧，自己怎么出去还不知道呢。

    而白骨旁边一个心形的红色物品倒是吸引住了白辰的目光，这就是所谓的魔道之心吗……

    不管怎样，先收起来再说！

    随后，白辰是在这幻灭之王的胃袋里不停的搜刮，就连棚顶的那个巨大灵晶都没有放过。

    然而，等灵晶被白辰取下后好像刺激到了幻灭之王一般。

    只见胃袋疯狂蠕动，白辰根本无法站稳身型，只能随着胃袋随波逐流。

    噗！

    白辰直接被吐了出来，随后重重的摔在了地上。

    等白辰抬头看去时整个人不由都傻眼了。

    我尼玛，面前这是妖兽？

    这分明是一座大山啊！

    白辰甚至觉得在这大家伙的胃袋里才是最安全的……

    难以想象，之前吞掉自己那一米多粗的怪物只是面前这怪物的发丝，这个东西只怕打个喷嚏自己都会挂掉吧……

    嗷！

    随着一声咆哮，白辰终于知道什么叫做日月变色了，甚至就是周围的树都因这一声咆哮而顷刻倒塌。

    这幻灭妖王的强度只怕是超过人类认知的范畴了！

    让白辰惊奇的是，这一声咆哮居然没有让自己伤到分毫，或许自己刚好站在了四角吧……

    来不及多想，白辰连忙打开了小世界的大门，正准备去小世界内躲一下时，一个震耳欲聋的声音便在白辰的耳畔响了起来。

    “等一下！”

    白辰一愣，茫然的看向了幻灭之王，难道是他在说话吗？

    只见幻灭之王双眼闪过一丝红光，随后整个身体开始不停的缩小，随后幻化成了和白辰一般大小的身型。

    “是你帮我把胃袋上的东西取下来的吧，多谢了！”

    白辰傻眼了，这幻灭之王居然在跟自己道谢？

    “那个……所以你不会对我下手？”

    “妖亦有道，我身为幻灭之王，是绝对不会对我的恩人下手的！”幻灭之王豪爽的说道。

    白辰松了口气，既然幻灭之王说不会对自己动手那就肯定不会了，不然现在自己只怕已经是一个尸体了！

    “所以那块灵晶并不是你体内生成的，而是别人镶嵌上的？”

    “没错，曾经的我以进食人类和妖兽为生，知道有一天，一群人了在被窝吞时候我发现我的胃疼痛难忍，我这才知道，有人把那个鬼东西镶嵌在了我的胃上，以至于我缩小后拿东西便会刺穿我的胃部，所以几十万年了，我甚至无法恢复现在这样的身型。”

    说到这里，幻灭之王的脸色阴沉，双目中也出现了杀意。

    “淡定淡定，毕竟人都已经死了！”白辰连忙安抚道。

    幻灭之王叹了口气，点了点头道：“几十万年啊，那巨大的身体让我疲惫不堪，我感觉我甚至快要被我那巨大的身体压垮了，这些年随着成长，我又不得不耗费妖气强行让自己的身躯变大来放置胃袋的损耗……”

    白辰是做梦也没有想到，自己只不过是贪财而已，倒是救了和幻灭之王一命！

    “原来如此，话说，我想请问一下大王的修为，因为我感觉你的修为好像已经超过了我的认知了……”

    “修为这东西你无需在意，等你到了那个层面你自然知道我的修为的，既然你救了我，那你就是我幻灭之王的兄弟，也是这天魔鬼域的王！”

    幻灭之王话音一落，周围顿时出现了无数妖兽，随着一声声咆哮响起，所有的妖兽都跪在了自己的面前。

    “客气了，我要来处理的事情也处理完了，那没什么事我就先离开了……”

    虽然这幻灭之王对自己没有敌意，但是白辰哪里知道这货会不会脑袋一抽对自己动手？

    如果真动手了，自己只怕连跑的机会都没有！

    “不急，你我是兄弟，自然要喝一杯了，以后这天魔鬼域也是你的家，除了最中心的那个祭坛外，其他地方你想去哪都可以，没有任何一个妖敢得罪你！”

    中心的祭坛？

    “这里还有祭坛？”白辰好奇道。

    “有，那个祭坛邪的很，就是我都不敢靠近那里！”

    白辰暗暗吃惊，虽然不知道这幻灭之王到底修为有多可怕，但是可以确定的是绝对强的离谱，然而他都不敢靠近，那这祭坛……

    “对了兄弟，就你这么点修为你来这天魔鬼域干什么？要不是你运气好，周围的妖王都没现身，你只怕早就尸骨无存了！”幻灭之王疑惑道。

    白辰有些受伤，这么点修为……

    自己在外面也是威震一方的好不好？

    “我……我是来冒险取一样东西的，那个东西被人带进来刚好被老哥给吃了，在我被吞掉后刚巧拿到手了。”

    “哦，那人不是兄弟的先人吧，如果是的话哥哥我可就说不过去了……”

    “放心吧，并不是我的先人，老哥不用有什么负担。”

    “那就好，小的们，你们缴获的好酒还有没，有的话就通通给本王拿上来，本王今日要好好痛饮一番！”

    天魔鬼域的众妖王相互看了看，一个个都露出了难色。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    这天魔鬼域都多久没有人来了，他们因为天魔鬼域的妖气原因灵智开启的可都不完全，哪里会酿酒，所以现在根本就没有那东西啊！

    “都没有？你们这是存心让我在我老弟面前丢人啊！”幻灭之王皱眉道。

    一瞬间，幻灭之王恐怖的气息顿时爆发了出来，周围的无数妖王纷纷倒退了数步，一个个惊恐的看向了幻灭之王。

    白辰不由有些感慨，这里的妖王都是天魔鬼域深层的大妖，随便拉出去一个只怕都能灭世了吧，居然会被吓成这样……

    “没事没事，我这有酒！”白辰连忙道。

    “老弟救了我一命，现在还喝老弟的酒，哥哥哪好意思啊！”

    “没事，既然是兄弟咱们就无需在意这些细节！”白辰有些兴奋的说道，这要是和幻灭之王成兄弟了，以后自己到哪还不都横着走啊？
------------

第144章 不像好人

    见白辰豪爽，幻灭之王倒也没再矫情，直接接过了白辰的酒猛的喝了两口。

    “爽！多少年没有喝到过这东西了，今天咱们哥俩喝的尽兴！”

    白辰苦笑，这幻灭之王倒是豪爽！

    喝了一个多时辰之后，白辰已经感觉有些醉意，但是这幻灭之王却一点事都没有。

    白辰心想在这么下去自己还不喝吐血啊？

    想了想后，白辰直接从系统背包内拿出了一坛美酒。

    “老哥，尝尝这个，这可是我珍藏的宝贝！”

    白辰拿出来的这坛酒不是别物，正是自己稀释前的原浆！

    这酒白辰曾经尝试过，只是用手沾了那么一点就有一种爆体的感觉，同时感觉脑袋昏昏沉沉的，即使现在，白辰一次最多也就喝上两滴，再多的话自己依然会感觉到不适。

    虽然不知道这幻灭之王是什么修为，想来也不会喝坏，不过这原浆灌下去之后怎么也得有些醉意了吧？

    幻灭之王嗅了嗅鼻子，随后脸上便露出了沉醉的表情。

    “这酒从来都没见过，单单是闻一下就知道是好东西，老弟你也一起喝啊！”

    “没事，这一坛是给老哥你的，毕竟没有你我现在可能也被这里的妖兽给解决了，就当作是谢礼了！”

    “那我就不客气了！”

    说完，幻灭之王便直接拿起酒坛猛的灌了起来。

    白辰一愣，不是用碗喝的吗？这么喝……

    “老哥你……”

    “哈……好酒，他娘的真爽！”

    白辰双眼瞪的老大，诧异道：“这酒……”

    “这酒真不错，比刚刚的酒好太多了，喝起来甚至还有点暖洋洋的感觉，不错不错，老弟还有吗？”

    白辰苦笑，不过这酒自己确实是不少，之前签到的时候可是拿到了几十坛，幻灭之王要是喜欢，给他留几坛倒也没什么。

    “还有点，老哥喜欢就都给你留下！”

    “老弟爽快，以后要是有什么事就跟哥哥说，谁要是欺负你了老子带着所有妖王灭了他们！”

    “多谢老哥了！”

    有了幻灭之王这个承诺，白辰相信以后无论是谁自己都不用惧怕了！

    休息了一晚上后，白辰直接离开了天魔鬼域，有着幻灭之王赠予自己的断指，整个天魔鬼域压根就没有人敢靠近白辰，碰到的妖兽也都是连忙跪地施礼，生怕白辰会一个不高兴灭了他们一般。

    离开天魔鬼域后，白辰正准备去陨星宗时，唐辉送给他的天铜镜便传来了通讯。

    “怎么了？”白辰接通传讯后不解道。

    “在哪呢？快点来一趟你的驻地！”

    白辰微微一愣，诧异道：“我的驻地？你跑哪去了？”

    “对，之前宰了一只狼崽子，从这狼崽子的话语中得知之前对付我的那个狐妖要来对付你，而且实力更强了，我担心你一个人搞不定就过来准备帮你，但是你是真不回来啊！”唐辉无语道。

    本来以为帮一把白辰，凭自己和白辰二人的实力即使那狐狸有所提升也应该能够将其击退，这样白辰还能欠自己一个人情。

    但是白辰迟迟不出现，唐辉心里倒是开始犯嘀咕了。

    这他娘的要是白辰还不出现，那狐狸先杀过来了，自己一个人也他娘的搞不定啊！

    “还有这事？我这就回去，对了，我夫人她……”

    “你夫人没事，甚至都没发现我的存在！”

    白辰松了口气，随后警告道：“那可是我老婆，你可别打什么歪主意！”

    唐辉一愣，自己像是那么不靠谱的人吗？

    “你当我是什么人啊？总之赶紧回来吧！”

    连续飞行了五天后，白辰终于抵达了平原城附近。

    在来到小村庄后，白辰直接回到了家中，见曹幕芸没事后这才松了口气。

    “你回来了啊，要吃饭吗？我去给你做，这段时间我跟王府的厨娘学了几道你从小就爱吃的菜。”曹幕芸微笑着说道。

    白辰摸了摸曹幕芸的脑袋，直接将其揽入了怀中，有此女人，夫复何求啊！

    “干嘛啦！”

    “没什么，就是忽然觉得你我的结合虽然阴差阳错，但是也是上天给我的最好的礼物了！”

    曹幕芸小脸一红，没有任何一个女人能受的了甜言蜜语的攻势的。

    “咳咳，打扰你们秀恩爱了，不过你小子有点不厚道啊，回来了也不先跟我打声招呼，倒是先跑过来跟自己老婆甜甜蜜蜜了！”唐辉站在门口不满道。

    曹幕芸吓了一跳，谨慎的看向了唐辉。

    “别怕，虽然他长得不像好人，但是却是圣殿殿上，所以还算是靠谱！”

    曹幕芸一愣，圣殿殿上？

    白辰什么时候和圣殿都有关系了？

    “我不像好人？我哪不像好人了？”唐辉不满道。

    “好人有呆在门口偷窥别人的吗？”

    “这话让你说的，我……”

    刚说完，唐辉的眉头便不由一皱，与此同时，白辰的双眉也不由紧皱了起来。

    “来了，而且比当初的实力还要强，我说你到底是什么实力？等下不会拖我后腿吧？”唐辉开口道，现在他才想起自己还不知道白辰修为呢，从和白辰认识到现在，他都带着那个劳什子的隐藏法宝。

    “至少比你强，本源境六重天，你上次真的把这级别的妖兽打跑了？”白辰疑惑道。

    “如果上一次他是这修为只怕圣殿要被灭了，上次只不过是本源境四重天，只不过当时我因为修炼的原因无法发挥出本来实力，不过这狐狸是怎么修炼的，提升速度也太快了吧？”

    此时的唐辉是完全无法理解，难道说现在突破都这么不值钱了吗？

    空中飞来的白迹在感受到了下方唐辉和白辰的气息，嘴角不由微微上扬，看来这次又可以吸收一波了！

    “原来圣殿的殿上也在啊，正好，你和那个叫白辰的一起受死吧！”

    当看到上空的人时，白辰感觉有些吃惊的同时又觉得正常。

    正常是因为白狐一族现在不在自己掌控中的只有这么一个白醋。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    而震惊则是因为他想不通白醋是怎么在如此短的时间内从破天境升到本源境七重天的。
------------

第145章 白若

    白迹低头看了一眼白辰，鄙夷的笑道：“你就是白辰？”

    白辰双眼微眯，此人散发出来的气息和白醋完全不同！

    “你是谁？”

    “我？我乃白狐一族战神白迹，因白狐一族叛徒而被封印，现在是这个身体的主人，这个身体的原主人对你可是恨之入骨啊！”白迹邪笑道。

    “所以是你诱导白醋一步又一步的走错，从而成为你的傀儡的？”

    “话可别这么说，他本就是一个有野心的人，我只不过是通过我的灵体救了他而已，我是靠着利用他对白狐一族的恨意这才成功的，我向来仁义，所以决定帮他解决遗愿，受死吧！”

    “谁生谁死还不一定呢！”

    白辰猛的爆发出了真气，随后挥动斩仙剑直接冲了上去。

    白迹微微一愣，这家伙居然是本源境六重天？

    还真是看走眼了，本以为看到那微弱的灵气还认为是个废物，现在看来要稍微认真一点了！

    砰！

    白迹猛的挥动锋利的爪子硬接下了白辰的一剑，随后猛的挥动尾巴抽向了白辰。

    砰！

    白迹的尾巴并没有击中白辰，而是被唐辉一剑给硬扛了下来。

    白辰抓住机会闪身到了白迹的身后，一剑刺向了白迹的后心。

    白迹飞身躲闪，却发现唐辉此时早已到了上方迎击自己。

    此时的白迹已经来不及躲闪，只能硬扛下唐辉这一剑，而白辰也已经冲了过来，直接挥剑攻向了白迹。

    白迹皱了皱眉，这二人的联合倒是有些麻烦，便直接闪身拉开了与二人的距离。

    “还不错，你们二人联合倒是让我有点兴趣了！”

    “装腔作势，当初我受伤都能将你打跑，这次面对全盛的我，你觉得你还有胜算吗？”唐辉质问道。

    “是吗？那你知不知道如果是全盛时期的我你现在早就已经是具尸体了？”白迹鄙夷道。

    “是吗？可惜你不是全盛时期，所以虐你不难！”

    “你还真是瞧得起你自己，当初要不是你那把武器古怪，你根本不是我的对手，别忘了，妖兽和人类的血脉差距！”

    唐辉皱了皱眉，他知道白迹说的没错，现在的白迹也并没有发挥出全部实力！

    “喂，我说你搞定了没有？我拖延半天了！”唐辉看向白辰催促道。

    “差不多了，比血脉，这个我最喜欢了！”

    白迹微微皱眉，拖延时间？

    就在这一瞬间，白迹忽然看到了白辰身后出现了一直火凤，一时之间，白狐血脉被压制住，此时别说是靠狐族血脉压制唐辉了，自己的实力甚至都有些许的下降。

    “嘿嘿，没有了血脉的加成，你还硬气的起来吗？”说完，唐辉便直接冲向了白迹。

    白迹倒也不含糊，挥动双拳和唐辉硬钢了起来。

    二人缠斗了几十个回合后并没有分出高低，而白迹倒是有些心急了起来。

    就算耗死了面前这个，面对没有丝毫消耗的白辰自己要怎么搞？

    “想压制住我的血脉？如果你是真的天凤一族就罢了，只不过是获得了些许天凤一族的血脉而已，也敢在我面前嚣张？”

    说完，白迹便开始运转血脉，想要强行突破白辰的血脉压制。

    “你说的有道理，我和正统的天凤一族比确实是差了很多，但是谁跟你说我只有这一个底牌了？

    说完，白辰身后的火凤后面忽然多出了一个巨大的阴影，一个盘旋在空中的五爪青龙忽然出现，瞬间增强了天凤血脉的强度。

    白迹刚要挣脱的血脉压制顿时被压的死死的，此时的白迹甚至觉得自己的修为都已经被压制住了。

    “太虚古龙体质……你还真是个麻烦的家伙，不过那又如何，人类的弱点我很清楚，牵绊这个东西就是你们人类最大的弱点！”

    白迹的话音刚落，周围便出现了众多狼族，一个个纷纷冲向了小木屋准备抓住曹幕芸。

    白辰此时的血脉压制全都放在了白迹的身上，如果分神的话便容易被白迹直接挣脱。

    而像之前对付幽沉那般虽然可以同时压制住白迹以及攻向小木屋的狼族，但是这样会让白辰过度燃烧血脉。

    白迹就是算准了这一点才敢如此自信，然而很遗憾的是，白迹却并不知道白辰的小世界。

    只见白辰双眼微张，小木屋前顿时出现了一个传送门，狐族众人纷纷从传送阵内冲了出来迎击狼族。

    白迹眉头紧锁，这丫的到底有多少秘密啊？

    “我去，你是怎么召唤出这么多的？你不会有什么特殊空间吧？”唐辉看着下面的白狐一族错愕道。

    “你管这个干什么，赶紧干掉他！”白辰不满道。

    “好好好，我一个帮忙的倒是要成你的苦力了，无所谓了，反正我也想解决了这个麻烦的家伙！”

    说罢，唐辉便一个闪身冲向了白迹。

    白迹不敢大意，此时的他完全没有和唐辉硬拼的资本，只能不停的躲闪，不敢迎接。

    “族人们，给白狐一族报仇的机会到了，杀！”白灵高声喊道。

    而就在这个声音响起后，白迹的身形忽然一滞。

    也就是这个瞬间，唐辉直接抓住了这个时机一剑直接击中了白迹的腹部。

    白迹吃痛，勉强和唐辉拉开了距离，随后错愕的看向了白灵。

    “白若……”

    唐辉微微一愣，看向白辰道：“白若？下面那个小丫头叫白若？”

    白辰眉头一皱，倒是从白啸那里听过这个名字。

    那不是嫁给白狐皇族的那个让白迹魂牵梦绕的白狐少女吗？

    白灵也是狐族皇族，所以说这二人长得很像？

    刚想到这里，白辰便发现白迹已经奋不顾身的冲向了白灵。

    来不及多想，白辰将速度发挥到了极致，直接闪到了白灵的身前拦住了白迹的身影。

    “给我滚开！”

    “你做梦！”

    二人同时将血脉发挥到了极致，很明显，白狐血脉自然无法与天凤血脉相抗衡，白迹直接被震退，而白辰也抓住了这个机会强行将白灵给传送回了小世界之中。
------------

第146章 我要修炼

    “把她放出来，不然我杀了你！”白迹咆哮道。

    “先顾好你自己吧！”

    唐辉大喊一声，随后直接挥剑斩向了白迹。

    修罗剑？

    白迹眉头紧锁，这修罗剑对身为妖的自己有着极强的破坏力，再打下去只怕会阴沟翻船……

    来不及多想，白迹直接闪身离开。

    “你们等着，我会带人踏平这里！”

    见老大走了，狼族众人也不敢停留，纷纷开始逃跑。

    “真是想不到一个狐狸居然能够命令狼族，妖族现在玩的都这么疯吗？”唐辉错愕的看向了白辰道。

    白辰没有回话，双眼不由的看向了一旁的白啸。

    “主……主上，那个认识……白醋吗……”白啸有些惆怅的问道。

    “是白迹，白迹利用了白醋对白狐一族的恨意将其骗走后夺舍，看样子是白醋的修为太低，所以白迹想要恢复巅峰还需要一段时间，但是现在的实力已经有些麻烦了！”

    “是属下教导无方，才会让白醋酿成大祸，请主上惩处！”说罢，白啸便直接跪在了地上。

    唐辉不由摸了摸下巴，感慨道：“你小子行啊，直接把白狐一族给收了？不过你可得确保他们不惹事，不然我身为圣殿殿上可不得不出手了！”

    “如果可以，他们才懒得出来呢。”白辰耸肩道。

    说完，白辰搀扶起了白啸道：“这件事错不在你，不过有一点我有些疑惑，白若是那个白迹深爱的女人吧？她和白灵很像？”

    “这……这些都是先祖们传下来的故事，具体长什么样我们并不清楚，主上，白迹心在盯上公主了，咱们……”

    “当然是打了，之后这白迹只怕会带更多的人过来……”

    “要不要联合？”白辰转头看向了唐辉道。

    “联合？倾我圣殿和你这些狐族全部力量？怎么感觉我圣殿好像有点吃亏啊？”唐辉摸着下巴道。

    就表面上看确实如此，毕竟圣殿四大战王都有本源境的修为，其他长老也都是通灵境高手，而白辰手下的这些狐狸最高修为也不过通灵境，而且还只有一个！
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “怎么，你觉得和我合作吃亏？谁跟你说这是我全部的力量了？我还觉得跟你合作我吃亏呢！”白辰不满道。

    “嘿呦，瞧把你能耐的，这样吧，我同意合作，如果你真能调动足以震惊我的人手那就不说什么了，如果没有，你把你仙舟给我怎么样？”

    白辰诧异的看了一眼唐辉，合着这丫的是盯上自己的仙舟了啊！

    “不怎么样，怎么算你都不亏啊，白迹又不只是我一个人的敌人。”

    “那……那我把我的仙舟拿出来做赌注！”

    “呦，以小博大，不愧是圣殿殿上啊！”

    唐辉老脸一红，不满道：“你就说你同不同意吧！”

    “同意啊，你要白送我仙舟我有什么不同意的，那就这么说定了，回去准备下把圣殿的人都带过来，放心，现在白迹的目标是白狐公主，没时间去偷袭圣殿的！”

    唐辉微微皱眉，难道说白辰真的有什么特别势力不成？

    难道说白辰是那个层面的人？

    不对，那个层面根本不能出手这件事情，就算白辰是哪家的少爷也最多带两个长老保护而已。

    如果有，那长老早就出来了，不可能现在还没有踪影！

    白辰一定是在唬人！

    “和你赌，我怕你啊，我这就回去准备！”

    说完，唐辉便直接飞身离开了此处。

    将白狐一族所有人重新召唤回小世界后，平原城的护卫终于赶了过来。

    “王爷您没事吧？”管家福伯连忙询问道。

    “没事，刚刚有妖兽袭击，圣殿殿上与国师正好要围剿那人，便顺便救了我，就是这里被毁了……”白辰双腿开始颤抖，露出了一丝恐惧的表情道。

    众人看到白辰的表现后非但没有人鄙夷，反而对白辰有些敬佩了起来。

    刚刚的战斗有多激烈他们可是看到了，在那种激烈的战斗下居然还能站着，换成是他们恐怕早就吓得双腿发软，连站起来的力气都没有了。

    “王爷果然是大福之人，王爷没事就好，这里我们会进行修缮的，王爷和王妃还是先回王府吧！”福伯开口道。

    白辰点了点头，随后推开了小木屋走了进去。

    见到白辰的一瞬间，曹幕芸便直接扑了过去，有些哽咽道：“我按照你说的，我一直没有离开。”

    “嗯，做的很好。”白辰拍了拍曹幕芸的后背道。

    一瞬间，曹幕芸忽然大哭了起来。

    “对不起，是我没用，在那么危险的时刻我没有办法帮你，反而还要让你为我分心。”曹幕芸泣不成声道。

    “说什么傻话呢，你是我老婆，自然是要由我来保护你啊。”

    “可是……可是……”

    白辰直接用双唇堵住了曹幕芸的小嘴，阻止她再继续说下去。

    良久后，白辰这才开口道：“记住了，做我的女人我不需要你每天想着如何为我付出，你只要快乐就足够了！”

    曹幕芸依靠在白辰的怀中，只要快乐就够了吗？

    自己身为公主，或许在别人眼中自己就应该是这样的，然而自己从来都没有快乐过。

    只有白辰把自己当成公主一般宠着，凡事为自己考虑，或许自己二十几年的苦都是为了能够遇到白辰而积福吧……

    二人走出了木屋，此时的福伯已经让轿夫将轿子抬到了门口。

    走入这十六抬的大轿子后，曹幕芸便靠在了白辰的怀中，双眸中流露出了春情。

    “想了？”

    “嗯……想了……”

    “我也想了，回去之后就劳烦夫人了！”白辰坏笑道。

    “讨厌啊你！”

    回到王府后，二人是直接大战了一场，从中午一直战斗到了深夜。

    “会留下来几天？我好想一直陪在你身边啊……”

    “还会离开一下事情还没忙完，不过你放心，等白迹的事情处理完之后我就好好的陪你，其他的事情都可以放一放的！”

    “可你不是还要修炼吗？我不想成为你的绊脚石……”

    沉默了片刻后，曹幕芸忽然坚定了起来，开口道：“我决定了，我也要修炼，我才不满足区区百年的恩爱，我要一直赖在你身边！”
------------

第147章 魔道之心

    白辰一愣，曹幕芸是怎么得出这么个结论的？

    “怎么？你不愿意？你可是国师诶，一国之师难道连自己的夫人都不能指点一下？”曹幕芸撅着小嘴不满道。

    看着曹幕芸诱人的小模样，白辰不由再次亲吻了下去。

    “当然可以指点你，只是你为什么忽然会这么想？”

    “当然是觉得有这么强大的夫君应当利用起来，想到那么多人想要求你指点而没机会，我却能直接让你贴身指点，感觉好自豪哦！”

    “是啊，绝对的贴身呢！”

    “你坏死了！”曹幕芸娇羞道。

    二人休息了一晚后，第二天一早，白辰便以要带着曹幕芸各处游玩为由直接离开了平原城。

    在小世界中简单指点了一下曹幕芸修炼方法，并留下了一堆高级丹药后，白辰便直接向着陨星宗的方向赶去。

    陨星宗内——

    申尤默默的指点着楚浩和欧阳雪的修炼，心里倒是期待着白辰带来的惊喜。

    如果说白辰真的能够让自己快速突破，那可比自己夺舍什么的要划算太多了啊！

    不过自己现在不过是通灵境一重天，怎么才能直接突破到本源境四重天去啊？

    现在已经过去一个多月了，自己真的能成功吗……

    “师父在想什么？怎么感觉师父心不在焉的？”楚浩疑惑的问道。

    “没什么，在想一些事情而已，说起来你们两个情况如何了？如果决定成婚的话我这边好更改一下修炼安排，毕竟那个才是大事！”

    欧阳雪小脸唰的一下就红了起来，低着头忍不住在那傻笑。

    楚浩也是尴尬的挠了挠头，二人的感情倒是有些许的升温，只不过离谈婚论嫁还早得很。

    怎么感觉所有人都比自己急呢？

    “我们还是慢慢来比较好，这毕竟是一辈子的事情，不急的……”

    “你们自己的事情你们自己看着办吧，为师……”

    话刚说到这里，申尤便感受到了一股强大的气息由远及近，脸上也不由的露出了期待的神情。

    白辰回来了，所以说他是找到解决办法了？

    或者说已经找到魔道之心的下落了？

    无论是哪种申尤都觉得兴奋不已。

    “怎么了师父？”

    “国师来了！”

    楚浩还没等反应过来，一个人影便直接出现在了陨星宗的上空，随后慢慢的降落在了院子内。

    “参见国师！”

    “都不用客气，修炼的怎么样啊？”白辰看向了楚浩与欧阳雪道。

    “感谢国师的引荐，有张宗主亲自指点，我的修炼速度得到了质的提升。”欧阳雪感激道。

    “我就更没问题了，就连师父都说我修炼刻苦呢！”楚浩好似一个在得到嘉奖后跟父母炫耀的小孩子一般，脸上写满了自豪。

    “不错，继续修炼吧，我找张宗主有点事情。”

    申尤更加激动了起来，看来真的是某一件事情得到解决了啊！

    “国师这边请！”

    二人回到了房间后，申尤连忙跪在地上施礼。

    “礼就免了，这次来是为了给你提升修为的，然后解除魔道的封印，之后我需要你带着魔道所有人跟我干一场大事！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “谨尊主人吩咐，那个……主人是找到魔道之心的封印地点了？”申尤期待的问道。

    白辰手腕一翻，魔道之心顿时出现在了手中。

    看着白辰手中的魔道之心，申尤不由瞪大了双眼，这才一个多月，魔道之心居然不仅被找到了，还被拿到手了？

    “主人真乃神人也，只要解除了魔道之心的封印，我想那群小鬼便不敢再对主人有任何不尊重的表现了！”

    “这才哪到哪？我不仅要解除封印，我还要让你迅速提升！”

    “这……真有能让我迅速提升的办法？距离主人约定之日只有两个月不到了！”

    “有，这关键点就在这魔道之心上面，你是魔尊，只要你能够吸收这魔道之心上面的魔力你就可以迅速突破！”

    申尤一愣，他还是第一次听说魔道之心有这效果呢！

    “那我能恢复到什么修为？”

    “那就要看你的造化了，老实说我也不知道，总之先去找那十二个事逼吧！”

    申尤点头，意识一动，一道暗魔令便传到了魔道众人的脑中。

    搞定后，申尤便直接推开了房门道：“本宗主有幸可以与国师一同前往后山夜观星象，感悟天地，本宗主宣布离宗七天，这七天里宗门事务由大长老接管！”

    “弟子遵命！”

    “国师，咱们可以走了！”申尤连忙做了一个请的手势，随后和白辰一起离开了陨星宗。

    “宗主真是好运气啊，居然可以跟国师一起感悟天地，那是不是回来的时候宗主就有所突破了？”一个长老小声道。

    “说不定啊，不过未必是宗主好运，而是宗主有一个好徒弟，你忘了之前的事情了？秦国国师对楚浩那可是关爱有加，为了楚浩特意在陨星宗留宿，估计是想到八国联赛的事情，国师想要提升一下宗主的实力方便指点楚浩吧。”

    “不是吧，宗主都通灵境了，以宗主的年龄，有几个能在这个年纪达到通灵境的？”

    “那是在咱们凡人眼中，在国师这等神人眼中，可能咱们都不够格吧……”

    说到这里，所有人都不约而同的看向了楚浩，以至于楚浩倍感压力，现在甚至都有传言说自己是不是国师的私生子的了。

    因为是私生子，所以特意去雪国拐了一个儿媳妇回来……

    楚浩不得不感慨，这谣言是真可怕啊！

    雪国——

    被白辰击杀老祖的几家势力不由的聚集到了一起。

    “怎么办，现在整个雪国都在对付咱们，我就纳闷了，当时不是围剿连家吗？怎么眨眼间咱们就成连家同盟了？”风家家主无语道。

    “鬼知道，现在咱们好好研究一下吧，到底要不要反，如果咱们几家联合，反了雪国也不是没有机会，还有就是拿出大笔好处投诚，现在是决断的时候了”暗雪宗宗主无奈道。

    “那得多少钱？我们原本是受制于皇室但是却并不附属于皇室的，凭什么如此啊？”黄家家主不满道。
------------

第148章 莫名其妙被迪化了

    对于黄家家主的不满大家心里都清楚，事实上他们也是如此想法。

    但是没办法，先不过雪堡誓死拥护皇室，那个深不可测的秦国国师要怎么解决？

    “如果反的话，那你要考虑一下那个秦国国师，据我的到的消息，秦国国师和秦国皇孙楚浩关系非常好，而欧阳雪现在又与楚浩订了亲，还是秦国国师亲自定的，如果反了那要先考虑一下秦国国师的问题！”

    “哼，他秦国国师能怎样？大不了咱们去找圣殿求助，我不信圣殿还能帮助这个杀人魔头！”

    “报！”

    黄家家主话音刚落，一个弟子便冲了进来。

    “什么事这么慌张？不知道我们在谈大事吗？”黄家家主不满道。

    “这……属下得到了急报，妖兽入侵秦国平原王辖区，秦国国师与圣殿殿上二人合力将妖兽驱逐了！”

    此话一出，在场的几人都傻在了当场。

    秦国国师……和圣殿殿上？

    “难道他们二人有私交？”风家家主皱眉道。

    暗雪宗宗主猛的拍了下桌子道：“我明白了，因为圣殿殿上惩处连雪城所以皇室才会对连家发难的，原本以为是连家得罪了圣殿，现在看来是得罪了楚浩啊，怪不得皇室会让仅存的唯一公主远赴秦国，只要结亲那就是攀上了秦国国师和圣殿殿上两条线啊！”

    “这……这怎么可能，一个小小的秦国皇孙怎么可能让圣殿殿上如此青睐？”黄家家主皱眉道。

    “现在看来咱们的消息很闭塞啊，想来也是，带队的是连家的人，八国联赛的详情只有他们知道，连家在回来后就被清剿了，雪国的其他弟子根本不知道后面发生的事情！”暗雪宗宗主分析道。

    “所以现在不光是秦国国师的问题了，还牵连上圣殿殿上了，那还反个屁，秦国国师姑且不论，圣殿殿上那可是实打实的本源境，四大战王也都是本源境高手啊！”风家家主无语道。

    “准备一下吧，好在是老祖们犯事了，和咱们关系不大，不然现在可能对付咱们的就不是雪堡，而是圣殿的长老了！”黄家家主有气无力的说道。

    “我说，你们有没有想过一个可能？”

    就在黄家家主与风家家主准备起身时，暗雪宗宗主忽然开口道。

    “什么可能？”两位家住齐声问道。

    “圣殿殿上有必要如此照顾一个秦国皇孙吗？我猜你们是想因为是圣殿殿上偏爱楚浩，所以秦国国师才会对楚浩如此要好的吧，但是如果反过来呢？据我所知，这秦国国师对楚浩一直不错，甚至有传言说楚浩天生废脉，就是这秦国国师治好的！”

    “你是说圣殿殿上因为这秦国国师所以才会偏帮楚浩的？这有点夸张了吧？”风家家主错愕道。

    “一切皆有可能啊，就比如这次，传闻秦国国师和秦国平原王白辰关系不错，秦国国师知道白辰有难，所以特意找圣殿殿上一起去帮平原王，总而言之，圣殿殿上不在圣殿这一点就是一个大问题！”暗雪宗宗主感慨道。

    “如果如你所说，那这秦国国师可就太可怕了，他居然能够调动圣殿殿上，难道在圣殿之上还有更高等的势力？”

    “或许有，只不过咱们的层面太低了，根本了解不到那个层面！”

    “如果真的是这样，那咱们不光要跟雪国皇室和解，更要想办法讨好秦国才行啊！”

    “言之有理，别心疼钱了，说不定人家都未必看的上钱呢，搞定了雪国的事情后咱们去一趟陨星宗吧，试试跟这秦国的皇孙接触一下吧……”暗雪宗宗主感慨道。

    三方势力此时达成了一致决定，不仅要降，而且一定要想办法讨好这位秦国国师！

    白辰是做梦也没有想到自己居然会被迪化成这样，此时的他正看着面前的魔道大军，心中不由升出了一丝感慨。

    要是把这些人都收了，只怕圣殿都不如自己了！

    “魔尊大人把我等聚集起来是有什么事情要宣布吗？”一位老祖询问道。

    “没错，我等魔道之主已经成功得到魔道之心，我等很快就可以突破汇灵境的梏桎，很快就能摆脱我们魔道的魔咒了！”

    魔道众人微微一愣，魔道之心找到了？

    “魔尊说的可是真的？您不是在消遣我们吧？”

    “放肆，你觉得本尊会无聊到和你们开这种无聊的玩笑？”申尤沉声道。

    “属下无意冒犯，还请魔尊不要介意，只是这短短一个月的时间就成功找到并拿到魔道之心，这有点让人匪夷所思。”

    “吾乃魔道至尊，能让我心悦诚服之人岂是等闲之辈，主人，还请拿出魔道之心给这些没见过世面的人看看！”

    申尤暗笑，白辰越牛逼他就越有面子。

    倒不是因为是白辰手下第一忠犬，而是因为自己可是被白辰强行施了主仆契约，如果白辰是个垃圾，那自己魔尊的颜面还往哪放啊？

    白辰自然知道申尤的小心思，不过却也并不在意，手腕一翻，魔道之心便出现在了白辰的手中。

    “这……这就是魔道之心吗，我已经感觉到了庞大的魔气被锁在其中了！”

    “果真是魔道之心，我等终于可以脱离这该死的汇灵境了！”

    “我们终于不用苟且偷生了吗……”

    “你们不用卑微的活着了，但是你们也别想实力恢复后就为所欲为，如果让我得知你们在外面为祸世间，我会让你们后悔来到这个世上！”

    说着，白辰猛的爆发出了气息，可怕的威压甚至让魔道众人忘却了呼吸。

    “主人请放心，我们虽然是魔道之人，但我们向来遵循魔亦有道，而且我们会坚决服从主人的命令，解放魔族的恩情我们没齿难忘！”

    “没齿难忘！”魔道众人纷纷跪在地上恭敬道。

    他们已经受够了东躲西藏的日子了，也受够了穷尽一生也无法摆脱汇灵境的魔咒了。

    很多人都想着让后代去修炼正道心法，但是无奈，因为他们是魔修，先不说子嗣是否可以修炼正道心法，单单是他们身上的魔气就无法掩盖了。
------------

第149章 飞速提升

    魔道很多人甚至都开始憎恨自己的出生，憎恨自己的命运，现如今修为不但能恢复，按照白辰所说，他们还能生活在阳光下，这是他们多少代人梦寐以求的事情啊！

    “记住你们说的话！”

    “说完，白辰，便直接捏碎了魔道之心，一瞬间，在场的不少魔道修士便直接突破到了通灵境。”

    “快盘膝修炼，千万不要浪费身上一丝一毫的魔气，只有这样才能保证最大的转换！”

    说完，众人便纷纷盘膝坐在了地上。

    白辰右手紧握着一个黑色的魔珠，根据系统的解释，只要申尤服下这魔珠便可迅速突破。

    “赶紧服下，能提升多少就看你的造化了！”说着，白辰手腕微微发力，魔珠直接飞到了申尤的口中。

    感受到庞大的魔气后，申尤连忙盘膝运转心法，疯狂的吸收着魔珠内所蕴含的魔气。

    看着申尤的修为不断提升，白辰倒也没有感觉什么可惜。

    先不说任务，单单是这魔气自己就无法吸收，无论是极致正道的太虚古龙体质还是极具圣洁之力的天凤血脉都让自己与魔珠注定无缘了。

    只怕吸收之后太虚古龙体质和天凤血脉会直接将魔气给净化掉，自己吸收的魔气非但毫无用处，搞不好还会影响自己的体质和血脉导致修为下滑。

    一天后，除去十二魔祖之外，其他魔道修士都已经将修为转化完成，看着面前无数通灵境的高手，白辰的心开始剧烈的跳动了起来。

    三天后，十二魔祖皆转化完毕，十二人全都达到了本源境三重天。

    要知道圣殿也才四位本源境三重天而已，自己手里居然有十二位！

    十二魔祖看着自己的修为，又看了看不断提升修为的申尤，一个个看着白辰露出了恭敬的神色。

    “多谢主人，之前多有得罪还望主人能够海涵。”

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：魔道归一！”

    “恭喜宿主获得催生阵碎片3！”

    白辰一愣，这就搞定了？

    不行……高人风范不能丢！

    白辰摆了摆手，神情自若的说道：“我们的赌约还没有结束呢，等着看吧，说起来我也很好奇申尤到底能突破到什么地步！”

    说着，白辰的嘴角不由扬了起来。

    眨眼间，时间便到了第七天，申尤身上散发的魔气渐渐平稳了下来，而此时申尤的修为也已经达到了本源境五重天！

    七天时间，从通灵境一重天到本源境五重天，这等飞跃绝对是前无古人了！

    能有如此神奇手腕，面前的这个人真的只有本源境六重天吗？

    十二魔祖相互看了看，皆在对方的眼神中看出了不敢置信。

    虽然难以想象，但是面前这位应该绝对不止本源境六重天！

    要么是他压制了修为，要么是因为某些特殊原因导致他目前只能发挥出本源境六重天的实力。

    无论是哪种都可以得出一个结论，那就是本源境在此人面前根本不值一提！

    “多谢主人让我实力提升，虽然距离我的巅峰还差很多，但是我感觉的到魔珠也只被我炼化了百分之一，之后只要我加紧吸收，相信用不了多久我就可以恢复到我本来的修为的！”申尤激动的说道。

    “不用心急，虽然你是魔修，但是还是要稳扎稳打的好，不然根基受损可就前功尽弃，彻底成为毫无意识的魔头了！”

    “是，属下谨记主人教诲！”

    说完之后，申尤便转头看向了十二魔祖道：“看到了吗？现在知道自己又多鼠目寸光了吗？”

    “我等不应该不相信魔尊的话，是我等狗眼看人低了……”

    “好了，都过去了，我说过我会让你们生活在阳光下就会说到做到，现在我需要你们跟我去做一件事情，之后我便会兑现我这个承诺。”

    “主人有命，我等定竭尽全力为主人肝脑涂地！”

    叮！

    “恭喜宿主完成任务：魔尊之威！”

    “恭喜宿主获得催生阵碎片6！”

    成功拿到碎片后，白辰心里是爽的不行。

    “接下来你们所有人全都立即前往平原城，我会安排人在平原城内给你们开辟一个地区的，你们不准有任何过界的行为，知道吗？”

    “是！”

    “那好，你们一起出发吧，我就先走了。”

    说完，白辰便直接闪身先行离开了。

    “魔尊大人，请问主人这么做是要做什么？”其中一位老祖询问道。

    “主人所想根本无法揣测，就像他身为正道修士为何想要让魔道生活在阳光下一样，总之跟着主人绝对是我等最正确的决定就是了！”

    “魔尊说的是，那我等即日启程。”

    “不急，如果主人需要咱们加快步伐的话绝对不会先行离开，你们等我一日，我回去交代一声，我们一起出发！”

    “这……那我等行进的速度……”

    “无需太快，但也绝对不能慢了，我想主人应该是考验我等是否能够控制的住自己。”

    “原来如此，还是魔尊大人想的周到，另外，魔尊大人可知主人身份？还有修为真的只是本源境六重天？”

    “你也好奇是吧，实话跟你说，我与主人认识至今只有短短两年，当时认识主人时他只是汇灵境一重天，我想主人是有什么原因导致修为无法正常施展，需要通过某种手段一点点解封吧，我无法看透就只能证明主人的实力比我巅峰时期还要高上不少！”

    比魔尊巅峰时期还强？

    那得是多可怕的修为啊？

    白辰并不知道自己在无形之间已经被神化了，至于考验更是子虚乌有。

    他考验这群人干什么？

    白辰的想法很简单，他想尽快好好陪陪曹幕芸，如果带着这些人自己要怎么游山玩水？

    回到陨星宗后，白辰直接换下装束，随后将曹幕芸从小世界带了出来，一起进入宗门前去看望楚浩。

    陨星宗正常是不对外开放的，但是有几个人除外，第一个是拦也拦不住的国师，第二个就是拦了之后极有可能会迁怒国师的白辰！
------------

第150章 上街

    当楚浩见到白辰后倒是激动的可以，一边挥手一边向着白辰跑了过来。

    “白叔！”

    “这小子倒是热情，你……诶嘿……”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    白辰话还没说完，便直接被楚浩给拉到了一旁。

    “你小子干什么啊？毛毛躁躁的，你忘了你白叔没修为啊？”白辰整理了一下衣服后不满道。

    “白叔您还好意思说，国师说是受了白叔您的嘱托让我迎娶雪国公主的，您什么意思啊？您和婶子不是很恩爱吗？那你报什么仇啊？”楚浩不满道。

    白辰露出了一丝茫然，错愕道：“和我有什么关系？还有，你什么时候把这雪国公主给接过来的？”

    楚浩有些懵了，看白辰这个样子好像是不知道这回事，可是国师明明……

    “国师说是您让他带我去雪国的，还说一定要促成我和雪国公主的事情，难道这不是您的安排？”

    “嘿呦，你还真把我当回事，我请你喝顿酒你就帮我去当红娘？没这道理，估计是国师觉得你们很般配，但是又不好直接开口，所以才那我作幌子的！”

    “还能这样？那白叔你帮我跟国师商量一下呗，这样搞我真的很别扭啊！”

    白辰看了一眼不远处的欧阳雪，疑惑道：“这当你媳妇委屈你了？”

    “不是委屈不委屈，而是我们二人还没感情呢，怎能谈婚论嫁？”

    白辰没有说话，而是斜着眼看着楚浩，好想再说你小子跟我逗乐呢吗？不能谈婚论嫁，那我这算怎么回事？

    还有你有资格说这话吗？

    楚浩有些脸红，硬着头皮道：“白叔和婶子很恩爱，所以我可算是你们二人的媒人，婶子也很感激我的啊！”

    “那国师就算是你们俩的媒人了，哦对，我算是名义上的媒人。”

    “咱们不一样！”

    “有什么不一样的，我一个王爷都是如此呢，更何况你一个皇孙，你小子偷着乐吧！”

    楚浩无语了，合着现在还不娶不行了？

    与此同时，欧阳雪也来到了曹幕芸的身旁，试探性的问道：“请问，您就是魏国公主，现在的秦国平原王王妃曹幕芸吧？”

    “是我，你是？”

    “我是雪国公主欧阳雪，也是……也是楚浩的未婚妻……”

    此时的欧阳雪脸上挂着红晕，满脸都是幸福的神情。

    “原来是这样啊，楚浩一直叫我婶婶，你也可以这么称呼我。”

    “嗯！婶婶好！”

    “好，一会婶婶去找你白叔要点见面礼送你！”

    “不用了，不过如果婶婶真想送见面礼的话，雪儿倒是有几个问题想要咨询一下婶婶。”

    “可以啊，有什么问题尽管问，如果我答不上来的话我就让你白叔解答，他读过的书可是不少！”

    看着曹幕芸脸上那幸福的笑容，欧阳雪是羡慕的不行。

    “我听说婶婶和白叔是因为联姻的关系走到一起的，一开始别说感情，连面都没有见过是吗？”

    “是啊，怎么了？”

    “那婶婶是怎么让白叔爱上您的啊，我很喜欢楚浩，可是他……”

    曹幕芸怎会不理解这情窦初开的少女现在苦恼的是什么，不由摸了摸欧阳雪的头道：“雪儿这么可爱，又这么喜欢楚浩，他肯定会爱上你的。”

    “可是，我总感觉他在躲着我，是不是他另有所爱了？还是说我给他压力了？”

    说到这里，欧阳雪不由得紧张了起来。

    看着欧阳雪现在的模样，曹幕芸不由得想到了曾经的自己，当初的自己也是如此患得患失。

    这个忙帮定了！

    半个小时后，当申尤回到陨星宗时这才让两组谈话结束，看到白辰在陨星宗后，申尤更加确信了自己的猜测，白辰一定是要考验己方这些人！

    “平原王什么时候来的啊，是来看小浩的？”申尤脸上挂着笑意询问道。

    “是啊，和我夫人到处逛逛，路过此处就想着来看看。”

    “哦，欢迎欢迎啊，消耗，你和雪儿就陪着平原王和王妃一起出去逛逛把，也算是尽一尽地主之谊。”申尤吩咐道。

    “啊？师父，我一个人当导游就可以了！”

    申尤一愣，茫然的看向了白辰，这是有什么特殊安排？

    “你怎么一个人怎么够用？你婶婶要是想买胭脂珠宝怎么办，你懂啊？”

    “我……白叔您可是王爷啊，这些东西还要婶子亲自买？”

    “当然要了，女人要的不是物品，而是享受获得的过程懂吗？”曹幕芸拉着欧阳雪的小手走过来说道。

    “哦……”

    看着楚浩一脸无奈的模样，欧阳雪的小手不由紧了紧。

    曹幕芸拍了拍欧阳雪，示意她不要紧张，这件事情她会想办法帮忙的。

    “那就这么定了，皇孙殿下和雪儿公主你们准备一下，等下带我和王爷好好在附近逛逛！”

    “婶婶您叫我小浩就行了，也没什么可准备的，咱们直接走就是了。”

    “你婶婶让你准备你就去准备！”

    楚浩错愕的看了一眼白辰，那你要我准备什么啊？

    看着白辰那坚决的眼神，楚浩只好乖乖的离开。

    等楚浩和欧阳雪离开后，白辰和曹幕芸对视了一眼，异口同声道：“给他们俩促成一对！”

    说完，二人愣了一下，随后相视而笑。

    “主人和夫人真是心有灵犀啊！”申尤马屁道。

    “主人？”曹幕芸诧异的看了一眼白辰，看来这里面有什么自己不知道的事情啊！

    不知道为什么，在曹幕芸说出主人的那一瞬间，白辰竟然有了那么一丝小小的激动。

    “这个说来话长，总之他知道我的情况，这里也只有他知道，具体的情况我有时间了和你详细说明！”

    “哦……说起来，你想好要怎么帮这两个孩子了吗？”

    “男追女隔层山，女追男隔层纱，这个道理在夫人这里我可是深有体会啊，只要给欧阳雪加把劲，我就不信楚浩那小子不乖乖就范！”

    “谁追你了……还有，楚浩才十四岁，你确定他能和你一样跟着……跟着感觉走啊？”曹幕芸害羞道。
------------来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

第151章 挖墙脚的

    白辰不由摸了摸下巴，自己还真没想过这个事！

    是啊，楚浩才十四，毛长没长齐都不好说呢，还真没法和自己同日而语！

    “那就慢慢来吧，就算现在小，以后也肯定会受不了的，等下多给他们一点相处的时间就是了，咱们在暗中帮帮忙即可！”白辰开口道。

    “好，都听夫君的！”曹幕芸依偎在白辰的胸口道。

    不多时，四人便来到了陨星城内观光，曹幕芸和欧阳雪也彻底解放了天性，白辰和楚浩也只好默默的变成了搬运工。

    大概逛了半个时辰后，白辰见时机差不多了，便偷偷给曹幕芸递了一个眼神。

    曹幕芸会意，直接选择了与欧阳雪相反的方向。

    “果然女人在这方面都一样啊，一人一个，快跟上吧！”白辰一脸无奈的说道。

    “啊？可是这样的话我们怎么做导游啊？”

    “导游不导游的又不重要，你婶婶开心才是最重要的，别打扰我们二人的独处时光！”

    说完，白辰便向着曹幕芸追了过去。

    楚浩无语，所以这一下子就变成自己和欧阳雪逛街了？

    没过多久，白辰和曹幕芸便汇合一处，悄悄的反跟踪起了楚浩和欧阳雪。

    见二人相处的还算不错，曹幕芸倒是松了一口气。

    “你好像很喜欢欧阳雪啊。”白辰好奇道。

    “还好吧，就是觉得这孩子和我太像了，让我有种一定要帮她的冲动。”

    “可惜楚浩和我差太多了，有个这么喜欢自己、崇拜自己的女人，干嘛不要呢？好歹是个公主啊，而且长得也属实不错！”

    曹幕芸小脸一沉，不满道：“是啊，是个公主，长得不错，还崇拜你喜欢你的女人可不止我一个呢，夫君是不是要找机会也把瑶儿公主也收了啊？”

    “这你也能吃醋？喜欢的人都不是一个好吧？楚瑶儿喜欢的是国师！”

    “可是你就是国师啊！”

    “可是我只有在必要的时候才是国师！”

    “那其他时候呢？”

    “是你男人！”

    白辰的这四个字让曹幕芸脸色微红，止不住的露出了开心的笑容，这一笑可谓是倾国倾城。

    “少爷你快看，靓女诶！”一个狗腿子连忙指着曹幕芸对着身前的公子哥说道。

    “哪呢？”

    公子哥环视了一周后，目光便落在了曹幕芸的身上无法自拔。

    “真是不错，今晚我要她！”说完，公子哥便走到了白辰和曹幕芸所落座的茶摊处。

    “美女，要不要跟本少爷一起去探讨一下人生啊？”

    白辰微微皱眉，挖自己墙角就已经罪无可恕了，居然还当着自己的面？

    “抱歉，我没兴趣，而且我已经有男人了！”曹幕芸沉着脸说道。

    “就他？他算个什么玩意啊，本少可是这陨星城城主府的少城主，陨星之光邵明明听说过没？”

    “没有！”曹幕芸直接了当的说道。

    “你们……”

    邵明明气的够呛，直接把怒火发泄在了白辰的身上。

    “小子，赶紧给我滚蛋，你的女人老子看上了！”

    “神经！”

    “你敢骂我？我可是这城主府的少城主！”

    “我还是平原王呢，比身份你比得过我？”白辰反问道。

    平原王？

    对方是王爷的话……

    “原来你就是那个废物平原王啊，连修为都没有凭什么抱得美人归啊！”就在邵明明犹豫之际，狗腿子忽然指着白辰的鼻子说道。

    废物平原王？

    原来是他啊！

    原本还有些担心的邵明明顿时底气十足了起来。

    “原来你就是平原王白辰啊，那你旁边这个就是魏国的那个被舍弃的公主曹幕芸了？我还以为来了什么不得了的人物呢！”

    白辰脸色一沉，质问道：“你想怎么样？”

    “怎么样？把你老婆给我玩几天，不然我废了你，别跟我装逼，你的平原军都已经被回收了，你只不过是个空壳王爷罢了！”

    “放肆，你这是把我和我夫君当成什么了？”曹幕芸冷声说道。

    “当什么？当废物啊，他是什么样的废物整个秦国都清楚，至于你，你一个被舍弃的公主我玩你又能怎么样？”

    白辰双拳微握，这小子找死啊！

    “邵明明，如果你再敢侮辱我叔叔和婶婶的话，我废了你！”

    “是谁敢如此跟我……”

    邵明明的话还没说完便看到了面前的楚浩。

    娘的，这小子怎么来了？

    虽然曾经是废物，但是现在都知道皇室是有多看好这位皇孙。

    而且这小子和秦国国师的关系可不一般啊……

    “原来是皇孙殿下啊，皇孙殿下和这废物王爷关系很好？”邵明明笑着问道。

    唰！

    寒光一现，邵明明的手臂便直接被斩断了下来。

    “敢侮辱我白叔，你想死吗？”楚浩沉着脸质问道。

    “你……你……”

    邵明明想要骂人，不过却被狗腿子给拦了下来。

    “少爷冷静啊，就算皇室天高皇帝远的，但是他还是陨星宗宗主的亲传弟子，咱们得罪不起！”

    邵明明咬了咬牙，捂着伤口对着身后的狗腿子吼道：“看什么呢？还不赶紧扶本少恢复疗伤？”

    “是……”

    狗腿子连忙搀扶起了邵明明向着城主府跑去。

    邵明明一走，不少人都对着楚浩发出了赞许的肯定。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “好啊，这一剑真不错，不愧是宗主的亲传弟子！”

    “秦国皇室如果能让楚浩殿下接位，秦国未来无忧了！”

    听着众人的称赞，白辰不由好奇道：“看这情况，那个城主府大少爷恨不得民心啊！”

    “是啊，平时一直为虎作伥，不过没办法，这小子跟老祖沾点亲，是老祖小妾的弟弟的孙子的女儿的夫家，所以陨星宗也要给点面子！”

    “这关系还真是一点都不远……老祖是哪个老祖？”

    “就是传功给我师父的那个老祖，由于他死后还将功力传承了下来，大家都很敬佩他，所以才会对他的后代有所照顾的！”

    这也叫后代八杆子打不着好不好？

    而且白辰是做梦也没想到，自己帮着申尤获得修为而击杀的陨星宗老祖居然会被当成如此贤德之人……
------------

第152章 屠门

    “那这民不聊生的，陨星宗就不准备管管？”曹幕芸皱眉道。

    “没办法的婶婶，陨星宗也有自己的为难，所以只能睁一只眼闭一只眼了。”欧阳雪遗憾道。

    “好了，咱们不提那些不愉快的了，本来是想让白叔和婶婶开心的，没想到碰到这样的事情，现在也到午饭时间了，我请白叔和婶婶去我们陨星宗的酒楼吃饭如何？”

    “好啊，老实说我还真饿了，你们有修为少吃一顿没事，我一个肉体凡胎可受不了！”白辰连忙赞同道。

    曹幕芸不由诧异的看了一眼白辰，别人不知道但她可是清楚的很，白辰的修为都要通天了，他会饿？

    真是不知道他又要打什么鬼主意！

    四人走到了陨星宗最豪华的酒楼天星酒家后便要了一个上等包间准备好好的品尝一下美食。

    “你们先吃，刚刚茶水喝多了，我要去方便一下！”

    “哦，那我带白叔去！”楚浩连忙道。

    “你在这呆着，上厕所你跟着我干什么？万一又有像那个少城主似的要欺负你婶子怎么办？”

    楚浩挠了挠头，点头道：“白叔说的也对，那我在这里婶婶，您先去方便吧！”

    白辰离开房间后，脸色便瞬间阴沉了起来，一个闪身便消失在了酒楼内。

    城主府内——

    “这楚浩为何要伤我儿，他仗着自己是张天星的亲传弟子就可以为所欲为了吗？”陨星宗城主绍恩沉着脸说道。

    “爹……我的左臂没了，爹您一定要想办法帮我报仇啊！”

    绍恩无奈的叹了口气，怎么办？

    直接对付楚浩？

    自己没这个本事也没这个后台啊！

    “怎么回事？为什么明明会受伤？你这个城主是怎么当的？”邵明明的老妈气呼呼的跑了进来指着绍恩的鼻子质问道。

    “儿子是被楚浩所伤，我有什么办法？”

    “管他是谁？你个废物连儿子都保护不好吗？你必须给我去报仇！”

    “别和我大呼小叫的，儿子的仇我自然会报，不用你说我也知道！”绍恩沉着脸说道。

    “厉害啊，犯了错事被饶了一命后居然还想着报仇呢？不过幸好，这小子犯的错误是调戏我夫人！”

    房间内的几人一愣，纷纷看向了门口处的少年。

    “你是何人？胆敢闯我城主府？”绍恩质问道。

    “爹，他是白辰，那个废物王爷！”邵明明连忙道。

    绍恩微微皱眉，如果是别人的话他倒是不会担心了，关键来人是个废物啊！

    一个废物能悄无声息的潜入城主府吗？

    “原来是你，听我们家明明说他的伤和你也有关系，给你个机会自裁吧，不然我会让你生不如死！”邵明明的老妈刁蛮道。

    “你刚刚说幸好是什么意思？”绍恩试探道，他可不像这母女俩那么没脑子，说不定事情还有转机！

    “哦，我的意思很简单，你们一家就是个祸害，不死简直无法服众，而调戏我夫人……你们全都得死！”

    白辰眼神忽然一冷，滔天的杀意顿时回荡在了城主府内。

    “来人，杀了他！”

    “没人了，现在城主府就剩下你们一家三口了，受死吧！”

    “你知道我是谁吗？我可是……”

    邵明明的老妈话还没等说完，肩膀便觉得一轻，随后脑袋便滚落在了地上。

    “你……你的修为……”绍恩惊讶的看着白辰，吓得连话都说不完全了。

    “区区汇灵境在我眼中不过是蝼蚁，去死吧！”

    刷刷！

    随着两道寒光出现，两个人头顿时滚落在了地上。

    天星酒家内——

    “所以说这家酒楼的老板是因为张宗主救过他们，所以特意将名字命名为天星吗？”曹幕芸惊讶道。

    “对啊，我也没想到师父还干过这样的事情呢，据说老板非要给我师父干股，具体多少我就不清楚了！”

    嘎吱——

    攀谈之际，白辰终于回到了包间内。

    “白叔，你干嘛去了？上个厕所有必要一炷香吗？菜都快上齐了！”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “哦，我去看了眼菜价，以免你小子拿便宜货忽悠我！”白辰玩笑道。

    “这话说的，白叔来了，我必须拿出最好的招待啊，我……”

    轰！

    楚浩的话还没说完，一阵爆炸声便直接响了起来。

    包间内的几人一愣，纷纷想着窗外看去，却发现城主府的方向冒气了浓浓的烟雾。

    “城主府爆炸了！快救火啊！”

    楚浩茫然的眨了眨眼，错愕道：“城主府居然爆炸了？”

    “该，老天有眼啊！”白辰感慨了一句，随后直接坐在了椅子上拿起筷子吃了起来。

    白辰和欧阳雪错愕的看了一眼白辰，城主府都爆炸了你居然还能吃的这么开心，某种意义上讲，白辰果然是个人物啊！

    而曹幕芸则是深深的看了一眼白辰，看来白辰这一炷香的时间失去对付城主府了啊！

    想到这里，曹幕芸看着白辰的眼神多了几分柔情。

    草草的吃过饭后，众人便回到了陨星宗内。

    晚上，随着一阵剧烈的战斗结束后，曹幕芸软绵绵的趴在了白辰的身上。

    “城主府是你做的？”

    “对啊，我有人证，而且他们是爆炸失火，身上的伤口根本看不出来到底是怎么回事，根本没人能看出来的！”

    “至于吗？你们又没有什么深仇大恨，你就屠人家满门啊？就因为他骂了你？”

    “骂我的人多了，我要是都杀了这世上还有几个活人？他娘的居然敢调戏你，还用言语侮辱你，不灭他满门我咽不下这口气！”

    “就因为这个？”

    “这对我来说理由足够了！”

    曹幕芸心中一动，再次吻住了白辰的双唇。

    “虽然霸道，但是就是喜欢你这个霸道，不过我很好奇，如果当时楚浩没有来你要怎么办？”

    “那就当街开杀，那几个臭虫也不至于让我暴露，之后等尸体被送回去后再去城主府灭门，反正欺负你就只有被灭门的下场！”

    “人家都要被你给惯坏了……”曹幕芸撒娇道。

    “那就惯坏吧，我的女人必须惯着！”
