来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二




内容简介：    穿越到妖魔鬼怪的世界，没有修炼的资质，开局就是困难难度，不过不怕，穿越金手指拯救人生。
    签到奖励：先天道体
    签到奖励：上清道法
    …………
    不知觉之间，依然成为天地神仙，出手翻江倒海，跨步追星赶月，千年树妖很厉害对吧，尝尝我的天降雷火，十万黑山妖怪数很多吗？尝尝我的撒豆成兵。






1、守得云开见月明

    “三年之后又三年，三年之后又三年，终于把最后这一年熬过去了，玄阳子，你真棒，好样的，明天，就是我们新生的日子了，加油，熬过这十年，不容易呀，说起来都是泪……”

    在一个水坑旁，一个身穿玄色大褂的小道士对着水坑里的倒映，嘴里念念叨叨的，说着说着还开始掉眼泪，真不知道受了多少委屈。

    “玄阳子，你在那干什么呢？还不赶快去煮饭。”

    在小道士身后的厨房里，传来了一个苍老的声音。

    “知道了，师父，这就去。”

    被称作玄阳子的小道士一抹眼泪，就向厨房走去。

    “玄阳子，你这个小家伙，明天就是你十岁生日，怎么还掉眼泪了？明天你想吃什么，师父给你做。”

    在厨房里，一个胡子头发花白的老道对玄阳子说道。

    “真的吗？白云子师父？我想吃鱼，烧鸡，红烧肉。”

    玄阳子眼睛发亮的说道，可能也是水汪汪的反光，毕竟眼泪才刚擦掉。

    “你个小猴子，我拿来的鱼、鸡和猪，我给你做顿素斋吧。”

    白云子说道，看看自己和玄阳子身上的补丁，就知道日子并不算宽裕，怎么可能有那么丰盛的生日宴席。

    “好吧，白云子师父一定要做好吃点，不能比烧鸡差。”

    玄阳子情绪稍微下降，不过也依旧保持着兴奋。

    “知道了，知道了，你每次生日，不都是吃素斋，哪次你不喜欢了，去，打两桶水回来，观里快该吃饭了。”

    白云子摸了摸玄阳子的脑袋说道。

    “知道了，白云子师父。”

    玄阳子脱离白云子的手掌，来到墙角，这里有扁担和两个小水桶，这是玄阳子的专属，毕竟玄阳子才十岁，也许是营养不良的缘故，身形瘦小，看起来就像七八岁的孩子，水桶太大的话，他可挑不动。

    出门的玄阳子直奔院墙边的小门，出了门有一条小路，通往一处泉眼，这是道观的水源，玄阳子走这条路已经四五年了，相当熟悉。

    有着小大人一样表现的玄阳子可不是这方世界的人，他就是某点大世界中的一名普通穿越众。

    穿越而来的时候，玄阳子可是婴儿状态，裹着破烂的襁褓，在林间的落叶上，如果不是有白云子路过发现玄阳子，恐怕玄阳子就会成为山林间野兽的口食，当然，成为狼孩的可能性也是有的，不过玄阳子可不觉得自己会那么幸运。

    白云子把玄阳子抱回了道观，被观主清虚子赐号玄阳，并且安排在白云子身边，玄阳子靠着白云子弄来的羊奶和米糊，一点点养大。

    虽然白云子所处的这个道观属于正一派，可以吃荤娶亲，可是这个名为朝阳观的道观并不算是富裕，只有为数不多的田地供养，更多的就是香油钱，让玄阳子从小就没有吃到什么好东西，弄得多少有点营养不良，而玄阳子因为年纪太小，也不可能去打猎，就只能够可怜巴巴的过日子。

    不过虽然日子清苦，但是玄阳子是充满了希望，因为从穿越而来，玄阳子就能够感受到一个进度条，虽然不知道进度条是什么，但是玄阳子知道，这可是穿越众必备的金手指。

    可是进度条的速度让玄阳子有点怀疑人生，后来才弄明白，这进度条感情是一年前进百分之十，要走完整个进度条，那就需要十年的时间。

    这可让玄阳子恼火的不行，人家的金手指都是及时到账，哪有你这样的，但是和谁过不去也不能够和金手指过不去，玄阳子也只能够等待，这十年，不管生活怎么样，支撑玄阳子走下去的就是这个龟速的进度条。

    明天，就是玄阳子十岁生日，进度条即将走完，这也是玄阳子高兴的地方，所以走路都是又蹦又跳的。

    在这个世界生活了十年，玄阳子也是了解了这个世界，这个世界是一个神怪的世界，有各种妖魔鬼怪，当然，也有除魔卫道之人，有点像是华夏的古代，但是又不是具体到某一个年代，只能够说是古时候，而各个朝代的特征都有。

    在来朝阳观烧香的香客身上，玄阳子见过类似各朝各代的衣服，甚至是旗袍都有，那是一个青楼女子穿的，而和她一起的大腹便便的土财主，穿的则是唐朝的对襟长袍，颇有一种时空错乱的感觉。

    既然有妖魔鬼怪，那么玄阳子所在的朝阳观就是拥有除魔力量的地方，道观中的道士掌握着画符、炼丹、唤雷等能力，玄阳子就亲眼看到，观主清虚子在一个地主儿子身上，揪出一只猛鬼，然后用五雷符轰杀致死，打得猛鬼魂飞魄散永世不得超生。

    其他的道长也都经常下山，去做法事，兼顾降妖除魔，然后带一些香油钱回来贴补道观的消耗。

    对于那些道长的能力，玄阳子很是羡慕，可是经过清虚子的鉴定，玄阳子没有修道的天赋，没有灵根，在佛门就是说没有慧根，无法凝聚天地之灵气，吸收不了灵气就没有法力，没有法力的话，连最基础的画符都做不了，更不要说降妖除魔了。

    无奈之下，玄阳子只能够跟着同样没有灵根的白云子做后勤工作，也就是为其他的道众准备食物，打扫道观的卫生，还好道观人不多，带上玄阳子和白云子，也就二十来个，而且很和睦，并没有因为玄阳子没有灵根就嫌弃玄阳子，只是在修炼的时候，就不能够带玄阳子玩了。

    虽然无法修炼，但是玄阳子依旧积极乐观，毕竟自己还有金手指，只要金手指不是太坑，自己一样能够后来者居上，在某点大世界中，就没有金手指不给力的，只有不给力的主角，绝对没有不给力的金手指。

    玄阳子就是为了等到这一天，所以才会对着倒映中的自己落泪，这么多年的苦就要到头了，有日子盼着才有奔头，如果没有这个进度条提醒玄阳子时间，玄阳子也许早就想着下山，去另谋出路了。

2、穿越必备了解一下

    晚上，玄阳子和夜猫子一样，一直躺在被窝里，眼睛睁着，等待着进度条走完。

    子时过去半个时辰之后，玄阳子能够感受到进度条终于达到百分之百，玄阳子翻身坐了起来。

    “系统加载完毕，系统启动中……”

    “系统启动完毕，未侦测到可签到地点，请宿主另找签到地点。”

    脑海里的声音让玄阳子激动的身体发抖，金手指终于开启了，属于自己的系统终于来了。

    “系统，签到地点是什么意思？”

    玄阳子立刻问道。

    “签到地点就是拥有底蕴的地方，宿主可以在这些地方进行一次或者多次签到，每日签到一次，可获得奖励。”

    系统冷冰冰的回答玄阳子，显得刻板没有感情。

    玄阳子也大概明白系统的意思了，也就是去一些有价值的地方签到，比如名胜古迹，而自己住的只是道士们住的宿舍，而且是新盖的，还没有厨房的年限高，自然没有什么签到价值。

    “系统，签到的奖励有什么？”

    玄阳子又问道。

    “功法、血脉、丹药、法宝、金银、杂物，根据签到地点不同，奖励各有不同。”

    系统依旧回答的很笼统，但是这已经足够了，没有穿越之前，玄阳子也是某点大世界的忠实读者，稍微一琢磨就明白系统的意思了。

    就好比你在迪士尼玩到的项目和你在社区健身器那里玩到的项目是不一样的，因为地方不一样。

    搞清楚了系统的作用之后，玄阳子立刻穿上自己的衣服，悄悄的离开了宿舍，前往三清大殿。

    朝阳观虽然不算香火繁盛的盛名道观，但根据师父白云子所说，朝阳观也是有千年历史的道观，曾经也有成仙得道之人，只是后来落寞了，玄阳子前往的三清大殿是朝阳观的主建筑，供奉有三清塑像，这里是朝阳观的主殿，签到的奖励一定不同寻常。

    “系统，我在这里签到。”

    来到三清大殿之后，玄阳子激动的说道，同时也很紧张，生怕系统不认可这里。

    “恭喜宿主，签到成功，获得先天道体。”

    系统的声音没有让玄阳子失望，签到成功，这就是一个完美的开端。

    “系统，什么是先天道体。”

    玄阳子问道，虽然名字很牛叉，但是玄阳子还是喜欢多问，多问无错。

    “先天道体乃是女娲圣人所造第一代人类，是最符合大道的身体，不管修炼武、禅、道，都有超乎常人的优势。”

    系统回答道，这个回答让玄阳子握紧了拳头，差点欢呼起来。

    没想到第一次签到，就解决了自己无法修行的门槛，这可是要比来一门神功都要强得多，如果签到一本修炼功法，自己没有灵根可是修炼不成。

    “谁在那里？”

    就在玄阳子兴奋的时候，有人拎着灯笼在门口问道。

    “哦，是我，玄坤师兄。”

    玄阳子听声音辨别出是巡夜的玄坤子，就立刻说道。

    “原来是玄阳师弟呀，你不睡觉在这里做什么？”

    玄坤子也认出了玄阳子，就问道。

    “师兄，我有点睡不着，就出来转转，向三清道尊许愿，让我快点睡着。”

    玄阳子开玩笑的说道。

    “你个小猴子，乱说话，三清道尊怎么会理会你这种无聊的愿望，赶快回去睡觉吧，明天早课打瞌睡的话，观主可会收拾你的。”

    玄坤子比玄阳子大七岁，在玄阳子刚被带来的时候，玄坤子就已经在道观了，所以一直把玄阳子当成自己的弟弟。

    “知道了，师兄也早点休息。”

    虽然朝阳观没有什么宝藏，可是该巡夜还是要巡夜的，玄阳子对玄坤子说了一声之后，就蹦蹦跳跳的回自己的小窝，系统给自己带来的奖励，让玄阳子走路都带着风。

    回到自己的小窝，玄阳子是费劲了九牛二虎之力才睡着，谁让自己太兴奋了，最后还是困得不行了，才慢慢睡着。

    结果第二天，睡得香甜的玄阳子就被师父白云子给揪了起来，这让玄阳子眼皮子都在打架，做早课的时候，更是成了啄米小鸡，脑袋一点一点的，最后被观主用拂尘柄敲了两下，才算是打起精神。

    然后就是做饭，打扫卫生，做日常的工作，丝毫没有因为体质改变，就做出那种N瑟的行为，现在只是体质改变，等自己修炼有成的时候，再N瑟也不迟，做人要低调，这是玄阳子的作风，扮猪吃老虎虽然有点老套，可这也是最有效的手段。

    第二天的早课后，再次在三清殿签到。

    “恭喜宿主，签到成功，获得《上清道法》。”

    玄阳子得到了一枚玉简，上面有复杂的道纹，让人看了就觉得是好东西。

    不过玄阳子也没有着急使用，而是老老实实的继续去做各种杂务，等事情做完之后，趁着白云子下山去采购东西时，才回到自己的房间，拿出玉简，按照系统给出的使用方法，贴近自己的眉心，默念使用，玉简化作流光没入玄阳子眉心，消失在玄阳子额头上。

    同时玄阳子感觉自己脑子里多了很多东西，一门玄奥晦涩的功法浮现在玄阳子的脑海里，玄阳子打坐在床上，闭眼消化这门《上清道法》。

    一个时辰之后，玄阳子才睁开了眼睛，要消化这门高深的道法可不容易，完全消化之后，玄阳子才知道这门道法的来历，这居然是三清之中的上清道人通天教主所建立截教的入门心法。

    虽然只是入门，可那是圣人教派的入门心法，放在这个世界，就等于神功，要知道朝阳观也只有一门青木决作为修炼法门。

    朝阳观虽然地方不小，而且也有几千年的历史，可是终究是落寞了，比不上茅山、蜀山、昆仑这些大门大派，人家有高耸的藏经阁或者藏书楼，而朝阳观的各种典籍法门都已经遗失，只留下没有几本书的藏书楼矗立在那里。

    而玄阳子得到的《上清道法》就算放在茅山、蜀山这些地方，一样是绝顶的修炼法门，所以玄阳子未来可期。

3、内外兼顾

    领悟了《上清道法》之后，玄阳子就开始了自己的第一次修炼，以前玄阳子也试着修炼过，可是如同观主所说，玄阳子没有灵根，无法修炼。

    现在就不同了，玄阳子已经拥有先天道体，可以修炼，而且比一般人都要强，所以玄阳子的感受也就不一样，他能够很明确的感受到空气中多了不少其他东西，就好像是看不见摸不着闻不到的烟雾一样。

    当自己修炼《上清道法》的时候，就感觉到这种新感受到的东西不停的往身体里钻，玄阳子也不是什么菜鸟了，很容易就知道这是什么东西，这些绝对是天地灵气，是修炼的根本。

    灵气进入体内之后，在功法的作用下慢慢变成一缕一缕的法力，这就是修仙得道的根本，玄阳子已经成功踏上修仙之道了。

    等玄阳子再次睁开眼睛，脸上就露出了笑容，自己已经拥有了法力，根据现在的法力值，自己应该是九品道童境界。

    虽然这十年玄阳子并没有修炼，但是对修行界的常识，还是比较了解的。

    根据修行实力来划分，入门是道童，后面是道士、道长、真人、天师，五个境界，每个境界分为九品，一品最低，九品为巅峰，这五个境界尚属凡人境。

    在天师后面，那就是成仙的道路，分为炼神、凝丹、金丹、元婴、出窍、合体、渡劫、得道，八个境界，每个境界分为前中后三个阶段，这八个境界为修士境。

    继续往上那就是地仙、天仙、金仙、大罗金仙、混元大罗金仙，这就是仙人境，基本上是可望而不可即的境界。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    在这方世界，炼神都已经算是高手，更不要说着后面的诸多境界，朝阳观的观主清虚子也只是三品天师，其他的道士也都是道长境界和道士境界。

    玄阳子能够在第一次打坐修炼，就直接到达九品道童境界，如果让外人知道的话，会惊掉大牙的，目前修行界最出色的天才，也不过是能够在第一次修炼达到二品道童境界，这还是蜀山重点培养的天才。

    “先天道体不愧是女娲圣人创造的最好血脉，简直就是为修行量身打造的血脉。”

    玄阳子赞叹道，有了签到系统，自己成仙得道是早晚的事情了。

    修行结束之后，玄阳子就去做自己的事情了，没有继续修炼，欲速则不达，自己还需要好好笑话一下之前吸收的灵气，哪怕是先天道体，那也是有极限的。

    成功修行之后，玄阳子感觉自己做事情都轻松了不少，以前挑水需要在路上休息几次才能够回来，现在，双腿好像充满了力气，毫不费力的就能够从泉眼那里，把水给挑回来，这就是修炼的成果。

    第二天，利用早课的机会，玄阳子再次在三清殿签到。

    “恭喜宿主，签到成功，获得太极八卦掌。”

    居然获得了一门炼体功法，修道之人可不只是去修行法术，体术一样是非常重要的，否则对付妖魔鬼怪的时候，被对方碰一下就是重伤，没有战斗能力，这岂不是很尴尬。

    擅长对付僵尸的茅山派，可是有不少炼体功法，什么长拳、太极拳、八极拳等等，茅山道人就算是不用道术，也能够成为行走一方的大侠。

    太极八卦掌是以两仪太极和八卦为核心创造的体术，行动步伐走八卦相位，双掌则是混元太极劲，相当于太极拳和游身八卦掌的结合。

    不过系统奖励的太极八卦掌能够有效的和法术结合，不仅仅是强健体魄，更具有攻防一体，对付有实体的妖魔，有显著的效果，就算是对付无形的鬼魂，那也是有一定效果的。

    在道观后面的树林里，玄阳子在林间身形游走，双掌画圆，在一块空地上越走越快，双手也挥舞的越来越快。

    依稀之间，仿佛看到玄阳子双手端着一面太极，而脚印则是形成一面八卦，不管玄阳子身形如何跳动，双脚永远会踩在八卦的相位之上，而双手也会永远保持着太极模样，严丝合缝，滴水不漏，每次玄阳子出掌，太极图都有点跃跃欲试的飞出。

    玄阳子知道自己是因为功力不足，等到功力足够的时候，一掌就是一个太极，近战都能够变成远程。

    等玄阳子收功散气，以玄阳子为圆心，一股冲击波把周围落叶都吹散而去，形成了一个巨大的圆形，而中间则是一面八卦图。

    真是太痛快了，玄阳子感觉浑身血气流动，说不出的痛快，就好像是去洗了一个三温暖一样，从里到外的通透。

    在玄阳子离开后不久，观主清虚子来到了玄阳子练功的地方，看着周围的落叶和中间的八卦，他捻了捻胡须。

    “是哪位高手在这里练功？这套拳法好精妙，居然能够融入八卦之势，让人佩服。”

    清虚子毕竟有点实力，当然能够看出太极八卦掌的不凡，他有点好奇，是谁在这里练功，观内的弟子可没有这样的实力，难道是哪位路过的高手吗？

    也许清虚子根本就不会去考虑小透明玄阳子有没有这种可能，因为玄阳子的资质是他亲自鉴定的，当然不可能有错，其他的弟子都是自己传授的，肯定不会这么高深的拳术。

    百思不得其解之后，清虚子也不费脑筋了，只要对方不是妖魔就行，朝阳观已经落寞，没有什么被人惦记的东西。

    回到朝阳观的玄阳子依旧是低调行事，通过练习太极八卦掌，玄阳子知道这门炼体功法对自己的作用多大，自己的身体在增强，瘦弱的身体将会慢慢充满肌肉，虽然不会变成肌肉人，可是身体素质一点都不比肌肉人差，甚至在速度、敏捷等方面，远超死练的肌肉人。

    系统出品绝对精品，玄阳子现在是越来越有信心，只要自己持续不断的签到，自己就会不断的增强，还好朝阳观有几千年的历史，要不然签到几次就不行了，那自己上什么地方去找签到的地方呢？

4、奖励不断

    “恭喜宿主，签到成功，获得敛息术。”

    敛息术，顾名思义，就是收敛气息的功法，这对玄阳子来说，简直是量身打造，玄阳子一直害怕自己突飞猛进的实力会被发现。

    虽然自己没有做错什么，但是这个世界可不一样，如果自己贸然的改变，会被人当做被替换或者被附身，能够做这些事情的可都是妖魔邪道所为。

    这个世界正邪不两立，正邪见面非死即伤，如果自己的突然改变，被误会了，说不定就要产生冲突，玄阳子还不想把事情搞得那么糟，等自己实力足够，有资格讲话的时候，再展露实力也不错，更何况自己开始就制定了扮猪吃老虎的策略，这个不是更好吗。

    敛息术很容易修炼，玄阳子轻松的就把自己修炼的气息给掩盖，外人看玄阳子，依旧是那个什么都不会的小孩子。

    这样一来，玄阳子就能够神不知鬼不觉的变强，也许等在朝阳观把签到次数用尽的时候，就是玄阳子一飞冲天之日。

    接下去的几天，玄阳子一直都在默默签到，除了三清殿之外，还去了灵宝殿，四灵殿等其他大殿签到，得到了各种不同的奖励，有丹药，有法器，还有少不了的功法，玄阳子日渐富裕起来。

    吞下一颗聚灵丹，玄阳子在后山的密林中修炼，这里的灵气更充足，修炼的效果更好，而且不容易暴露自己的情况。

    聚灵丹是修炼入门的必备丹药，曾经朝阳观也是能够炼制的，可惜和其他东西一样，都已经失传，观主清虚子经常去坊市购买聚灵丹供观里道士们使用修炼，单是这项采购，就用去了朝阳观百分之六十的香火钱。

    而对于玄阳子来说，聚灵丹简直就成了炒豆，存在系统空间里的几瓶聚灵丹，每瓶里面都有一二十颗，足够玄阳子修炼一两年。

    更何况，随着每日签到，聚灵丹对玄阳子来说就是取之不尽用之不竭的消耗品，根本用不着担心没有。

    一个月之后，玄阳子已经是九品道长的境界，一个月提升了一个境界，这在修行界来说也是闻所未闻的事情，越是这样，玄阳子也是不敢乱暴露自己，弄不好就要被人研究了。

    同时玄阳子的太极八卦掌也达到炉火纯青的地步，实力提升，太极八卦掌的威力也开始显现，玄阳子找的一个隐蔽练功点周围的石头上，都是一个个太极印，虽然不深，只有一厘米的深度，但是能够在岩石上印下来，也足以证明玄阳子的战斗力，打在普通人身上，绝对是筋断骨折。

    除了实力提升之外，玄阳子还签到了一些好东西，一柄灵器级别的拂尘，挥舞起来，犹如一把钢丝一般，擦中岩石，就是一大块被看似柔软的白丝给削掉，这些丝线都是天蚕丝，水火不侵，坚韧如铁，当玄阳子运功之后，都可以把拂尘刺入岩石之中。

    同时玄阳子也签到得到了一门《天罡三十六路拂尘功》，是按照星象走势推延出的一门拂尘功，有点像是鞭法，但是拂尘可不仅仅是前面的丝线伤敌，拂尘柄也一样是有威力的，所以《天罡三十六路拂尘功》就是为拂尘这门奇门兵器量身打造的。

    除了拂尘功之外，玄阳子还得到了几门法术，清露术，可以凝结清水，有点像是WOW中的造水术，但是清露术凝结出的清水不仅仅可以用来止渴，威力放大之后，完全可以用来灭火，如果蓝朋友们学会这门法术，那救火的时候简直是人到火熄。

    其他的法术还有什么自洁术、离火咒等小法术，有便于生活的，也有可以杀敌的，虽然没有什么强力法术，但是玄阳子也不着急，有系统在手，还怕没有强力法术吗？

    除此之外，签到得到的奖励还有画符、炼丹、布阵，几乎囊括了修行的各个种类，只是现在玄阳子苦于材料不足的问题，始终没有去验证那些奖励，等签到得到了所需要的材料之后，玄阳子肯定不会放过这些能力的。

    “师弟，你看，师兄们又下山做法事去了，听说隔两个山头外的镇子上闹僵尸，求道祖保佑，师兄们能够平安归来。”

    在山门口，玄阳子和比自己大两岁的玄尘子看着几个师兄背着类似书笈一样的背篓，带着家伙事下山做法事，玄尘子念念叨叨的说道。

    “除魔卫道不正是我们修行之人的责任嘛，再说，有青木师叔带着他们，除非是金甲尸，要不然可伤不了师兄他们。”

    玄阳子拿着扫把说道，僵尸在玄阳子眼中并不算是什么厉害的东西，当然，这和玄阳子在前世看过不少僵尸片有关系，因为在僵尸片中，不管僵尸有多么厉害，最后还是被主角弄死，而且僵尸相较起厉鬼来，看得见摸得着，恐怖程度是减弱很多。

    “你说的对，青木师叔可是我们朝阳观下一个天师，一定能够消灭僵尸。”

    玄尘子也肯定的说道，虽然他比玄阳子大两岁，可是在稳重成熟的玄阳子面前，更像是一个弟弟。

    “是呀，青木师叔可是下一个天师，一定能够平安回来的。”

    玄阳子看着远处已经消失的背影，好像是在对自己说的一样，青木师叔是朝阳观里实力仅次于观主清虚子的高手，已经是九品真人，只需要再有一步，就能够进入天师境界，也算是达到凡人境的最高境界了。

    不过道观里的师兄师叔们下山的频率，玄阳子感觉是越来越高，这一两年间，几乎每个月都要下山一次，对付的不是僵尸就是恶鬼，要不然就是妖怪，要知道在以前，有时候半年都不一定下山一次。

    已经习惯了各种阴谋说的玄阳子，很自然就联想到了不一样的变化，可惜玄阳子的见识还是少，根本无法做出最正确的推断，谁知道这是什么原因，也许只是偶然，又或者是在酝酿一个惊天大阴谋，对玄阳子来说，都是未知的。

5、观主出山

    “师叔，这僵尸居然是金甲尸，那邪修隐瞒的太严了。”

    在距离朝阳观很远的小镇这里，朝阳观的道人们一边朝面前的僵尸丢黄符，一边躲闪僵尸乌黑的指甲，一个道人喊道。

    “该死的邪修，居然在养尸地培养僵尸，还把一个村子的人给祭献给僵尸，必须要通知观主，一旦让金甲尸大开杀戒，这里恐怕就要变成僵尸之地了，玄坤子，你立刻回山找观主汇报这里的事情。”

    青木道人手持金钱剑，和僵尸战在一起，保护自己的几个晚辈。

    这就是朝阳观下山做法事的一行人，来到有僵尸出没的乌茶镇，消灭了几个游荡的行尸，拿了报仇准备回山的时候，在路上再次被僵尸袭击。

    青木道人感觉有问题，就沿着僵尸出现的方向追查下去，结果不停的有僵尸出现，等找到了一个山村的时候，发现这整个村子的人居然都成了僵尸，青木道人就带着自己的徒弟和师侄们对这些僵尸展开了围剿。

    好在这些僵尸都是刚刚成型不久的行尸，除了能够死后复生，有尸毒之外，其他方面并不怎么突出，哪怕是一个村子的行尸，也被青木道人他们轻松解决。

    但是这么多行尸的出现，让青木道人感觉到了不寻常，在周围探索了一番，居然发现了一个养尸地，而且还是一个人为的地方。

    就在青木道人准备回山报告这件事的时候，金甲尸出现了，也就出现了之前的那一幕情况。

    僵尸根据尸气的强弱，分为了紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨这八种，而铜甲尸和金甲尸都是属于人为炼制的，属于毛僵这个级别，毛僵是在身体上长出毛发的僵尸，而懂得练尸法术的人，就会把这些毛发炼制，如同让僵尸穿上了盔甲一样。

    这里居然出现了金甲尸，这可是一个大事情，只有天师级别才能够降服金甲尸，青木道人还差了点，他就想自己顶住金甲尸，让徒弟们回山找援兵。

    “师叔，我不走，我要和你一起除魔。”

    玄坤子说道，他打出一道镇尸符之后，手里的桃木剑也刺向金甲尸。

    这种低级的镇尸符对金甲尸几乎没有效果，镇尸符打在金甲尸身上，直接被尸气给污染，镇尸符一息之间就爆炸碎裂，而玄坤子刺过去的桃木剑直接被金甲尸折断，然后被金甲尸一爪子给拍飞，胸口留下三道黑色的伤痕，还冒着黑烟，这尸毒都快实质化了。

    旁边的师兄弟立刻过来，掏出糯米按在了伤口上，一缕黑烟从指缝中飞出来，同时发出如同炸猪油的声音，玄坤子疼的嗷嗷叫，等把手拿开，白色的糯米已经变成黑米了，不过伤口的黑色稍微降了一度，玄坤子又吞下一颗丹药，减缓尸毒的扩散。

    “你们快走，你们不是它的对手。”

    看到玄坤子差点被杀，青木道人急了，这可都是朝阳观未来的希望，不能够都折在这里。

    “师叔，……我们一定请师傅来，你要坚持住！”

    玄坤子他们还算是有点脑子，知道自己等人在这里，只会拖累青木道人，就只能够对青木道人说了一声，然后在身上贴上神行符，迅速向朝阳观这个方向撤离，必须尽快回到朝阳观，请观主出山。

    可惜就在玄坤子他们走不久，青木道人就被金甲尸抓住了双臂，然后一口咬在了青木道人的脖子上，大口大口吞噬青木道人的鲜血，青木道人眼中的光芒不断的减弱，直到最终消散。

    到了晚上，一个一身黑袍的人来到了这里，打了一个手印，金甲尸从养尸地中出来，查看了一下情况。

    “很不错，居然吸干了一个道士，非常完美，还需要一段时间，等你成为飞僵，我就可以报仇了，我会让你们都付出代价的。”

    黑袍人看到了被吸干了的青木道人，又查看了金甲尸的状况，显得很是亢奋，他的身体都已经控制不住的抖动，自我膨胀了一会之后，黑袍人再次打出手印，然后带着金甲尸离开，看他离去的方向，正是之前青木道人他们去过的乌茶镇。

    当天晚上，玄阳子被一阵吵闹弄醒，穿上衣服来到正殿，就看到玄坤子倒在地上昏迷不醒，有师叔正在制作符水给他疗伤，其他四个同辈正在给观主说着什么。

    玄阳子认出来，这正是前两天外出做法事的几个人，不过怎么没有见到青木师叔？这让玄阳子产生了不妙的感觉。

    “……师父，师叔为了我们，他挡住了金甲尸，让我们回来报信，还望师父为青木师叔报仇。”

    一个弟子满脸泪水的说道，他们知道，青木道人一定是凶多吉少。

    “我知道了，你们去疗伤休息吧，这件事我会处理的。”

    清虚子也知道，青木道人恐怕是回不来了，九品真人是对付不了金甲尸的，只有天师境界的修士才能够对付，但是自己现在赶过去恐怕也已经晚了。

    有人居然培养出来金甲尸，这可要比自然形成的金甲尸要棘手的多，因为有人控制的金甲尸要比自然成型的金甲尸更狡猾，成长也会更快，确实需要尽快处理才行。

    “广云师弟，我们两个去消灭那个金甲尸，玉冠师弟，烦劳你坐镇朝阳观，其他人恪守本职，不得随意下山。”

    考虑了一下，清虚子决定下山除魔，虽然天塌下来有个高的顶着，可是发现金甲尸的地方距离朝阳观太近了，直线距离只有两个山头，就算绕路山脚，也最多两天的时间就能够到朝阳观，基本上是属于朝阳观的香火区，如果任由金甲尸肆虐，那么对朝阳观可没有任何好处。

    “谨遵观主令！”

    玄阳子连同其他的道人一同说道，对于清虚子的出手，众人还是很有信心，毕竟天师级别对付金甲尸，并没有什么难度，只需要注意那个培养金甲尸的人就行了，相比观主带上广云师叔就是有这方面的考虑。

6、追踪僵尸

    “师兄，我们来晚一步，金甲尸不见了。”

    在养尸地旁边，广云道人观察了一番之后说道，这里的尸气明显散而不凝，而且尸气的浓度也不像是有金甲尸存在，这就证明金甲尸已经离开。

    “我们来晚了一步，金甲尸被人带走了，我们先找找青木师弟，也许青木师弟还活着。”

    不用广云道人说，清虚子也看出这里已经没有金甲尸了，现在先不管金甲尸的事情，先找青木道人，如果青木道人还活着，就是不幸中的万幸。

    可惜清虚子是想多了，他们很快就找到了青木道人的尸骸，浑身血液已经被吸干，而且正在被尸气侵蚀，如果不管的话，很快也会变成一具僵尸。

    “师兄，节哀，我们还是尽快给青木师兄超度吧，否则被这里的尸气污染，青木师兄会尸变的。”

    擦去眼泪，广云道人对清虚子说道，修行之人一生都是奋斗在除魔卫道的路上，就算是死亡，也是死在和妖魔的交手之中，所以每一个人都已经有了心理准备。

    “嗯，青木师弟降妖除魔，没有堕我朝阳观的正气，朝阳观当以青木师弟为榜样，与邪魔终生抗争。”

    清虚子点了点头，然后和广云道人一起念经超度青木道人，最后一张火符点燃了青木道人的尸体，没有办法，青木道人的尸身已经被尸毒污染，而且还在养尸地吸收了那么多的尸气，一旦尸变，至少也是白僵级别。

    超度了青木道人的尸身后，清虚子决定追查金甲尸，不只是为青木道人报仇，还要清理掉金甲尸这个不安因素，如果任由金甲尸发展下去，成了飞尸，甚至是更高级的游尸、不化骨，那就只能够去请蜀山或者茅山的高人了。

    寻人，嗯也可以叫寻尸，这种事情对于普通人来说不容易，但是对修士来说，并不算难，清虚子拿出一张符纸，然后抬手从养尸地摄来一缕尸气打在符纸上，随后手掐法印，符纸凌空变成了一只纸鹤，在空中扑棱着翅膀转圈。

    转了两圈之后，纸鹤朝着一个方向飞去，清虚子和广云道人立刻跟上去，跟着纸鹤的方向前进。

    跟了一段之后，清虚子的脸色是越来越难看，因为纸鹤的方向可是乌茶镇，这里可是朝阳观香火的一个不小来源，没想到金甲尸居然去乌茶镇了。

    来到乌茶镇，清虚子就发现这里上空飘荡着尸气，同时阴气聚集，看来死了不少人了，街面上是行人匆匆，路边的店铺都已经关门，临街的窗户都能够看到有密封的木板。

    不用问，肯定是出事了，清虚子和广云道人直奔衙门，必须要尽快消灭金甲尸才行。

    “清虚道长，你们怎么这么快就来了？”

    来到衙门，乌茶镇的镇长就开口说道。

    “镇长知道我们要来吗？”

    清虚子一愣，不知道镇长是什么意思。

    “我之前派人去请道长，我们这里闹僵尸，就是没想到道长这么快就来了，……道长不是我派去的人请来的？”

    镇长也不是傻子，看清虚子的样子，就明白清虚子并没有见到自己派去的人。

    “镇长，我是追着僵尸来这里的，没想到来晚了一步，镇上的情况怎么样了？”

    清虚子简单的把自己怎么来的说了一下，就打听镇上的情况。

    “昨天晚上，镇上的更夫和几个喝醉酒的人都被僵尸咬死了，今天一大早我们就按照之前青木道长的话，把他们都给烧掉了，可是现在全镇的人都害怕的要命。”

    镇长连忙把乌茶镇的事情说了一下。

    清虚子盘算了一下，玄坤子他们回去报信加上自己来到这里，也用了一天多的时间，也就是金甲尸在杀害了青木道人之后，就来乌茶镇肆虐。

    “镇长，我已经知道了，今天晚上，我和师弟就会剿灭僵尸，还乌茶镇一个太平。”

    清虚子说道，虽然是金甲尸，但是在白天，依旧是无法行动，只有到了晚上才会出来，现在才刚过午时，还要一段时间才天黑。

    “真是太好了，道长您先在衙门里休息，有什么需要尽管吩咐，只要能够把这头僵尸给消灭，怎么样都行。”

    镇长连忙说道，他觉得自己太倒霉了，自己管理的镇子接二连三的闹僵尸，还死了人，如果传到上面，让县令、知府知道了，肯定会被问罪的，最好的办法就是把僵尸解决，也许还能够将功补过。

    清虚子只是让镇长组织人手，通知镇民，晚上不要随意外出，夜晚是僵尸最好的掩护，稍有不慎，就会被僵尸攻击，至于躲在家里的安全性如何，那就看个人运气了。

    等到了晚上，乌茶镇街面上已经没有一个人影，所有人都回到家中，努力的把房门和窗户堵住，生怕一头僵尸跳进来。

    在衙门的清虚子和广云道人也已经做好准备，法剑、灵符、糯米、黑狗血都装带好，只等着入夜之后，就去寻找金甲尸。

    镇长躲在衙门里，把衙役都召集在自己身边，这样才能够感受到一点点的安全，至少等僵尸来袭，也有人当替死鬼。

    夜色渐渐暗了下来，月亮代替了太阳挂在树梢上，阳气渐退，阴气上升，正式妖魔鬼怪作乱的好时机。

    清虚子和广云道人一个飞身上了衙门的屋顶，做法开了法眼，去观看乌茶镇的气息，只要僵尸出现，就能够通过气的变化，寻找到僵尸的位置。

    果然，月亮刚超过树梢，在镇子西面就出现冲天的黑气，那就是尸气，尸气浓郁的都快要肉眼可见了。

    “来了，师弟，我对付金甲尸，你注意邪修，要小心点。”

    清虚子对广云道人说了一声之后，就率先腾身而起，在民宅房顶飞掠向有僵尸气息的地方，广云道人紧随其后。

    来到镇子西面，就看到一头僵尸正在一家民宅前，抓住一个人要在他脖子上吸食鲜血，看样子还是来晚了，已经有百姓遭毒手。

7、叛徒

    “大胆妖孽，看符！”

    不管僵尸听懂听不懂，清虚子喊了一声，手中灵符就打了出去。

    灵符好像安装有定位系统一样，准确的打在了僵尸后背正中央，发出噼里啪啦的爆炸声，让僵尸痛苦的吼了一声，同时也松开了那个早已经殒命的镇民。

    虽然灵符给僵尸造成了一些伤害，可是僵尸并没有太多的损失，战斗力是一点都没有影响，丢掉食物，转身就扑向了清虚子，要把这个突然冒出来的食物给咬死。

    清虚子已经抽出了自己的七星剑，虽然对付僵尸，用桃木比较好，可是桃木剑也有一个缺陷，那就是木质的终究太脆，甚至还不如金钱剑好用，

    七星剑以剑身七星为名，虽然很多人家里都会有七星剑来作为装饰，可是清虚子的七星剑可不是装饰所用，这可是一柄法器，甚至能够引动细微七星之力来御敌。

    对付僵尸，清虚子可不是新嫩，身体一扭，就躲过了僵尸那锋利的爪子，同时七星剑劈砍在僵尸的身上，好像是劈在岩石上一样，划出一溜火花。

    按照常理来说，对付僵尸用大刀或者斧子，是最有效的，因为僵尸**坚硬，对付僵尸的时候，必须大力劈砍，那么法剑就不太适合，必须重武器才行。

    可是作为修士，对付的也不可能只是僵尸，还有其他的妖魔鬼怪，而且大刀和斧子不太适合携带，法剑就是修士基本的标配，就算对付僵尸不太趁手，只要攻击得当，还是能够发挥作用的。

    僵尸被劈砍了之后，一点都不在乎，两只乌漆嘛黑的爪子依旧是抓向清虚子，清虚子脚下踏着罡步，身形扭转，如同是操练过的一样，僵尸的爪子是怎么都抓不住清虚子。

    相反，清虚子能够轻松的一剑接着一剑劈砍僵尸，清虚子这种经常下山除魔卫道的人，在对付僵尸这方面，是非常的有经验，清虚子熟悉僵尸的攻击方式，也知道该怎么去解决僵尸，就算金甲尸不同于一般的僵尸，可在没有成为飞僵之前，金甲尸的肌肉依旧是僵硬的，无法自由的蜷缩行动，那么在习武之人眼中，那就是全身破绽。

    清虚子利用灵符和法器，不断的消耗着金甲尸的尸气，等尸气被消耗干净之后，金甲尸也只不过是一具无法动弹的尸体而已，到时候想怎么收拾都行。

    可惜这不是一头野生金甲尸，而是有人培养出来的，就在金甲尸被打的尸气四散，没有任何招架之力的时候，黑暗中，一把长剑突然刺出，刺向全神贯注和金甲尸战斗的清虚子。

    “锵！”

    一直观战的广云道人出手了，一剑架住了偷袭的黑手。

    “你们是什么人，敢坏我的金甲尸。”

    黑暗中的人穿着一身黑袍，不过并没有遮盖脸部，也许是他觉得比较自信。

    “你竟敢养尸为患，残害百姓，还杀害了我青木师兄，今天我广云子就要替天行道。”

    广云道人说道，不用问，这个家伙肯定是培养金甲尸的邪修，那就没有什么好说的，干就完了。

    “哼哼，就凭你们，无名之辈还想拦我虎笊先耍真是异想天开，今天我就让你们成为我的僵尸晋级之食。”

    对方不屑的说道，他从来都没有听说过什么广云子、青木道人，无名之辈只适合给自己的僵尸提供最上乘的鲜血。

    “虎笊先耍∧闶锹淇丈角元观的叛徒虎螅你居然躲到这里来了。”

    对方没有听过自己的名字，但是广云道人却听说过虎蟮拿字，虎笤谛扌薪缫菜闶且缓湃宋铩

    曾经在乾元观修行的虎螅因为窥觑邪门速成功法，被乾元观发现，打算废掉虎笮尬的时候，虎笈邢律矫牛乾元观还在修行界发出过通缉令，并且有高额悬赏，可是始终没有人能够找到虎螅没想到对方居然来到距离落空山有千里之遥的这里，而且还培养出了金甲尸。

    当初乾元观发出通缉令的时候，说得清楚，虎罂墒怯刑焓κ盗Φ男奘浚广云道人意识到有危险了。

    不过偷袭没有成功的虎蟛⒚挥屑绦攻击广云子，而是收剑撤步，重新拉开了距离，广云道人也没有追击，而是持剑挡在了虎蠛颓逍樽又间，生怕虎笤俅瓮迪清虚子。

    “无名之辈还不值得我动手，让我的宠物们陪你玩玩就行了。”

    虎蟛恍嫉乃档溃同时打出手印，从黑暗中，又一头僵尸跳了出来，广云道人心中暗叫不好，居然又是一个金甲尸，自己才真人境界，怎么能够对付得了这个金甲尸呢。

    看到广云道人手忙脚乱的对付金甲尸，虎笤谝慌圆恍嫉睦湫Γ不自量力的家伙，居然敢来阻止自己的复仇大业，那你们就成自己宠物的血食吧。

    “师弟，坚持住，我来帮你。”

    清虚子当然也听到虎蟮幕埃也看到了广云道人的处境，他抽身慢慢靠近广云道人，来帮广云道人一把，朝阳观不能够再损失高手了，要不然朝阳观的传承都要断了。

    帮了广云道人之后，清虚子就没有那么轻松了，道袍都被划出几道口子，还好没有伤到皮肉，要不然被尸毒入侵，那就离失败，离死亡不远了。

    广云道人当然也在努力的攻击金甲尸，只是效果微乎其微，不管是灵符还是法器，对金甲尸造成的伤害远不如清虚子。

    “两个无名之辈居然还妄图当我的绊脚石，我可没心情陪你们在这里唱戏了，给我去死。”

    虎罂吹角逍樽拥沧×肆酵方鸺资，虽然已经开始慢慢落入下风，可这也太浪费时间了，虎罂擅挥心敲炊嗍奔淙サ取

    趁着清虚子和广云道人对付金甲尸的时候，突然打出一张黑色符篆，一看就知道不是什么好东西，符篆飞到清虚子和广云道人身前时突然爆炸，一股阴气爆发出来，直接轰击在清虚子和广云道人身上，把两个人一起炸飞。

8、高人

    “你们两个不自量力的家伙，还敢阻拦我，乖乖的成为我的宠物的血食吧。”

    看到被打倒在地上阴气入体的清虚子、广云道人，虎蟮靡獾男ψ牛自己已经是九品天师境界了，只需要让金甲尸晋级，自己吸收金甲尸的尸气，就能够突破天师境界，正式踏足仙路。

    清虚子心中叫苦，真是没有想到，金甲尸的背后居然是虎螅如果早知道是虎罄醋孕滦∪479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二炼制的金甲尸，自己早就通报乾元观了，让乾元观派高人来解决虎蟆

    现在可好，自己和广云师弟都要命丧在此，那么朝阳观的传承恐怕也会就此中断，以后朝阳观还能不能够存在都是个问题，朝阳观断送在自己的手中，自己还怎么有脸下去见历代观主。

    “大胆妖孽，竟敢行凶伤人，看剑！”

    就在两头金甲尸来到清虚子和广云道人面前，准备吸食他们的血液时，就听到一声大喝。

    同时天空落下一道霞光，眨眼之间，霞光就略过了两头金甲尸的脑袋，两头金甲尸的头颅一歪，就落在了地上，金甲尸也直挺挺的倒下。

    虎蠹状暗叫不好，转身就要逃，结果那道霞光一个折转，下一秒就已经穿过了虎蟮男乜冢虎蟛桓蚁嘈诺目醋判乜诘拇蠖矗然后瞪着眼睛倒下，死不瞑目。

    还没有等清虚子和广云道人闹清楚是什么情况，就看到霞光停在面前半空，上面从空中落下了一个人踩在霞光上，这时候才看清楚霞光原来是一把飞剑。

    “见过道友，多谢道友救命之恩。”

    清虚子和广云道人稽首道谢，这才是大能呢，想要御剑，至少也是练气境之上，自然是远远超过自己二人，所以态度还是要恭敬。

    “随手罢了，你们能够遇到邪魔敢于斗争，有我修行之人的风骨，以后还要多加修炼，没有实力终究还是不行的，好了，僵尸已除，我也该走了。”

    对方丝毫没有落地的想法，除掉两头金甲尸对于人家来说，就是顺手的事情，而且也只是路过，随便勉励两句之后，就没有停留的打算。

    “请道友留下性命，以后也好我朝阳观报答。”

    清虚子连忙说道，一个大腿可不能够就这么给错过了，怎么说也要知道是谁救了自己，以后也好攀关系。

    “顾云崖~~~~”

    刹那间，只留下了一个名字，而人已经消失在天际。

    “顾云崖？师兄，是昆仑的顾云崖。”

    广云道人立刻想到了对方是谁，连忙对清虚子说道。

    “我知道，都说昆仑顾云崖是当代天才，百年的光阴就修炼到凝丹境，果然不同凡响，记住云崖道友的恩情，以后有机会我朝阳观一定要报答一番。”

    清虚子说道，他也想到顾云崖是谁了，心中有点感叹，还是大门大派好，资源多弟子多，天才也就多，朝阳观虽然也有一点弟子，可是和人家比起来，真是差远了。

    “谨遵观主令。”

    广云道人立刻说道。

    “好了，收拾一下，去见镇长吧，此间事了，我们也早点回去。”

    清虚子打出了两道灵符，点燃了两具金甲尸，又在虎笊砩戏了一下，看看有没有不适合留下的，就带着广云道人去找镇长，让镇长派人来处理剩下的尸体，毕竟虎蠛土硗庖桓稣蛎裆砩系氖气还不足以让灵符点燃，需要大量的木柴才能够把尸体给烧干净。

    清虚子没有想到的是，在他们两个刚走不久，那个被金甲尸吸干了血的镇民，爬了起来，但是惨白的皮肤提醒着这个人确实已经死了。

    “该死，顾云崖，我记住你了，昆仑，我一定要覆灭了昆仑，杀了你顾云崖，还好我分出了一丝神魂，要不然真要被你们给杀了，该死，看来也只能够走这条路了。”

    死尸嘴里喃喃的咒骂着，用特别诡异的姿态缓缓走入到密林山脉之中，很明显，这就是死掉的虎螅祸害遗千年这句话真不是随便说说的。

    不管怎么说，清虚子和广云道人是安然无恙的回到了朝阳观，他们的遭遇也在观里慢慢传开，同时所有的人都在用无比羡慕的口吻说着顾云崖，说着御剑飞仙。

    这些话听在玄阳子耳中，玄阳子露出些许怪异的笑容，回到房间，玄阳子抬手一托，一柄长剑就悬停在玄阳子面前。

    “怪不得自己只能够做出魔术表演一样的情况，原来是自己的法力不足，无法完全驾驭飞剑，只能够让飞剑飘起来，无法催动，还是实力决定一切。”

    无奈的玄阳子只能够重新把飞剑收回了系统空间，这把飞剑是几天前抽到的，而就在昨天，玄阳子在四灵殿抽到了《御剑术》。

    可是几次试验，都只是如同玩魔术一般，只把飞剑飘了起来，丝毫没有看影视剧中那样，把飞剑用的和自身一部分那样轻松，还以为自己练错了，原来只是法力的问题，这简单，自己现在可是八品真人境界。

    青木师叔不幸被害之后，自己八品真人境在朝阳观中，除了观主清虚子之外，自己实力最高，这才不到两个月的时间，自己赶超清虚子也只是一点点的时间问题。

    不过接连出现的虎蠛凸嗽蒲拢也让玄阳子知道了外边世界的广阔，有机会一定要驾驭飞剑，好好的游历一番这方世界，去那些奇景险地签到，看看能够得到什么有意思的奖励。

    虽然不是清虚子解决的金甲尸，但是在这件事之后，朝阳观的香火可是旺盛了几分，以前清虚子他们下山做法事，都没有造成太大的轰动，而金甲尸可是杀了不少人，更是灭了一个村子，这让很多人觉得，还是多拜拜神仙比较好，要不然下次再出现这种事情，求神没有作用的话，只能够等死了。

    香火旺盛，朝阳观里的工作都多了不少，让玄阳子几乎是从早忙到晚，差点连修炼的时间都没有，还好观主清虚子已经决定，再招一些道童，到时候就有人给自己分担工作了。

9、符篆

    在金甲尸事件之后，朝阳观又增加了十多名道童，有资质的都安排了修炼，没有资质的只能够成为杂役道童，平时打扫道馆，为其他的道人煮饭，接待香客。

    好在朝阳观曾经也辉煌过，房屋是足够的，就算再多招一些人，也是完全可以住得下，只可惜周围并没有什么大的城镇，只有小镇和村庄，人口基数不够，想招人也没办法。

    玄阳子虽然年纪不大，但是已经算是观中老人，一些基础杂务已经不需要做了，比如偏僻院子的打扫，比如挑水砍柴，这就给玄阳子节省了不少修炼时间。

    日月轮转、四季更替，几乎是转眼间，五年过去了，玄阳子也成为了十五岁的少年，与五年前瘦弱豆芽菜相比，玄阳子仿佛是换了一个人，体态匀称，已经看不出当初营养不良的痕迹了。

    有了肉的玄阳子相貌也改变很多，曾经可以用尖嘴猴腮来形容，但是现在，脸颊棱角分明，星目剑眉，黑色长发挽着道髻，一身玄色道家大褂，显得玄阳子气宇非凡，不少周围村镇的姑娘家来到道观上香，就是为了看一眼玄阳子。

    谁让玄阳子虽然相貌不算顶尖，可也在平均分以上，而且玄阳子的气质非凡，没有其他道童的乡土气息。

    这让不少师兄弟打趣玄阳子，说玄阳子的姻缘到了，让白云道人早日给玄阳子寻一门亲事。

    玄阳子只是笑了笑，就算朝阳观属于正一教，可以结婚，但玄阳子也没有去娶一介凡人的想法，五年的时间，玄阳子已经是炼神境后期，成为朝阳观中实力最强的人，要知道修士的寿命都远超凡人，修士的伴侣也只会是修士，这样才有共同的话题。

    五年之间，通过签到获得了各种功法、各种法术，还有大量的天材地宝，已经把玄阳子的实力推升到了炼神境后期，这可是已经踏足修仙之路。

    夜晚，玄阳子从道观侧门离开，到了林中，就招出飞剑，纵身跳上飞剑，然后向后山飞去，深入大山之中。

    飞了二十多里之后，玄阳子落在了一个山谷之中，这里是山脉的深处，平时连采药人都不会涉足这里，这里就成了玄阳子的隐修之地。

    利用奖励获得的符篆之法，玄阳子在这里布置了聚灵阵，还有迷阵和幻阵，保证这里不会被其他路过的修士打扰，轻松穿过迷阵和幻阵，来到了山谷中。

    玄阳子一挥手，山谷内就出现了朵朵幽光，把山谷照亮，但也不是白日那种明亮，有点像是月光，这是玄阳子布置的阵法，吸收白天的阳光，晚上使用，有点像是那种太阳能路灯。

    在山谷中心有一个小池塘，池塘边有一间草房，是玄阳子搭建，玄阳子落在草房旁边，这间房子位于聚灵阵的阵眼，房子被近乎实质的灵雾笼罩，玄阳子并没有进入房子里，而是来到池塘边。

    池塘的对面，有一块巨石，上面被砍得坑坑洼洼，但是已经能够看出是有一定造型，并没有乱砍，玄阳子抬起右手，比出剑指，对巨石一指，飞剑就从玄阳子身后飞出，飞射向巨石，在巨石上划过，就好像热刀划过黄油一样轻松。

    一块块石头被飞剑给削掉，造型慢慢开始明朗，是一个人形雕塑，具体是什么人，现在还没有雕出面部，看不出来。

    其实玄阳子也没有想好雕刻什么人，他只是在练习御剑术，他打算雕刻一个修士，以酒剑仙为模板，至于面容如何，玄阳子不会以任何人的面部为参考，只是想要雕刻出心中的一个形象，毕竟酒剑仙是玄阳子认识中的第一个仙人，在那古老的电脑上，看着酒剑仙用出御剑术，那可是给自己打开了一扇新世界的大门。

    玄阳子想要雕刻出自己心中的酒剑仙，也许不是最贴近原著，但是也会最符合自己心中的仙人，而且还能够借助雕刻酒剑仙，来磨炼自己的御剑术。

    把人物大概轮廓削出来之后，玄阳子就没有继续了，因为一个晚上的时间有限，自己还需要去做别的修炼。

    收回飞剑，玄阳子进入草屋，这里有床和桌子，玄阳子打出一道火诀，点燃了桌子上的油灯，桌子上的东西也都被灯光照亮。

    在桌子上摆放着笔墨纸砚，笔是灵符笔，是用千年白狐尾毛加南海紫竹制作，对画符有提高成功率和威力的作用；墨是朱砂墨，朱砂乃是千年矿母磨制；纸是黄表纸，画符的首选；砚是通灵玉砚。

    这四件套除了纸张，都是玄阳子签到所得，加上玄阳子抽到的《符篆秘典》，玄阳子敢说，在朝阳观，没有一个人在画符方面超过自己的。

    玄阳子调息之后，来到桌前拿起紫竹笔，沾满朱砂墨，调运法力，灌输到紫竹笔上，开始在黄表纸上落笔，上书赦令，笔走龙蛇书写符文。

    当玄阳子一笔写完，抬笔之时，黄符上灵光闪过，玄阳子就知道自己已经书写成功，看着上面泛着的微弱金光，玄阳子就知道自己完成了一道仙符。

    这个世界不止境界分层次，连符篆、法器也都有高低之分，符篆分为凡符、灵符和仙符三个等级。

    用最常见的火符为例，如果是凡符的话，全部威力释放，也就是一颗手雷的效果，而灵符就等于榴弹炮的威力，威力提升了几十倍，而仙符的话，就相当于BLU-82超级炸弹，号称雨林毁灭者，比灵符的威力打上几百倍。

    平日里，一道灵符就能够在坊市上换取几百甚至上千枚聚灵丹，仙符更是可遇而不可求的符篆。

    可是玄阳子随意书写就成就了一张仙符，让其他的符师知道的话，肯定会纳头就拜，请玄阳子教他们，遇到邪修的话，保证二话不说就出手抢夺，哪怕是最低级的火符，到了仙符品质，也一样是杀手锏的存在，没有人会愿意错过一道仙符，一些符篆出名的门派，他们最好的珍藏就是仙符。

10、历史

    就知道《符篆秘典》不简单，玄阳子看了看自己刚制作的仙符，认真的收好放进系统空间。

    玄阳子制作符篆也有一段时间了，但多数的符篆都是灵符级别的，仙符并不是百分之百，三个等级的符篆在玄阳子的制作中，分别占据着不同的比例，凡符最少，只有不到百分之二，有百分之七十多的都是灵符级别的符篆，剩下的百分之二十多，才是仙符级别的符篆。

    再次盘腿打坐，在识海中阅读《符篆秘典》，对于这份《符篆秘典》玄阳子已经阅读过四遍了，可是每一遍都有新的收获，上面对符篆最基础的撰写符文有最根本的详解，就好像你去学文字，从最基础的甲骨文学习，能够了解一个文字的变化。

    了解基础才是让玄阳子能够保持那么高成功率的根源，别人学符篆只是比葫芦画瓢，也许找到了灵感，在某个笔画上面应该怎么用力，怎么灌输法力，领悟了之后，就能够提高成功率，但这是需要顿悟或者狗屎运的。

    而了解了最基础的东西，你就知道这一笔为什么要这么画，这里为什么要输入这么多灵气，甚至是去对现有符篆进行改良。

    玄阳子觉得，自己什么时候能够把《符篆秘典》完完全全掌握，那么自己就能够去创新出属于自己的符篆。

    同时玄阳子也很好奇，《符篆秘典》是什么样的高人留下的，根据系统的解释，《符篆秘典》是一个掌握了符之大道的魔神留下，至于名字，系统并没有提及，这让玄阳子想到了盘古开天消灭的那三千大道魔神。

    这些魔神都是掌握了世间一道法则，有大有小，符篆这一道，恐怕不能够算是小道，自己的福缘还真是深厚。

    修炼了一晚之后，快要到卯时的时候，玄阳子再次驾驭飞剑离开山谷，回到朝阳观，至始至终都没有惊动任何一个人。

    让玄阳子一直感觉无奈的就是，修仙之路需要的就是时间，往往一打坐就不知时日，往往是洞中方一日，世上已千年，打坐修炼几年甚至十几年的大有人在，就是观主清虚子，往往也是一个闭关就是一个月甚至半年之多。

    而玄阳子只是基础的道众，平日里需要做一些工作，根本没有时间去闭关，如果能够闭关的话，相比今天的实力会更高。

    “玄阳，你在观里也已经有十五年了，难道就不想下山去吗？你虽然现在已经修炼入门，但也只是七品道童，不如这样，我让观主支持你一些金银，你下山去做个小生意，也比在山上蹉跎一声强。”

    在早课结束后，玄阳子和白云道人一起在厨房准备早点的时候，白云道人对玄阳子说道。

    因为是自己亲自抱玄阳子上山，白云道人一直把玄阳子当成自己的孩子，他不想让玄阳子和自己一样，在道观中孤老一生，玄阳子应该有自己的生活。

    玄阳子在这五年间，也适当的泄露一些能力，把自己的气息调整到七品道童的境界，毕竟就算没有灵根，也是可以简单修炼的，只不过没有灵根的人，穷尽一生，也最多只是道士境界，哪怕是修炼到九品道士，也永远不可能突破，白云道人也只是一品道士，他已经放弃继续修炼了。

    “师父，我在山上挺好的，再说我现在才十五岁，下山做什么生意，等以后我长大了，再考虑下山也不迟。”

    玄阳子说道，现在下山是绝对不可能的事情，朝阳观的签到次数还没有用完呢，虽然有一些建筑已经不能够再签到了，可是主要的三清殿这些大殿，依旧是能够签到好东西，《符篆秘典》就是在三清殿签到获得的奖励。

    朝阳观对玄阳子来说就是新手村，玄阳子还不想离开新手村，等自己什么时候在新手村已经得不到什么收益的时候，再去更广阔的世界也不迟。

    “看来你已经考虑过了，那行，我也不劝你了，可惜朝阳观已经不如以前了，要不然，你去朝阳观的分观也能够当一个小主事，那也不用愁以后的日子了。”

    白云道人看自己劝说不了玄阳子，也就不再多说，因为这种话自己已经说过很多了，玄阳子都是这样来回复自己的。

    “师父，你总是说朝阳观不如以前了，朝阳观以前究竟是什么样子？”

    玄阳子还是忍不住好奇询问白云道人，玄阳子已经利用早课或者其他时间，翻看过朝阳观现存的典籍，都是对外界的一些介绍，对朝阳观的过往，倒是没有多少交代，这让玄阳子很好奇。

    朝阳观不会是曾经道家的领头羊吧，那可就牛叉了，等自己成为仙人之后，也能够说自己重现朝阳观的光辉。

    “我也不太清楚，更没有见过，朝阳观毕竟已经败落数百年了，我只是听我的师傅说过，曾经的朝阳观差点能够追上蜀山、昆仑这样的仙门，只可惜的是被一个魔头毁了。”

    白云道人一边回忆一边说道，毕竟他才将近七十岁，怎么可能经历过朝阳观的辉煌时代呢，他也只是从上一代人那里听说过，也许上一代人也是从上上一代人那里听说的。

    “魔头？什么魔头？”

    玄阳子立刻好奇的问道，只是有点可惜，原来朝阳观以前的辉煌是追赶蜀山、昆仑，不过也确实厉害，能够追上蜀山和昆仑，那也是相当牛叉的，要知道蜀山和昆仑都是有地仙境界的仙人坐镇，就代表说朝阳观曾经至少也是有接近地仙仙人的人物。

    “我也不太清楚，好像是鬼仙又好像是妖皇，反正不是什么好东西，因为残害了太多的百姓，朝阳观的先辈们就要镇压它，但是没想到魔头实力强大，不仅把当初朝阳观的高手屠杀干净，还差点灭了朝阳观的道统，最好还是朝阳观的祖师出手，以自身性命为代价，把魔头镇压，从那以后，朝阳观就彻底落寞。”

    白云道人缓缓说出曾经的历史，听起来有点悲壮。

11、好东西

    魔头，能够称之为魔头的邪魔，都至少有过屠城灭族的行为，一般都是邪修、恶鬼、妖物才会做这种事情。

    因为他们修炼的方式就是走歪路，比如恶鬼，就需要生魂来提升自己的能力，妖怪也是需要人类的血肉才提升实力。

    就算有不伤害生灵，只靠阴气修炼的鬼仙或者吸收灵气成长的妖怪，那也是极少数的个别行为，绝大多数的恶鬼和妖怪，都是会残害生灵的。

    所以正邪不两立是所有修士的共性，遇到邪魔不用说，干就完了，更不要说除魔卫道还是有天道功德奖励，虽然这些功德有点看不到摸不着，远不如洪荒文中那万亩玄黄之气宏伟，但降妖除魔多的人，在突破的时候，成功率也比那些闭关苦修的修士要高不少，这是修行界的通识。

    能够让一个接近蜀山和昆仑的势力瞬间败落，这个魔头貌似有点强，恐怕是地仙境界的魔头。

    而白云道人说的，魔头只是被镇压，没有说击杀，这就有点麻烦了，根据玄阳子上辈子多年的影视、文学等作品的经验来看，只要不是完全击杀的，势必都会留下很强的后遗症，这就叫打蛇不死，自遗其害。

    “师父，那魔头被镇压到什么地方了？”

    玄阳子连忙问道，这才是重要的事情，要趁着魔头被镇压，赶快解决，一劳永逸，要是让魔头脱困，那朝阳观恐怕就彻底完了。

    “不知道，包括观主也一样不知道，知道的人都已经故去，没有留下任何信息，只知道是在朝阳观后面山脉之中的一个地方，原来朝阳观的主观可不是在这里，就是因为那个魔头，才来到这里的。”

    白云道人摇了摇头，没有给玄阳子一个准确的答案。

    这就有点棘手了，朝阳观后面可是一个连绵的山脉，山脉是和十万大山相连的，要是找的话，恐怕根本找不到。

    “那个魔头不会出来吧？”

    玄阳子问道，既然不知道位置，那自己就慢慢找吧，先找到了再说。

    “应该不会，毕竟是祖师用生命去镇压的，不过也不用担心，当初就能够镇压的魔头，就算出来，也有蜀山和昆仑的大能处理。”

    白云道人倒是看得很开，就算是魔头再次出现也没有什么好担心的，毕竟天塌了有个高的顶着。

    “也是。”

    玄阳子没有多说什么，但是心里可不这么认为，要是等蜀山或者昆仑的大能来，首先朝阳观是一定保不住的，玄阳子可不想让自己的家都没有。

    可惜不能够用莫须有的事情把那些大能给请来，要不然直接把他们请来，对还在被镇压的魔头下手，不管是解决魔头还是再次镇压，都能够保证朝阳观的安全。

    归根到底，还是要先找到镇压魔头的地方再说，哎，真是有江湖就有纷争，想要安安稳稳的过日子，顺顺利利的修仙成神都不行，非要出现各种挑战，难道这就是主角面板？哥是主角吗？

    知道了魔头的事情之后，玄阳子也没有立刻做出什么反应，几百上千年都这么过了，不在乎这一时半刻，要爆发早就爆发了，点背的话，明天就可能有魔头降临。

    指挥着几个新入观的小道童，带着准备好的早点去送饭，玄阳子觉得自己已经成为高年级的老大哥，能够亲切的指挥他们了，嗯，用不用他们“大声”的汇报一下自己的情况呢？

    玄阳子笑呵呵的一边在心中恶搞，一边指挥，感觉还是挺有意思的，至少也感受了一下老大哥的感觉。

    一起吃饭的时候，玄阳子只是简单地吃了两口就不吃了，如今的玄阳子已经可以辟谷，单靠吸收天地灵气就能够维持生机，五谷杂粮终究有杂质，要想成仙，必须要冰肌玉骨，也就是让肉身纯粹，不含有杂质。

    看着其他的道人，没心没肺的吃吃喝喝，玄阳子才真正感觉到，无知是福，如果让他们知道朝阳观始终在一个不知生死，不知什么时候会蹦出来的魔头的威胁下，他们还能够这么快乐的吃吃喝喝吗？就好像地球上的棒子国，始终在邻居的威胁之下，只能够拼命的发展娱乐，靠声色犬马来麻醉自己，真够悲哀的。

    “恭喜宿主，签到成功，获得神通：天眼通。”

    每日一签，玄阳子在三清殿进行例行的签到，得到的奖励让玄阳子精神一振。

    居然是一门神通，神通不同于法术，神通更像是身体的异能一样，虽然也需要修炼一下，但是使用起来比法术要自在的多。

    天眼通听起来就知道不俗，玄阳子听说过佛门有三明六通，其中六通中就有天眼通，在道家其实也有天眼通。

    修士观气的时候，就需要开天眼，只有开了天眼才能够看清楚各种气的流动，灵气、五行气、阴气、尸气、妖气，这些气息是肉眼看不到的。

    而有了天眼通，就不需要在施法开天眼，这就好像是获得了一个永久性的BUFF一样，只要想看，就能够看到。

    并且玄阳子看了介绍之后，发现天眼通的作用还不止如此，除了能够观气之外，这次奖励的天眼通还有看破的能力，也就是能够看破幻境、阵法，同样也能够看破隐形等法术，这简直就是游戏中的真实之眼。

    除此之外，天眼通还能够释放出法力，形成光束攻击，这和某位裤衩外穿的天外来客有点相似，就是仙侠版的激光眼。

    “领取奖励。”

    诸多好处看得让玄阳子心痒痒，立刻领取奖励。

    玄阳子就感觉到眉心开始发烫，然后隐约感觉到多了什么东西在额头，玄阳子打出法印，使出水镜术，面前就出现了一面镜子，玄阳子的面貌就印在其中。

    照了照镜子，玄阳子发现自己的眉心多了一道红色的细纹，细纹微微成S型弯曲，看起来像是画在额头的彩妆一样，玄阳子心思一动，细纹突然裂开，露出了一颗眼球，细纹也变成了一只竖着的眼睛。

12、观气

    虽然多了一个眼睛，但是玄阳子感觉这个眼睛并不突兀，反而看起来是那么的协调，好像本来就有这颗眼睛一样。

    不过仔细看，还是能够看出一些差别，这颗立着的眼睛，并没有玄阳子原来双眼的神色，反而有点漠然，有点冷冰冰，好像蔑视万物一样。

    果然是天眼，眼神都是这么的高傲，不过天眼并没有什么意识，也就是玄阳子身体的一部分，玄阳子能够轻松的控制，不会出现喧宾夺主的事情。

    在玄阳子的控制之下，天眼重新合拢，恢复到了之前的细纹状态，但是玄阳子皱了皱眉，这样也不好，太明显了，自己又不是女人，要在眉心化妆，随着玄阳子的意念，细纹也渐渐隐去，玄阳子的额头再次回复平静，这样看起来正常多了。

    没想到一个天眼通把自己变成了二郎神，又或者说自己和二郎神一样，都是有天眼通的人，只不过人家可能是天生的，毕竟母亲那边牛叉，舅舅都是玉皇大帝，出生自带天眼通也是合情合理。

    有了天眼通，也许以后很多事就轻松了，也许自己会更容易找到魔头被镇压的地方，通过观气找到不一样的地方，就算观气看不出来，用破妄的能力，也可以看穿幻象，寻找到封印的地方。

    获得了一个新的能力，玄阳子当然不会束之高阁，拿出来玩玩才是正事，转出山门，向后山高处走去，来到一块巨石上，这里可以俯瞰周围的景观，这个世界可没有什么旅游业，一切都是原生态的。

    轻松跳上巨石，这里是方圆几十里的制高点，看着周围，还真有一股一览众山小的感觉，只不过千万别往远处看，要不然那连绵的山脉教你做人，那里才是一山还比一山高，听说蜀山都是在飞来峰上，不知道是真是假，有空一定要去看看。

    玄阳子打开了眉心天眼，顿时感觉世界变得不一样了，各种颜色的气息在空气中流动，翠绿色的是木属灵气，出现在草木丛生的地方，褐色的是土属灵气，在大地上散发，还有银白色的金属灵气，碧色的水属灵气，红色的火属灵气不多，毕竟这里没有火山，金木水火土就是五行的构成。

    同时还有风水的流动，玄阳子看过风水相关的典籍，就算去当个风水师也是没有问题的，哪个风水师会有自己这样的便利，天眼观风水的运转，找个龙脉、龙眼简直是易如反掌。

    嗯？叶枫正在观风云变化之时，突然看到远处遮天的黑气正向这里移动，仔细观察，居然是海量的尸气和阴气，这都快赶上鬼门大开时，万鬼游街的气势了。

    这是什么情况？最近也没有听到有什么邪魔在附近出现，而且对方的目标可是直直朝阳观这个方向，难道是魔头上门？

    不，绝对不像，如果是曾经让朝阳观差点灭门的魔头，不应该是这点声势，虽然黑气在天空中很大一片，但依旧只是十几倾的大小，远不如传说中遮天蔽日一般的恐怖，实力应该也就在炼神期的水平，还是刚进入炼神期的。

    可这对朝阳观来说，已经是无法抵挡的敌人了，如今观主清虚子正在闭关，想要尽快修炼到九品天师境界，然后好突破到炼神期，剩下的师叔辈，也只是真人境界，曾经有希望成为朝阳观第二位天师的青木道人死在金甲尸手中，朝阳观就没有一个能够在短时间内突破到天师境的，这也是观主着急提升实力的原因。

    而现在观中，也就广云道人实力最强，是八品真人境界，真人境界面对炼神境，那就是被碾压的情况，不行，必须尽快回到观中，看看究竟是什么邪魔敢对朝阳观出手。

    跳下巨石，玄阳子没有使用飞剑，这里距离道观不远，不需要大费周章，玄阳子只需要几个跳跃，就已经快到道观侧门了，这五年之间，玄阳子的体术也是没有拉下的，除了太极八卦掌之外，玄阳子还得到了几门体术，都已经练到炉火纯青的境界。

    别看玄阳子没有那些肌肉男壮实，但是肌肉里的力气绝对是那些肌肉男比不了的，加上炼神境的实力，一人高的巨石，玄阳子能够一拳打成碎块。

    回到朝阳观，玄阳子发现，朝阳观里也好像发现了来犯之敌，开始忙碌起来，修炼过的道士都往前院去，要正面迎敌，而杂役道童，都往后院躲避，毕竟没有法力，面对邪魔是没有一点反抗余地的。

    “观主还在闭关吗？”

    现在主持朝阳观事务的广云道人问自己的徒弟，刚才派自己的徒弟去通知清虚子。

    “师父，师伯他还在闭关，弟子无法闯过幻阵。”

    徒弟给广云道人回报。

    “哎，怎么会偏偏在这个时候，通知所有人，不得离开朝阳观，所有的大门除了正门，都要紧闭。”

    广云道人对徒弟说道，现在只能够靠自己了，希望朝阳观的列祖列宗能够抱有朝阳观。

    得到广云道人的命令，弟子立刻下去吩咐，朝阳观四面的侧门和后门都立刻关闭，同时把门插门杠都顶上，朝阳观的门还是很结实的，没有偷工减料，每一扇都是十厘米厚的实木板制成。

    “师父，这是怎么了？”

    玄阳子找到白云道人之后问道。

    “有敌来袭，刚才观中灵鼓示警，你广云师伯已经命令所有人都要做好准备御敌，这是师父攒下的黄符，你拿着，如果遇到邪魔，就丢出去。”

    白云道人交给玄阳子几张火符。

    “师父，这还是你拿着吧，我这点实力也发挥不出来。”

    玄阳子拒绝，自己的符篆可是有很多，根本不缺这几张火符，同时玄阳子在塞回去的时候，还偷偷往里面夹杂了两张灵符级别的火符。

    “哎，你总是有自己的主意，好吧，你躲在后面别出来，虽然有邪魔来犯，但是在朝阳观，可不是邪魔能够撒野的地方。”

    白云道人说了一声，就去忙碌了，对玄阳子倒是很放心。

13、来袭

    “列为祖师，佑我朝阳，三清道尊，镇杀邪魔！”

    等所有的事情都忙活完了，玄阳子也看到那片黑气已经来到山前，玄阳子就听到前面广云道人一声大喝。

    然后就看到朝阳观的地面上出现金色纹路，以三清殿为圆心向周围蔓延，碰到四面的墙壁，就蔓延到墙壁上，形成一个个符文，玄阳子可是有《符篆秘典》，很轻松的就认出那些符文是什么。

    镇宅、镇煞、辟邪、安居、金光等等，各种防御性符文，组合起来就是一个一面铜墙铁壁，外带软猬甲的。

    当符文蔓延到墙头，并没有停下，而是继续向上蔓延，一直汇聚成为一个巨大的碗型扣在朝阳观的上面，一个薄如蝉翼的淡黄色保护层彻底形成。

    果然，有千年底蕴的朝阳观怎么可能会没有一点手段，要不然还怎么在这个世界立足，随便一个过路的妖魔扑过来，朝阳观恐怕就已经完蛋了。

    很快，随着天色黯淡，黑气更加的浓郁，已经到半山腰了，朝阳观的道士们都已经集中在正门，准备迎敌。

    玄阳子没有跟着其他的杂役道童躲在后面，而是跳到一个偏殿上面，居高看着外边，如果广云道人他们不敌的话，自己绝对会在第一时间出手的。

    当黑气来到山顶的时候，天色也彻底暗下来，外边传来了鬼哭狼嚎的声音，玄来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二阳子在高处看得仔细，外边居然来了一群僵尸和恶鬼，为首的僵尸已经行动如常人，应该是飞僵或者游尸，飞僵的可能性比较大，因为如果是游尸，那么动静会更大，至于其他的僵尸，还是一蹦一蹦的，没有脱离僵尸的本质。

    那些鬼魂没有什么特别厉害的，最强的也就是厉鬼层次，鬼魂也是分等级的，刚形成的鬼魂就是普通的鬼魂，后面就是怨鬼、恶鬼、厉鬼、鬼王、鬼仙。

    “来者何人，竟敢进犯朝阳观，难道不怕尔等魂飞魄散吗？”

    广云道人也看到了那些僵尸和鬼魂，尤其是那个飞僵，已经不是自己能够对付得了的。

    “呵呵呵，广云老儿，难道这么快就忘了我吗？当初如果不是有顾云崖那个家伙多事，你们早就成为我的宠物的血食，今天我就要血洗朝阳观，让你们全观的人都成为我这些宠物的血食。”

    为首的飞僵桀桀的笑了起来，同时用他那漏风的嗓音说道。

    “啊，是你，虎螅你居然没死！”

    广云子稍微一想，就知道飞僵的身份了，毕竟顾云崖的事情实在是太难以让人忘记了。

    虎螅啃阳子也想起来了，五年前，观主清虚子和广云道人一起去对付金甲尸的时候，那个幕后黑手，不是说被昆仑的顾云崖给解决了吗？怎么还活着？还是以僵尸的样貌活着，这就是邪修的借尸还魂吗？邪修的手段还真是多。

    “我当然没有死，但是你们该死了，如果不是你们，我也不会被迫转修尸鬼道，弄得现在人不人鬼不鬼的，今天我就灭了朝阳观，让你们知道和我作对的下场。”

    虎蠊纸凶潘档溃说的很激动，看来这个不知道所谓的尸鬼道应该不是什么好东西，反正让玄阳子附身在僵尸身上，玄阳子是绝对不会同意的，哪怕是转世重修，失去宿慧，也至少是人身，比不人不鬼的强多了。

    “虎螅休得猖狂，我朝阳观不是你撒野的地方。”

    看来今天是不能够善了，广云道人大声呵斥，虽然虎笫欠山┚辰纾但是只要自己不离开朝阳观的保护，虎笏们就算是再厉害，也无济于事，等到明天，太阳出来，把这些僵尸恶鬼都给压制到极点时，再出手一举消灭。

    “呵呵，朝阳观从今天开始，将会成为历史，我说的，给我上。”

    虎罄恋梅匣埃一挥手，只会手下的僵尸和鬼魂就向朝阳观扑了过来。

    观中的道士看到这呜呜泱泱的阴邪，下山做过法事，处理过阴邪的还好一点，那些只有修为，没有实战的道士，已经忍不住脚步连连后退，站都站不稳了。

    “啧啧啧，一群菜鸟，这样的朝阳观怎么可能不没落。”

    玄阳子在高处看到那些人的表现，只能够摇头，要知道那些被阴邪吓到的道士其中甚至有九品道长境界的，就差一步便是真人，结果居然会被吓得后退，这样的人已经没有什么胆子了，还是一辈子静修吧。

    “都稳住，别怕，我们有列位祖师的保佑。”

    广云道人连忙稳住自己这边，不能够未战先怯。

    广云道人的话多少起了点作用，朝阳观的道士们总算稳住了阵脚，手持灵符和法器，盯着外边扑上来的僵尸和鬼魂。

    那些僵尸和鬼魂都是被虎笄使，不要命的扑上来，鬼魂飞的比较快，想要飞过院墙进入院子里和僵尸里外包夹。

    但是当这些鬼魂碰到院墙的时候，院墙上突然绽放出金光，把这些鬼魂打飞出去老远，怨鬼级别的鬼魂差点被打散了魂魄，厉鬼级别的也都被打散了不少阴气，这就是之前出现的保护层作用，僵尸随后也赶到正门，直挺挺的双臂碰到一个界限，就出现了一层薄膜，僵尸的双臂被这层薄膜阻挡，同时双臂也发出滋滋的声音并冒出白烟，让僵尸只能够后撤。

    “原来是有阵法保护，我当时什么呢，今天就让你见识一下什么事以力破法。”

    虎罂吹焦砘旰徒┦遇到的阻挡，不屑的说道，抬手拿出一面黑色灵幡，有点像是送丧时举得那个，不过这个是黑色的。

    虎蟀咽种械暮谏灵幡一摇，从灵幡中飞出一片黑气，黑气被洒向那些僵尸和鬼魂，鬼魂得到黑气之后，阴气再次高涨，有的魂体不稳的，也都重新凝实，僵尸也重新精神起来，都重新扑向朝阳观。

    “倒是有点东西。”

    玄阳子看着虎笫种械牧獒Γ通过天眼看过去，那遮天的黑气大半都是这黑色灵幡上冒出来的，可见上面汇聚了多少阴气。

14、油尽灯枯

    “大家施法，一定要阻止这些阴邪进犯朝阳观。”

    就算有阵法保护，看到对方不要命的冲过来，阵法也不一定能够坚持多久，广云道人立刻对其他的道士说道，同时把手中的符篆打出。

    一团火直接命中了门外的一头僵尸，火焰在僵尸身上点燃，不过很快，就被黑气给湮灭，不过也烧掉了不少阴气。

    广云道人开始动手，其他的道士也纷纷打出手中的符篆，一个个大小不一的火球飞向门口的僵尸和院墙外的鬼魂。

    僵尸不断被点燃，然后火焰再被那股黑气给打灭，鬼魂也是一样，虽然鬼魂没有实体，可是它们的阴气就是符火的助燃剂，如果不是有虎蟾予源源不断的黑气，恐怕有几个恶鬼就会被烧得魂飞魄散了。

    不过虎蟠来的僵尸和鬼魂太多了，就算广云道人他们不听的释放符篆，但是他们总共才二十来个人，比起那上百阴邪，还是有点少。

    所以僵尸和鬼魂不断的攻击着保护朝阳观的那层薄膜，只要能够撕开，整个朝阳观就会像是一盘没有保护的蛋糕，放心的大快朵颐了。

    随着僵尸和鬼魂的不断攻击，玄阳子已经能够看到那层薄膜已经有点摇摇欲坠了，看来祖师留下来的这个阵法恐怕是效果不大了，玄阳子到没有怀疑朝阳观祖师的能力，但是万事万物还是以人为本。

    一个阵法如果没有足够的强者主持，那也一样无法发挥出足够的威力，就算用器物做阵眼，来发挥阵法的威力，可是随着时间的流逝，器物终究也会有失效的一天，就好像电池一样，当器物上面的灵力都挥散完了，那阵法也就不攻自破。

    玄阳子觉得，恐怕这个阵法做阵眼的法器或者灵器上面包含的法力已经不足了，才会让阵法效果大打折扣，要知道这可是朝阳观压箱底的阵法，如果不厉害点还有什么用，但是现在居然被一些毛僵、绿僵、厉鬼、恶鬼给攻破，真是有点贻笑大方。

    当然，虎竽潜咚鹗б膊恍。僵尸和鬼魂加起来已经不足五十个了，其他的都在符篆和阵法的打击下完蛋了，但是虎笠坏愣疾辉谝猓这些东西都是消耗品，只要能够攻破朝阳观的阵法，里面那些道士包含灵气的鲜血，足够让自己再培养出一批消耗品出来。

    “大胆妖孽，居然敢侵犯朝阳观。”

    就在阵法摇摇欲坠的时候，观中再次出现了一声大喝。

    “是观主，观主出关了。”

    听到这个声音，那些法力快要见底的道士们高兴了，这个声音正是一直在闭关的清虚子，清虚子出关了，大家就有主心骨了。

    “广云师弟，这是怎么回事？”

    没错，正是清虚子，他并不是自己主动出关的，而是闭关之地有示警能力，清虚子也是被惊醒的，只能够打断闭关，出关迎敌。

    “师兄，是五年前那个虎螅他残魂寄存在僵尸身上，改修邪道，现在他来复仇了。”

    广云道人连忙言简意赅的把情况给清虚子说了一下。

    听了广云道人的话，清虚子眉头也皱了起来，他已经看到外边手持黑幡的虎罅耍很明显他也认出虎笠丫是飞僵级别，自己经过这次闭关，终于达到九品天师，可是也只是刚刚晋级，对付个金甲尸还是没有问题，可是对付飞僵，清虚子就没有十足把握，更何况虎蟠了这么多的阴邪来。

    “师兄，我们该怎么办？”

    广云道人问道，现在有清虚子在，自己终于可以放下重担，刚才他也是硬着头皮上的。

    “必须要守住，朝阳观是祖师们留给我们的基业，如果没有了朝阳观，我们还怎么立足，更何况虎罂峙乱膊换崛梦颐亲撸在周围他一定也埋伏下阴邪，我们想逃也逃不了的。”

    清虚子说道，逃跑和投降这两个选项是已经是可以删除了，那么就只剩下殊死一搏，哪怕是胜算很低，也只有这一条路。

    “好，师兄，我们一起守卫朝阳观。”

    广云道人点头说道，虎笫切澳В正邪不两立，那就战吧。

    有清虚子的加入，外边的僵尸和鬼魂被消灭的速度加快了，双方再次成为一个均势，也许僵尸和鬼魂会在阵法被破之前，就能够完全消灭。

    “没想到你们还能够垂死挣扎一番，那就让你们彻底死心吧，实力才是决定一切的关键。”

    虎罂吹阶约旱南耗品被杀的有点多，也坐不住了，他要亲自出手。

    放完狠话，虎蟀押卺Φ背沙で梗一跃而起，向朝阳观正门扑来，手中黑幡向前刺出，黑幡的顶端和防御阵法碰撞在一起。

    防御阵法金光大亮，原本还是透明的薄膜开始趋向实质，几乎是击中了所有力量来阻挡黑幡的攻击，而在阵法之外，黑幡也释放出大量的黑气去侵蚀阵法，一时间双方僵持在那里。

    “看来是挡不住了。”

    玄阳子拿出了飞剑，又往上贴了一张锐金符，增加飞剑的攻击力。

    玄阳子的天眼已经看出防御阵法已经濒临油尽灯枯，几乎抽调了所有的灵力来抵御虎蟮暮卺Γ如果这时候其他地方也有攻击的话，就能够轻易而举的进入朝阳观，不过虎蠛孟癫⒚挥凶⒁獾秸庖坏悖又或者说虎蟾本不在乎，就是要从正面突破。

    防御阵法虽然金光大作，但是金光中已经被黑气侵蚀，玄阳子觉得，当黑气完全浸透金光的时候，就是防御阵法破碎之时。

    不只是玄阳子知道，清虚子也能够看出来，可惜当初因为传承断层，让后来的朝阳观弟子，只能够知道如何启动这个防御阵法，至于怎么主持阵法，没有人知道，只能够靠这个阵法自动防御，还好这么多年以来，就启动过一次，而且也很好的防守下来，这一次是第二次。

    可是很明显敌人有能力摧毁这个阵法，看来朝阳观真的是要危在旦夕了，让朝阳观在自己手中断了道统，清虚子心中不甘。

15、出手

    “咔嚓！”

    碎裂声响起，同时金光也变成了碎片，防御阵法宣告破碎。

    阻拦僵尸和鬼魂的阵法一破掉，僵尸和鬼魂就扑进了朝阳观之中，朝阳观的道士只能够正面和这些僵尸、鬼魂战斗。

    一些实力低的道士，第一时间就被僵尸打倒，或者被鬼魂在身后一贴，鬼上身成为鬼魂的傀儡，把手中的武器打向同门。

    二十多人的防御队伍几乎是一触即溃，除了清虚子还在支撑，其他人都失去了战斗力或者被厉鬼操控着。

    “哈哈哈哈，什么朝阳观，不过如此，当初你们有顾云崖相救，今天看看谁还能够来救你们。”

    虎舐醪阶呓朝阳观，不屑的看着已经有点破旧的道观，这里比起自己曾经的师门乾元观真是差远了，当初居然“败在”这样的小角色手中，害的自己转修尸鬼道，虎笫窃较朐缴气。

    “就算朝阳观没有了，这世上能够灭杀你的人多得是，终会有人帮我们报仇的。”

    清虚子看着虎笏档溃他手臂上被一头金甲尸抓了一下，虽然及时祛毒，可是战斗力可是大大折损，更不是虎蟮亩允至恕

    “哈哈哈，我能五年的时间灭了你们，就能够在十年后灭了昆仑，二十年一统修行界，谁敢跟我为敌，你们朝阳观只是我脚下的一只蚂蚁，随便就能够碾死。”

    虎笙张的说道，虽然转为尸鬼道，但是提升方式可是快多了，只需要吸血，就能够不停的提升自己，远比那枯燥的修炼容易多了，他的野心已经无限膨胀，想要成为天下之主了。

    “魔高一尺道高一丈，自古邪不胜正，你想要一统修行界，做梦吧。”

    清虚子对这种邪魔早就习惯了，他们一个个脑子好像都被驴踢了一样，野心一个比一个大，但是没有一个能够活长远的。

    “做梦？不，我会让你亲眼看到我做这一切，我会把你的魂魄囚禁在我这玄阴幡中，让你看着我完成天下一统，放心我会送很多人进去陪你的，包括那个顾云崖，现在，你可以去死了！”

    虎笏低辏就拿起手里的黑幡，用力向清虚子刺去，清虚子好像也忘了反抗，就这么看着黑幡刺了过来。

    广云道人他们倒在地上，目眦欲裂，恨不得冲过去挡在清虚子面前，可是他们身边的僵尸可不会看着，把他们都再次打倒，只能够眼睁睁看着清虚子即将死在黑幡之下。

    就在黑幡就要刺中清虚子心脏的时候，一道华光以肉眼几乎捕捉不到的速度飞射而来，正中黑幡顶端，华光落下，露出真容，一把飞剑挡在了黑幡的前面，剑尖和幡尖针锋相对，挡住了黑幡的攻击。

    僵持了一秒钟之后，虎蟊环山Ｉ暇薮蟮牧α扛顶退了十多步，虎蟮氖直鄱急徽鸪黾父隹谧樱从伤口那里流出了黑色的污血，看着让人恶心。

    “是谁？竟敢阻拦我虎笳嫒耍真是活腻了吧。”

    虎笮闹姓鹁，朝阳观什么时候有这样的高手，而且有这样的高手，怎么不早点出来，难道又是一个过路的？

    敢坏自己的好使，虎笮闹信火中烧，看你能够救几个，虎蟠叨黑幡，只会僵尸和鬼魂对朝阳观的道士们下杀手。

    虎蟮闹噶罡辗⒊鋈ィ就见那柄飞剑再次消失，华光再现，穿梭在朝阳观的正殿前，那些僵尸还没有来得及动作，就一个接一个的被爆掉脑袋倒下，就算那些鬼魂，也在华光的穿梭下，厉声嚎叫着消散在空中，而附身在道士身上的那些鬼魂，都被华光拍出，然后消灭。

    几乎是瞬息间，虎蟮氖窒戮腿部被消灭，虎蠡佣的黑幡都还没有放下，只能够眼睁睁的看着自己培养的僵尸和鬼魂全部回归天地之间。

    “你该死，这是你逼我的。”

    虎缶退阋丫是僵尸体，血液都已经凝固变冷，但是他现在感觉自己都要气炸了，虎笤俅位佣黑幡，黑幡中的黑气开始往虎笊硖謇锕啵虎蟮钠势在节节攀升。

    反派就是手段多，居然还想玩爆种，你凭什么感觉我会给你机会，去死吧，玄阳子可不会让虎蟀押卺里的黑气吸收光，然后爆种反杀，玄阳子指挥飞剑就向虎蟠倘ァ

    虎笠槐呶收黑气，一边指挥黑气在面前形成一道盾牌，阻挡飞剑的攻击，飞剑和黑色盾牌碰撞到一起，光芒大作，飞剑好像是钻头一样，发着耀眼的光芒，想要刺破黑色盾牌，而黑色盾牌虽然不停被消耗，可是有黑幡里的黑气补充，依旧在坚持。

    躲在黑色盾牌后面的虎笏淙灰谰稍谖收黑气，但是黑气要去补充盾牌，让虎笪收的黑气大幅下降，这让虎蠖阍诤谏盾牌后面无能狂怒。

    就在飞剑刺破了没有黑气补充的盾牌后，就要刺中虎螅虎笠话丫妥プ×朔山＃他已经吸收完毕，把已经没有黑气的黑幡扔到一旁，如今的虎蠛孟翊┝顺淦服一样，膨胀了一圈。

    同时口中突出四颗獠牙，眉毛也变长了半寸，向上耸立，指甲也窜出来了一寸之多，好像带了美甲一样，只是这个美甲黑乎乎的看着恶心。

    变化了的虎笕馍砑嵊参薇龋已经可以肉身抗住飞剑，飞剑在虎蟮氖种信力向前冲，可是被虎罄卫蔚淖プ。无法动弹。

    “哈哈哈哈，终究我才是最厉害的，今天你们都要死。”

    瞪着血红色的眼睛，虎笙缘靡斐ｑ部瘢那些黑气可是经过祭炼的阴气、尸气，就算经过祭炼，但也不是什么好东西，大量吸收已经摧毁了虎蟮睦碇牵如果他还有理智的话，恐怕应该第一时间考虑的是逃跑。

    没认真出手，和你玩玩，你还真当真了，玄阳子手捏剑诀，加大了法力的输出，原本光芒四射的飞剑再次增加亮度，宛如一颗小太阳一般，光芒灼烧着虎竽侨缤熊掌一般的黑手，让虎蠓⒊鐾纯嗟纳音，飞剑的光芒包含阳气，让满身阴气的他就好像被烈火烧烤一样。

16、阵眼

    “你不是炼神，你是凝丹！！”

    感受到巨大压力的同时，虎缶恐的叫到。

    没错，玄阳子在两天前，已经突破了炼神境界，成为了凝丹期的修士，自然要比虎蟾咭桓霾愦危加上玄阳子各种上乘的法门，可不是虎笏姹惚种就能够赢的。

    现在恐惧把虎蟮睦碇侵匦吕回了制高点，但是已经晚了，他的双手已经无法把控玄阳子的飞剑，飞剑再次发力，虎蟮乃手终于支撑不住了，被飞剑的剑气切割成了几块碎肉，同时飞剑也摆脱了控制，顺利洞穿了虎蟮纳硖濉

    “我不甘心，我不甘心，我要成为三界第一！”

    虎罂醋判乜诒环山４坛龅亩矗他咆哮起来，发出最后的遗言。

    玄阳子可没有理会他，而是指挥着飞剑，来回穿梭，在虎笊砩喜煌５拇蚩一个又一个洞洞，最后直接洞穿了虎蟮哪源，虎笊硖宀欧懦龃罅亢谄，然后倒下。

    解决了虎笾后，飞剑飞出山门，消失在夜空之中，在外边转了一圈之后，才悄悄回到玄阳子的手中。

    “是哪位道友救了我朝阳观，可留下名号，朝阳观将铭记于心。”

    一切发生的那么突然，结束的也是那么突然，等黑气散尽，清虚子才反应过来，连忙对四方稽首，然后高声问道。

    可惜已经回到后院的玄阳子可没有回答他的想法，朝阳观的危机已经解除，自己应该深藏功与名了，至于虎蠡岵换峄褂泻笫郑玄阳子可以肯定，虎笠丫完全消失了。

    从虎蠹纳斫┦之后，他就已经没有转世重修的可能了，僵尸可是天地怨气晦气而生，不老不死不灭，被天地人三界摒弃在众生六道之外。

    当虎蟮纳窕甑搅私┦身上之后，就会和僵尸的**完全结合，同时也被怨气晦气污染，只要消灭了僵尸的**，虎蟮牧榛暌簿鸵谎被消灭，更何况解决了虎笾后，玄阳子还用天眼看了一下，确认了虎蟮牧榛暌丫彻底消灭才离开的。

    看无人回话，清虚子也只能作罢，也许出手的高人只是路过，也不愿露面吧，清虚子只能去救助倒地的同门。

    被僵尸抓伤咬伤的要立刻清除尸毒，要不然被被尸毒感染，也是会变成僵尸的，被鬼附身的则是需要祛除阴气，要不然阴气在体内，会让人大病一场。

    “师兄，高人不愿意现身吗？”

    广云道人一边帮清虚子，一边问道。

    “是呀，也许只是路过，真是道祖庇佑，让朝阳观度过了这一劫。”

    清虚子说道，他已经把玄阳子的出手归根为一个路过的高人，他是绝对想不到，他口中的高人，就是朝阳观的一名杂役道士，平时还在院子里打扫卫生，谁让上一次虎蟮氖虑橛邢壤，顾云崖就是路过出手的。

    “师兄，祖师留下来的阵法被破了，那以后怎么办？”

    广云道人问了一个关键问题，那就是阵法被破了，那么以后朝阳观可是失去了最后一道屏障。

    “没有办法，只能够尽快提升实力，等到了炼神期，也多少有点自保能力，师弟，你们要抓紧时间修炼，朝阳观不能够在我等手中断了道统，要不然我等如何有脸去见列位祖师。”

    清虚子无奈的说道，如果自己这次能够在闭关中顺利突破到炼神期，那面对虎螅至少也有一战之力，而不是败的那么干脆。

    “是，师兄（师父、师伯），我等一定勤加修炼。”

    听了清虚子的话，广云道人等一众道人立刻说道。

    通过虎蟮恼獯喂セ鳎让朝阳观的道众认识到了修行界的残酷，尤其那些从未和阴邪交过手的道人，这次让他们成长了很多。

    在玄阳子等杂役道众的帮助下，所有伤员都回到了自己的房间养伤，玄阳子再次来到前院打扫战场。

    “观主，三清殿的香炉碎了。”

    一个道童慌张的跑过来对清虚子说道。

    玄阳子也跟着凑到了三清殿门口，就看到三清像前面的巨大香炉碎裂在地上，里面的香灰也是洒落了一地。

    嗯？战斗好像并没有波及三清殿，香炉怎么碎了？难道这香炉就是朝阳观最后防线的阵眼？

    玄阳子悄悄打开天眼看去，果然，破碎的香炉上还残存着一些灵气，正在快速消散，果然，这就是阵眼。

    这还真是没有想到，每天都上香的香炉，就摆在眼前，结果没有一个人能够发现这就是一个阵法的阵眼，玄阳子顿时感觉自己恐怕还差很多，居然连这都没有看出来，虽然说有神物自晦的说法，但是没有发现还是眼力不行。

    如果能够早点发现，自己也能够研究一下这个阵法，不说别的，至少能够给阵法重新注入灵气，那虎笙胍攻破这道防御，也就没有那么容易了，甚至是根本打不破，这个香炉恐怕至少是灵器级别的宝物，说是灵宝级别，都一样有可能。

    清虚子也发现了这一点，他是相当的懊恼，自己居然没有发现这个阵眼，如果早日发现，也能够让朝阳观最后的防御更加坚固，但是现在一切都晚了。

    清虚子也只能够让玄阳子等人过来把这里清理了，除了他要这些香炉碎片会房间继续研究，香灰什么的都让玄阳子等人处理。

    玄阳子找了一个袋子，把这些香灰都装了起来，并没有随便丢弃，因为刚才开了天眼，除了看到香炉上面的灵气之外，那就是这些香灰上的香火气，这东西不是天地所生的灵气，而是人的念力投射。

    当香客来烧香求神的时候，都会在这个香炉里上香，同时许下自己的心愿，久而久之，香客们的念力就会聚集在香灰之上，形成了香火气。

    香火气是不能用作平时修炼的，但是却能够作别的，比如在野外，把带有香火气的香灰洒在周围，可以防止阴邪侵扰，当然，只能够防范低等级的阴邪，还可以用在墨水中，成为书写符篆的材料。

17、下山

    不只是玄阳子知道这些香灰有用，其他的道士也知道，虽然他们看不出香火气，但是用香灰可是道门的习惯。

    清理了观内的僵尸之后，清虚子让广云道人和几个师兄弟第二天分别带队，去周围的村镇巡查，清理可能遗漏的阴邪，虎竽芄痪兰这么多僵尸和鬼魂，难免有漏网的，不能够让阴邪去危害周围的百姓。

    广云道人他们也是拖着带伤的身体，在周围的村镇转了一圈，没有发现什么阴邪，这才放心。

    玄阳子知道，虎蟮慕┦和鬼魂绝对不是凭空变出来的，这里的百姓没有遭殃，不代表其他地方的百姓不遭殃。

    虽然下山过几次，也知道这个世界的政局相对稳定，皇帝也没有苛捐杂税，百姓生活的还行，可总是有阴邪威胁，动不动就是屠村灭镇的，真不知道这些百姓心中是什么感觉。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    等到广云道人他们外出的都回来之后，清虚子再次闭关，他要尽快的突破到炼神境，要不然再来一次这样的危机，清虚子可不敢去赌，还有没有高人路过了，反正他是怎么也不可能想到，高人就在朝阳观里，来多少危机，高人都会在这里。

    “玄阳子，现在观里缺人手，你的师兄弟们还在养伤，有一件法事需要人去做，你也多少入门，有了一些法力，你可愿意？”

    几天后，广云道人把玄阳子叫到跟前，他也是实在米有其他的选择了，虎蟮南击，让朝阳观有能力的人都是有伤在身，而且清虚子也说了，要勤加修炼，总是下山去做法事，也会耽误不少时间，所以广云道人就向让杂役道士帮忙去做一下不是很困难的法事。

    “广云师伯，弟子愿意，不知是什么法事？”

    玄阳子没有拒绝，正好也可以下山去透透气。

    “就知道玄阳子你顾全大局，是这样的，今天漆河镇刘员外家的家丁来观里，说刘员外的公子被阴邪缠上，不过只是一直小小的怨鬼，这几张符篆你拿着，基本上是没有什么问题的。”

    广云道人对玄阳子说道，今天刘员外家的家丁来请人去做法事，询问了才知道，是他们家的公子被阴邪缠上，已经快十日了，公子整日就知道睡觉，双眼深陷，有点像是油尽灯枯的样子。

    广云道人判断，应该是被鬼魂吸了阳气，只吸阳气无法害命的鬼魂，想必也不怎么厉害，所以广云道人觉得让玄阳子去就可以了，而且还给了玄阳子几张符篆，足够玄阳子对付阴邪了。

    “我知道了，师伯，我这就动身。”

    玄阳子接过几张符篆，看了一下，有火符、祛邪符、引阳符，都是这次法事可能用得上的。

    “好，记住，刘员外是我朝阳观的重要香客，可不能够怠慢。”

    广云道人交代了一句后就没有多说，广云道人也是从小看着玄阳子长大的，知道玄阳子一向稳重，要不然他也不会找玄阳子去做法事，如果换成别人，说不定会出什么乱子呢。

    “好的，师伯，我一定不会堕我朝阳观盛名。”

    玄阳子说道，呵呵，重要香客，不就是主要油水来源，毕竟朝阳观是要经营下去的，没有这些香客，怎么供养道士呢。

    拜别了广云道人之后，玄阳子去收拾东西，至少也要弄点东西做做样子，要不然去了直接两张符篆就把鬼魂给收拾了，会让主家觉得太轻松，给钱都有点亏了的感觉，所以做戏要做全套，这也是做法事的一个潜规则，不管怎么样先弄点花样再说。

    一尺长的符旗拿几个，令牌拿几个，还有必不可少的八卦衣、桃木剑，只有把行头给弄起，才看着像是那么回事，为什么人们看中医喜欢找有白胡子的看，虽然他们也不一定是神医，但是至少看着心里放心。

    同理而言，一个穿着普通衣服的年轻道士，和一个穿着法衣带着桃木剑器宇轩昂的年轻道士，哪个看着更让人放心不言而喻。

    “玄阳，下山之后要注意安全，虽然这次阴邪不是什么棘手的难题，但也绝对不能够轻敌。”

    在玄阳子收拾东西的时候，白云道人过来说道，他也知道玄阳子要下山做什么，这是正事，白云道人也没有什么阻拦的理由，只能够让玄阳子小心点。

    “放心吧，师父，师伯给了我几张符篆，足够应付那些情况，再说实在不行，我还可以回来搬救兵。”

    玄阳子说道，这只是安慰白云道人的话，如果连玄阳子都搞不定，那朝阳观还是尽早舍去，逃往其他地方吧，凝丹期都对付不了的阴邪，一旦爆发，周围可没有什么能够活下来的生灵。

    “你心里有数就行，下山的时候，也多看看听听，说不定以后就有用处。”

    白云道人说道，他还是想让玄阳子早日下山，过普通人的生活，要不然像虎罄聪的这一次多危险，差点就全观被灭。

    “好的，我记住了，师父，你就放心吧，我走了。”

    收拾了一个小包裹，玄阳子对白云道人说道，从这里到漆河镇可是要走半天的，早点启程，免得天黑了还要在野外过夜，玄阳子可没有野营的习惯，要不然为什么会在那个修炼地专门搭建一个草房，就是有一个房间让玄阳子能够更加的放松。

    “行，不说了，早去早回。”

    白云道人把玄阳子送到山门口，看着玄阳子的身影消失在山路上，才回到观里。

    虽然不是第一次下山，但这是第一次下山做法事，而且要走挺远的距离，玄阳子心里也是相当的兴奋，就算能够踩上飞剑，用不了一刻钟就能够到漆河镇，可玄阳子依旧愿意用双腿来丈量土地。

    实力不俗的玄阳子赶路是相当轻松，双腿毫不停息，前后倒腾都赶上普通人的小跑了，但是玄阳子的脑袋就好像雷达一样，来回转动，看周围的风景，好像这一次不是去做法事，而是去旅游一样。

18、上门

    漆河镇是朝阳观附近的另外一个镇子，也是比较富裕，镇子里的支柱产业就是漆器，一条大河在镇子边上流过，所以就以漆河镇为名。

    玄阳子来到漆河镇的时候，已经是夕阳西照，黄昏时分了，比正常来漆河镇要节省了一个时辰，过了镇子外的石桥，就算进入漆河镇的地界了。

    在路边跟正在收摊的小摊贩打听了一下，知道了刘员外家的位置之后，玄阳子在小巷里换上了带来的法衣，背上桃木剑，别一会上门被当成要饭的就行。

    刘员外家在镇子东边的边缘，刘员外家不是卖漆器的，而是地主，漆河镇有近一半的土地都是刘员外家的，所以住在镇子边方便守住自己的财产，也能够改一个大院子。

    “无量天尊，这里可是刘员外家，贫道玄阳子，乃是朝阳观修士，烦劳居士通报一声。”

    在刘员外家的大门口，玄阳子对门口的家丁稽首说道。

    “道长稍后，我马上去通知老爷。”

    门口的家丁可是知道朝阳观，更是知道，今天上午老爷才派人去请朝阳观的仙师，没想到仙师这么快就来了，对玄阳子说了一声之后，就立刻往里面跑去。

    没有等几分钟，里面就传来了脚步声，大门打开，一个体型富态，但一脸愁容的中年男人在刚才那个家丁的引领下从里面出来。

    “道长可是朝阳观仙师？”

    中年男人看到玄阳子问道，毕竟他没有见过玄阳子，玄阳子除了打扫卫生、做早课的时候会去前院，平时都是在后面呆着。

    “见过刘员外，贫道玄阳子，正是朝阳观修士，这是广云师伯的手信，请刘员外过目。”

    玄阳子拿出了一封回信，这是广云道人交给他的，作用就是介绍信，要不然随便一个道士报名朝阳观，人家怎么能相信，刘员外没有见过玄阳子，但是玄阳子见过刘员外，玄阳子认出这个中年人就是刘员外。

    接过信打开，快速的看了一遍，刘员外也确认了玄阳子的身份，其实玄阳子拿出信的时候，他就已经信了五分。

    “玄阳道长，真是有失远迎，快快请进。”

    合上介绍信，刘员外对玄阳子说道，这可是来救自己儿子的，怎么说也要客气点。

    “居士客气了，居士请。”

    玄阳子客气了一下，和刘员外一起进入刘府。

    不愧是大财主，进院子之后，就发现这里的阔绰，这是一个不知道几进院的大宅子，跨过回廊，里面是一个大院子，摆放的有花草、鱼缸等装饰，这个院子都有一个篮球场那么大，这才是一个院子，刘员外家可不只是这一个院子，在古代这才叫做有钱任性，在地球上，你有钱也不容易自己随便盖房子。

    来到正房，玄阳子和刘员外分主客坐下，立刻有下人上茶和点心，然后就老老实实退出去，只留下刘员外和玄阳子。

    “刘居士，令郎的事情师伯只是简单跟我说了一下，具体的还请刘员外详述，我也好有一个了解，为驱邪做准备。”

    玄阳子和刘员外寒暄了两句之后，就询问刘员外儿子的具体情况，毕竟从广云道人那里知道的只是一个大概，具体的情况还是要当事人来说。

    “哦，是这样的，在几天前，犬子的院子里晚上会传来女子声音，要知道，犬子为了科举，我是禁止他沾染女色，连身边伺候的也都是小厮，得到下人汇报之后，我就在晚上带人去，想要把诱惑我儿的贱婢给揪出来，可是到了犬子的院子，怎么都无法靠近书房，只能够听到里面有女人嬉笑的声音，看到窗户上有女人的身影。”

    刘员外开始缓缓把事情说给玄阳子听，玄阳子也认真听着，心里在推测真实情况。

    “既然晚上无法靠近，我就想着白天把犬子接出来，可是犬子一离开房间，就头疼欲裂，痛不欲生，我于心不忍，只能够让他继续住在书房，饭菜都是在书房让小厮送进去的。”

    “为了救出犬子，我也请了不少道长和法师，可是他们却都死在了那个院子里，而犬子则是日渐消瘦，眼看就要命不久矣，无奈之下，我只能够求助朝阳观的仙长们。”

    刘员外又说了一些广云道人不知道的事情，这让玄阳子皱起了眉头。

    这次还好是自己来，如果换成别人，恐怕就是有来无回了，刘员外可是请过道长和法师，那就说明有修行之人来过，结果都死了，那就证明这个鬼魂恐怕不是只吸阳气的怨鬼，很有可能是恶鬼，甚至是厉鬼。

    这就不是道童境界的修士能够对付的，就算是道士境界，恐怕也差一点，至少也要道长境界，那才能够有自保之力。

    如果刘员外把这些事情能够告诉广云道人的话，广云道人恐怕就会重视起来，还好是广云道人把自己派来，就算是厉鬼，自己也能够解决掉。

    “仙长，仙长，可有救我儿的办法？”

    刘员外看玄阳子思考不语，就有点着急，生怕玄阳子也说没有办法。

    “哦，刘居士放心，这件事没问题，刘居士是我朝阳观的贵客，朝阳观自当帮刘居士解决麻烦，只需要刘居士为我准备一个法台即可，今夜，我就来会会这个阴邪。”

    玄阳子说道，既然来了，那就是解决问题的。

    “那真是太好了，仙长，你看，这已经到傍晚，不如我们先用饭，等吃过了再去如何？”

    刘员外听玄阳子说没问题，脸上愁容就消散一些，虽然之前的那些法师也都这么说，可是这可是朝阳观的仙长。

    “刘居士不必客气，贫道已经在路上用过饭菜，刘居士请自便，只需找人带我去令郎院子那里看看就行，也请刘居士提前准备法台，入夜之后，我便开始做法。”

    玄阳子拒绝，自己在山上的时候都很少吃，减少杂物的摄入，到这里怎么可能会去大吃大喝呢，还是先去看看情况吧。

19、正面对垒

    虽然玄阳子说让刘员外找人带自己来就行了，可刘员外太担心自己的儿子，执意要亲自带玄阳子来。

    穿过了几个回廊，来到了刘府的东北角，这里有一个院子是刘员外儿子的院子，玄阳子站在外边，用天眼一看，果然，冲天的阴气，已经是厉鬼级别的鬼魂了，难怪那些游方法师不是它的对手。

    有仆人搬来桌子和贡品，在院子里给玄阳子摆了一个法台，玄阳子也把自己带来的符旗和令牌都摆在桌子上，显得相当隆重。

    “仙长，求你一定救救我的儿子，家俊他可是能够做大官的，绝对不能够被那些邪魅给害了。”

    在玄阳子布置法台的时候，一个穿着艳丽风韵犹存的中年美妇过来，哭哭啼啼的就向玄阳子说道。

    “谁让你来的，你说这些做什么，朝阳观的仙长做事需要你插嘴嘛，仙长，这是贱内，实在是担心犬子，仙长不要怪罪。”

    刘员外黑着脸说道，妇道人家就是事多，人家既然已经做好出手准备，那就是救自己儿子，自己妻子再这么说，明显是不信任人家。

    “无妨的，不过一会做起法事，女居士还是不要在这里比较好，邪魅阴气太重，女居士也属阴体，很容易误伤，而且也会吸引到邪魅，所以……”

    玄阳子说道，玄阳子不喜欢有猪队友在身边，这种小妇人，一看就是成事不足败事有余的，万一自己做法事的时候，她一个不冷静做出什么事情来，就会给自己增加不少麻烦。

    “仙长，我知道，我一定不会让内人误事的，听到没有，还不下去，包括你们，都离开这里，如果让你们少爷除了什么问题，我拿你们是问。”

    刘员外立刻说道，然后转身让自己老婆走人，同时还有那些侍女，都统统赶走，既然玄阳子说了，那就全部照办。

    “老爷，你可以一定要救回家俊，要是家俊没有了，那我可不活了。”

    虽然被赶走，但是中年妇人依旧是哭哭啼啼的，不得不说，刘员外的眼光还是不错的，老婆都这么漂亮，这就是改变基因的途径。

    “家俊是我的儿子，我不救他谁救他，好了，快走吧，一会仙长就要做法了。”

    刘员外脸黑了起来，女人就是头发长见识短，以为自己儿子多就不会重视某一个，自己谁都重视。

    终究还是家主的威严震慑所有人，中年妇人哭哭啼啼的走了，同时还有几个打扮眼力的年轻妇人透露着窃喜的表情，也离开了，这让看在眼中的玄阳子只能够感叹，池小王八多，庙小妖风大，一个乡下土财主的后宅，居然都有宫斗，真是让人无语。

    等到女眷们都走了之后，玄阳子抬手就在周围的墙上打上符篆，这是防止一会里面的厉鬼逃走，自己既然来了，就要处理的干干净净，留下手尾不是玄阳子的作风。

    “刘居士，夜已深了，你们也去休息吧，静等我的消息就行了。”

    玄阳子布置好了一切之后，转身对一脸担忧的刘员外说道，这些人虽然成为猪队友的可能性很低，但玄阳子不想去赌，谁知道这个厉鬼有什么能力，万一魅惑了一两个人自相残杀，自己是可以消灭厉鬼，但是结果就不那么漂亮，这可不是玄阳子第一次做法事想要的结果。

    “那好吧，仙长，我就在前面等了，仙长有任何需要，都可以叫我。”

    刘员外比他老婆要好多了，既然玄阳子这么说，他也不坚持，只要最后玄阳子能够把自己儿子救回来就行。

    刘员外说完就带着仆人们离开了这个院子，等他们把门一关，玄阳子就是一张黄符贴在门上，堵住了最后的缺口，现在就可以专心对付屋里面的东西了。

    玄阳子回到法台前，屋里的灯也亮起来了，同时传来了幽幽的戏腔，是那么的幽怨怜人，一个妩媚的影子也被烛火的光投射在窗户上，水袖轻舞，在房间里是妖娆曼舞。

    “呵，还真是有闲情雅致，看到贫道来了，居然还敢如此嚣张。”

    玄阳子把背后的桃木剑扔到法台上，这法台就是做给刘员外看的，自己根本不需要用法台祭天地，自己出手就能够解决厉鬼。

    “公子为何如此呢？难道公子还想对我这个弱女子做些什么吗？”

    就在玄阳子话音一落，在院子里就出现了一个穿轻纱的女子，那长相真是勾魂摄魄，眉似柳叶，眼如桃花，挺巧小鼻，樱桃小嘴，纤腰婀娜，体态慵懒，轻纱遮体似露非露，能够完全把男人心中的浴火给勾引出来，如果是一个定力浅薄的男人，恐怕已经扑上去了。

    但是玄阳子一点都不在乎这个女子的尊荣，阴邪的长相可不是眼见为实的，阴邪善用幻术，可以幻化出最美的姿态，也许这幅尊荣下面就是一具白骨呢，如果贸然上手，会让你恶心的一个月都下不了饭，所以玄阳子非常佩服宁采臣、许仙和落十一，不管是鬼、蛇还是毛毛虫，都上给你看。

    “做什么难道你不知道吗？要不要尝尝我送你的礼物。”

    玄阳子反手拿出一张火符，笑眯眯的看着这个女子。

    “公子好粗鲁，难道公子不满意吗？我可以任由公子摆弄，奴家可是很有诚意的，公子，**苦短，不如我们早点歇息如何。”

    虽然看到玄阳子手中的火符，但是女子一点都不害怕，而是一边把轻纱褪去只剩下肚兜和亵裤，一边靠近玄阳子，声音也越发的妩媚，听到耳朵了好像是采耳一样舒服，如果睡前来几声，保证比安眠药还要好用。

    “妖孽，你这点道航还想在贫道面前放肆，还不与我现出真身！”

    玄阳子可没有和阴邪**的恶趣，对付这种阴邪，最好的手段就是打得它们魂飞魄散，说着玄阳子就睁开了额头天眼，天眼放出一道霞光笼罩住女子，女子的身形迅速消失，露出了它原本的样子。

20、动手

    被玄阳子天眼发出来的光笼罩，女子好像是蜡烛一样，迅如笑容，露出了里面的本体。

    “呕！！还好没有去**，要不然要恶心死自己。”

    看着面前这个脸上全是烂疮，眼睛里流出血泪，嘴巴里突出獠牙，身体枯槁如猴一样的厉鬼，玄阳子差点吐出来，知道阴邪不怎么好看，可是这么让人恶心的，还真是有强烈的反差，刚才有多美，现在就有多恶心。

    “你！！你竟敢毁了我的假身，你该死！！”

    发现自己居然被毁掉了假身，厉鬼怒火骤起，浑身冒气黑色的烟雾，好像是火焰一样。

    在黑色的烟雾中，厉鬼体型膨胀，双手的指甲不停的生长，头发也开始变长，好像是猴子再往猩猩的方向进化，看着有点滑稽，可是气息是一点都不滑稽，阴气已经布满了整个院子，如果不是玄阳子打出的符篆封锁，恐怕阴气能够蔓延到整个刘府，甚至是扩散到漆河镇上。

    被阴气给侵袭过，至少也要大病一场，要是体弱多病的，如果没有修士给治疗，只靠凡人的郎中，恐怕也是难逃一死。

    “呵呵，死的人是谁可不一定，居然敢吸人阳气，害人性命，你罪无可赦，今天就让你魂飞魄散。”

    玄阳子身上华光闪耀，挡住了那满天的阴气，虽然只有离体两尺，可是那些阴气不管怎么努力，都无法侵入一丝一毫，好像华光是一面铜墙铁壁一样。

    “只要杀了你，我就能够成为鬼王，你们修士的阳气和魂魄才是最好的补品，也不枉我一直吊着这个书生的命，今天就用你的命来成为我突破的钥匙吧。”

    膨胀成猩猩的厉鬼尖声说道，它好像是已经吃定玄阳子一样，丝毫没有看到玄阳子到现在依旧是游刃有余。

    原来是这样，玄阳子算是解开了心中的疑惑，怪不得刘员外的儿子被厉鬼纠缠还能够坚持这么长时间，原来他只是一个诱饵，被厉鬼利用钓那些修士，修士的阳气和魂魄自然要远超于犯人，这个厉鬼到时候挺敢赌的，就不害怕来一个厉害点的修士，直接把它给干了。

    “那你就来试试吧，天地无极，离火无情，急急如律令。”

    玄阳子抬手就把火符打出去，火符在玄阳子的法力作用之下，变成了一头两米的火龙，咆哮着就向厉鬼冲去。

    厉鬼也是打出了一股黑气，化作一头黑龙扑向火龙，黑龙和火龙撞在一起，黑气被火焰灼烧的迅速消散，但是厉鬼补充的及时，黑龙依旧在继续，一点一点的磨损火龙，知道把火龙给消耗干净。

    “不错，有点能力，怪不得那么多修士都折损在你的手中。”

    玄阳子说道，他用的那张火符只是广云道人给他的火符，属于最普通的黄符，但是自己也用了不少法力，现在被厉鬼无损接下，证明这个厉鬼确实有点能力，怪不得有野心想要成为鬼王。

    “小道士，你是不见黄河心不死，为什么不乖乖的让我吸了阳气，这样你还能够快活一番，非要让我亲自出手，希望你死的时候更加怨恨一点，这样的话你的魂魄会更加美味。”

    厉鬼解决了火龙之后，显得好像很得意，虽然玄阳子要比之前的那些修士厉害，但现在依旧是自己口中之食，充满怨气的魂魄才更能够补充自己的阴气。

    对于厉鬼的话，玄阳子一点都不想接，这种无聊的嘴炮，一点杀伤力也没有，你又不是佛门，能够口吐莲花，强行渡人，想靠嘴炮取胜，还是省省吧。

    玄阳子回复厉鬼的依旧是火符，不过这次一下打出了五头火龙，五头火龙相互纠缠，然后融合成了一头更大的火龙，带着炙热的火焰就扑向厉鬼，龙头张开巨嘴，一副要把厉鬼吞吃的架势。

    面对这头火龙，厉鬼就没有之前那么嚣张了，立刻抽取刚才发散出去的阴气，同样组成了一头黑龙来和火龙对抗，这次的黑龙就比上一次差多了，被火龙一个冲撞，就变成了碎片，哪怕厉鬼拼命的增加阴气，依旧无法阻拦玄阳子这次的攻击。

    当火龙的巨口在厉鬼面前张开的时候，厉鬼立刻化作黑气，消失在原地，火龙扑了个空，但是当厉鬼在另外一边出现的时候，火龙掉头再次扑向厉鬼，好像不吃到这口肉誓不罢休一样。

    厉鬼也学聪明了，一边用阴气阻挡火龙，一边扑向玄阳子，想要擒贼先擒王，只要杀了玄阳子，这头火龙就会消失。

    一爪子把玄阳子面前的法台给掀翻，另外一只爪子抓向玄阳子的时候，叮的一声，就被突然出现在玄阳子手中的一柄长剑给挡住，然后只能够快速躲闪，躲开了玄阳子接下来的一剑。

    “你这是法宝！你居然有法宝！”

    厉鬼惊恐的说道，它已经意识到不妙了，玄阳子展现出来的能力越来越多，而且在不断攀升，已经超过了厉鬼的估计。

    对付鬼魂类的阴邪，最好的是用法术，因为鬼魂无实体，你的武器如果没有特殊能力，是碰不到鬼魂的，一般的法器是打不到鬼魂，所以需要开光或者精血加持，而法宝就已经可以攻击到鬼魂，所以厉鬼才会认为玄阳子手中的武器的法宝。

    确实，这确实是一件法宝，是玄阳子得到的奖励，平日里用来练习御剑术，今天也是拿出来当宝剑御敌。

    “怎么，我有什么还需要像你汇报吗？受死吧！”

    玄阳子手中长剑脱手，长剑变成了巡航导弹，冲着厉鬼就飞了过去，和火龙一起左右夹击厉鬼。

    被逼到角落的厉鬼无奈之下，只能够用两只爪子，一只爪子拍向火龙，一只爪子抓向飞剑。

    当鬼爪抓住火龙的时候，鬼爪腾起了大量烟气，那一尺长的指甲都被烧毁，不过厉鬼终究有点水平，在鬼爪被彻底烧光之前，终于泯灭了火龙，把火龙的法力消耗干净，厉鬼的爪子也快变成鸡爪子。

21、击杀

    厉鬼是把火龙给掐灭了，但是飞剑呢，玄阳子的飞剑可不是那么好对付的，就看到厉鬼的鬼爪指甲，一寸一寸的被飞剑给削断，好像是削苹果一样轻松。

    当削到鬼爪的时候，厉鬼终于坚持不住了，化作一团黑烟就消失在原地。

    居然隐形了，玄阳子嘴角一翘，也许对其他的修士有用，但是对自己，玄阳子眉间天眼打开，周围的一切都无所遁形。

    玄阳子开始转身扫视整个院子，果然，在靠近房门的地方，发现了重新缩回猴子的厉鬼，厉鬼正打算回到房子里去。

    不过玄阳子可没有打算让厉鬼进屋，毕竟屋里还有刘家公子，也是自己来的任务，厉鬼进屋无非是想找一个人质，玄阳子绝对不会给它这个机会。

    厉鬼的手碰到房门时，金光大作，厉鬼身上的黑雾马上消散一大片，厉鬼尖叫一声，就收回了爪子，扭头看到玄阳子的天眼正死死的盯着它，厉鬼就知道自己是躲不过去了。

    “法师，我错了，求你饶我一名，我以后一定潜心修炼，绝对不会再危害世人。”

    知道挟持人质无望之后，厉鬼一下子跪倒在玄阳子前面，苦苦哀求，那破锣一样的声音，简直让人无法忍受，听在耳朵里，就好像指甲划过黑板一样。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “你觉得我会信吗？”

    玄阳子冷笑了一声，鬼魂的话是最不能够信的，鬼话连篇鬼话连篇，这说的就是鬼魂，更不要说这个厉鬼了。

    这个厉鬼已经吞噬过生人魂魄，魂体已经被污染，沾染了煞气和血腥，想改根本是不可能的，厉鬼只会越做越多，变本加厉，所以厉鬼的话，一个字都不要相信。

    “法师，我可以发誓，对着天道发誓，求你相信我。”

    跪在地上的厉鬼说道，好像是真的一样，但是它的膝盖可是不停的往前挪，这让玄阳子有点好笑，真当自己是瞎子吗？

    “我不用你发誓，交出你一道真灵，我就相信你。”

    玄阳子说道，掌握鬼魂的真灵，就是御鬼的窍门，掌握了真灵就等于掌握了鬼魂的生死，修士也有养鬼的，不喜欢用人类仆人的话，就养几个小鬼服侍自己，而且还能够掌握小鬼的生死，不用害怕背叛，当然，养鬼需要一些实力，要不然阴气入体可不是闹着玩的。

    “好，法师，我交，我交！”

    知道玄阳子不好糊弄，厉鬼只能够服软，鬼爪里多出了一个黑色雾气，隐约可以看出和厉鬼形态相似，厉鬼两只爪子捧着这个迷你版自己，向玄阳子靠近。

    玄阳子抄手依旧站在那里，看着厉鬼过来，好像是已经相信了厉鬼的话，厉鬼那纯黑没有一丝眼白的眼睛里露出一丝窃喜，距离玄阳子也就只有快两米的距离，这个距离已经足够了。

    “我交，我交，你先纳命来！”

    嘴里嘟囔着交出真灵，厉鬼到了两米距离的时候，突然暴起，手中的迷你版已经消失，鬼爪重新凝聚，弯曲成爪子，就向玄阳子的面门抓过来，厉鬼可是至始至终都没有放弃过击杀玄阳子，玄阳子越厉害，那么魂魄一定会更能够让自己提升实力，厉鬼可是窥觑玄阳子的魂魄已久。

    看到厉鬼扑上来，玄阳子露出早就在等你的申请，抄着的手也放开，对着抓过来的鬼爪就拍了上去。

    肉掌对鬼爪，一白一黑撞在一起，厉鬼脸上露出狞笑，终于找到机会攻击到玄阳子本体了，看你还有什么能耐。

    但是下一秒，厉鬼脸上的狞笑就变成了惊恐，然后就看到在两掌相接的边缘，还露出一些边边角角，那是符篆的边角，玄阳子在手心里可是藏了符篆，就在刚才抄手的时候，现在正好拍在鬼爪之上。

    然后就看到一束电光在两掌交接的缝隙中绽放，然后越来越多的电光迸射出来，厉鬼尖声嘶吼，身体飞快的向后退去。

    可惜已经晚了，在它的鬼爪上，牢牢的粘着两张符篆，正雷符，是雷系符篆的入门符篆，但是加上玄阳子的发力，对付这头厉鬼是绰绰有余。

    雷电从两张符篆上迸射出来，蔓延到厉鬼全身，厉鬼身上的阴气遇到这至阳至刚的雷电，那就是雪花落在岩浆上，触之即化，没有任何抵抗的能力。

    厉鬼痛苦的哀嚎着，等到阴气被全部打散，那自己的魂体也保不住了，到时候魂飞魄散，连投胎转世的机会都没有，厉鬼痛苦的向玄阳子伸出鬼爪，想要求玄阳子留它一命，它愿意臣服，可惜雷电让它连话都说不出来。

    就算能够说出来，玄阳子也不可能留情，这种出尔反尔的厉鬼，一点可信价值都没有，哪怕是自己收了它的真灵，可以操纵厉鬼的生死，玄阳子也一点兴趣都没有，要是养鬼，玄阳子也会选一个好看的，怎么可能弄一个让自己饭都吃不下去的东西呢。

    根本就不理会这个求饶的厉鬼，眼睁睁的看着厉鬼被雷电点成了一撮粉尘，微风拂过，粉尘也消失在空气之中，彻底的消失在这世界上。

    玄阳子不屑的轻弹衣袖，拍了拍不存在的灰尘，对付这种厉鬼，连让自己出汗的资格都没有，如果不是玄阳子想要增加一些实战经验，第一时间就用雷诀把厉鬼给击杀了。

    绕过被厉鬼掀翻的法台，玄阳子进到屋子里，这是一个套间，正屋是客厅，两侧的耳房一个是书房，一个是卧室。

    在卧室的拔步床上躺着一个穿着里衬的年轻人，这个家伙躺在床上昏迷不醒，玄阳子走近之后，借着烛光看到这个家伙，真是一个可怜的小家伙，被厉鬼吸得都不成人形了，就好像是后期的瘾君子，面黄肌瘦，身如枯槁，两个大大的黑眼圈，腮帮子深陷，随时都要断气的样子。

    还好刘员外及时的去朝阳观求援，更幸运的是把自己给派来，要是换一个人，这刘公子恐怕就要死了，玄阳子把引阳符拿出来，法力引动，然后贴在了刘公子的额头。

22、事情不简单

    在前院，刘员外虽然坐在饭桌前，桌子上也摆着各种珍馐美味，可是他一点动筷子的心思都没有，在桌子旁的还有那个中年美妇，几个稍微年轻点的妇人，中年美妇是一直哭哭啼啼，其他的几个虽然想吃东西，但是刘员外没有吃，她们也不敢动筷子。

    没一会就听到一声一声的厉声尖叫，尖叫声让屋子里的人都哆嗦了一下，几个年轻的侍女都开始打颤，那几个年轻点的妇人也是手有点发抖。

    刘员外虽然心中害怕，但是他更担心的是自己的儿子，自己虽然不止这一个儿子，但这个是他的长子，而且也是最有学问的，只要能够参加科举，能够高中，自己刘家也算是能够光宗耀祖了。

    现在听着这些声音，好像那边的战况很是激烈，就知不知道朝阳观的道士能不能够对付得了那个恶鬼。

    虽然刘员外对朝阳观来说是重要香客，但是刘员外可不只是拜这一家的神，他有时候还会去更远更大的道观烧香，也是没少捐香油钱，他已经想好了，如果朝阳观都对付不了，他就立刻去请其他道观的，一定要救回自己的儿子。

    不过刘员外是明显多虑了，玄阳子用了引阳符之后，刘公子是肉眼可见的速度恢复生气，不过气息依旧是若有若无，非常微弱。

    “真是便宜你了，这可是上号的丹药。”

    玄阳子拿出了一粒黄豆大小的丹药，这是玄阳子签到的奖励，培元丹，能够固体培元，对于先天不足的人是有非常大的帮助，现在对刘公子是最合适不过了。

    掰开刘公子的嘴，把培元丹扔进去，然后一拖下巴，刘公子喉咙抖动，培元丹被刘公子咽下肚，刘公子的气息再次提升，算是到了一个平均值水平，虽然还是有点虚弱，但也不再是那种奄奄一息的样子。

    救治过了刘公子，玄阳子就在房间里来回转悠起来，厉鬼可不是随随便便就出现在这里的，一定是附身在什么东西上，被带到刘府，要不然漆河镇有钱的人家多得是，为什么偏偏是刘家。

    打开天眼，玄阳子环视整个房间，在书房发现了阴气的痕迹，来到书房，在墙面上，玄阳子看到了一幅仕女图，上面还布满了阴气，不过阴气正在挥散。

    同时仕女图上面的画也在改变，本来是美人的图画，但是随着阴气的消散，上面原本的画作慢慢显现，居然是恶鬼图，不用问，那厉鬼肯定就是附身在这张仕女图上进入刘府的。

    知道祸根之后，玄阳子把恶鬼图从墙上取下来，这玩意虽然已经被解决了上面附着的厉鬼，但是如果就这么放着，还是很容易招鬼的，恶鬼图可不是什么好东西，平时也不可能有人去画，除非是故意想要害人。

    看了一下刘公子，已经恢复平静，玄阳子也就离开了这个小院，去前院找刘员外，事情解决，就可以交差了。

    “仙长？！仙长，那恶鬼消灭了吗？我儿还好吗？”

    还在盯着饭菜发愁的刘员外听到外边动静，抬头就看到拎着一个画卷回来的玄阳子，刘员外的表情立刻明朗起来。

    “不负众望，恶鬼已除，令郎只是阳气亏损，需要静养一段，这就是挂在令郎书房的画作，恶鬼就是附身在上面的。”

    玄阳子把手中的画卷放在桌子上，然后说道。

    “这是？这恶鬼图怎么会在我儿房内，路书，少爷什么时候有这幅画的？”

    刘员外打开恶鬼图之后，吓了一跳，自己家怎么会有这种画作，自己再愚蠢也不会买这样的画吧，他对一个小厮问道。

    “老爷，小的不知，小的从来没有在少爷房间里看过这样的画。”

    被称为路书的小厮立刻跪下，对刘员外说道。

    “刘居士，这幅画原本是有一层幻术在上面，之前能够看到的只是一幅仕女图。”

    玄阳子开口解释一下，免得人家被愿望。

    “老爷，我想起来了，那幅仕女图是半个月前少爷在街市上买的，卖画的是一个老道，他还收了少爷十两银子呢，少爷连讨价还价都没有，买回来之后，少爷就一直看着这幅画。”

    听玄阳子说是仕女图，路书马上就想起来了，买这幅画的时候，他也跟着，不知道为什么，少爷就是很喜欢，十两银子，少爷眼睛都不眨一下就买下来了。

    要知道这仕女图又不是什么名家所画，平时街上卖的话，一两银子就能够买得到，就算是画工高超，也不会超过五两。

    “刘居士，看来这是有人故意为之，虽然不知道其真正目的，但是害人之心绝对是有的。”

    玄阳子听了之后，没想到还蹦出来一个老道，那么这件事就不是那么的简单了，那老道绝对是有问题的，他能够让刘员外的儿子神不知鬼不觉的上钩，付出十两银子买一副仕女图，这里面说没问题都是在侮辱人的智商。

    “仙长，那怎么办，如果那人谋害我儿不成，一定还会继续下手的。”

    刘员外有点慌了，他也没有想到还有这么多内幕，如果那人再次下手，自己该怎么办？

    “刘居士不必担心，我这里有一张镇宅符，你贴在正堂，可保家宅平安，这几张平安符可护佑居士，如果那人再次出手的话，短时间内绝对无法得手，而贫道也能够尽快赶来，消灭幕后黑手。”

    玄阳子拿出了几张符篆，这都是自己画的，镇宅符能够让整个宅院不受阴邪侵袭，不过只是短暂保护作用，只能够抵御鬼王一下的阴邪，而且无法抵御太长时间，平安符也是一样，不过这些符篆上都有玄阳子设下的警示，如果触发，玄阳子会第一时间知道，到时候可以快速赶来。

    “真是太感谢仙长了。”

    看到玄阳子手中的符篆，刘员外就放心了，玄阳子能够消灭那恶鬼，一定实力不凡，那么手中的符篆也一定是好东西，怎么可能不要呢。

23、告辞

    解决了厉鬼的事情，玄阳子没有离开，都已经是晚上了，玄阳子还没有连夜赶路的习惯，就直接住在了刘员外给自己安排的房子里，同时也婉拒了给自己暖床的丫鬟。

    开什么玩笑，自己可是保持着仙风道骨的形象，怎么可能转头就成色痞了呢，看不起谁呢，我可没有嫌那个丫鬟长得不好，怎么说也是小家碧玉，但不是玄阳子的菜，啊呸，不管谁都不是玄阳子的菜。

    第二天有仆人过来叫醒玄阳子，玄阳子来到正堂，刘员外家正准备吃早餐，刘公子也出来了，看他脸色苍白，黑眼圈浓重的样子，真是要****的样子。

    “家俊，这位就是救你的朝阳观仙长，还不赶快谢谢仙长。”

    见到玄阳子来，刘员外立刻对身边的儿子刘家俊说道。

    “咳咳，家俊谢仙长的救命之恩，若不是仙长，家俊一定死在那恶鬼手中。”

    刘家俊颤颤巍巍站起来对玄阳子拱手说道，他知道玄阳子，在玄阳子给他喂培元丹的时候，他从昏迷中醒来，只是模糊看到玄阳子，随后就被培元丹的药效带来的舒适感弄得昏睡过去。

    “刘公子不必多礼，除魔卫道是贫道的使命，不过刘公子以后可要多注意了，一些怪人手中的东西，还是尽量不要去购买。”

    玄阳子说道，在武侠世界，不能够招惹僧、道、乞、女、幼，因为这些人能够行走江湖，必然有自己独特的手段，而且一定厉害，否则不可能在江湖上行走，而在这种神魔世界，不能够招惹的东西更多，所以活着不是一件容易的事情。

    “仙长所说，家俊一定听从。”

    刘家俊说道，经过这一次，他算是知道了，天上没有掉下来的馅饼，本来他以为是仙女垂青，但是后来那种无力感，让他感到恐惧，对自己生命的流逝是没有一点办法，如果没有玄阳子，恐怕自己活不了两天。

    “仙长，家俊还是这么虚弱，可有办法治一治？”

    刘员外的夫人，家俊的母亲开口了，儿子现在这个样子，好像风中残烛一般，随时都要熄灭，这让她非常的担心。

    “刘公子长时间被阴气侵袭，阳气亏缺，需要固本培元，找郎中开几服固本培元的方子即可，不过要切记，不能够猛补，虚不受补，是很容易出事的，另外多晒晒太阳，祛除身体里的阴气就行了。”

    玄阳子说道，在桌子上那一桌菜，哪像是早餐，谁家早餐吃人参炖鸡的，不用问，一定是要给刘家俊补身体的，真是有钱人家任性，难道就不怕把人给补死。

    “多谢仙长多谢仙长，你们几个骚狐狸，怪不得这么好像给家俊补身体，原来是想要家俊死，老爷，你可要给我们娘俩做主。”

    玄阳子说话并没有掖着藏着，很清楚，哪怕是中年美妇见识少，也很快认识到桌子上的东西有问题。

    谢过玄阳子之后，中年美妇丝毫不顾及有外人在场，直接开撕，玄阳子这才明白，原来这一桌子补品又是一出宫斗大戏，这还真是让人无语，难道后宅都这么黑暗吗？看来还是一夫一妻最好了。

    “够了，都给我安分点，仙长，真是让你看笑话了。”

    刘员外脸色也非常难看，自己可以容忍后宅勾心斗角、争风吃醋，但是必须有一个底线，现在自己的小妾已经有点突破底线了，不过他现在也不会当着玄阳子的面处置这个几个妖艳的小妾，毕竟脸面重要。

    “无妨，这是刘居士的家事，贫道就不变掺和了，既然恶鬼已除，刘居士，贫道也该告辞了。”

    玄阳子说道，自己在这里真是尴尬，果然后宅妇人就是眼皮子浅，你就是想要让刘员外做主，那也要等自己这个外人走了之后再说吧，现在弄得自己猪八戒照镜子里外不是个人。

    “仙长，为何着急辞行呢，仙长救了犬子，一定要让我有机会好好谢谢仙长。”

    刘员外赶紧挽留，像玄阳子这种大能，一定要好好结交，等玄阳子得道成仙，自己肯定也会好处不少。

    “刘居士不必挽留，贫道此次下山就是为了这件事，现在事了，贫道也该回山了，日后有缘，还会再见的。”

    玄阳子去意已决，怎会是刘员外一两句话就能够留下的。

    “哎，没有能够好好招待仙长，真是刘某的遗憾，来人，……仙长，这点香油钱算是刘某人对道祖的心意。”

    刘员外看玄阳子没有任何客套，就知道玄阳子是一定要走的，他可拦不住一个修行之人，只能够让人端出了一个木盘，上面有几张一票，玄阳子看了一眼，都是一百两的，一共五张，刘员外真是大手笔。

    “那贫道就不推辞了。”

    玄阳子也不客气，佛祖还有法不轻传可言，自己可是亲自出手，自己的身价可绝对不能少了。

    在刘员外的相送之下，玄阳子离开了刘府，他这么着急可是想要早点回到朝阳观进行例行签到，在外边可没有那么多能签到的地方，玄阳子可是在刘府试过，被系统提示“此处无法签到”，玄阳子就知道签到的必须条件不是那么容易满足的。

    等玄阳子离开刘府没一会，在刘府外边就出现了一个穿着补丁道袍的老道，他双目泛着凶光，鹰勾鼻让他显得更加的凶狠。

    “居然让你们找到高手破了我的手段，算你们走运，等我收回其他的鬼画，再来算这笔账。”

    老道阴险的说道，看来他就是卖画给刘家俊的人，算他运气好，来的晚一点，如果来的早一点，被玄阳子察觉到他的气息，那他再想走，可就来不及了，玄阳子是绝对不会留下任何后患的，虎缶褪墙萄怠

    放完狠话，老道就一瘸一拐的离开了刘府外，向另外一个方向，离开了漆河镇，应该是去收他的鬼画，这些邪修总是有用不完的手段去害人，良知对他们来说，是根本不存在的。

24、土地庙

    离开刘府的玄阳子并没有很快的踏上归途，他在一间土地庙前停下了脚步，这是漆河镇的土地庙。

    看着外边香火旺盛的鼎炉，玄阳子停下了脚步，打开天眼观气，这里的香火气相当旺盛，看来漆河镇对这个土地庙也是非常的重视。

    “系统，能不能够在这里签到。”

    玄阳子问道，看这个土地庙，绝对也有百年以上的历史，加上如此浓厚的香火气，玄阳子不相信这里不能签到。

    “可以！”

    系统给出的回复言简意赅，证实了玄阳子的猜测。

    “那还等什么，在这里签到。”

    玄阳子立刻选择了签到。

    “恭喜宿主签到成功，奖励神通咫尺天涯！”

    系统的声音永远是那么的动听，让玄阳子感觉神清气爽，这可比鬼魅的靡靡之音要好听的多，更重要的是实惠，鬼魅只会让你虚弱，系统可是能够让你受益的。

    咫尺天涯，这是玄阳子获得的第二个神通，上一个神通天眼通让玄阳子可是受益匪浅，这第二个神通一样让玄阳子眼睛发亮。

    和咫尺天涯的文学意思不同，神通的咫尺天涯是字面意思，也就是移动咫尺距离，就可以到达天涯之距，玄阳子跨一步，身形则是移动百丈。

    得到了新的神通，玄阳子当然要好好试试了，转身微微向前走一步，下一秒玄阳子的身形就出现在了百米外的河畔旁，在外人看来，玄阳子是在瞬移。

    可是以玄阳子的视角，自己只是把两点之间的距离拉近，好像是电影里的那种快速拉近镜头，玄阳子可以自由控制自己的落脚点，不会出现游戏中那种瞬移距离不足，撞墙或者太远的情况。

    真是一个实用的神通，玄阳子露出微笑，这神通，不管是赶路还是战斗，都能发挥出巨大作用，赶路的时候，自己能够节省很多时间，这可是比御剑飞行要节省发力的多，这是神通，相当于自己身体的一部分能力，就好像肺可以呼吸，脑子可以思考一样，御剑飞行则是法术，像是开车还要加汽油，人力自然要比汽油省多了。

    战斗的时候，自己也完全可以轻松掌握战斗的规律，可以随意的进攻和后撤，近战和远攻，这神通比起更多是辅助作用的天眼通来说，好像更加的实用。

    得到了新的神通，玄阳子心情也舒畅起来，迈开腿，就向朝阳观方向走去，身形连闪，几下就消失的无影无踪，一些在路上碰到玄阳子的路人，看到玄阳子身形一闪一个地方，纷纷下跪拜神，他们把玄阳子当成神仙了。

    一直回到了朝阳观山脚，玄阳子才停下脚步，在附近的山林中转一转，磨蹭一会，要不然太早回到观里，不好交差。

    等到了午时，玄阳子才上山回到了朝阳观，向广云道人交差。

    “刘员外那里怎么样？没有什么问题吧。”

    广云道人收下了玄阳子带回来的香油钱，然后问玄阳子。

    “是一头怨鬼，不过背后有黑手，可能是有邪修在利用生人来练鬼。”

    玄阳子把那幅恶鬼图也拿了出来，上面的阴气依旧残存，也算是一个证物吧。

    “居然有邪修利用生人练鬼，真是罪无可赦，最近邪魔外道频出，世道越发的不太平，玄阳子，这次你做的很好，可惜了你没有灵根，要不然你恐怕是观中弟子的代表，好了，你早点回去休息吧，邪修的事情我会让人注意的。”

    广云道人说道，他有点惋惜，玄阳子可以损失苗红根正的朝阳观弟子，从小就在道观中长大，相当于自己的孩子，可惜玄阳子的前景黯淡，也只能够以后给他找一个好一点的生计，让他下山了。

    回到了厨房，白云道人看到安然回来的玄阳子，脸上露出了笑容，昨天晚上，白云道人是一夜未眠，一直在担心玄阳子，但是现在看到玄阳子完好无损的回来，他的心终于放下了。

    “玄阳，吃东西了没有，想吃什么，师父给你做。”

    白云道人对玄阳子说道，这就是白云道人能够表达出的关爱。

    “不用了，师父，我在山下已经吃过了，而且人家刘员外可不敢亏待我们朝阳观。”

    玄阳子笑着说道，在刘员外那里，玄阳子可是没有吃任何东西，这是玄阳子难得的辟谷机会，反正也不会有人去求证，下次刘员外来，只会各种感激，怎么会说这种鸡毛蒜皮的小事呢。

    “那刘员外那里已经解决了？”

    虽然已经看到玄阳子回来，但是白云道人还是要问一问。

    “已经解决了，是邪修养的鬼魂，只可惜刘员外家的公子，阳寿要打个折扣了。”

    玄阳子说道，虽然在刘员外那里，自己给出了治疗方案，但是玄阳子也没有把话说全，刘家俊被厉鬼纠缠那么长时间，早已经折损了根本，虽然能够祛除阴气，恢复到正常，但是他会衰老的很快，可能要比普通人提前个十年，而且也会更早死亡，成为一个短寿的家伙。

    “邪修害人，真是可恶，可怜了刘员外，他也算是一方善人，可惜无法福及子孙。”

    白云道人说道，对于邪修，白云道人虽然痛恨，但是那不是他能够对付的，只能够感叹一下。

    至于刘员外，确实很有口碑，因为他的佃租不多，能够让佃户生存下去，这就能够得到一个善人的头衔，按照他这个标准，放到二十一世纪的地球，那就是恶毒的资本家，就连资本主义国家都会认为他是恶毒的，可惜如今的民智尚未开化，对于一点施舍，就能够感恩戴德。

    “刘员外的面相多子多福，没事的，还有那么多儿子，不用担心。”

    玄阳子说道，虽然玄阳子并没有给刘员外看相，但是就凭刘员外的后宅，有那么多妻妾，而且生育能力也没有问题，刘员外注定会有很多子孙，这样分开投资，也能够保证家业，刘家俊出问题，还有其他的子孙顶上来，不需要担心什么。

25、又是五年

    下山做完了刘员外家的法事之后，玄阳子就没有什么事情了，除了偶尔应付一下其他杂役道士的羡慕，就是自己暗自修炼。

    送给刘员外家的符篆，也始终没有示警，也许是那个幕后黑手放弃了？玄阳子也没有过多的纠结，兵来将挡水来土掩，对付这种地沟里的老鼠，就只能够等他自己浮上水面。

    确实，玄阳子猜的很对，在刘员外那里的厉鬼，是那名老道手中最厉害的鬼魂，结果那么快就被玄阳子给解决，让老道产生了一丝畏惧，邪修往往比正道更怕死，他们自私自利，一切都是为了自己，要是有危险，他们比谁都跑得快，绝对不会让自己受到一点点伤害。

    一个月会后，刘员外还带着刘家俊来朝阳观还愿，还特地感谢了玄阳子，又在星君殿拜了文曲星君，这次回去之后，刘家俊就要去赶考了，来求文曲星君保佑，考上功名，刘家就能够飞黄腾达，古人总是把希望寄托在信仰上，如果真有那么灵的话，岂不是普天之下都是秀才进士了。

    看了一下已经恢复正常的刘家俊，就知道刘员外肯定下重金给刘家俊补了，要不然不可能恢复这么快，还是有钱人厉害，只可惜这都是表象，以后刘员外就明白了，希望到时候不要白发人送黑发人。

    刘员外可是在广云道人面前说了不少玄阳子的好话，还各种形容玄阳子的神勇，让玄阳子差点以为自己要露馅，然后要坦白了呢。

    可是广云道人已经先入为主，对于刘员外夸张的描述，只当成凡人对阴邪的畏惧，哪怕是最普通的鬼魂，都能够把一个凡人给吓倒，更何况是一个“怨鬼”呢，至于刘员外说之前请的法师，广云道人也把他们当做坑蒙拐骗的，要不然怎么会被一个“怨鬼”给杀死呢。

    谁让玄阳子只是一个“道童”级别的修士，玄阳子都能够安全回来，就能够知道那鬼魂有多“弱”，所以刘员外的话，他只是当做笑话看待。

    当然，广云道人也没有把这些话说出来，刘员外越激动，就越能够代表朝阳观的尽力，这对朝阳观的声望是有好处的，让刘员外宣传出去，以后会有更多的土豪香客来朝阳观上香。

    只要香油钱多了，朝阳观就能够招更多的道士，广撒网还捞不出几个天才吗？天才多了，朝阳观才有重新振兴的希望。

    送走刘员外之后，广云道人再次勉励了玄阳子几句，这件事也就算过去了，谁让玄阳子只是对付了一头“怨鬼”，如果不是其他的道人不是在养伤，就是在闭关修炼，怎么会让玄阳子去呢。

    没有暴露，玄阳子当然是乐的轻松，还可以摸鱼一段时间，虽然朝阳观很多地方都已经无法签到了，但是三清殿依旧坚挺，丝毫没有品质下降的意思。

    斗转星移，时光荏苒，又是五年过去。

    朝阳观是发生了天翻地覆的变化，观主清虚子成功出关，依然是炼神期的修士，也算是踏足修仙之路的一枚小嫩青。

    不过也算是给朝阳观的顶天柱提升了很大一截，至少再有虎竽侵值腥松厦牛也是有一战之力。

    而广云道人等几个真人境界的修士，也都突破到天师境界，把朝阳观的平均分给拉升不少，让朝阳观的底盘也增加了不少，周围几个小道观都挂靠在了朝阳观的门下。

    更重要的就是，朝阳观的人再次增加，还真找出了一个好苗子，三年的时间，就已经是三品道士，比玄阳子这二十年的“八品道童”还要厉害，在到道观里已经成一个宝贝了。

    玄阳子依旧是那种佛系态度，每天打扫卫生做饭，然后就是修炼，和其他杂役道士一样，是道观里的小透明，那一次刘员外家的法事，也是玄阳子唯一一次下山做法事，后来都是由那些修士们去处理。

    刘员外家的事情并不是个例，后来经过广云道人的调查，在更远的几个镇子，都有类似的事情发生，无一例外，那些人家都被灭门，刘员外家是唯一一户幸存下来的，这也让刘员外是感恩戴德，很卖力的给自己朋友推广朝阳观，也让朝阳观的香火提升了一个档次。

    五年的时间，玄阳子几乎是每天晚上都去后面山脉中的山谷中修炼，虽然无法长时间闭关，但是也让自己的实力达到金丹期。

    金丹期的修士已经是难得的高手，就算是蜀山和昆仑这些地方，金丹期的修士也不多见，是门派中的主要战力。

    在此方世界，实力最高也就是渡劫期，因为一旦渡过天劫，进入得道期，就要准备飞升到仙界，所以就算蜀山和昆仑，最强的也只是渡劫期高手，而渡劫期下面的合体、出窍、元婴这些，数量都没有多少，所以一般在外降妖除魔的，也就是金丹期的高手。

    如果要让清虚子知道玄阳子已经是金丹期的高手，肯定要把玄阳子给供起来，当成朝阳观的镇山之宝，可惜，玄阳子还没有暴露自己的打算，如今朝阳观其他的大殿都已经无法签到，就只剩下三清殿了，但是玄阳子已经有预感，三清殿也支撑不了多长时间了。

    另外，这五年间，玄阳子可是一直在山脉中转悠，想要找出那个魔头的封印之地，可是始终没有找到，毕竟这个山脉连接十万大山，想要在这里找一个封印之地，几乎是大海捞针，只能够靠运气。

    玄阳子也试着用签到奖励的“爻卜易术”去占卜封印之地的位置，可是总感觉有一层迷雾挡着自己，玄阳子知道，这是实力的屏障，当初镇压魔头的祖师实力超过自己现在的能力，等什么时候自己的实力超过祖师，就能够占卜出封印的位置。

    封印的强度让玄阳子感觉更加的棘手，那个魔头究竟有多强，居然还只能够封印，无法彻底消灭，自己这金丹期还真是不太够看。

26、发展

    五年期间，玄阳子签到获得了各种各样的奖励，得到的好东西实在是太多了，玄阳子只能够做一些分类，一些东西束之高阁，一些东西作为自己的主要发展方向。

    首先玄阳子决定走剑修的道路，虽然有点老套，可是这是多少男孩子心中的梦，从接触仙侠开始，御剑飞行，那就是所有人心中最帅的仙人，上到吕祖吕洞宾，下到酒剑仙，都少不了一把飞剑。

    所以御剑术是玄阳子修炼的根本，用的飞剑也再次更换，赤霞剑，极品灵器级别，是玄阳子签到获得的几十把飞剑中，最好的一把，其他的飞剑，玄阳子打算以后熔炼，虽然品阶不高，但材料还是不错的，以后可以把材料熔炼，打造新的飞剑或者其他宝物。

    在主修飞剑的情况下，辅修符篆，玄阳子没有打算走术法一路，但是需要一些法术攻击，那就用符篆代替。

    因为那一本《符篆秘典》玄阳子对符篆的掌控已经达到炉火纯青的地步，他自己创造的符篆，就有十多种，多数是复合符篆，威力要比单一属性的符篆威力要大很多。

    最后就是自身的神通了，除了天眼通和咫尺天涯之外，玄阳子又获得了几种比较有意思的神通。

    天地法相，可以让身形变大变小，对于战斗力倒是没有多大影响，哪怕变得和山峰那么高大，战斗力还是原来的大小。

    隐形，简单的隐去身形，可以躲过天眼的查看，不会有法术波动，隐形效果极佳。

    定身，可以定住对方，不过要看对方的实力高低，实力越高，被定身的时间越短，玄阳子把这一神通和天眼通结合，天眼通可以洞察敌人所在，定身定住对方，然后天眼通射出华光，击杀敌人。

    这些神通虽然无法和御剑、符篆相提并论，可是也能够在战斗中发挥出一些特别的能力，玄阳子当然不会忽略。

    飞剑为主，符篆为辅，神通加持，玄阳子已经给自己打造好了一条道路，接下来就按照这条道路走下去，至于其他的，稍微涉猎一下就行了，发展要专一，多方齐头并进，说不定就会吃亏。

    也许在风水、相学、易术方面，玄阳子不如其他的修士，但是在战斗方面，其他的修士想要和玄阳子掰掰手腕，恐怕胜率不会超过五成。

    “玄阳子，今天又轮你扫地？”

    玄阳子在前院扫地的时候，一个年轻道士从三清殿走出来，看到玄阳子就打招呼。

    “是呀，丹星师弟。”

    玄阳子看着对方说道，这就是朝阳观现在的宝贝，丹星子，一个小天才，虽然为人不坏，就是有点臭屁，他应该叫玄阳子师兄的，但是他觉得玄阳子只是第一个杂役道士，叫玄阳子师兄有点掉价，所以直呼玄阳子的名字，玄阳子也不在乎。

    “今天中午我们吃什么？有没有什么好吃的？”

    丹星子撇了撇嘴，似乎不太满意那一声师弟，但是又无法反驳，谁让玄阳子确实是师兄呢，他们这代弟子，除了观中少数几个人是玄阳子师兄外，其他人都是玄阳子的师弟。

    “今天有鸡和羊，很丰盛。”

    玄阳子刚从厨房过来，当然知道今天吃什么，道门没有佛门那么多规矩，佛门也是一点一点走歪的，道门的正一派除了牛、乌鱼、鸿雁、狗之外，其他的肉食没有什么禁忌。

    “又有肉吃，真不错，玄阳子，你继续扫地，我先过去了。”

    丹星子说道，他就是因为家里穷，养不起那么多孩子了，才被父母送到朝阳观，所以在吃的方面，丹星子一个顶别人两个，有点像是饿死鬼投胎。

    对于丹星子临走时的挑衅，玄阳子也是不在意的，一个壮汉会在意脚边一只蚂蚁的挑衅吗？在玄阳子眼中，丹星子就是那只蚂蚁，他的资质再高，有玄阳子的先天道体强吗？可以说玄阳子的先天道体，在修行界那是独一份的，虽然不一定是最好的，但也绝对是前几名的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    在典籍中，玄阳子看过，有一些人的血统可是夹杂妖族血脉，当然，血统混杂不一定全是好的，但只要能够走出来的，那也绝对不会差，玄阳子不敢说先天道体修炼一定是最好的，但是绝对是最适合人类的。

    而丹星子的那点天赋，也就是比普通人好一点，他被如此重视，也只因为朝阳观许久未出现天才了，为了让朝阳观重现往日荣光，清虚子他们都已经有点心魔了，重视丹星子自然是理所当然的事情。

    只是不知道如此受宠的丹星子能不能够担得起大任，万一给养残了，恐怕会让清虚子他们心境受损。

    不过玄阳子也没有办法说什么，自己只是朝阳观里的一个普通杂役道士，根本没有资格说话，就算是资格比较老，开口说了也不会有人听，更会觉得自己是嫉妒，到时候就有点得不偿失了。

    算了，还是任由他们发展吧，反正有自己在，朝阳观的道统是断不了的，这五年间，玄阳子可没有闲着。

    当初朝阳观的那个防御阵法，玄阳子已经彻底摸清了，这是金光混元阵，是一个高级阵法，具有防御和反击的能力。

    上次虎蠼攻的时候，因为能量不足，只能够勉强挡住一些僵尸和鬼魂，完全没有了反击的能力，根据玄阳子知道的金光混元阵，反击的时候会绽放出道道金光，敢来攻击的阴邪，绝对每一个好的。

    这些年，玄阳子偷偷摸摸的在朝阳观里修复金光混元阵，同时也把阵眼给调整了位置，调整到了后院自己的房间里，毕竟三清殿太热闹，玄阳子没有办法在那里布置，玄阳子在阵眼上布置了灵石，作为阵法发动的能量，虽然能量不会太多，可也要比之前那个快要消耗殆尽的香炉强。

    有了这个金光混元阵，再有外敌入侵，就可以保住朝阳观，让朝阳观的香火不灭，至于人的话，没有了还可以再招嘛。

27、深山来客

    平静的生活是和修士沾不上边的，除非是那种永远不出关的修士，其他的修士谁不是隔三差五就是一场战斗，这个世界的妖魔鬼怪还是有很多的。

    这天，当晚课结束之后，玄阳子心中突然一阵悸动，好像有什么事情要发生了，玄阳子悄然离开了道观，飞快的来到后山最高点，打开天眼向四周望去。

    在道观山后的山脉之中，遮天蔽月的黑气正滚滚向玄阳子这个方向袭来，这股气势要比虎竽鞘焙虻囊大得多。

    居然是从十万大山方向来的？难道是哪个鬼王想要破坏协议，出来危害人间吗？

    这股黑气是阴气组成，没有妖气，所以只能够是僵尸或者鬼魂，而在深山之中，僵尸可是很少的，僵尸一般只会出现在有人生活的地方，所以玄阳子判定是鬼魂，这么大的气势，恐怕只能够是鬼王级别的。

    在十万大山之中，可是有不少鬼王，它们有自己的底盘，形成了一个个鬼国，游离在阴阳界之间，自成体系。

    为了不让这些鬼王危害世人，各大派和十万大山里的鬼王形成协议，修士不会进入十万大山除魔卫道，但是十万大山里的鬼王也禁止离开，到外边危害普通百姓。

    而自己看到的阴气，已经离开了十万大山的界限，进入到支系山脉，这可是已经违反了鬼王们和正道的协议，而且这股因为好像目的性很强，直奔朝阳观的，难道朝阳观又有哪位大佬在外边和人结仇了？

    玄阳子跳下制高点，回到观中，坐在金光混元阵的阵眼上，那股阴气的速度很快，恐怕用不了两个时辰，就能够来到朝阳观，自己需要做点准备了。

    至于通知清虚子他们，可能有点不太现实，首先自己可是一直隐瞒实力，另外对方如果是冲着朝阳观来的，清虚子他们就必须要正面面对，除非是不要朝阳观，直接逃跑。

    这是更不可能的情况，清虚子他们为了振兴朝阳观，都快出现心魔了，怎么可能会放弃基业逃跑呢，清虚子可是要比岳不群要执着的多。

    既然这样，那就好好的准备防御，至少还有自己，是绝对不会让朝阳观的道统断送，只希望这次的鬼王只是路过，否者少不了一番恶斗。

    随着压抑感越来越重，玄阳子知道鬼王的距离也越来越近，这时候，道观里响起铜铃声，这是紧急集合的信号，看来清虚子他们也发现了什么。

    玄阳子离开房间，和其他的道人一起前往三清殿，来到三清殿前，这里已经灯火通明，清虚子和广云道人等一代修士已经都在这里，他们都是愁眉苦脸，心思满满的样子。

    “师父，出什么事了？”

    丹星子开口问道，其他的道人都还等着清虚子开口，他就仗着清虚子的宠爱，张口询问，打断了清虚子等人的思绪。

    “哦，你们都到了，那就该让你们知道，我们朝阳观要再次迎来生死存亡的关头，刚才你们灵成师叔观天象，发现有一股强大的阴气正从后方山脉中向朝阳观扑来，还有不到一个时辰就会到达朝阳观。”

    清虚子被打断思绪，也没有怪罪丹星子，把得到的情况说了一下。

    灵成子清虚子的师弟，有五品天师的实力，在星象等方面实力突出，算是科研型的修士，他是除了玄阳子之外最早发现那股阴气的人，发现之后就立刻提醒了清虚子。

    “师父，那我们还等什么，赶快走，离开这里不就行了。”

    丹星子又是说道，他听到有危险，这就是他的第一反应。

    “混账，朝阳观乃我等基业，怎么能够放弃呢，如果放弃，以后怎么去见列位祖师。”

    果然，清虚子直接开口斥责丹星子，撤离的事情是绝对不会在清虚子的考虑之内，就算是都死了，也要守住朝阳观。

    玄阳子一副了然的样子，这种选择没有什么好质疑的，很多门派都是会做同样的选择，在观中的典籍上，玄阳子就看到过，大名鼎鼎的兰若寺，当年香火多么旺盛，但是面对妖邪入侵，全寺僧人舍身卫寺，都死在了那千年树妖的手中。从此兰若寺就成了一座妖寺，有多少修士都想要去除魔卫道，但是千年的树妖，可不是凡人境的修士能够对付的，最起码也要金丹期的修士才行。

    如果拦不住那个鬼王，朝阳观说不定也会变成鬼观，成为修行界的又一个险地。

    “知道了，师父。”

    被斥责的丹星子连忙说道，他还是第一次见到师父对自己这么严厉，把他吓了一跳，连忙认错，至于心里服不服气，那就另当别论了。

    “这次是我朝阳观生死存亡的时刻，所有道人都要尽一份力，现在找自己的师傅去领符篆和法器，正邪对立，除魔卫道是我辈中人的天职，希望大家要奋力杀敌，不要堕了我朝阳观盛名。”

    清虚子说道，他还不知道玄阳子已经修复了金光混元阵，因为没有了屏障，清虚子觉得所有人都要做好准备，包括杂役道士也要做好杀敌准备，哪怕消灭一头怨鬼，那也是尽一份力了。

    玄阳子在白云道人那里领了两张火符，玄阳子没有多要，还是留给其他的师弟们吧，虽然用不上，但是也让他们感受一下战斗的压迫感，玄阳子是绝对不会让阴邪进入到朝阳观中大杀四方的。

    修炼有成的弟子们都领了法剑等法器，他们是要主动迎敌的，领到法剑的丹星子那是神采飞扬，好像他是要上战场的将军一样，哪怕是面对实力超过他的师兄们，也是趾高气昂，这让那些师兄们更加看他不爽。

    就算丹星子是一个天才，但是现在丹星子也只是道士境界，而他们都已经进入道长境界，还是丹星子的师兄，丹星子怎么说也要表示一下尊重吧。

    对于丹星子的行为，所有人都选择了无视，把丹星子排斥到一旁，一会打起来，别想让他们去帮丹星子。

28、找上门

    随着鬼王的靠近，夜风中已经传来了鬼哭狼嚎的声音，具体的参考86聊斋的片头曲，让人听了就毛骨悚然，很多杂役道士已经开始浑身打哆嗦了。

    玄阳子依旧是闭目养神，自己该准备的已经准备了，就看清虚子他们怎么应付，然后再出手解决危机，也许这个鬼王只是一个绣花枕头，中看不中用，就用不着自己出手了。

    随着阴风逼近，天上的月亮都被黑气遮盖，朝阳观周围出现了不少幽魂，它们并没有进来，而是在周围徘徊。

    “大胆妖孽，竟敢来我朝阳观，难道就不怕天罚吗？”

    清虚子对外边大声喊道，敌人不明，清虚子没法主动出手。

    “来到就是你朝阳观，几年前，你朝阳观坏我好事，这次我黑角鬼王走出十万大山，第一个就拿你们朝阳观开刀。”

    一个头上有一个犄角的鬼王从黑雾中出来，他浑身黝黑，像是非酋一样，脖子上挂着一串人头骨项链，手链和脚链也一样是人骨装饰，腰间缠着一张兽皮，简直就是野人出山。

    “黑角鬼王，我朝阳观可从未进入十万大山，你休想污蔑我朝阳观。”

    一听黑角鬼王是从十万大山里出来，清虚子就直接否认，因为他知道那个约定，所以从未让人去十万大山里除魔卫道。

    “白老道，你出来告诉这个牛鼻子，他们是什么时候得罪我黑角大王了。”

    黑角鬼王对旁边说道，从黑雾中，出现了一个驼背老道。

    “是，大王，那老道我就给你们提个醒，五年前，漆河镇，黑角鬼王的爱妾就是被你们朝阳观给打得魂飞魄散。”

    白老道尖着嗓子说道，好像是很有理的一方。

    玄阳子一听，就知道是什么情况了，自己当初在刘员外家处理的那头厉鬼，居然是十万大山里鬼王的手下，这还真是有点意思，居然拐弯抹角的扯上了关系，那么这件事还真是能够算到朝阳观这里。

    “胡说，那只是一头小小怨鬼，怎么可能是鬼王的爱妾，而且那是漆河镇，你黑角鬼王敢对十万大山外的凡人村镇下手，首先就是违背了约定。”

    广云道人也想起来了，这些年因为帮助刘员外家的事情，让朝阳观的香火变得更加旺盛，所以这件事他忘不了，虽然只是一个小小的“怨鬼”。

    “桀桀，怨鬼？我们大王的爱妾怎么可能只是小小的怨鬼，青衣姬乃是红衣厉鬼，是我们大王最疼爱的小妾，你们居然还不敢承认。”

    白老道阴笑着说道，笑话朝阳观的胆小，居然不敢承认自己做过的事情。

    “厉鬼？！怎么可能，如果是厉鬼，怎么可能被我朝阳观一道童消灭。”

    广云道人有点无法相信，当初刘员外形容的那么激烈，只是当做刘员外没有什么见识，他始终不相信，玄阳子这个没有灵根的道童能够消灭一头厉鬼。

    “不管你们怎么狡辩，这个事情是你们赖不掉的。”

    白老道说道，他也看出来，广云道人可能也是不知道实情，但是他已经打听好了，就是朝阳观的人消灭了画鬼。

    清虚子和广云道人相视一眼，也觉得，这不是对方故意找茬诬陷，可能当初确实有这么回事，至于一个道童境界的玄阳子怎么对付一头厉鬼，也不是现在深究的了。

    “就算是我朝阳观所谓，那也是替天行道，你等残害凡人，就要接受惩罚，而且你等撕毁协议，冲出十万大山，就是要和所有正道开战，等待尔等的必将是魂飞魄散的惩罚，念你等修行不易，还是早早退回十万大山。”

    清虚子说道，对方是鬼王，自己的胜率可不高，而且鬼王也有强弱之分，实力强悍的鬼王，可以媲美元婴期修士，实力弱的鬼王，那也是炼神期的水平，所以清虚子不想轻易开启战端。

    “想让我们大王放过朝阳观，也不是不可以，把当初残杀青衣姬的人交出来，我们就离开。”

    白老道阴笑着说道，好像如此兴师动众就是为了玄阳子一人而来。

    “太好了，师父，把玄阳子交出去，我们就安全了。”

    还没有等清虚子拒绝，丹星子就说话了，他觉得，这样最好，交出去一个没有用的杂役道士，就能够保全朝阳观，这是多么划算的事情，更重要的就是报复玄阳子，谁让玄阳子一个杂役道士敢叫自己师弟，自己是他能够叫得吗？

    “啪！”

    丹星子没有等到师父的表扬，等来了师父的一巴掌。

    “混账，从拜师的第一天，我就教你，正邪终生对立，团结同门，你都记到什么地方去了，被阴邪简单一威胁，就放弃同门，你的修行修到什么地方去了。”

    清虚子瞪大了眼睛斥责丹星子，他从来没有想到，自己的徒弟居然会说出这样的话，哪怕玄阳子是杂役道士，清虚子也从没有想过抛弃任何一个道众。

    其他弟子也都愤怒的看着丹星子，这个胆小怕事的家伙，居然要出卖同门，自己真是羞于与之为伍。

    看到了师父愤怒的样子，又看到同门的嫌弃眼神，丹星子意识到自己说错话了，连忙跪在地上。

    “师父，我错了，我不该抛弃同门，我错了。”

    丹星子一把鼻涕一把泪的说道，好像真的是真诚悔改一样。

    “好了，现在大敌当前，没工夫理会你的事情，玄阳子，你过来，当初你去刘员外家究竟遇到的是什么？”

    清虚子让丹星子一边去，现在可不是教导徒弟的时候，他叫了一声站在后面的玄阳子，希望能够从玄阳子那里知道些事情。

    “观主，当初我遇到的就是它们说的红衣厉鬼。”

    玄阳子也不隐瞒什么，扮猪吃老虎可不是撒谎骗人，也不是一直都要苟着，必要时候该出手时还是你要出手的。

    “什么？真的是红衣厉鬼，那你当初怎么能够降服那红衣厉鬼！”

    广云道人惊了，没想到真是红衣厉鬼，但是玄阳子怎么能够对付得了红衣厉鬼，哪怕是有自己给的符篆，也不可能成功。

29、出手

    “很简单，直接灭杀就是了，还用得着什么废话。”

    说话之间，玄阳子的赤霞剑就已经出手，在所有人和鬼都没有反应过来之前，赤霞剑就已经穿透了那白老道的身体，只留下一道如同红绸一样的光芒。

    顿时朝阳观所有人都傻了，这是什么情况，怎么一言不合就杀人。

    不对，你用什么杀人，那是飞剑吗？

    一个道童境界的修士使用飞剑？

    今天这是一场梦吗？

    朝阳观的所有人脑子都已经成了一锅粥，比腊八粥还要复杂，玄阳子今天表现的已经超乎了他们所有人的认识。

    清虚子眼神中已经出现狂喜的神色，他知道，不管是什么情况，证明了朝阳观以后会再出现一个踏足仙人境的修士。

    白云道人脸上露出笑容，你个小玄阳，居然隐瞒了这么久，害的自己担心了那么长时间，回头一定要好好收拾这小子。

    广云道人也有点惊喜，不过也有点汗颜，自己一直以为玄阳子当初只是消灭了一个小小怨鬼，所以也不重视玄阳子，只是勉励两句，而且再也没有用过玄阳子，真是有点惭愧，如果后来几次还用玄阳子，也不会让观里其他人受伤归来。

    丹星子在队伍最后，两眼怨恨的看着玄阳子，他知道，玄阳子这次之后，恐怕已经把自己的风头全部抢走，以后朝阳观中，自己不再是焦点，只要自己敢骄傲一点，就一定会被拉出来和玄阳子比较的。

    “你竟敢杀我军师！”

    对于玄阳子这种类似偷袭的行为，黑角鬼王气的黑气暴涨，在它的身体周围形成了一个黑色火焰一样的幻象，好像是赛亚人变身一样。

    “有何不敢，竟敢用恶鬼图残骸百姓，暗算我同道中人，死不足惜。”

    玄阳子说道，通过之前的对话，玄阳子已经知道了这个白老道就是卖画给刘家俊的老道，那就不和这个白老道客气，直接灭杀了，省的以后麻烦。

    “气死我了，我要灭了你们朝阳观，把这里当做我的行宫。”

    黑角鬼王现在就是一头被激怒的公牛，鼻孔互斥互斥的喘着粗气，真不知道一个鬼王还需要呼吸吗？

    “那就来试试，小小龟王，十万大山里混不下去，就想出来称王称霸，那也要有这个本事，金光混元阵，起！”

    玄阳子不屑的说道，他已经摸清楚了对方的大概实力，最多也就是金丹期的水平，在十万大山里确实上不了台面。

    随着玄阳子的一声起，朝阳观四周，沿着院墙，一道金色薄膜平地升起，这层薄膜要比上次的时候，更加的厚实，已经近乎实质化，不像是上次那样，给人一碰就碎的感觉。

    “玄阳！这是？！”

    清虚子声音有点缠斗，他感觉今天玄阳子给自己的惊喜是一个接着一个，这种感觉让自己觉得道心都有点再次提升的感觉。

    确实，振兴朝阳观是清虚子的心魔，玄阳子的出现可是要比丹星子更加具有希望，清虚子的心魔减弱，道心自然会提升，也算是歪打正着帮了清虚子一把。

    “这是祖师们留下的金光混元阵，我研究了一下，重新修补，已经能够重新启用了。”

    玄阳子简单的解释了一下，不过也知道，这个阵眼自己是留不住了，恐怕要交给清虚子了，毕竟这是朝阳观的最后凭仗，理应交给观主掌握。

    金光混元阵起，黑角鬼王也指挥着群鬼扑了上来，当那些怨鬼、恶鬼、厉鬼撞到金光混元阵的时候。

    那层金色薄膜顿时绽放出玩到金光，好像是一把把飞剑一样，穿透了那些鬼魂的身体，怨鬼直接被金光给打成一缕青烟消散，恶鬼也变得半透明的，随时都会被风吹散的样子，只有厉鬼挡住了金光，可是身上的阴气也被打散大半。

    金光混元阵的威力让朝阳观的道众们齐声叫好，能够看到阴邪被消灭，这让朝阳观弟子大受鼓舞，至少之前的害怕已经减弱大半。

    “气死我了，我要打破你们这乌龟壳！”

    看到攻击受阻，黑角鬼王气恼的喊道，然后就迈开它那黑乎乎的大长腿就向朝阳观正门冲了过来。

    黑角鬼王没有武器，但是它脑袋上的长角应该不是装饰物，玄阳子可不想让黑角鬼王来亲自破阵，现在的金光混元阵完全是靠灵石的灵力支撑，并没有人在主持，如果被黑角鬼王攻击几下，很有可能破碎，黑角鬼王带来的鬼魂可是有很多，刚才第一波消灭的不过是不到百分之一的数量，所以金光混元阵现在还不能破。

    “想要破阵，先过了我这一关再说。”

    玄阳子抬手一指，赤霞剑从玄阳子身畔飞出，直奔黑角鬼王。

    面对秒杀自己手下的飞剑，黑角鬼王虽然莽，但是不蠢，它脑袋一低，额头独角光芒闪过，像是镀了一层保护膜一样，然后就和赤霞剑撞在了一起，赤霞剑和黑角碰撞，撞击的地方火星四射，那黑角居然能够挡住灵器级别的飞剑，这让玄阳子对黑角鬼王这根独角产生了兴趣。

    “众弟子听令，奋勇杀敌，消灭邪魔！”

    看到玄阳子和黑角鬼王动手了，清虚子当然也不会只看着，多消灭一下阴邪，得到一些功德也是有益修行的。

    清虚子下令之后，身先士卒对外边的鬼魂出手，可惜朝阳观的典籍失落的太多，御剑术可没有，只能够用符篆攻击，一张张符篆从朝阳观道众手中飞出，打在外边的鬼魂身上。

    已经被金光混元阵削弱一轮的鬼魂，面对这些符篆，是没有一点抵抗力的，原本还能够苟延残喘的恶鬼，被符篆一打，也和怨鬼一样，化作轻烟消失，厉鬼也被打的魂体动荡，随时都可能完蛋。

    只不过周围的鬼魂实在是太多了，前赴后继的扑上来，不要小看一个鬼王的统领，一些老牌鬼王，能够统领千万鬼魂，在十万大山之中形成鬼国，就算次一点的鬼王，手下的鬼魂也是成千上万，一旦战斗，就呜呜泱泱的扑上来，实力先不说，气势就已经能够吓倒不少人了。

30、焦灼

    黑角鬼王是玄阳子第一次遇到势均力敌的对手，就算是上次的虎螅也没有能够让玄阳子百分百的发挥出实力，谁让虎笾皇强孔判胺ǘ淌奔淠谕黄粕侠吹模实力都是虚的。

    如果遇到实力比自己低的，虎蠡鼓芄谎沟米。但是虎笠坏┯龅酱煺郏他的能力会马上被打回原形。

    但是黑角鬼王是实打实的鬼王，在十万大山里混出来的，就算实力次一点，但是也是夯实的能力，面对同样实力的玄阳子，一点也不落下风。

    不仅头上的独角能够挡住赤霞剑，连它那布满黑毛的鬼爪，也能够轻松挡下赤霞剑，这就让玄阳子的攻击减弱了一半。

    玄阳子就纳闷，这些鬼魂一半都是人类死后的灵魂，当然，也有妖魂，普通动物的鬼魂可不会闹出这么多幺蛾子，可这些鬼魂怎么都是千奇百怪呢，这个独角鬼王，从体型上看，像是人类的鬼魂，但是脑袋上的独角让玄阳子总是觉得这是一头犀牛精。

    不管怎么样，赶来侵犯朝阳观，那就是找死，玄阳子指挥飞剑在黑角鬼王身边来回穿梭，希望能够找到黑角鬼王的破绽，然后解决黑角鬼王。

    黑角鬼王这边也很郁闷，没有想到，从十万大山里出来，第一个准备杀鸡儆猴的目标，就这么棘手。

    之前玄阳子说的没错，黑角鬼王确实是十万大山里沾不上边的鬼王，后来白老道进入十万大山，投靠了黑角鬼王，给黑角鬼王出谋划策，让黑角鬼王出山来，在十万大山外边，有数不尽的凡人，只要占据一个大城，吸干了那些凡人的魂魄，黑角鬼王的实力一定大增，这样不管是在外边称王称霸，还是到十万大山里争雄逐鹿，也能够一定本钱。

    白老道还主动帮黑角鬼王的侍妾们提升实力，就利用恶鬼图等阴物送到那些有钱人家，有钱人家自然会找来修士驱鬼，然后吞噬修士的魂魄修炼，可是没有想到会有玄阳子这种扮猪吃老虎的人。

    结果白老道就少带回去了一个，黑角鬼王当然不爽，所以当出山之后，就把第一个目标定在朝阳观，不只是想要吞噬朝阳观一众修士的魂魄，还有打算接着这个借口，打响黑角鬼王的名号。

    黑角鬼王可没有什么脑子，残暴鲁莽，自大狂妄，这些“优点”黑角鬼王一个不缺一个不少，被白老道几句话就给忽悠的晕头转向，不知道自己是谁，差点就往十万大山深处杀去。

    但是天算不如人算，玄阳子的存在是黑角鬼王绝对没有想到的，也是白老道绝对不会想到的，如果能够早点想到，白老道也不会死。

    白老道也就是有点小聪明的人，否则他绝对不可能忽悠黑角鬼王出山，这不仅仅是协议的事情，而是山外有山人外有人，不要小看天下修士。

    白老道已经为他的小聪明付出了代价，接下来就是黑角鬼王了，玄阳子的飞剑已经把黑角鬼王变成了一个蛋，红色的霞光把黑角鬼王笼罩在其中，密不透风，就像是一个红彤彤的鸡蛋。

    同时玄阳子也不闲着，不停地把一些符篆打向周围，玄阳子已经觉察到，自己光靠飞剑恐怕难以解决黑角鬼王，所以玄阳子打算用一些其他手段。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    玄阳子要布阵，用阵法来解决黑角鬼王，阵法的威力往往能够达到布阵人的几倍，只不过布阵往往需要时间，而且阵法一旦布置，就无法移动，如果被人看出来，死活不入阵，布下的阵法就是一个摆设，没有任何作用。

    现在玄阳子布阵，就是靠着飞剑缠住黑角鬼王的机会，赶快布置一个离火巽雷阵，来勾动天雷地火消灭鬼王，不管是天雷还是地火，对阴邪的杀伤力都非常有效，对付一个黑角鬼王，应该是没有问题，哪怕玄阳子只是布置一个简化版的，那也是威力十足。

    一边战斗一边布阵，这对玄阳子的要求可是很高的，一心二用，对付一个实力相当的鬼王，玄阳子是非常小心，生怕一个不注意，把黑角鬼王放跑，或者被黑角鬼王突破过来，大杀四方。

    黑角鬼王虽然不知道玄阳子在做什么，但是它可是出现了危机感，明白，自己恐怕在这里讨不到什么好处，那就赶快撤离，留得青山在不愁没柴烧。

    只是黑角鬼王想的好，就是没有征求玄阳子的同意，玄阳子可是盯上黑角鬼王的那一根独角，这么好的炼器材料，玄阳子是不会放过的。

    对于黑角鬼王能够严防死守，玄阳子很无奈，自己还没有学会御剑术的高深招式，万剑诀和万剑归一，这两大招式都还没有学会，如果学会了，黑角鬼王这么多手下至少能够秒掉一半，还能够一招灭了黑角鬼王。

    “鬼哭狼嚎！”

    没有等玄阳子放大招，黑角鬼王到时候先放大招了。

    一阵刺耳的尖叫声，夹杂着让人心神不宁的呜咽声，从黑角鬼王的巨口中吼出，阴风也随之而起，这让朝阳观的修士们都捂住了耳朵，即便如此，也挡不住那直入心魄的声音，清虚子实力还能够顶得住。

    但是其他的修士就不行了，广云道人他们眼睛和鼻子都往外渗血，而小一辈的直接吐血，倒在地上打滚。

    玄阳子立刻封闭了听觉，同时往飞剑上打上两道符篆，飞剑上面顿时出现了雷电和火焰，威力更胜一筹，在玄阳子的催动下，飞剑直奔黑角鬼王的巨口，要打断黑角鬼王的怪叫。

    面对“附魔”的飞剑，黑角鬼王很明智的停止了吼叫，专心应对袭来的飞剑，这才让朝阳观的修士没有继续受罪，也还好他们一直在金光混元阵之中，才没有被那些鬼魂继续攻击，要不然就这一下，朝阳观的修士就要损失一大半。

    金光混元阵并没有对音功方面的防御，也许祖师们也没有想到会有鬼凭借吼叫就杀敌一半的，玄阳子可是已经有了改良金光混元阵的想法了。

31、消灭

    被黑角鬼王偷袭了一次，朝阳观的修士们都意识到就算有玄阳子，他们想要胜利也不是那么容易的，都认真了起来。

    不过受的伤还是要治疗，除了清虚子几个功力深厚的战力没有减少多少，其他的人都打坐恢复伤势。

    玄阳子这边，依旧是用飞剑纠缠住黑角鬼王，既不让它突破过去攻击金光混元阵，也不让他逃跑，同时还暗中布阵，离火巽雷阵已经快要布置完毕了，再把几个符篆打上去，黑角鬼王就彻底的逃不掉了。

    黑角鬼王已经发现了玄阳子的动作，知道玄阳子在布置阵法，它着急了，已经开始拼命的想要脱离玄阳子的纠缠。

    玄阳子发现了这个情况之后，就加快了速度，不管怎么样，都要把黑角鬼王给留下，如果让它逃回十万大山之中，那就麻烦大了，以后只会留下无尽隐患。

    剩下最后一枚符篆了，玄阳子指挥飞剑逼退黑角鬼王，把黑角鬼王的唯一退路给封死，离火巽雷阵是彻底的布置好了。

    “我们无冤无仇，小道士，你放我了，我以后再也不来朝阳观了，你看如何？”

    黑角鬼王害怕了，它要和玄阳子谈判，求玄阳子放过自己一马。

    “不如何，正邪对立，终生战斗，你既然已经出了十万大山，违背了双方的约定，活该你陨落至此，天道循环，这就是你的命数。”

    玄阳子眼睛一眯，已经做好了给黑角鬼王最后一击的准备。

    “为什么，为什么，为什么都要和我作对，既然你们不让我好过，那我就和你们拼了！”

    不知道黑角鬼王在十万大山里受了多少委屈，它一下就爆发了，黑气再次膨胀，冲着玄阳子就冲过来。

    玄阳子根本就不和黑角鬼王对峙，脚步向后一步，瞬间来到一二十米外，同时手掐法印，地面上闪烁着点点亮光，这些亮光迅速的连接到一起，组成了玄妙复杂的道纹，黑角鬼王触碰到道纹边缘，好像是摸到烙铁一样，鬼爪冒烟，让黑角鬼王连忙后撤。

    “求求你，饶我一命，我以后一定永世不出十万大山，我可以对天道发誓。”

    黑角鬼王跪倒在地上，开始哀求玄阳子，但是玄阳子怎么可能心软。

    “不需要你的发誓，你的爱妾也这样求过我，但是结果是什么样，你应该很清楚，现在是你赎罪的时候了，离火起、天雷落、灭邪魔！”

    玄阳子打出手印，顿时大阵之内无数火焰从地下冒出，同时天空出现了闪电，扭曲着落了下来。

    黑角鬼王也顾不得求饶了，连忙跳起来躲避火焰和落雷，可是离火巽雷阵就只有这么大，直径也就不到十米，火焰原来越多，黑角鬼王躲闪的空间也越来越少，知道火焰上身。

    原本黑乎乎的鬼王马上变成了一个火炬，在阵中哀嚎起来，落雷也适时落在了黑角鬼王的身上，天雷加地火，这套组合拳让黑角鬼王根本没有半点招架之力。

    看到黑角鬼王被搞得快死了，围攻朝阳观的鬼魂也都开始打退堂鼓了，不少阴魂都已经开溜了，剩下的都是黑角鬼王的死忠，或者是被黑角鬼王控制的，一荣俱荣一损俱损。

    在火焰和雷电的作用下，黑角鬼王的身形是越来越小，阴气是越来越稀薄，最后黑角鬼王已经没有了挣扎的能力，只能够在那里任由火焰焚烧和落雷洗礼。

    最后地面的石头都烧成晶石了，玄阳子才撤了法力，让大阵恢复正常，在离火巽雷阵里面，只留下了一根漆黑的独角。

    没想到这玩意居然没有被烧坏，玄阳子从设下离火巽雷阵的时候，就已经放弃了黑角鬼王的独角，没有打算留下来，现在反倒是无心插柳。

    抬手一招，那个黑角就飞了过来，落在了玄阳子的手中，玄阳子灵识探了进去，看一下这里面有没有什么猫腻，受过太多阴谋说洗礼的玄阳子做事都是万分的小心谨慎，生怕一个不小心就留下后患，这独角说不定也是黑角鬼王最后的藏身之地，玄阳子是不可能放过的。

    灵识扫了黑角两边，确认没有问题之后，玄阳子拿出一道符篆，封了上面的阴气，虽然阴气不是什么好东西，但是这也要分怎么用，这个黑角在阴气中成型，那么就应该用阴气蕴养，以后炼制成法宝，也会与一些独特的属性攻击。

    黑角鬼王伏法了，一些阴魂惨叫一声，就消散在空气中，看来这就是被黑角鬼王控制的阴魂，掌握了它们的真灵，一旦黑角鬼王一个念头或者身死，这些阴魂也是一样活不成的。

    还有一些执迷不悟的，玄阳子招出飞剑，围绕朝阳观飞了一圈，这些阴魂就被打的魂飞魄散，彻底消失在这方世界之中。

    朝阳观的危机也算是彻底解决了，玄阳子回到朝阳观之中，现在的玄阳子已经不再是小透明了，回到观中，所有的目光都击中在了玄阳子的身上。

    “玄阳，这次多亏了你，如果不是你，朝阳观就危险了。”

    清虚子激动的说道，黑角鬼王的实力，他也是看清楚了，自己绝对不敌，如果没有玄阳子，朝阳观的上上下下就等着被屠杀干净吧。

    “观主，我也是朝阳观的一员，理应为朝阳观出力。”

    玄阳子谦虚了一下，这是必然的事情，朝阳观也不是理亏的一方，而且也都是按照规则行事，麻烦找上门，当然要怼回去了。

    “玄阳，上一次虎蟮氖虑椋也是你吧。”

    广云道人开口说道，他可是明白人，世间哪有那么多巧合，朝阳观不可能总是被高人相救，那么上次虎蟮氖虑椋肯定也是玄阳子出手，这也解释了为什么没有人现身的原因。

    “这都是我该做的，正邪对立，终生搏斗，消灭阴邪是我辈中人的宗旨。”

    玄阳子没有否认，自己已经曝光了，再否认就有点矫情了，大大方方承认就行了，他们又吃不了自己。

32、升职

    知道上一次虎蟮氖虑榫褪切阳子出手，经历过那次事情的修士都对玄阳子万分感激，因为上一次要比这次惊险的多，虎罂墒且丫攻入朝阳观，随时都会下死手。

    “真是列位祖师保佑，我朝阳观终于也有后继之人了，玄阳，你现在是金丹期吗？”

    清虚子激动地说道，同时又有点不敢相信的确认，玄阳子的实力超乎他太多了，他只能够隐约感觉到，却不敢确认。

    “回观主，已经进入金丹期了。”

    玄阳子回话说道。

    这让周围的修士们都不敢相信，金丹期对他们来说实在是太遥远了，观主清虚子的炼神境界都让他们羡慕许久，现在有了一个高清虚子两个境界的金丹期高人，他们都不知道该如何和玄阳子打招呼了。

    平时大家可没有少开玩笑，甚至他们的饭菜都是玄阳子盛的，现在想一下，让一个金丹期的高手给自己盛饭，这可是有点开玩笑了，所有人都不自在起来，毕竟这是已经根深蒂固的差别认知。

    要知道，一个拥有普通灵根的修士，想要修炼到炼神期，恐怕需要百年的时间，想要修炼到金丹期，恐怕需要五六百年，很多人根本无法修炼到那么高的境界，就已经天人五衰老死了，只有天才才能够更快的速度修炼，清虚子就是有超过常人的修炼资质，才能够用七八十年的时间修炼到炼神期。

    所以金丹期对于朝阳观绝大多数的修士来说，可能是永远无法达到的境界，所以他们已经不知道该如何面对玄阳子了。

    丹星子眼睛都快冒出火了，凭什么，凭什么一个杂役道士居然能够成为所有人的焦点，凭什么一个扫地的能够成为金丹期高手，丹星子认为，自己才应该是朝阳观最出色的那一个，以后也会接任朝阳观观主之位，现在看来，这一切离自己越来越远了。

    “玄阳，你有没有想法来担任朝阳观的长老一职？”

    清虚子开口说道，如今的朝阳观是没有长老的，上一位长老可是凝丹期修士，再一次除魔卫道中，被一头蛇妖杀害，所以长老之位一直空缺，广云道人他们还没有这个资格担任长老之位。

    “观主，我的辈分恐怕不够吧。”

    玄阳子说道，长老一般不仅仅需要的是实力，辈分也是要放入考虑之内的，一般都是辈分比较高的，至少也要和清虚子同辈才行，自己可是清虚子的弟子辈，当了长老之后，有点不伦不类。

    “辈分这些都是次要的，实力才是最重要的，而且你对朝阳观有功，两次解救朝阳观在危难之中，担任长老，没有人会有意见的。”

    清虚子说道，他当然知道玄阳子是自己的师侄，但是现在玄阳子的实力，让他无法再把玄阳子当做师侄看待，而且给与玄阳子足够高的位置，才能够让玄阳子在朝阳观中发挥最大作用。

    “是呀，玄阳，我们真是惭愧，虽然是你的师叔师伯，但是连保护朝阳观都做不到，真是有愧，你两次解救朝阳观，这份功劳是不容抹杀的，担任长老一职，理所当然。”

    广云道人也开口说话了，在朝阳观中，除了清虚子之外，广云道人可以说是第二号人物，所以才会在清虚子闭关的时候，由广云道人来领导朝阳观。

    现在连广云道人都认同玄阳子担任长老了，那其他人就更不会有反对的声音了，就算是有，也要憋在心里面，比如丹星子。

    所有人可都还记得刚才丹星子的所作所为，为了活命居然要出卖同门，这是无法被接受的，如果他现在跳出来反对的话，恐怕要和他算算这笔旧账了，丹星子也很明白这一点，所以他现在选择了透明。

    可丹星子在心里可是憋着一股气，等他超越玄阳子的时候，再好好羞辱玄阳子，他可是天才，一定能够超过玄阳子的。

    修行时间不长的丹星子，根本就无法体会到金丹期对一个修士意味着什么，哪怕是那些天才，也不可能各个都达到金丹期。

    “那好吧，我愿意为朝阳观尽一份力。”

    玄阳子想了一下，没有什么拒绝的理由，就答应了清虚子。

    “太好了，我宣布，玄阳子以后将会是我朝阳观长老。”

    清虚子见玄阳子答应，就立刻宣布了这个认命。

    “见过玄阳长老！”

    广云道人带领着众人对玄阳子行礼说道。

    简单的就任仪式之后，众人就开始整理，虽然没有什么战利品，可是多数人都受了伤，还是需要治疗一下的。

    玄阳子则是着手准备把金光混元阵的阵眼转交给清虚子，阵眼在自己的房间里有点不伦不类了，按照清虚子的想法，还是继续放在三清殿，那里是朝阳观的中心，而且是朝阳观最重要的地方。

    更改阵眼对于玄阳子不是一件难事，不过玄阳子告诉清虚子，还是要尽快弄一件灵器或者灵宝作为阵眼，只靠灵石终究还是弱了点，如果是有器灵的灵器，那效果会更好，器灵就相当于一个，而且还是人工智能的。

    清虚子苦笑，灵器或者灵宝可不是那么好弄的，自己都还只能够用法宝作为武器，而玄阳子的那个赤霞剑，清虚子可没有问是怎么来的，包括玄阳子的实力，他都没有多问，每个人都有自己的秘密，而且玄阳子一身清气，很明显不是邪修路线，只要玄阳子还是正道，那就是朝阳观的人。

    清虚子没有追问，让玄阳子也轻松了很多，否则就要编一些谎言来应付清虚子，一个谎言往往需要更多的谎言来弥补，所以清虚子如此理解，让玄阳子可是少了不少麻烦。

    可惜玄阳子忘了，清虚子这边算是应付过去了，更重要的人可没有应付过去，那就是白云道人，把自己捡回来带大的白云道人，白云道人对于玄阳子来说，亦父亦师，白云道人可是会好好的问问玄阳子的变化。

33、闭关

    “那个师傅，我这也不是故意隐瞒，我都愿意交代，我”

    玄阳子看到坐在那里盯着自己的白云道人，就有点不好意思，准备把自己编好的谎话说给白云道人，算是善意的欺骗吧。

    “别，你的事情不用跟我说，只要你不走邪道，我就很满意了，原本还担心你以后不好生存下去，现在看来，是我多虑了。”

    白云道人没有让玄阳子继续说下去，不管玄阳子说的是实话还是谎话，白云道人都不想知道，因为玄阳子能够在二十岁的时候，就成为金丹期修士，那就说明玄阳子不管是功法，还是玄阳子的灵根，都是一等一的。

    如果传出去，恐怕会引起不少人的窥觑，正道修士会窥觑玄阳子的功法，而邪道和阴邪，则会窥觑玄阳子的资质，要知道一个天才的身体和灵魂，可是能够被利用做很多事情的，不管是练成僵尸，还是养成鬼王，绝对超过一般人。

    白云道人不想给玄阳子增加太多烦恼，所以也就不去打听玄阳子的情况，相信清虚子也是因为这个原因，也就把这个事情选择性的给遗忘掉。

    “师父，不管怎么样，你都是我的师傅。”

    玄阳子心中感动，白云道人这么理解自己，自己还能说什么。

    “哈哈，没想到我白云道人还有机会有一个金丹期的徒弟，哈哈，这下就算死了到阴曹地府，判官也要高看我一眼，说不定下辈子投胎就会投到一个好人家了。”

    白云道人笑了，开着玩笑说道，好像很重视玄阳子的实力一样，但是玄阳子知道，白云道人只是开心，他从来都不在乎这些的。

    这个世界可是有阴曹地府的，只是好像实力不算统御级别的，要不然也不会出现十万大山里的鬼国，而且蜀山、昆仑这些地方，都是可以直接指挥阴曹地府，安排他们弟子的投胎去向，而且也有很多修士在阴曹地府兼职，担任阳间鬼差。

    玄阳子就听白云道人说过，朝阳观有一个祖师当年兵解成为鬼修，然后就到阴曹地府担任判官，一些死后分到祖师那里的灵魂，都会被安排的很好。

    玄阳子也知道，等到了出窍期，就能够元神出窍，到时候也能够进入地府，并且出窍期的修士已经是很多鬼差得罪不起的，所以进入地府能够受到各种礼遇。

    这次因为黑角鬼王，玄阳子的实力曝光，玄阳子在朝阳观也瞬间改变了地位，连住的房子都进行了更换，不过玄阳子拒绝了，因为玄阳子每天晚上根本就不再房间里休息，都是去自己的修行地。

    而且自己的事情也都安排给了别人，这一点，玄阳子倒是没有拒绝，以前扫地做饭只是伪装，现在不需要伪装了，那不是更好。

    不过玄阳子也没有多留在朝阳观之中，因为暴露实力和成为长老之后，其他同辈师兄弟对自己都是畏畏缩缩的，让玄阳子有点不自在，而且清虚子还时不时的过来嘘寒问暖，简直是把自己当做朝阳观的宝贝了。

    玄阳子决定去闭关修炼一阵子，毕竟自己还没有一次真正意义上的闭关，都有点浪费自己的先天道体了。

    “行，不过有件事你要记在心上，再过半年，会有一次问道大会，天下各门各派的修士将会齐聚一堂探讨交流，我们朝阳观也是需要参加的，我也要把黑角鬼王的事情说一下，到时候你和我一起去参加。”

    清虚子没有阻拦玄阳子去闭关，毕竟玄阳子的实力将会决定以后朝阳观的上限，自然是越强越好，但是清虚子也没有忘记一件事，十年一次的问道大会就要开了，他可不会错过这个机会。

    以前的时候，朝阳观连个修士境的修士都没有，最高也就是自己这个天师，到了问道大会都有点抬不起头，这一次不一样了，有玄阳子在，还有谁敢小看朝阳观。

    问道大会，玄阳子当然知道，十年前自己还没有开启系统的时候，就知道清虚子去过一次，现在又十年了，很合情合理，修士就是时间充足，地球上四年一次奥运玄阳子以前都觉得时间太长，可这里开一次聚会，居然要十年，要是换成地球上的运动员，倒霉一点的恐怕一次都参与不成吧，要知道运动员的巅峰可是很短暂的，时间不对的话，也许一生也只能够参与一次奥运。

    “没问题，我会提前出关。”

    玄阳子点头表示知道了。

    安排妥当之后，玄阳子离开了朝阳观，抬脚两步就消失在众人的视线之中，清虚子对玄阳子如此玄之又玄的手段，也是挺羡慕的，不过手里有玄阳子留下的一本符篆讲解，这已经足够了，只要能够让观中的修士都参悟透这本书，朝阳观的整体实力至少能够提升五成。

    虽然没有办法把上清道法传给朝阳观的修士们，但是玄阳子可以把自己的一些新的写出来，这两天的时间，玄阳子就把自己在符篆上的一些心得写出来，还有一些朝阳观没有的符篆，玄阳子也都记录下来，抄汇成册交给清虚子。

    清虚子的眼界当然是有的，简单的翻看一边，就知道这本符篆讲解有多珍贵，朝阳观并没有什么特别擅长的，比如论起剑修，所有门派都比不上蜀山，论起符篆，龙虎山和茅山可以说是占据鳌头，论起阵法，昆仑也是当仁不让。

    现在朝阳观有了这本符篆讲解至少能够让朝阳观在符篆方面，有一个明显的进步，也许距离龙虎山和茅山还有一段差距，可在同级别的道观和门派中，绝对可以脱颖而出。

    清虚子的野心还没有那么大，他现在已经很满足了，他给自己的定位只是一个继往的观主，至于开来，清虚子觉得自己已经找到合适的人选，那就是玄阳子，有玄阳子的带领，朝阳观未来绝对能够更好，到时候别说是追赶昆仑蜀山，超越他们也不是问题。

34、闭关

    来到自己的修炼之所，玄阳子才算是完全放松下来，这十年之中，玄阳子可是一直隐藏着自己，虽然扮猪吃虎很爽，可是隐瞒也是很辛苦的，要不然说无间地狱折磨人呢。

    现在，自己终于可以大大方方的做自己的事情了，玄阳子来到草房，把蒲团放好，点燃熏香，开始了自己的第一次闭关。

    修行无岁月，玄阳子闭关之后，就失去了时间的感知，而外界，可不会因为玄阳子的闭关而停止转动。

    朝阳观经过了两次的危机，观内的氛围还是不错的，加上有玄阳子留下的《符篆讲解》，所有人都投入到了新的修炼之中。

    当然，也有例外，刚刚被惩罚抄道经的丹星子，心中的怨恨那是成倍的增长，如果他是魂体的形态，靠着怨恨都有可能成长为恶鬼，只要见血，就能够马上成为厉鬼。

    “都是你，玄阳子，你抢了我的风头，抢了我观主之位，我一定要报复的。”

    一边抄道经，丹星子嘴里一边喃喃的咒骂。

    这个家伙已经是被怨恨蒙蔽了，他只认为是玄阳子抢了自己的风头，其实他依旧是这代弟子中的种子，清虚子对他的关注一点都没有减少，而玄阳子已经弯道超车，和他不在同一个等级上了，清虚子也没有办法多关注什么。

    至于抢了观主之位，这倒是真的，清虚子以前是打算培养丹星子做自己的继承人，但是现在有了更好的选择，清虚子当然是做最好的选择。

    玄阳子如果知道丹星子如此记恨自己，他也不会在乎，只是会认为，朝阳观可能会少了一个后继之才，但是绝对不会影响大局的。

    修道之人切记心浮气躁，嫉贤妒能，这些丹星子可都是占了，那么他的道心绝对不稳，现在实力不高的时候，还无所谓，等实力高了之后，在修炼的关键点，道心不稳绝对能够让他吃尽苦头。

    而且道心不稳就容易把路走偏，虎缶褪且桓龊芎玫睦子，原本也是乾元观的一代俊才，可是就是因为道心不稳，想要快速提升实力，结果走上了邪道，最后落得身死的下场。

    玄阳子虽然年纪不大，但是两世为人，而且在地球上，那可是有网络信息的洗礼，心智早就稳定，道心自然不用担心。

    其他的修士就没有丹星子这么多心思了，他们心中对玄阳子都是感激之情，玄阳子不仅是救了他们，而且还留下那么好的符篆讲解，已经足够他们感恩戴德了。

    可惜这个世界太大，朝阳观能力覆盖的范围都已经比地球华夏一个直辖市的面积还大，所以玄阳子的名声并没有传播出去，要是让别人知道了朝阳观出了一个年轻的金丹期修士，那朝阳观的门槛都要被踏破。

    清虚子可是憋着一股劲，朝阳观自从他师傅仙逝之后，在问道大会上，可就变成了小透明，除了几个小道观和朝阳观报团取暖外，没有人会理会，那么这一次可就不同了，玄阳子到时候绝对能够震惊全场的。

    闭关苦修的玄阳子正在快速的吸收着灵气，聚灵阵加上他的先天道体，对灵气的吸收简直就是无任何屏障，灵气靠近玄阳子，就能够融入玄阳子的体内，这种吸收速度，能够让别人嫉妒的眼发红。

    玄阳子的实力正在缓慢的上升，速度虽然不快，但也能够感受得到，沉浸在修炼中的玄阳子当然也能够感受得到，通过内视，玄阳子感觉自己就好像是一个电池，正在不断的注入电量。

    通过内视，玄阳子能够看到位于自己的丹田之中，有一颗金光闪闪的内丹，这就是自己的金丹，不管有如同烟雾一样的灵气通过身体吸收到丹田之中，然后慢慢飘向正在旋转的金丹，被金丹吸收进去。

    在丹田，除了金丹之外，还有一把微缩的小剑漂浮在丹田之中，那是玄阳子的灵器赤霞剑，灵器级别已经可以吸收到体内了，这样可以更好的蕴养灵器，让灵器达到与自身的契合，这样指挥起来才能够更加的得心应手。

    很快，五个月过去了，玄阳子也从闭关中醒来，这是他设定的节点，到时间会自动醒来，否则还怎么参加问道大会呢。

    五个月的修炼，虽然没有让玄阳子突破到元婴期，但也到了金丹后期，也许多闭关一两个月，就能够顺利突破到元婴期。

    在丹田的那颗金丹已经有一些人形印记，等到金丹完全变化之后，玄阳子也就能够顺利成为元婴期的修士。

    拿起拂尘在身前一扫，这五个月积累下来的一些灰尘就随着拂尘一抖，消失的无影无踪，净身咒还是很好用的，相当于霍格沃兹教的清理一新，这也是为什么修士战斗之后还能够保持风度翩翩的原因，因为很多法袍上都会有净身咒的加持，除非是那些不修边幅游戏人生的修士。

    闭关结束之后，玄阳子就要赶回朝阳观，虽然还有一个月才开始问道大会，可是赶路也是需要时间的，自己可以咫尺天涯，一步千里的走，清虚子可不行，清虚子连飞剑都还没有，赶路自然不会很快。

    玄阳子回到朝阳观，让心中焦急的清虚子总算是松了口气，他生怕玄阳子忘了问道大会的事情，自己又不知道玄阳子的闭关之地在什么地方，所以这几天他是每天都要到门口去看看，看看玄阳子回来没有。

    现在玄阳子回来了，也就可以准备上路了，这次去参加问道大会的除了玄阳子和清虚子之外，还有两个玄阳子的师兄，都是真人境界的修士，也算是朝阳观里的能够拿得出手的代表，不过看他们那饱含沧桑的脸，就知道他们年纪已经不小，完全是靠时间提升上来的。

    这两个师兄在玄阳子面前已经不敢摆出师兄的架势了，一口一个玄阳长老，恭敬的要命，谁让玄阳子的实力放在这里，玄阳子就算有点不习惯，也只能够认了。

35、破庙

    “这次问道大会会在飞云山的留仙观举办，留仙观这些年发展的很快，已经有我们朝阳观当年的气势，观主武无极是出窍期的修士，观内还有几名修士境的修士，从炼神到金丹都有，比我们朝阳观发展的好得多。”

    在路上的时候，清虚子在给玄阳子科普修行界的知识。

    没办法，玄阳子虽然是金丹期的修士，但是最远的也就去过漆河镇，对修行界更是一无所知，实力提升的太快，常识有点没有跟上，这些东西可不是在书本里能够知道的，必须要靠双脚走出来。

    在清虚子这里，玄阳子了解了，问道大会每次开的地点不同，不过都是中等实力的门派来主持，以前朝阳观也举办过，但是没落之后，就再也无缘问道大会的主办方。

    问道大会并没有什么具体意义，就是修行界的一次聚会，互通有无，甚至还有坊市进行各种买卖，当然，也会有一些大事在大会上提出来，比如这次，清虚子就要通报一声黑角鬼王的事情，等以后十万大山里的鬼王闹起来，正道也好有一个回应。

    当然，问道大会上自然也少不了争斗，不要以为正道就全部都是团结一致的，各门各派之间的龌龊事情也不少，如果想要结束争端，就在问道大会上拿出来，找人评理，然后做过一场就把恩怨放下，如果不想结束，那就继续暗地里下黑手。

    有一个识途老马介绍修行界的情况，玄阳子运气不错，至少比自己在外边瞎闯要好的多，就算自己实力不弱，但是终究是有一句天外有天人外有人，如果没有常识终究会有人制裁自己的。

    离开朝阳观唯一不爽的一点就是没有办法稳定签到了，自己已经有五个月没有签到，这中间可是错过了多少好东西，所以每路过一个村镇，玄阳子都想办法找签到地点，一般都是土地庙或者城隍庙。

    不过这些地方的土地庙和城隍庙很少有底蕴深厚的，很多都是一次性签到，得到的奖励也没有什么好东西，玄阳子喜欢的神通是一个也没有出现，最好的奖励也就是一个赤铜丹炉，可惜玄阳子也没有炼丹的打算。

    “玄阳，今天我们就在这里过夜了。”

    天色渐渐暗下来，在路过一个破旧寺庙的时候，清虚子对玄阳子说道。

    “遵观主令。”

    玄阳子说道，玄阳子没有什么意见，可惜错过了城镇，没有办法在客栈里休息了。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    进入破庙，这里只有一个大殿还算是完整，周围的配房早已经成为露天景观房了，而大殿这里有很多生活痕迹，就说明这里已经从成为人们落脚的地点。

    这个无名破庙原本是什么，玄阳子不怎么关心，一路上从清虚子这里知道很多修行界的事情，修行界的门派是成千上万，几乎每天都有新的门派产生，也都会有门派消失，就好像朝阳观之前那样，如果抵挡不住虎蠡蛘吆诮枪硗酰那么朝阳观也会被除名。

    这个世界的弱肉强食是很直白的，挡不住那就是死，能够生存下来的，都会慢慢成为强者，蜀山、昆仑这些地方，每一个都恐怕有几千年甚至是近万年的历史，所以他们才成为修行界的领头羊。

    而现在这个寺庙是怎么荒废的，恐怕已经无从得知了，不管寺人们是被害，还是被迫离开，这里已经成为赶路人的落脚点。

    玄阳子和清虚子坐在大殿一角相互论道，两名弟子就可怜巴巴的出去找柴火，就算是修行之人不怕冷，可也需要一些亮光吧。

    等到把柴火捡回来刚升起来，外边就开始了下雨，这也是在玄阳子和清虚子的计算在内的，如果不是这场雨，他们也许还会继续赶路。

    “还好这场雨明天就可以停了，要不然可是会耽误行程的。”

    清虚子手指一掐，就知道雨在什么时候会停，这也是修行之人的方便，就算是不怎么专注占卜的修士，也都能够算出明天的阴晴，不过再高深的就很难算出来了。

    “师伯，距离留仙观还有多远？不会迟到吧。”

    玄阳子问道，第一次出远门，一没有地图，二没有卫星导航，全凭经验丰富的清虚子带路，玄阳子心里有点没谱。

    “不远了，以我们现在的脚程，还有三四天就能够到达留仙观，不会耽误事的。”

    清虚子说道，古人也没有确切的测量工具，很多时候都是靠估算，比玄阳子曾经用的各种导航差远了，那些导航可是能够精确到米的。

    玄阳子算了一下，自己四人已经出来已经十二天了，再加上清虚子说的四天，一共十六天，他们每天走了两百多里，毕竟都是修行之人，就算腿脚走得慢，不是还有符篆嘛，再说这还算是少的了，如果只有玄阳子一个人的话，一天走上一千里也是轻轻松松。

    那么朝阳观到留仙观的距离就是有一千五六百公里，放在地球上，可是京城到粤省的直线距离，乖乖，没想到随便一走，就这么远，修士真是做什么都是超乎常人。

    如果还有三四天的话，那么到达留仙观，应该还有十天的自由活动时间，看来清虚子应该是想要做些事情。

    用火符点燃了篝火，大殿也亮了起来，就是这个光有点昏暗，映照在周围的雕像上，看起来有点渗人，很符合诸多恐怖片的氛围，要是恐怖爱情片，这时候应该就出现阴邪了，不过这里可是有四个修士，就算有魑魅魍魉，恐怕也不敢出来，出来就是送菜的。

    “老爷，小姐，这里有一个庙宇，一定可以避雨，我们就在这里落脚吧。”

    玄阳子他们走的可是官道，南来北往的人很多，能够来到这里落脚的，可不会只有玄阳子他们，就在玄阳子和清虚子论道，两个弟子听得如痴如醉的时候，又有人来这里避雨，看起来还不止一个，玄阳子和清虚子同时闭上了嘴，不再说什么。

36、偶遇

    很快从外边就进来了一伙人，一行四人，两个主子三个仆人，主子是一个四十岁左右的男人和一个二八年华的少女，从穿着上看，家境应该不错，毕竟这么鲜亮的衣服，普通人家可穿不起。

    另外两个仆人，一个是小厮，一个是丫鬟，还有一个是马夫，马夫赶着一驾马车停在了大殿门口，利用屋檐给马匹挡雨，小厮和丫鬟则是跟在主子身边进入到大殿之中。

    “见过几位道长。”

    对方也没有想到这里已经有人了，不过看到玄阳子几人穿着的道袍，也就稍微安心一点，至少要比几个穿的花里胡哨满脸络腮胡的大汉要好得多。

    “无量天尊，贫道这厢有礼。”

    清虚子还礼之后，就不再和对方有什么表示了。

    对方看玄阳子四人没有攀谈的意思，也就不再说什么，而是开始整理自己这边，还好破庙还有一些废弃木头存在，否则他们连个篝火都点不起来。

    虽然没有和对方攀谈，但是玄阳子则是发现了一些问题，从他们进来的时候，玄阳子就已经注意到了，他们进来的时候，有一股腥臭的味道，有点像是动物园的味道，这股味道普通人是闻不到的，只有修士才能够闻到。

    “师伯，他们……”

    玄阳子轻声说道。

    清虚子没有回答，只是点了点头，玄阳子就明白，清虚子也闻到这股味道了，这是妖气的味道，妖怪都是兽类，兽类天然带有自身体味，所以妖怪接触过的人和物，都会带上这些味道。

    普通人一般闻不到妖气，但是作为修士，对阴气、妖气、尸气，这些都非常敏感，这几个人身上有了妖气，就说明他们接触过妖怪，至于他们为什么还活着，那就不好说了，也许妖怪吃饱了，没有兴趣吃他们了？

    又或者是遇到了好妖怪，不过这个可能很小，因为清修的妖怪和鬼魂都能够摒除自身的一些缺陷，比如妖怪，如果一直清修，那么身上的妖气也会越来越淡薄，等到完全消失的时候，就算出现在修士面前，修士也难以察觉。

    所以玄阳子更趋向于最后一种可能，那就是妖怪是想要吊着这一家人，留着一会再吃，这种可能性才更大。

    “爹，你看刚才那个婆婆送的手镯真好看。”

    少女坐下之后，拿出了一个手镯，通体碧玉，是上好的翡翠手镯，少女给她父亲一边炫耀一边说道。

    “真不应该拿人家这么贵重的礼物，我们也只是施舍了一点食物。”

    父亲说道，听这意思好像是一点食物就换了一个翡翠手镯。

    “你不是还给了那个婆婆十两银子嘛。”

    少女说道，同时把那个手镯戴在了手臂上，白嫩的手臂配上翠绿的手镯，还挺好看的。

    但是玄阳子可没有什么心情欣赏美人，他的眼睛锁在了那个手镯上，这阴气浓重的手镯，不会是刚从坟墓里带出来的吧，这种冥器对人可不好，这个妖怪可没安什么好心。

    “师伯，不能够袖手旁观吧。”

    玄阳子对清虚子说道，既然经常在口头上说着正邪对立，终生搏斗，那就要付诸实践才行，否则岂不就是嘴巴上的力气。

    “你去吧，结个善缘。”

    清虚子点了点头，同意了玄阳子的意思。

    得到了清虚子的点头，玄阳子起身，向那对父女走去，对方的小厮和丫鬟看到玄阳子走过来，都不动声色的拦在老爷和小姐身前。

    “两位居士，贫道玄阳子这厢有礼了。”

    玄阳子对两个忠仆没有理会，而是直接对父女二人稽首说道。

    “道长有礼了，鄙人田中仁，这是小女田秀儿，这里见过道长。”

    虽然不知道玄阳子来这边是做什么的，但是看玄阳子行礼，对方也连忙还礼。

    看到一个清秀道士，田秀儿顿时起了好奇心，而且玄阳子气度不凡，可是很吸引女子的目光，田秀儿不停的打量玄阳子。

    “原来是田居士，今夜在这野外荒庙相遇，大家即是有缘，贫道有句话不值当讲不当讲。”

    玄阳子说道，毕竟大家素不相识，万一人家把好心当作驴肝肺怎么办。

    “道长请讲。”

    田中仁很客气，反正也就是几句话，自己想听就听，不想听当做耳旁风也是一样，反正自己也见过不少坑蒙拐骗的人，就是这么搭话的。

    “那贫道就说了，居士和令爱今天见到的人，恐怕不是人，而是妖怪，而这个手镯，恐怕也是从墓中盗取的冥器，居士和令爱身上带着妖气，这镯子上也是布满了阴气，居士恐怕已经被那妖怪盯上了。”

    玄阳子说道，他能够看出对方的怀疑，没办法，大家萍水相逢，不可能上来就推心置腹，如果换做是刘员外，恐怕自己说什么，对方都会相信的。

    “哦？道长此言可有凭证？”

    田中仁听了之后皱了皱眉头，本来以为玄阳子会说自己会有血光之灾什么的，没想到对方直接说的这么直接，让田中仁一时不好判断玄阳子说的是真是假。

    “我这里有道灵符，居士可贴在额头，即可看到妖气和阴气。”

    玄阳子拿出了一张天眼符，只要贴在额头即可打开天眼，能够看见常人看不到的东西，不过没有法力加持，持续时间会很短，但是给田中仁已经够用了。

    接过玄阳子递过来的符篆，田中仁有点犹豫，毕竟不知道玄阳子是好人还是坏人，如果对方有点修为，在这个符篆上做点手脚，自己可就会中圈套，但是如果置之不理，万一对方说的是真的，那自己和女儿可就危险了。

    思来想去，田中仁决定赌一把，毕竟如果对方是坏人，又有修为的话，完全可以直接动手，对方可是有四个人呢，没有必要玩那么多的花样，所以田中仁一咬牙，就把玄阳子递过来的符篆拍在脑门之上，再次睁开眼睛的时候，就感觉到周围多了很多东西，是平时绝对看不到的。

37、镯精

    贴上天眼符之后的田中仁，睁开眼睛看到了不一样的世界，周围好像多了很多色彩，其中以围绕在自己和女儿身边的黄色和红色最明显，还有女儿手腕上那冒着黑气的手镯。

    黄色和红色是妖气，红色是以代表这个妖怪是沾满血腥，红色为血煞之气，只不过田中仁不认识，要不然他就不能够这么淡定。

    而田中仁看向玄阳子和清虚子他们，发现这些道士身上都散发着如同云雾一般的清气，这就是修行的灵气。

    “田居士，你已经看到妖气和阴气了吧，这下能够相信了吗？”

    玄阳子给了田中仁几分钟的反应时间，然后开口问道。

    “道长，这怎么回事，我们怎么会被妖怪盯上？！”

    随着时间的流逝，田中仁也慢慢看不到这些气息，毕竟他只是一个普通人，没有法力来支持天眼符，只依靠天眼符上的那点灵气，如果换做一个修士，就能够利用天眼符，保持较长时间的天眼状态。

    “这就不知道的，毕竟妖怪的心思比较难猜，但是有一点可以肯定，你们已经被妖怪盯上，对方找上门只是时间问题。”

    玄阳子一耸肩，自己也不是那妖怪肚子里的蛔虫，怎么可能了解妖怪的心思，但是妖怪是不会放过田中仁父女两个，这一点是能够肯定的。

    玄阳子的话让田中仁的脸色变得很差，但终归是有身份的人，涵养还是有的，没有变的手足无措，而且田中仁也是认识一些奇人异士，但是远水救不了近火，现在求救也来不及，只能够靠面前的这几位道长了。

    “不知玄阳道长在何处修行？”

    田中仁没有直接求救玄阳子，毕竟大家也只是刚刚认识，而且对方都已经说了，他只是过来告诉自己这一个情况，并没有提出手的事情。

    “贫道乃是牛角山朝阳观的道士，只是途经此地。”

    玄阳子说道，宣传一下朝阳观，以后朝阳观名满天下的时候，对方也知道在什么地方。

    “原来是朝阳观的仙长，仙长，我父女二人一向为人和善，救助贫苦，从未做什么伤天害理的事情，只求仙长救我父女二人一命，日后定会上山还愿。”

    田中仁对玄阳子深深鞠躬，求玄阳子救自己和女儿一命。

    “田居士不必如此，正邪对立，终生搏斗，是贫道的使命，贫道定不会让那妖怪得逞。”

    玄阳子开口说道，虽然可以当圣母救田中仁父女两个，但是法不轻传，必须要让对方知道出手不是那么简单的才行，还好田中仁还是很上道的，给玄阳子足够的台阶。

    “真是太感谢仙长了，秀儿，快给仙长磕头。”

    田中仁听玄阳子愿意救自己和女儿一命，心中的石头总算是放下来了，对方既然能够看穿妖气，而且还答应救自己，那一定是有把握的。

    秀儿？！玄阳子看着跪在自己面前的女孩，眼角跳了一下，这么奇葩的名字，算了，本来很正常的名字，就是被那些无良的网友给玩坏了，古代多少女孩都叫秀，如果不是那些网友，自己也不会无法直视这个名字。

    “不用如此，现在还是早点把那镯子取下来吧，阴气接触时间长了，对身体不好，尤其是对女性不好。”

    玄阳子抬手一托，跪在地上的田秀儿就被玄阳子给隔空扶起，这一手更是让田中仁对玄阳子信任不疑。

    “对对，秀儿，快步那镯子取下来。”

    经过玄阳子的提醒，田中仁才想起来，还有那个手镯呢，赶快让女儿把手镯取下来。

    “好的，爹，我这就取下来，……啊，爹，这手镯取不下来了。”

    田秀儿连忙去捋手镯，可是这时候，手镯居然已经取不下来了。

    “仙长，这可怎么办？”

    田中仁也上去试了试，可是手镯就好像长在女儿手腕上一样，怎么都取不下来，用力大了，女儿都开始叫疼。

    “无碍，只是阴气作祟。”

    玄阳子上前来，手指在手镯上一点，法力封住了手镯上的阴气，手镯也与田秀儿的手臂脱离，田秀儿很容易就把手镯给取下来。

    取下来之后，田秀儿连忙扔掉了这个诡异的手镯，刚才的情形，让她心里产生了极大的阴影，她是看都不想看这个手镯了，只想离的远远的。

    虽然是翡翠镯子，但是哪怕是被田秀儿扔到地上，镯子也依旧完好无损，甚至是依旧光洁如新，还散发着一种诱人的光晕。

    玄阳子皱了皱眉，把镯子捡了起来，然后用法力探知了一下，也明白这是什么情况了，这个镯子居然产生了微弱灵识，如果任由这个镯子发展下去，一个精怪就会产生。

    精怪是阴邪的一种，有别于鬼魂、僵尸、妖怪这些本来就是生命体的阴邪，精怪则是一些无生命的东西产生。

    比如画精，就是图画成精，当一幅画卷经过一些特殊原因之后，就会产生灵识，最后成为精怪，这个特殊原因有甚多，玄阳子在典籍上看到过的有几种方式，比如鲜血浸染过的古画，或者长年累月被人欣赏寄托感情的画作，都是有可能产生灵识的。

    而精怪也有好坏之分，好的就是潜心修炼，一样可以得道成仙，而坏的就会利用各种手段危害凡人，比如这个手镯，就会不停的吸食田秀儿的生机，一直到田秀儿生机被吸干致死，这类精怪会不停的变化主人，它们也会努力的散发魅力，吸引凡人去得到它们。

    不过面前这个手镯运气不太好，刚刚产生灵识，就被玄阳子发现，而且还被玄阳子发现害人的迹象，那就只能够和这个世界说拜拜了。

    玄阳子手中冒出一股火焰，灼烧着这个翡翠手镯，手镯轻微的颤抖，可是根本无法逃脱玄阳子的控制，最后发出了几声脆响，手镯上布满了裂纹，然后玄阳子手一抖，这个手镯就变成了无数颗粒，散落在地上，最后化成粉末，只要风一吹就会消散了。

38、迎亲

    手镯被玄阳子轻松给摧毁之后，田秀儿才敢从田中仁身后露出脑袋，刚才她就想当一个鸵鸟，把自己给藏起来，现在总算是不用害怕了。

    清虚子一直闭着的眼睛也微微睁开，看了那堆碎末，大概明白玄阳子的做法，满意的微微点头，然后继续闭眼打坐，有玄阳子在，自己根本不用担心什么，玄阳子对付不了的，自己就算出手也是白搭。

    “仙长，那妖怪什么时候会来？”

    田中仁开口问道，虽然得到了玄阳子的援手，可是田中仁是明白人，玄阳子等人是路过，绝对不会一直保护着自己的。

    “不知道，但是会很快的。”

    玄阳子说道，玄阳子确实不知道妖怪什么时候回来，但是玄阳子能够从田中仁身上的妖气浓郁度判断，而且还有田中仁额头的黑气判断，妖怪很快就要来了，因为田中仁额头代表血光之灾的黑气已经越来越浓郁了，也就是说他离死不远了，当然，这只是一个预兆，有玄阳子插手，田中仁死亡的几率还是一直往下掉的。

    听到玄阳子说很快，刚刚摆脱了翡翠手镯恐惧的几个人再次把心提到嗓子眼，一个翡翠手镯都能够把他们弄得那么神经兮兮，真正的妖怪来了，那可怎么办。

    破庙大殿里的气氛再次沉寂下去，只有篝火噼里啪啦的声音，田中仁父女二人只是默默吃着干粮，本来吃东西都没有什么心情，但是饥饿是身体本能，又不能不吃，只能够如同嚼蜡一样，一口一口咽着。

    时间慢慢流逝，夜色也越来越深，田中仁几个人已经有点撑不住，睡眼朦胧了，毕竟他们只是凡人，而且还是在外赶路，白天的疲倦到了晚上都会爆发出来。

    玄阳子四人依旧是打坐修炼，对于玄阳子和清虚子来说，睡眠只是一种工具，自己完全可以选择另外一种更实用的工具，那就是打坐修炼，修炼的同时也能够调节身体，达到睡眠的作用，这就和辟谷一样，通过嘴巴吸收能量和通过修炼吸收能量，效果是一样的。

    当到了子时，外边的雨已经停了，乌云散去，幽暗的月光着凉了外边，地上的水坑泛着月光，反倒是增量了几分。

    就在这时，外边隐隐约约传来了唢呐的声音，而且慢慢的，声音是越来越清楚，越来越近，那唢呐声听着没有半点让人兴奋的感觉，反倒是像是野兽在呜咽，让人听了身上泛起一层鸡皮疙瘩。

    来了！

    玄阳子睁开了眼睛，这是勾魂曲，当然，只是名字，还没有到达听见就把魂魄勾走的水平，至少凡人境和修士境的是做不到这一点，但是勾魂曲却是阴邪最喜欢用的，用勾魂曲来宣告自己的到来。

    “仙长，是不是妖怪来了。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    田中仁当然也听到了勾魂曲，快要占满身体的睡意瞬间消失的无影无踪，田中仁慌忙来到玄阳子这边。

    “没错，田居士，不用紧张，你们把这些符篆带在身上，保你们不受阴邪侵害。”

    玄阳子拿出了五张平安符交给田中仁，这样可以在战斗的时候顾不上他们时，保证田中仁他们的安全。

    拿到平安符之后，田中仁连忙分给自己的女儿和仆人们，然后可怜兮兮的缩在角落，听着勾魂曲的慢慢靠近，浑身都在打哆嗦，哪怕是有玄阳子在，也抵挡不了内心的恐惧。

    玄阳子眼睛看向外边，透过已经没有门扇的大门，远处有红光靠近，而唢呐声也越来越清楚，倒是有点像是娶亲的曲子，不过本体还是勾魂曲，要不然怎么会这么难听呢。

    清虚子和两个徒弟也都睁开了眼睛，看向外边，因为红光已经快要到庙门口了，那是一队迎亲的，有吹响器的、抬脚的、担彩礼的，配套还挺齐全，尤其是那个骑着高头大马的新郎官和前面的媒婆，和普通迎亲的队伍没有一点差别，但是大半夜的迎亲，是个正常人都会明白其中的诡异。

    玄阳子嘴角一翘，真是粗劣的伪装，天眼打开，就能够看到这些高矮胖瘦的迎亲队伍，是一只只双脚站立的黄鼠狼，它们人模狗样的吹吹打打，扛着旗子和轿子，而那匹高头大马也只是一只比较大的黄鼠狼，看来这是一窝。

    “到地方了，落脚，亲家，总算找到你们了，你看，我们新郎官来迎亲了。”

    等到了庙门口，老态龙钟的媒婆指挥队伍停下之后，就笑眯眯的来到大殿，对田中仁说道。

    “啊，你是那个老婆婆。”

    田秀儿一眼认出了这个穿的和红包套一样的媒婆就是今天遇到的老婆婆。

    “什么亲家，我不认识你。”

    田中仁立刻反驳媒婆，就算不知道对方是妖怪，就这么来迎亲，田中仁也是会反对的。

    “哎呦，看亲家你说的，你们不是已经接了聘礼了，那个手镯可是我们的家传宝贝。”

    媒婆一点都不介意田中仁的拒绝，在它看来，不管拒绝还是同意，都是口中的一块肉。

    “什么手镯，我们不知道。”

    田中仁立刻明白了对方为什么收了一点点吃的，就给了一个那么针对的翡翠手镯，如果是往常，还真是没地方说理去。

    “那手镯不就在……，手镯呢？我家的传家宝呢？！”

    媒婆开口就想说手镯就在田秀儿手上戴着呢，可是定睛一看，田秀儿手上光秃秃的，什么都没有，这让媒婆有点变色了，那个手镯可是帮自己弄来多少血食。

    “我们不知道，我们也不认识你，我女儿不会出嫁的，你们快走吧！”

    田中仁立刻说道，他一点都不想和对方有什么纠葛，更不能够落对方口实。

    “没有就算了，但是这个亲你们是别想推脱，今天是由不得你们了，乖乖的把你女儿交出来，否则别想活着离开。”

    没有了手镯，让媒婆不再有好脸，直接露出它那丑陋嘴脸，几次玄阳子看着都有点要现行的样子，真是太难看了。

39、现形

    “来呀，把彩礼抬上来。”

    见田中仁被自己吓到，媒婆就让人把彩礼担上来，几个黄鼠狼挑着担子，来到大殿，把担子都依次排开，里面放着各种金银珠宝。

    但是玄阳子开天眼一看，担子里除了少数冒着阴气的冥器之外，其他的都是人骨，有腿骨、头骨等等，只是被这些妖怪施展了障眼法，看起来才像是珠光宝气。

    这么多珠宝，让田中仁也有点晃神，他以为这些都是真的，差点就答应了，还好想起刚才那翡翠手镯的事情，才重新回归理智，可是他的那三个仆人，就有点控制不住，眼睛直勾勾的看着那些人骨，脚步都开始挪动了。

    “大胆妖孽，不仅想要夺人元阴，还要食人血肉，今天就让你命丧于此。”

    看到事情已经明了，玄阳子开口了，他也算明白对方打得什么主意了，就是想要利用胡搅蛮缠的方式，和田中仁建立因果，这样下手的话，好像是师出有名一样，玄阳子说话的同时，放出法力，破了黄鼠狼的障眼法，看到满担子的人骨，田中仁五个人吓得是连连后退。

    玄阳子明白这群黄鼠狼精是想要强娶田秀儿，然后夺了田秀儿的元阴，最后吃了田秀儿，这样一举两得。

    对于妖怪，除了吸收天地之精华修炼外，就是食人血肉和夺人阴阳来修炼，食人血肉就是吃人，很多妖怪都会这一招，而夺人阴阳，就是与人**，女妖怪和童男交合，夺童男元阳，男妖怪和童女交合，夺童女元阴，当然，就算没有元阳和元阴，人体内的阴阳之气也是妖怪需要的。

    不过也不是所有的妖怪都会这一招，更多的妖怪只是吃人，只不过吃人的效率太低，吸收远不如夺阴阳，像是狐妖、蛇妖这些妖怪，有传承的话，都会夺阴阳这种更高效手段，现在看来，这窝黄鼠狼也是有同样的手段。

    “活腻了的牛鼻子，居然敢管我黄老太的事情。”

    发觉自己的障眼法被破，媒婆发飙了，本来就难看的脸，更加的像是鼠脸了。

    “妖孽乱世，人人得而诛之，既然让我看到了，就绝对不会放过你们。”

    玄阳子来到黄鼠狼和田中仁等人的中间，挡住了田中仁几人。

    “那就看看谁不放过谁！”

    看有人揭破了自己，媒婆也不装了，怪叫一声，就撤掉了伪装，露出妖怪模样，虽然还是直立人形，但是兽耳、爪子、尾巴、黄毛统统都冒了出来，活脱一个大老鼠。

    媒婆现身，外边的那些黄鼠狼也都不再装了，现出原形，就跳到破庙里，对着玄阳子露出了尖锐的牙齿。

    “等的就是你们。”

    玄阳子抬手一招，赤霞剑出现在玄阳子手中，随着玄阳子的剑指，飞射向领头的媒婆黄鼠狼。

    媒婆黄鼠狼手里突然出现了一根龙头拐，架住了玄阳子的赤霞剑，被赤霞剑的力量推得后退了好几步才停下。

    “你们也去助玄阳长老一臂之力。”

    清虚子对两名弟子说道，这时候可是增加实战经验的大好机会，那几个连直立都有点困难的黄鼠狼，充其量也就是妖兽级别，真人境界的对付它们完全没有问题。

    “遵观主令！”

    两名弟子抽出了自己的法剑，就跳上去拦住了那几头妖兽，让玄阳子稍微轻松一点。

    玄阳子这边是这窝黄鼠狼的强者，那个黄老太和新郎官都相当强悍，黄老太的龙头拐和新郎官的骨爪，猛攻向玄阳子。

    玄阳子收回了赤霞剑，使出了自己曾经签到得到的《四象剑法》，青龙的缠绵、朱雀的猛烈、白虎的锐利和玄武的厚重，不管是攻还是防，都相当完美。

    龙头拐和白骨爪不但没有能够伤到玄阳子，反倒是被泛着红光的赤霞剑逼得一步后退，已经退出了大殿，来到破庙的院子里了。

    来到这宽敞的地方，玄阳子可就不客气了，一手赤霞剑，一手符篆，近挡远攻，让围着玄阳子的几头黄鼠狼妖弄得是灰头土脸，实力弱一点的黄鼠狼妖，身上的毛都要烧光了，而它们手中的那些兵器，是丝毫碰不到玄阳子。

    不过玄阳子终究只是一个人，就算加上两个朝阳观弟子，依旧拦不住这二三十头黄鼠狼，有几头妖兽黄鼠狼就绕过了他们，直扑田中仁一家，还有的扑向了清虚子。

    扑向清虚子的自然是倒了霉，被清虚子抽出法剑，一剑一个，统统宰杀，而扑向田中仁一家的，就顺利多了，至少能够扑到田中仁一家的面前。

    但是也仅限如此了，当田中仁一家吓得大呼小叫的时候，在他们面前出现了一道金光屏障，挡住了黄鼠狼精的利爪和尖牙，把它们牢牢的挡在了两步之外。

    看到黄鼠狼精无法伤害到自己等人，田中仁才重新镇定下来，看到身上的平安符在亮着光芒，当然就明白了这是玄阳子赠送的符篆效果。

    田中仁心中庆幸，还好自己决定在这破庙落脚，还好碰到了玄阳子等人，要不然自己没有任何依仗，被这些妖怪盯上的话，自己真的会性命不保，女儿也会落入魔窟，田中仁决定，等安定了之后，一定要去玄阳子所说的朝阳观膜拜还愿，至少要和朝阳观拉上关系，以后再遇到这种事情，也好有一个保障。

    这些黄鼠狼还没有挠金光屏障两下，就被赶过来的清虚子一剑一个料理了，怎么说也不能够任由这些黄鼠狼精肆意妄为，符篆是能够保护田中仁，但是绝对不是无休止的保护，等符篆上的灵气用光，田中仁几人可就麻烦了，所以还是要收拾一下。

    “多谢仙长搭救。”

    田中仁连忙对清虚子行礼，田中仁可是已经知道清虚子是玄阳子的观主，当然要更加努力的巴结了，在他看来，观主一定比道众更厉害，要不然怎么做观主呢，可惜事事都有特殊，朝阳观就是这么特殊，道众比观主更厉害。

40、降妖

    “青龙降魔！”

    玄阳子手中的赤霞剑一卷，剑锋旋转，像是青龙一样，旋转着就把黄鼠狼新郎的白骨爪给绞成了碎片，同时赤霞剑也没有任何阻碍的刺入黄鼠狼新郎的胸口。

    “啊！！”

    黄老太一看，玄阳子居然把黄鼠狼新郎给杀了，顿时发出一声厉叫，眼睛里都流出血泪，看来这个黄鼠狼新郎和黄老太的关系不一般。

    “你竟敢杀我儿子，我和你拼了。”

    果然，黄老太尖声吼道，同时身体再次现形，身上的衣服都被撑破，变成了一头足有两米高的巨大黄鼠狼。

    变大之后，手中的龙头杖都扔到了一旁，巨大的利爪向玄阳子拍了过来，那足有半尺长的尖爪，被挠中，那就是开膛破肚。

    玄阳子向侧边一步，瞬间就拉开了和黄老太的距离，刚刚站过的位置就留下了一个巨大的兽爪印。

    拉开距离的玄阳子抬手就是五张火符，火符像是飞镖一样，转眼就贴在了黄老太的身上，还没有等黄老太抬起爪子，五张火符就变成了火团，把黄老太横着就炸了出去，与此同时，玄阳子也操作赤霞剑，飞快的穿透了两头围攻自己黄鼠狼精。

    侧肋被炸的鲜血淋淋，但是黄老太一点都不在乎，一心要为自己的儿子复仇，从地上爬起来之后，就向玄阳子扑了过来，同时大嘴张开，玄阳子就咬了过来。

    只可惜玄阳子的咫尺天涯实在是太硬霸了，随便一步，就能够拉开和黄老太的距离，同时还能够用符篆和飞剑修理黄老太。

    看到始终无法碰到玄阳子，黄老太也火了，胸腔猛然鼓起，对着玄阳子吹了起来，黄色的烟气从黄老太口中喷出，玄阳子虽然不知道这是什么，但是绝对知道不是什么好东西，立刻躲开。

    果然，玄阳子身后的花花草草，还有一株小树，碰到这些黄烟之后，瞬间枯萎，变成了死物。

    我擦嘞，果然，所有的妖怪都有自己的杀手锏，这口黄烟恐怕就是黄老太的杀手锏吧，还好没有被喷中，要不然自己能不能活下来都是一个问号。

    既然黄老太想要以死相博，那自己就成全它，玄阳子再次抖出五张符篆，被有防范的黄老太扭身躲过了两张，剩下三张都贴在了黄老太的身上，这就足够了。

    玄阳子引动符篆，天空中一阵雷鸣，让院落里的黄鼠狼精顿时四肢发软，颤颤巍巍，妖怪对雷电的畏惧胜过其他阴邪，因为妖怪想要成为大妖、妖王，都必将接受天劫洗礼，而能够度过的寥寥无几，尤其是那些身上血煞浓重的妖怪，有九成九的都会在天劫下化为灰烬。

    所以妖怪听到雷声，就会浑身打哆嗦，四肢发软，对付妖怪用雷法是最合适不过了，诸多修士门派中，以龙虎山最为擅长雷法。

    玄阳子打在黄老太身上的就是引雷符，虽然还有更高级的五雷符、阳雷符，玄阳子可不会浪费在黄老太的身上。

    雷声响过，天空中就出现了一条白练，划过天空，就落了下来，那黄老太发现不对劲，就想要逃跑，只可惜它的速度怎么可能超过雷电，刚有一个动作，雷电就落在了它的身上。

    白光闪烁，照亮了这个破庙，在雷电的洗礼下，黄老太连惨叫都叫不出来，直接瘫软在地上，雷电好像有生命一样，给黄老太来了一个超级马杀鸡，从头到脚，一点都不放过，如果是卡通世界，玄阳子现在应该能够看到黄老太的骨架了吧。

    等到雷光消失之后，只留下了一个缩回常态的黄鼠狼倒在地上，就算是缩回常态，也有一米多长，已经算是一个超大黄鼠狼了。

    对于还在抽搐的黄鼠狼，玄阳子指挥赤霞剑在其身上穿梭了几下，彻底的解决这个黄老太，避免留下后患。

    黄老太和它的儿子死亡，代表着这支黄鼠狼的队伍最厉害的已经死掉，剩下的就不成气候了，赤霞剑来回穿梭，每一次都能够把一只准备逃跑的黄鼠狼精给来个对穿。

    没有两分钟，就是满院的黄鼠狼尸体，只有一两个胆小怕事的，在天雷出现的时候，就已经逃之夭夭，玄阳子也不去管了，两头妖兽水平的，根本不足为惧。

    看到玄阳子回到大殿，田中仁连忙迎上来，刚才他可是看到玄阳子的各种大显神威，尤其是能够召唤天雷，这对他一个凡人来说，震撼是相当大的。

    “仙长果然不凡，这些妖怪在仙长手中，那是摧枯拉朽，不堪一击。”

    田中仁一点都不吝啬自己的赞美，这可是救命之恩，只要玄阳子多看自己女儿两眼，田中仁保证会让自己的女儿以身相许报答救命之恩。

    “替天行道是贫道的义务，居士不必如此。”

    玄阳子客气的说道，确实，这些妖怪实力都不怎么样，也就是黄老太，有炼神期的实力，它儿子最多炼神初期，自己只是费一点功夫就能够搞定。

    “仙长真是太谦虚了，如果不是仙长，我和小女肯定会被那些妖怪给害了，这些妖怪，实在是太猖狂了，老天就应该把它们全部给劈死。”

    田中仁想想都害怕，如果没有遇到玄阳子的话，自己和女儿的后果会是什么样的，所以心中对妖怪那是无穷的狠。

    “田居士放心，因果报应天道循环，邪不胜正那是常理，终究会有天罚落在这些妖怪头上的。”

    玄阳子并不在意田中仁的咒骂，如果天道那么显灵，这个世界恐怕早就没有阴邪了，不过这些妖怪常年谋害凡人，想要度过天劫，也是难上加难的，这也算是一种报应吧。

    田中仁反正是为了感激玄阳子，各种的好话不停的说，最后还奉上了两张百两银票，算是玄阳子给他们的平安符的香火钱。

    玄阳子也没有客气，自己画符可也需要法力的，而且现在朝阳观可是上升期，正需要大量资金来提升，相信田中仁以后会为朝阳观贡献更多。

41、拦路

    “玄阳长老，这次做的不错。”

    等玄阳子回到篝火旁，清虚子对玄阳子说道，就是不知道他是对玄阳子正邪搏斗的肯定，还是拉了一个潜力香客的肯定。

    “谢观主。”

    玄阳子说道，不管是对自己什么的肯定，玄阳子都要表示一下才行。

    “不过结下了这个因果，不知道时好时坏，这件事恐怕不会这么简单结束。”

    清虚子继续说道，玄阳子的出手等于改变了田中仁父女的命运，这就等于接下了因果，修行之人一般都是很忌讳因果，就算要结因果，也要算清楚才行，不能够让自己吃亏。

    “观主，你的意思是那些黄鼠狼还会来嘛？”

    玄阳子明白了清虚子的意思，就是担心报复会继续下去。

    “对，黄鼠狼一般都是不小的族群，而且还产生了修士境的妖怪，那新郎的父亲可是还没有出现，我们需要好好防范。”

    清虚子说道，清虚子见多识广，能够做出更多的判断，玄阳子当然会重视。

    “观主，兵来将挡水来土掩，如果那些妖怪来，我们就替天行道。”

    程风子开口说道，他是跟着出来的两个弟子之一，刚才他也是消灭了两头妖兽，信心当然是空前的暴涨。

    “师兄说的对，再说有观主和玄阳长老，那些妖怪绝对不是我们对手。”

    志新说道，他是另外一个弟子，他一样充满了信心，尤其是看到刚才玄阳子招来的天雷，让他也带入到幻想之中，如果自己也有这样的本领该有多好。

    “休得如此，你们要谨记，天外有天人外有人，妖怪也有厉害的，我和玄阳长老不可能一直胜利下去，做事需要谨慎。”

    清虚子立刻斥责程风子和志新，他当然能够看出这两个人的傲气，自从知道玄阳子是金丹期修士之后，朝阳观就已经出现了这股风气，所有的修士走路都把头扬高了两度，虽然没有用鼻孔看人，但也已经有点高高在上的感觉了，这可不是什么好现象。

    “没错，观主说的很对，不要以为金丹期就高高在上，要知道金丹期也只是修士境的前期，后面还有元婴、出窍等等境界，以前观主爱护你们，并没有让你们受多少磨难，这次问道大会，你们要少说多看，多多增长见识，才能够把眼光放远，明白现在的朝阳观还差的很远。”

    玄阳子也开口说道，他虽然闭关了五个月，但是回到朝阳观，也是一样发现了这种情况，所以趁着这个机会也训示下去，毕竟自己已经是长老，要为朝阳观的发展出力了。

    “我们记住了，观主，长老。”

    被两连击之后，不管听进去没有，程风子和志新都老老实实的认错。

    玄阳子也没有多说什么，毕竟想要改变一个人，并不是一件容易的事情，等以后朝阳观的弟子经历一些磨难，就明白自己说的话了。

    打坐了一夜，第二天天亮，田中仁就向玄阳子告辞，他已经担惊受怕一晚了，现在就想要赶快回到自己家中，这荒郊野外实在是太恐怖了。

    告辞之后，田中仁和田秀儿就匆忙离开，离开的时候，田秀儿还让玄阳子有空去她家做客，玄阳子只是笑了笑，说有缘再见，对于田秀儿的爱慕，玄阳子当然是明白，可惜大家是两个世界的人，有缘无分，再说玄阳子对田秀儿也没有什么感觉。

    田中仁一家走了，玄阳子他们也该上路了，除了程风子和志新需要吃一点东西外，玄阳子和清虚子都已经可以辟谷。

    离开破庙，在清虚子的带领下继续前进，昨夜的雨虽然不大，时间也短，但是这个世界可没有什么水泥路，在县城或者城镇中还好，会有石板路或者砖路，但是在野外，就只有土路了，混合上雨水，变成了泥巴路，减缓了玄阳子等人的速度。

    走了大半天，要比之前几天走的少两成的路，玄阳子也有点无奈，有程风子和志新这两个家伙，自己和清虚子的速度是别想提起来。

    走过一片树林的时候，玄阳子和清虚子都停下了脚步，相互看一眼，露出了无奈的眼神，真是说什么来什么。

    “观主，长老，怎么不走了？”

    程风子有点好奇的问道。

    “前面有幻术挡路，有阴邪来为昨夜的黄鼠狼精报仇了。”

    玄阳子开口说道，虽然前面的道路依旧空旷，但是在玄阳子的天眼看去，前面的道路上有一个大坑，里面是插满了尖刃，如果闷头走上去，掉进去就被插成花洒了。

    “什么？有阴邪？”

    程风子连忙掏出天眼符，用法力点燃，天眼符的灵力就聚集到了他的眼睛上，他也看到了前面的陷阱。

    “观主，可否动手？”

    玄阳子开着天眼环视了一圈，找到了妖气所在，就对清虚子说道。

    “出手吧，既然已经结下因果，那就把因果彻底了断。”

    清虚子没有玄阳子的天眼，他只是感觉到前方的异样，玄阳子这么快就能够发现妖魔所在，清虚子相当的欣慰，让玄阳子当自己继承人的决定没有做错。

    得到了许可，玄阳子手指一抬，身后的赤霞剑飞出，直奔左侧的密林而去，刚没入到密林之中，就发出了爆炸声，玄阳子感觉到有东西阻碍了赤霞剑，就把赤霞剑给招了回来。

    密林中奔出了一群硕大的黄鼠狼，为首的是一个老头，但是在天眼中，这个老头妖气四溢，显然不是人类，其他的黄鼠狼，有一些是带有妖怪特征的人类模样，更多的都是大个妖兽。

    “没想到你们还有一手，居然看破了我布下的幻阵。”

    老头沙哑的声音充满了邪气，它双眼血红的看着玄阳子等人。

    “这么粗糙的幻阵，你是看不起谁呢，大胆妖孽，居然敢出现在贫道面前，难道真的是活腻了吗？”

    玄阳子说道，妖怪和鬼魂、僵尸不同，妖怪白天也是能够出来的，而且不会影响什么战斗力。

42、赏你一巴掌来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “牛鼻子，你杀我妻儿，老夫今天岂能放过你，今天不是你死就是我亡。”

    对面老头恶狠狠的说道，真如清虚子说的那样，黄鼠狼是不会善罢甘休的。

    “那就来试试吧，接招，大手印！！”

    玄阳子抬手向下一挥，在那群黄鼠狼头顶，一个半透明好像是云雾组成的巨手从天而落，如同飞来峰一样盖了下来。

    位于手掌下方的黄鼠狼们慌了，立刻四散逃窜，这么一掌拍下来，如果不躲的话，岂不就成了肉饼，就连领头的黄鼠狼老头，也化作一股黄烟逃离了那里。

    但是那只半透明的巨手落下的速度太快，落在地上的时候，有一半黄鼠狼都没有逃走，被巨手压在了下面，巨手消失地上露出一片肉饼。

    玄阳子嘴角一翘，这还真是好用，他想起了昨天，在进入到破庙之后，玄阳子就选择了签到。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励巨灵掌！”

    巨灵掌是一门法术，可以用法力形成巨掌攻击，不管是正拍还是下压，都威力十足。

    所以今天，玄阳子就把刚刚到手，还热乎着的巨灵掌给用出来，很明显，效果十足，而且巨灵掌的威力还不止如此，玄阳子可以想象，等自己以后实力强大之后，一掌如同一座山峰的时候，那效果会是什么样子。

    清虚子有点不敢相信的看着玄阳子，他还不知道玄阳子有这一手，虽然从来都没有问过玄阳子会什么，但是玄阳子可是一直给自己惊喜。

    程风子和志新兴奋的都要跳起来，这才是他们心目中修士的手段，翻手赶山、覆手蹈海，比他们拿着法剑捅人，丢几个“火球”帅多了。

    逃过一劫的黄鼠狼精们脸上都有点惊魂未定的样子，看到成为肉饼的同类，一些黄鼠狼都想要打退堂鼓了，但是看了看为首的老头，都不敢动弹。

    “牛鼻子，居然还敢杀我族人，老夫和你拼了。”

    为首的黄鼠狼精很聪明，知道远距离的话，说不定玄阳子又要用这种巨掌攻击，一定要拉近距离才行。

    所以黄鼠狼精飞快的窜到玄阳子面前，手中的大刀重重的劈向玄阳子，恨不得把玄阳子当成木柴给劈成两半。

    玄阳子举起赤霞剑挡住了这柄大刀，碰撞的地方溅起火星，很明显，对方手里的大刀很不简单，就好像昨天黄老太手中的龙头拐一样，居然是用千年槐木，虽然槐木是阴木，玄阳子他们不会使用，但是分解一下，雕刻成令牌，就是养鬼修士最喜欢的蕴鬼牌。

    今天看来，这老头的大刀也不简单，应该是一些特殊金属炼制，就是不知道是黄鼠狼精自己炼制的，还是害了哪个修士获得的。

    “你们去对付那些妖兽，不能够放跑它们。”

    看到玄阳子已经和对方交上手，清虚子让程风子和志新去对付那些实力低的妖兽，自己则是迎上那几个已经半化形的黄鼠狼精。

    得到命令，程风子和志新立刻冲向那些黄鼠狼妖兽，这次出来，他们可要好好的历练一番，回去也好和师兄弟们显摆，黄鼠狼精可是给了他们这个机会。

    玄阳子挡住老头，也探查出了这头妖怪的实力，比那个炼神期的黄老太强，已经是凝丹期的妖怪了，按理说已经可以为祸一方了，可惜遇到了自己。

    使用四象剑法中的玄武剑诀挡住黄鼠狼精之后，玄阳子另外一只手突然拍出，一个法力构成的手掌砸在了黄鼠狼精的胸口，那老头顿时喷出鲜血倒飞出去，鲜血把它的白胡子都给染红了，同时也无法再保持幻形，尾巴露了出来。

    老头这个样子让玄阳子想起了斯普林特，就是四只小乌龟的师傅，同样是个大耗子，据说是个武术大师，真不知道耗子怎么学会那些武术的。

    打翻了黄鼠狼精之后，玄阳子就抛出赤霞剑，用飞剑来解决这个妖怪，玄阳子还不想用招雷符，害怕把其他的黄鼠狼给吓跑，先缠着这个头领，让其他的黄鼠狼不敢逃跑，等清虚子和两个弟子把其他的黄鼠狼都解决了，也就是这个老头的死期。

    黄鼠狼老头好像并不知道玄阳子的想法，但是它已经想要逃跑了，交手之后，很快就发现，自己绝对不是这个年轻牛鼻子的对手，它想要逃跑，至于报仇什么的，以后再说或者彻底忘记，反正老婆可以再娶，儿子可以再生，自己的命没有了，那就什么都没有了。

    但是玄阳子的赤霞剑可不打算让它逃脱，招招紧逼，只要黄鼠狼老头有一丝迟疑，剑锋就会落在身上，打开一道口子或者带走一块肉。

    玄阳子当然也是在防着对方逃跑，既然遇到了，就要根除这些毒瘤，除恶务尽，这是对周围百姓的最大负责。

    如果让这头黄鼠狼精负伤逃跑，那么为了疗伤，这头黄鼠狼精肯定要吞噬大量血肉，那么血肉从哪来，不就是附近的百姓，玄阳子可是绝对不会让这种事情发生的，就算是追到它的老巢，也要把这头黄鼠狼精给解决。

    与此同时，清虚子三人正在快速的解决其他的黄鼠狼精，虽然那几个化形的黄鼠狼精也是炼神期实力，可是它们的战斗力可没有装备法器和符篆的清虚子强，哪怕是以一敌多，清虚子也能够抓住机会，把一头头的黄鼠狼精给解决。

    程风子和志新也是一样，这些妖兽水平的黄鼠狼精，并没有太多能耐，可以看做是厉害一点的野兽，就算是那些武者，都能够解决这些妖兽，更不要说有符篆的程风子和志新。

    看着周围的同类越来越少，老头慌了，它要逃走，不能够死在这里，一刀劈开赤霞剑，老头一鼓腮帮子，从口中吐出大量黄烟，把自己笼罩在其中，玄阳子对于黄鼠狼的这个本领已经领教过了，所以提前一步躲开，但是眼睛可是还紧紧锁在黄鼠狼精的身上，免得让这个妖怪逃跑。

43、实力决定等级

    果然，在黄烟之中，黄鼠狼老头双手变爪，开始在地上刨坑，打算遁地而走，刨坑打洞可是鼠类的特长，在游戏里那就是天赋属性。

    玄阳子看到后只是一笑，然后右脚往地上一踩，一道土黄色的光晕向前泛去，很快就扫过了整个战场。

    黄鼠狼老头正刨的起劲，突然就感觉爪子要断掉一样，好像挖到了花岗岩一样，可是花岗岩自己也挖过，没有这么硬，看了看，依旧是黑色泥土，黄鼠狼老头就明白了，一定是玄阳子动的手脚。

    指地成钢，这是专门克制土遁和刨坑打洞的法术，能够让松软的土地坚硬如铁，你就是拿钻头去钻，都无法打出一个小洞，更不要说黄鼠狼的血肉之爪了。

    看到无法打洞离开，黄鼠狼老头着急了，在地面上逃跑，它没有这个自信，在地面上，人类的手段要比自己想象的多，只有钻入地下，才是自己的主场。

    不过为了活命，还是要试试的，趁着黄烟还没有散开，黄鼠狼老头向森林的方向靠了靠，但是赤霞剑马上就纠缠过来，让黄鼠狼老头明白，自己想逃恐怕是不太可能了。

    动物狗急跳墙的本能被激发了出来，黄鼠狼精也不想着逃跑了，它红着眼睛，打算和玄阳子拼命，这种野生的妖怪，除了天赋神通之外，其他方面并没有什么出色发挥，尤其是战斗方面，战斗起来更像是武者。

    所以面对手段众多的修士，哪怕同级别的对手，也是胜率很低，更不要说实力超过自己的。

    黄鼠狼老头被玄阳子一把飞剑弄得手忙脚乱，已经快要抵挡不住了，玄阳子看了看周围，清虚子和程风子、志新也都到了战斗尾声在，这个黄鼠狼老头已经没有存在的价值了。

    再次抬手下压，巨手再次出现在空中，带着万钧之力压了下来，黄鼠狼老头看到巨掌再次出现，吓得魂都要飞了，转身就想要逃跑，但是忘了赤霞剑还在身边，赤霞剑飞快的在黄鼠狼老头的双腿一划，黄鼠狼老头就摔倒在了地上。

    巨手落下，赤霞剑也回到了玄阳子背后的剑鞘之中，等到巨手消失，地面上也就留下了一只如牛一样的大黄鼠狼尸体。

    解决了这群黄鼠狼之后，清虚子袖子一挥，一阵清风把带有臭味的黄烟给刮走，然后让程风子和志新用火符去把这些黄鼠狼的尸体都给焚烧掉。

    玄阳子来到那个巨大的陷阱旁，手掐法印，对着陷阱一指，陷阱周围的泥土就开始蠕动翻涌，向中间挤压，有半个篮球场大小的陷阱，就这么慢慢的，一点一点的被挤压消失，地面重新平整，好像从来都没有过什么陷阱一样。

    “观主，这个因果应该能够了结了吧。”

    收拾了路面，玄阳子对清虚子说道。

    “嗯，没有意外的话，应该是了结了。”

    清虚子点了点头，虽然也有可能没有消灭干净这些黄鼠狼，但是剩下的绝对都是不成气候的。

    再说修士降妖除魔也是再正常不过的，也没有听说谁灭了一窝妖怪，就连续不断的有妖怪送上门，妖怪之间的薄情寡义，丝毫不比人类差，没有什么妖怪会为死掉的讨公道的，除非是至亲。

    火符的威力还是比一般柴火要大的，那些黄鼠狼的尸体不到十分钟，就都变成了灰烬，如果下场雨，就能够融入土地里，成为这块土地的养分。

    黄鼠狼阻路，耽搁了一点时间，没有什么废话，玄阳子他们重新踏上旅程，程风子和志新贴上神行符，努力的追赶玄阳子和清虚子的速度，终于在刚刚入夜，赶到了下一个村子，才算没有露宿野外。

    接下来的路程，就没有那么多事情了，毕竟都是官道，官府也不是吃素的，不可能让官道出现问题，朝廷也都养着大量的修士，如果有阴邪敢阻碍官道，面临的就是诸多修士的围剿。

    越靠近飞云山，玄阳子他们遇到的修士就越多，有侠客型的，有道士打扮的，也有和尚，这就是修士门派的不同，侠客模样的都是修行门派，有点像是武林门派，他们一般有自己的产业，来维持修行所需道士模样的就是和玄阳子他们一样，打理道观，靠着做法事和香油钱来维持和尚就不用问，一定是寺庙，维持的方式和道观一样。

    清虚子认识的人不多，碰到不认识的修士，也只是点头微笑示意，也没有过多的攀谈，反正到了留仙观，有的是时间交流。

    来到飞云山，玄阳子开天眼看了一下飞云山的气象，果然不同凡响，飞云山笼罩的灵气都要比朝阳观所在的牛角山要多，难怪会发展那么好。

    不过玄阳子也不在意，只要自己在牛角山上布置了聚灵阵，然后引两条龙脉来，保证牛角山比这里还要好。

    在飞云山脚下，有不少修士都在知客的迎接下做登记，玄阳子看了一眼，在登记的桌子上，有一些令牌，看样子好像是金银铜铁，不同的修士拿不同的令牌。

    “观主，那令牌是做什么用的？”

    玄阳子好奇的问道，毕竟第一次来，没啥见识。

    “那是住宿令牌，上面下有禁制，不同实力拿起不同的令牌，那个金牌，只有出窍期以上的修士能够拿起来，银牌是金丹期以上的修士能够拿起来，铜牌需要炼神期的实力，铁牌就比较容易了，真人境界以上的都能够拿起来，一个门派一个令牌。”

    清虚子给玄阳子做了解释，玄阳子秒懂，原来修行界靠着这种方式来区别对待，还真是够隐晦的，一点都不给人难看，有多大饭量吃多少饭。

    不过玄阳子也马上明白，清虚子执意带自己来，不仅仅是为了炫耀，恐怕还有这个考虑吧，自己金丹期的实力，至少也能够拿起银牌，以前清虚子连炼神期都不是，恐怕只能够享受铁牌待遇，不知道是不是感觉到玄阳子已经发觉了，清虚子转头去看风景了。

44、上山

    等到了玄阳子他们来登记的时候，在清虚子的示意下，玄阳子拿起了一块银色令牌，用法力轻松解开了里面的禁制，同时银牌也出现了一些变化，上面显示了一些数字。

    “清虚道友，这位道友是？”

    这是有人给清虚子打招呼，看来是熟人。

    “原来是铁冠道友，这位是我们朝阳观的玄阳长老，玄阳长老，这位是青羊观的铁冠道人。”

    清虚子看到是熟人，就给双方介绍。

    玄阳子是一直到青羊观的，因为离得不远，就在朝阳观所在区域的旁边一个城镇，双方是邻居，以前还有一同降妖的经历，关系还不错。

    青羊观就没有朝阳观这般规模，青羊观很小，就是一座大殿，一共就十来个人，铁冠道人十年前的时候，同样是天师境界，不过看他现在手里的铜牌，恐怕也是一样突破到了炼神期了，这次他是一个人来的，不知道是不是嫌徒弟麻烦。

    “原来是玄阳长老，贫道铁冠，有礼了。”

    铁冠道人对玄阳子稽首，他并没有惊讶什么，因为修士的年龄是最难判断的，看着玄阳子像是一个年轻人，也很有可能是百岁的老家伙，所以按照道礼就行了。

    “无量天尊，玄阳见过铁冠道长。”

    玄阳子也还礼，怎么说也算是半个盟友。

    “清虚道友，真是要恭喜你了，朝阳观以后要飞黄腾达了。”

    看看玄阳子手中的银色令牌，铁冠道人露出了羡慕的神色，他才刚步入炼神期，总算是能够拿起铜制令牌，没想到朝阳观居然出现了金丹修士，这恐怕能够让朝阳观在自己那里成为统治级存在。

    “哈哈，哪里哪里，比起朝阳观的祖师，还差得远，倒是恭喜铁冠道友，已经踏足修士境，以后青羊观也会越来越好。”

    清虚子心情当然是畅快无比，但是也不能够太嚣张，所以谦虚的说道。

    “清虚道友你还真是老样子，不过清虚道友你不也踏足修士境了，还有如此强大的长老，以后青羊观可就要仰仗朝阳观了。”

    铁冠道人说道，修行界也是讲究弱肉强食的，崇拜强者没有什么羞耻，要知道蜀山、昆仑、龙虎山里面的那些青年才俊，早就被外界炒成明星了，所有人提起谁谁谁，都是一脸崇拜，比如当初救过清虚子的顾云崖。

    顾云崖四十岁的时候，突破金丹期，就已经成为多少修士心中的偶像，多少女修更是愿意和顾云崖结成道侣。

    如果玄阳子把自己二十岁就成为金丹的消息公布出去，保证整个修行界都会为之震动，且不说有多少女修会垂涎玄阳子，但是那些大门派，都会渴望得到玄阳子这样的天才，而且会不惜使用任何手段，所以白云道人才希望玄阳子能够低调。

    “大家同为正道修士，自然要相互帮助。”

    听到铁冠道人示好，清虚子更加高兴了，要知道当初的朝阳观，那也是多少道观和门派进行挂靠，现在虽然只有一个青羊观，但这也是一个良好的开端。

    寒暄了两句之后，清虚子就领着玄阳子他们开始上山，在山门那里，有留仙观的道童引路，看到玄阳子手中的令牌，就知道该领玄阳子他们去什么地方。

    随着上山，玄阳子也看到了令牌的不同，铁质令牌是最早到地方的，就在上山没多远的地方，有成片的草房，一看就是新搭建的，虽然是草房，也算是精致，就算手里是铁牌，那也是修士也是客，不能够让外人说留仙观待客不周。

    草房那里已经有不少修饰，坐在一起交流论道，气氛看起来不错，清虚子看着那里的情况，有点感慨，上一次自己可是那些人的一员。

    继续往上走，就来到了铜牌修士分流的地方了，在林间，有一栋栋木屋，那里是铜制令牌的地方。

    “清虚道友，我先一步了，我们回头再论道。”

    铁冠道人对清虚子说道，本来他能够拿到铜制令牌，就已经是很满足了，但是现在看到玄阳子手中的银质令牌，瞬间不香了。

    “好，许久未见，这次一定要趁着这个机会好好的论道一番。”

    清虚子说道，虽然和玄阳子论道，受益匪浅，但是和同级别的进行一番论道，更能够查漏补缺。

    铁冠道人在留仙观道童的引领下去他的住所，而玄阳子他们继续向上，这已经快要到山顶了。

    远远的看到山顶的留仙观，玄阳子他们的住所也到了，是留仙观外的一个建筑群，并不是新建的，应该是香客们的住所，现在都打扫出来，给银质令牌的修士居住。

    因为玄阳子他们是四个人，所以给了一个小套房，一共三个房间，正好玄阳子和清虚子一人一个，程风子和志新他们两个一间，想必对方也是看出自己这个队伍的组合了。

    安排好了住处之后，玄阳子跟清虚子说了一声之后，就走出来，打算在周围转转，顺便签个到，玄阳子可是把自己今天的签到机会一直留着，就是要看看留仙观给自己的见面礼如何。

    离开住处，玄阳子就向留仙观走去，路上也遇到一些修士，不过大家都不认识，也就是点头而已。

    留仙观和朝阳观的占地差不多，也是很大，只不过人家留仙观里面的人可不少，而且所有的地方都用上了，不像是朝阳观，还荒废不少，除非再往朝阳观里塞一两百号人，才能够让朝阳观所有地方都热闹起来。

    这次问道大会的主场地并不在留仙观里面，而是在留仙观的后山，毕竟大殿前的空间也不宽裕，容不下太多人，玄阳子一路上粗估了一下，到现在，来参加问道大会的就应该有近千人，这距离大会开始还有十来天，来的人会更多，不弄一个宽敞的地方，到时候留仙观可就丢人了。

    玄阳子一边参观，一边在心里盘算，如果以后朝阳观开问道大会，应该怎么弄，场地设在什么地方，自己就是一个操心的命。

45、好东西

    玄阳子绕了一圈，从侧门走出留仙观，沿着一条小路向前走去，很快就来到一处悬崖边，在悬崖边这里有一座亭子。

    “观霞亭！”

    玄阳子看着上面的匾额，有意思的名字。

    这里正处在留仙观的东边，加上地势优势，还真能够观看到每天太阳升起前的那道霞光。

    “签到！”

    第一次见到这种地方，当然是要来一发了。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励紫霞飞虹术！”

    还真有东西，玄阳子立刻查看自己刚得到的紫霞飞虹术，居然是一门飞行功法，可以化虹飞行，瞬间就能够达到千里万里之遥，有点像是孙猴子的筋斗云了。

    不过玄阳子也注意到了这门法术的提醒，会消耗大量的法力，玄阳子评估了一下，依照自己现在金丹期的法力，恐怕也只能够飞行不到千里的距离，看来这门法术应该是仙人境的法术，现在用起来还不是那么顺手。

    但是，有了这门法术，自己也可以当做一个保命底牌，一旦有不敌，就可以化虹而走，玄阳子敢说在修士境的敌人，是追不上自己的，瞬息间千里，这已经是作弊一样的手段了，那自己还怕谁。

    在观霞亭拿到紫霞飞虹术还真是应景，玄阳子有点期待了，这留仙观还能够给自己多少惊喜，也许自己以后要多出来走走，多拜访一下同道中人，顺便在他们那里顺走点好东西。

    如果让留仙观的人知道自己在这观霞亭得了一门仙人境的法术，他们会不会嫉妒的双眼发红呢，不过他们是永远都不会知道的，这可是自己的秘密。

    拿到紫霞飞虹术，玄阳子也就心满意足了，转身回住处，这些天相信留仙观给自己的惊喜会有很多，要知道往往第一次的签到，都是好东西，好像是要把积攒多年的欧气都释放出来一样。

    回到住处，就只剩下程风子和志新两个萌新可怜巴巴的留在这里，清虚子已经出门访友去了，而程风子和志新，两个只是真人境界的小可怜，在这金丹才能够来的地方，那就是小娃娃，能够老老实实呆在房间里，就已经不错了。

    “飞云山的风水不错，在这里修炼可是大有好处，趁这些天多多修炼，等到问道大会开始，开开眼界，你们这次就不虚此行。”

    玄阳子对程风子和志新说道。

    “是，玄阳长老，谨遵长老教诲。”

    程风子和志新立刻回话，他们两个虽然有心出去玩，但是出门遇到的不是炼神期就是凝丹期，他们两个真人境界，真是拿不出手，所以也没有了出门的想法，既然玄阳子如此交代，那就乖乖的修炼。

    交代了一番之后，玄阳子就回房间修炼，虽然这里还比不上自己的那个山谷，但也算不错，今天好好休息，明天再出门转悠。

    到了夜晚，清虚子才红光满面的回来，知道的是他出门访友，不知道的还以为是喝了花酒回来，能够猜得出，今天他有多风光，能够在曾经的老友面前出尽风头。

    “玄阳，今日有何感想？”

    喝了一口留仙观提供的灵茶，清虚子问玄阳子。

    “并无太多感想，留仙观今天有的，我朝阳观他日也能够做到，若是去昆仑、蜀山的话，说不定还能够有一些感想。”

    玄阳子说道，确实，这里除了热闹一点，其他的和朝阳观并没有太多的区别，今天留仙观能够做到这一步，就是因为他们的实力提升，朝阳观也正在往这一步上走，所以玄阳子没有什么感想。

    “好好，玄阳你不愧是我朝阳观的翘楚，眼界就是放的远大，你能够这么想，我就放心了。”

    听了玄阳子的话，清虚子兴奋的胡子都在发抖，玄阳子所说也是他心中所想，只要玄阳子能够一直保持下去，那么朝阳观别说是赶上留仙观了，朝阳观的目标依旧是蜀山、昆仑。

    “观主尽管放心，玄阳自小在朝阳观中长大，已经把朝阳观当做自己的家，为了自己的家，定当竭尽全力。”

    玄阳子表明了自己的心意。

    “有玄阳你这番话，我也就放心了，玄阳，这次问道大会，我清虚子也算是在一众老友面前出尽了风头，都是玄阳你带来的，老道我这是要感谢玄阳你，玄阳，你不用谦虚，这些话都是老道我发自肺腑，接下来的几天，玄阳你可以随意逛逛，多认识一些同道，以后朝阳观也能够重新打响名头。”

    清虚子感慨万分，今日出门访友，那些老友知道自己住在银质令牌区域，都是各种道贺恭喜，尤其是有铁冠道人的帮衬，自己已经成为焦点。

    周围临近的几个道观和门派，都有亲近的意思，只待朝阳观崛起，就会上门挂靠，这些清虚子很明白，都是玄阳子带来的，这只是一个开始，以后会更好。

    “观主放心，朝阳观会达到列位祖师的期望的。”

    玄阳子说道，玄阳子也是有一股心劲，自己的签到系统是单人游戏，但是朝阳观可是游戏，自己可以有作弊器，但是朝阳观没有，这就充满了挑战性，玄阳子很想认真的试一试，自己究竟能够做到哪一步。

    简单的交谈，清虚子又给玄阳子普及了一些常识，还有把和朝阳观交好的势力给玄阳子说一下，免得玄阳子闲逛的时候，大水冲了龙王庙，一家人不认一家人，在这里，虽然不可能大打出手，可是小摩擦那是避免不了的，正道修士可不是各个高风亮节，只要是人，就会有自己的情绪。

    玄阳子把这些都默默记在心里，现在的朝阳观是需要这些人帮衬的，就算不交善，也不要触恶。

    交代完毕，两个人各回房间打坐休息，在问道大会开始前的这几天，相比两个人都不会闲下来。

    清虚子需要访友拉拢关系，玄阳子就需要增加见识，不能够只把目光放在朝阳观周围的一亩三分地上面。

46、坊市、论道

    问道大会的坊市在山下，原本是一片草地，但是现在就是修士们的地盘了，那些修士好像是小商贩一样，在通道两边摆设各种东西。

    玄阳子看了一眼，这些修士都只是凡人境的修士，应该是那些门派跟着来的弟子，毕竟让一个修士境的修士坐在路边摆摊，有点掉价，当然，也有一些独行侠，他们倒是不在乎别人的目光。

    玄阳子沿着通道一边走一边观察路边摊，这是玄阳子第一次来坊市，以前朝阳观都是清虚子或者广云道人去坊市采购，就轮不到玄阳子。

    虽然这些路边摊和普通小贩很像，但是摊上的东西就不是那么像了，要么是黑不溜秋的石头，要么就是各种枝枝叉叉，好像是在路边随便捡的石头和杂草一样，如果放一个普通人在这里，肯定连讨价还价的想法都没有。

    但是放在修士眼中，这些都是好东西，这些石头都是各种矿石，而且还不是普通的矿石，不是矿母就是特殊矿物，被炼器擅长的修士得去，转手就是一把法宝神器，那些枯枝烂叶，说不定就是仙草妙药，拿去炼丹是能够救命的。

    玄阳子虽然见识不多，但也能够认出一些记录在典籍上的矿石和草药，还有一些灵木，果然能够摆出来卖的，都是有点东西。

    随着往里走，玄阳子就看到有卖符篆、丹药、成品法器，这些东西可是能够直接转化为战斗力的，摊位前都有不少修士聚集。

    玄阳子看了一眼，符篆都是简单的火符、神行符、镇尸符、驱鬼符，这些都是最基础的符篆，威力大的雷符、地火符等等，都不存在，这让玄阳子有点失望，本来还想见识一些新的符篆，增加自己的知识储备，但是玄阳子的想法落空了，也许这个世界上没有出现在《符篆秘典》上的符篆是不存在的吧。

    丹药也是很基础的，比如说入门用的聚灵丹、还有凡人境辟谷能力不足需要的辟谷丹、疗伤丹、培元丹等，出现一瓶稍微高级点的还魂丹、养元丹、破妄丹，都会有不少人争抢。

    而这些丹药，玄阳子在朝阳观里签到，得了不少，根本就不需要再去购买，所以也只是看看，没有下手的打算。

    还有就是法器，这些法器多是桃木剑、金钱剑、八卦镜，这些玄阳子一样不需要，就算是桃木剑，玄阳子都有一把雷击桃木剑放在系统空间类没有用过，这些法器级别的怎么能够和自己灵器赤霞剑比。

    转了一圈，没有什么好东西，玄阳子也就放弃了，也许是好东西都还没有到出现的时候，等到问道大会的人齐了，说不定就会被人拿出来。

    实在不行，自己也摆个摊，用雷符、破妄丹这些好东西引出其他的好东西，看看有没有自己需要的。

    转了一圈之后，玄阳子就上山，去留仙观，今天的签到还没有拿下呢，看看今天留仙观会给自己什么好东西。

    进入留仙观，玄阳子直奔正殿，朝阳观的正殿是三清殿，而留仙观的正殿是玉皇殿，里面供奉的是玉皇大帝，毕竟道家神仙繁多，谁都有供奉的，就连瘟神、财神都有专门供奉的道观，所以玄阳子见怪不怪。

    “签到！”

    玄阳子拜了玉皇神像之后，让系统在此签到。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励《玉皇经》！”

    系统机械式的回应，但是玄阳子一点都不在意，因为哪怕系统是破锣嗓子，只要给自己奖励，自己都满意。

    《玉皇经》，传说是玉皇大帝修炼的道法，吸收玄黄之气和龙气，是顶级的功法。

    玄阳子现在修炼的还是《上清道法》，截教的入门功法，因为一直没有能够签到什么好的功法，所以玄阳子也没有更换，这《玉皇经》来的正是时候。

    玄黄之气乃是大地之气，也是香火之气，龙气则是龙脉散发出来的灵气，并不是什么稀有之物，玄阳子能够随时转修《玉皇经》。

    得到了一门新的功法，玄阳子很满意今天的收获，朝阳观也是有一门功法，《洞玄采气经》，这是朝阳观为数不多没有失传的道统，毕竟是人人都要修炼的，一般失传不了，虽然不是顶级功法，但也是上乘，就是有点不好练，资质不足的，修行都比较缓慢，所以朝阳观才迟迟没有能够恢复往日的辉煌。

    玄阳子相信，只要多收一些小天才，朝阳观的整体实力会很快的提升，就算天才不多，自己也有几本不是那么顶尖的功法，足够让他们修炼了。

    玉皇殿《玉皇经》，还真是有缘，玄阳子心情舒畅的离开了留仙观，回住处去，留仙观的一些道童，很好奇的看着这个面带笑容的道士，不知道他有什么高兴的。

    回到住处区域，在公共区域，有一些修士盘坐在一起，谈经论道，玄阳子也没有着急回去，也凑了过来，这些都是金丹期的修士，听他们论道，自己也能够得到一些经验。

    看到玄阳子加入，这些修士也没有在意，这里只是论道，又没有什么秘密可言，说不定人家也有什么心得可以分享，大家共同进步。

    听着正在讲道的修士讲述他的丹道心得，玄阳子也没有嫌弃，虽然自己不修丹道，不过它山之石可以攻玉，借鉴一下，以后教给朝阳观的丹士就行了，自己签到也得到了几本丹经，正好可以一并传授。

    这里的修士擅长的领域各不相同，有剑修、术修、器修、丹修，甚至还有主修阴阳调和的，身边跟着两名媚态十足的女修，让玄阳子有点瞠目结舌，真是林子大了之啥鸟都有，这还真有点让人羡慕。

    几个剑修的心得让玄阳子不住的点头，他们对飞剑的运用虽然不一定有玄阳子《御剑术》高级，但是也有自己的特点，玄阳子认真听着，同时在心中也是各种模拟，看看他们的心得对自己有多少作用。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
47、白嫖失败

    “这位道友，不知道在何处修行？”

    终于有人点到玄阳子了，毕竟不能够让人在这里白嫖，大家都是畅所欲言，分享心得，你不能够只字不语，偷摸的发财吧。

    “见过各位道友，贫道牛角山朝阳观玄阳子，各位都是贫道前辈，能够听各位前辈论道，贫道与有荣焉。”

    玄阳子起身给其他修士稽首说道，不管怎么样，自己刚才就是在白嫖，脸这个东西还是要的，玄阳子可不是什么厚脸皮。

    “原来是玄阳道友，不知玄阳道友听了这么多道友的分享，有什么心得吗？”

    虽然玄阳子客气表示在座的都是前辈，但是没有人会拿前辈这个身份来说事，玄阳子和他们一样，都是金丹期修士，修行界实力为尊，以后要是玄阳子超过了他们，他们怎么还有脸当前辈呢，所以还是平等对待。

    “既然各位前辈问了，那贫道也说说贫道的心得吧，贫道主修剑修，对御剑有一些心得，就请各位前辈指点了。”

    玄阳子重新盘腿坐下，把自己御剑术的一些心得缓缓道来，反正只要不涉及隐秘，玄阳子都可以知无不言，正愁没有人给自己指点呢，这可是一个好机会。

    御剑术并不少见，几乎所有剑修都有自己门派的御剑术，虽然有些许不同，但根基是一样的，大家都能够通过别人的心得，来巩固自己的。

    本来其他的修士并没有太重视玄阳子，因为玄阳子明显是个新人，他们都是参加过几次问道大会，每一次都是聚在一起论道，都是相当熟悉，现在来了一个新人，谁知道有几斤几两。

    但是随着玄阳子的论道，所有人都认真了起来，因为玄阳子的基础确实扎实，有很多独特的见解，让他们茅塞顿开，所有人都不在轻视这面相青嫩的新晋修士，那两个女修更是媚眼转动，看着玄阳子这么一个小鲜肉，眼眶里都要充水了。

    “玄阳道友此番论道让我等受益匪浅，玄阳道友真是深藏不露，改日一定会到朝阳观登门拜访。”

    等到玄阳子讲述完毕，一名剑修就对玄阳子行礼说道，他是一名散修，无意中得到了修炼功法，可是没有人指教，只能够自己摸索，也就是在问道大会的时候，才有机会和诸多修士相互论证，今天听玄阳子的论道，很多自己以前没有想明白的地方，瞬间都清楚了，所以他对玄阳子是恭敬万分。

    其他人也是一样，尤其是剑修，从玄阳子这里获得了不少，对玄阳子的态度自然是改变不少，很多人都表示，将来一定会去朝阳观拜访。

    “小哥，有空一定到我们桃间观做客，我们姐妹一定会好好招待你的。”

    修阴阳互补的两个女修对玄阳子说道，让玄阳子有点尴尬，自己的搭档就在旁边，一点没有顾忌的勾引小哥哥，这样好吗？

    “玄阳道友莫怪，我这两个夫人开玩笑惯了，不过我桃间观还有不少师妹，一定有玄阳道友满意的，玄阳道友有时间可以来做客。”

    女修的道侣轻拍了她们一下，然后对玄阳子稽首，也发出邀请。

    “道友客气，有机会就去。”

    玄阳子只能够应付了事，但是去桃间观，玄阳子可不想羊入虎口，自己还小，不能够被人吃了嫩草。

    “哈哈哈哈，桃枝道友，人家玄阳道友可没有你那么有雅兴，玄阳道友，有时间可以来我天魁门坐坐，大家都是剑修，可以好好论道一番。”

    一个剑修应该是和桃间观的修士关系不错，就打趣说道。

    男女之事虽然是人之本能，但是修士大多禁欲，不是修士假正经，而是修士把这当做一种力量，禁欲就是控制，控制着自己的本能和情感，不放纵自己，这就是和邪道的区别，邪道从不约束自己的本能，杀戮、兽欲、贪婪，他们肆意妄为，所以往往会危及到普通凡人。

    当然，修炼功法需要双修那就不同了，这个桃枝道人的桃间观恐怕就是双修门派，双修有别于采阴补阳或者采阳补阴，后者是单方面获利，是邪修和阴邪的手段，双修是双方都获利，虽然效果不如后者，但是胜在共赢，所以正道才能够容忍双修的存在。

    论道结束，大家是各种的打趣，看得出，他们都是比较熟悉的，就好像清虚子和他的那些老友一样。

    寒暄过后，玄阳子回到住处去消化今天论道的心得，玄阳子现在才重视起问道大会来，之前就是认为问道大会就是聚在一起聊天打屁，交换有无，顺便颁发个文件什么的，现在看来，问道大会果然是修行界重要的事项，有交流才有进步。

    清虚子回来之后，也会把在外论道所得，和玄阳子做交流，程风子和志新就是听众，直接把玄阳子和清虚子筛检分析过的信息进行吸收，所以在理论方面也是进步飞快。

    程风子和志新心中庆幸，还好是带了自己二人出来，要不然如何能够得到玄阳长老的亲自教导，而且还是获得各种心得之后的教导。

    清虚子去过坊市，把购买来的聚灵丹交给程风子和志新使用，让他们两个快点提升实力，清虚子已经把程风子和志新列为玄阳子之后的第二梯队，至于丹星子，从上次黑角鬼王的事情上，就能够看出丹星子道心欠缺，所以清虚子不打算让丹星子进步那么快。

    虎蟮慕萄祷够腥缱蛉眨清虚子可不想让自己座下出现叛徒邪修，所以宁愿让丹星子走慢一点，也不能够让他走弯路，更何况现在已经有玄阳子了，对丹星子的要求也不是那么的迫切。

    远在朝阳观的丹星子可不知道，自己的命运已经悄然被玄阳子改变，如果知道的话，丹星子对玄阳子的恨意恐怕要再提升一个层次，至于和玄阳子为难，丹星子恐怕只有等到下辈子了，这辈子他是永远都赶不上玄阳子了。

48、收获颇丰

    随着问道大会的临近，来到飞云山的修士也是越来越多，经常能够看到天边几道飞霞从远到近落在山脚下等级，这些踩着飞剑而来的修士，显然更能够吸引目光。

    住进留仙观的修士也是越来越多，证明修行界有名有姓的道观门派都已经到了，就是不知道那几个领头羊到了没？反正他们肯定是压轴出场的。

    玄阳子依旧是每天雷打不动的去留仙观转悠一圈，把能够打卡的地方都要先过一遍再说，所以玄阳子手中可是多了不少好东西。

    《玄丹秘典》、神通：撒豆成兵、灵器-日月宝镜、《玉虚灵剑诀》、乾坤剑匣，这些都是玄阳子这几日签到获得，留仙观这个宝箱首开可是让玄阳子赚了不少。

    《玄丹秘典》和《符篆秘典》差不多，只不过是一个讲炼丹，一个讲符篆，《玄丹秘典》把炼丹的最基础掰烂揉碎呈现出来，也就是让一个修士，能够随意的自己去炼制新的丹药，因为能够了解炼制的基础组合。

    撒豆成兵是神通的一种，当然，撒的豆可不是绿豆黄豆，修士还没有那么神奇，也许到了仙人境，就能够做到吧，这个撒豆成兵，撒的是专门用矿石炼制的珠子，这些珠子可以幻化成黄巾力士，黄巾力士的实力和多少，根据使用者来定。

    像是玄阳子是金丹期，能够召唤出百名天师境界的黄巾力士，虽然在和势均力敌的战斗中，这百名天师境界的黄巾力士没有什么作用，但是面对阴邪的时候，就很好用了。

    比如之前两次朝阳观遇到的危机，如果有这一招，朝阳观的修士也不会那么辛苦了，瞬间多了百名高手，绝对能够快速压制那些阴邪，而且这些高手还不需要顾及伤亡，受伤过重或者死亡，都只会还原成珠子，等着下一次的召唤。

    日月宝镜是灵器，属于法术类灵器，是一面铜镜，镜子里镶有日月纹路，注入法力可以释放烈焰和寒气，能够灼烧或者冻结目标，威力着实不俗。

    玄阳子还专门跑了很远，在一个偏僻的地方试了一下，驱动太阳纹路，铜镜中喷出一道火焰，火焰落在一块石头上，没有半分钟，就烧成了细微的晶体，又驱动月亮纹路，铜镜里喷出了一股寒气，正前方的一棵大树立刻挂满了白霜，玄阳子过去一点，这棵直径一米的大树居然碎成了一地的冰碴。

    乖乖个隆地洞，这玩意过瘾，战斗的时候突然拿出来，给对手一个*****，保证对手不死也残。

    乾坤剑匣也是一件灵器，能够把飞剑放入蕴养，剑匣内置乾坤，放进去百十把剑像是玩一样，等到用的时候，法力催动，飞剑从剑匣中飞出，化作剑雨攻击敌人，还能够合为一体，形成巨剑增加威力，有点像是御剑术的简化版。

    玄阳子把自己之前签到的各种法剑都收入其中，让乾坤剑匣蕴养，虽然这些法剑都只是法器、法宝级别的，但是在乾坤剑匣中蕴养，突破到灵器级别，也只是时间问题。

    《玉虚灵剑诀》也是一门御剑功法，丝毫不比之前的《御剑术》差，而且更加灵动，玄阳子决定等到回朝阳观了，就要好好的研究一番。

    除了签到之外，玄阳子就是去坊市上闲逛，随着来到飞云山的修士越来越多，坊市也是越来越热闹，好东西也是开始露头。

    “这块凤血乌金矿怎么卖？”

    玄阳子在一个摊位前，对着店主问道。

    凤血乌金矿是一种具有火属的矿石，打造成法器，攻击的时候，会有火焰产生。

    “破障丹五枚。”

    因为金银对修士没有什么用出，除了基础丹药可以用金银交易之外，其他的多是以物易物，价格没有什么固定，只要自己满意就行。

    “三枚。”

    破障丹虽然和破妄丹只有一字之差，但是效果可是天差地别，破妄丹是修炼功法时用的，能够帮助修士更快的理解功法，但是破障丹，就是突破时用的，一般修炼到一个境界的巅峰，都是需要突破才能够晋升。

    前期凡人境时候还好说，可以靠天赋和时间磨过去，但是到了修士境，突破就不是那么容易了，除非是超级天才，那突破是喝水吃饭一样简单，否则突破就需要时间来磨。

    可是时间长了是容易出问题的，不是突破的失败率增加，就是容易入魔，这时候就需要破障丹了，破障丹能够帮助修士快速突破，增加突破的几率，减少心魔的影响，当然，这也仅限于修士境前半段。

    “可以。”

    对方没有任何还价的想法，直接同意，本来凤血乌金矿就只是一个材料，能够打造成什么样也不确定，哪有破障丹实在。

    玄阳子拿出了一个瓷瓶，里面是三枚破障丹，对方验货之后，把凤血乌金矿交给玄阳子，算是完成了这个交易。

    虽然玄阳子不擅长炼器，但是这玩意可以作为朝阳观的储备，今天用不着不代表以后用不着，人无远虑必有近忧，现在就应该考虑的远一点。

    除了凤血乌金矿之外，玄阳子又买了一些灵草仙药，自己可是刚得了一本《玄丹秘典》，就算自己不用，也可以传授给朝阳观的其他人，给朝阳观培养出来几个丹士，以后清虚子就不需要去坊市买丹药了，而是可以向外提供丹药。

    至于符篆，玄阳子只是看看，毕竟自己辅修符篆，自己有《符篆秘典》，什么符篆弄不出来，还需要买他们的吗？就算有自己没有见过的符篆，多看两眼，就能够搞清楚上面的纹路意思，然后弄出属于朝阳观的符篆，这个世界可没有什么知识产权概念，偷师被抓到的话，直接就可以判处死刑了。

    法器什么的，玄阳子也一样没有买，不说自己签到的有一些法器，更何况现在朝阳观才多少修士，那些道士境界和道长境界的，用把桃木剑或者金钱剑就行了，用好的纯属浪费。

49、到齐

    “快看，蜀山的人来了！”

    听到外边一阵吵到，玄阳子从房间里出来，听到周围的人对着天空说道。

    玄阳子抬起头，就看到十多个踩着飞剑，拖着虹光的修士从远处飞来，就好像流星一样，这可比看影视剧里的五毛特效要好看多了，这些人根本没有停下，直接飞入留仙观之中，这就是蜀山的的待遇。

    以玄阳子的眼力，完全完全能够看清楚蜀山修士的面容，一个个果然是俊男美女，而且脸上都透露着自信，这就是蜀山的底蕴，人家有资格自信，朝阳观想要走到这一步，恐怕还差得远。

    现在蜀山的修士已经来了，昆仑的还远吗？玄阳子心中想到，这些人绝对不会相差太久的。

    果然，天边再次出现霞光，一个飞梭从远处飞来，一样是霞光万丈，后面的飞虹拉的挺长，刚才的那些是流星的话，这个就是行星了。

    飞近之后，玄阳子看到了飞梭上面站着几个人，一样是道骨仙风，穿的是白衣或者青色衣裙，随着微风飘动，这才是仙人之姿。

    “昆仑的人来了，快看，顾云崖就在那。”

    周围人的讨论给玄阳子来了一次科普，原来这个飞梭上面的就是昆仑的人，果然与众不同，居然乘坐飞梭而来。

    至于上面哪个是顾云崖，玄阳子可不认识，也没有见过，不过既然清虚子说过，顾云崖救过他和广云道人，那就算朝阳观欠他一个人情，以后有机会还给他就行了，玄阳子相信会有这个机会的，自己进步的速度绝对超过顾云崖，到时候照顾一下小朋友，再容易不过了。

    飞梭过后，接下来的是一张幡旗，上面同样是站着几个人，不过他们都是身穿道袍，不像是蜀山和昆仑的，穿的和古装偶像剧一样。

    听周围的人一轮，这是龙虎山的人，那幡旗是龙虎山镇山之宝中的云元幡，这次居然被带了出来，果然是财大气粗。

    茅山的人就低调多了，一匹匹黄马从山下直接跑上来，到了留仙观门口的时候，黄马突然解体，变成了一堆黄符然后消失在空气之中。

    比较起来，玄阳子还是感觉茅山比较务实，当然，蜀山也展现了自己的剑仙特色，昆仑和龙虎山就纯粹装B了，龙虎山直接拿出了镇山之宝，虽然昆仑的那个飞梭不知道是什么，但绝对不是随便的一件灵宝。

    对于茅山的符马，玄阳子倒是觉得挺有新意，一般修士对符篆的运用也只是释放符篆上的威力，就算是辅助型符篆，也只是贴在身上，引导出上面的灵力。

    但是把符篆变成生物，这玄阳子就是第一次看到了，如果这样的话，岂不是符篆也能够变成猛兽，帮助战斗，这不就是另外一个版本的撒豆成兵。

    “玄阳，在想什么呢？这就是如今正道的领头羊，放心，我们朝阳观以后也一定能够做到。”

    清虚子看到玄阳子一直在沉思，就过来问道，还以为玄阳子在羡慕人家的地位。

    “没有，只是对茅山的符马有点兴趣，如果能够研究一下，我们朝阳观弟子以后出门也可以如此轻松。”

    玄阳子笑了笑说道，人家的地位是人家成千上万年累计下来的，如果朝阳观没有那次意外，今天地位绝对不比留仙观差。

    “你说那个，那是茅山的纸人术，依靠这个纸人术，世俗的扎纸店基本上都是茅山弟子开设，各地的义庄也都是茅山弟子镇守，可以说对世俗的影响，没有一个门派能够比得上茅山。”

    清虚子给玄阳子讲解了一下，让玄阳子对茅山也有一个认识。

    纸人术？玄阳子也明白了，纸人是很多祭祀和送葬时用的东西，一般都不会点上双眼，因为眼睛是人的灵魂体现，点上双眼很容易招来不干净的东西。

    玄阳子以前听说过有扎纸匠这门职业，扎纸匠能够利用纸人来战斗，扎出来的纸人能够和正常人一样做各种攻击，只是畏惧火焰，毕竟是纸做的。

    没想到这么收益居然出自茅山，如果按照清虚子所说，茅山的势力恐怕真的是天下第一，要知道没有一个村镇能够没有义庄和扎纸店，只要是人，就有生老病死，那么怎么可能少得了义庄和扎纸店。

    也许论最高战力，茅山可能比不过其他的门派，但是在势力覆盖方面，恐怕谁都比不上茅山，如果世间发生过任何事情，第一个知道的恐怕也会是茅山，想想还真是有点让人咂舌，这威力都比得上丐帮了。

    不过这也是无法避免的，因为其他的门派最多是开个分舵，而且绝对不可能做到每个村镇都有分舵，就算龙虎山的分观多，可是也只是集中在几个地方，根本不可能完全覆盖，只要茅山，因为有这般手艺，而且和民生息息相关，才能够轻易做到。

    “原来是纸人术，有点意思，以后一定要见识一番。”

    玄阳子说道，自己的游历计划上已经有了第一项，去茅山签到，说不定就能够弄到纸人术，到时候朝阳观不就也多了一门手艺。

    “好了，明天就是问道大会，到时候绝对能够让你大开眼界，今天好好休息。”

    清虚子拍了拍玄阳子的肩膀，蜀山、昆仑、龙虎山、茅山都到齐了，问道大会也可以顺利的开始，明天就带玄阳子去好好见识一下。

    玄阳子点点头，就回去打坐修炼，程风子和志新依旧处在兴奋之中，因为他们是第一次见到如此盛况，而且还看到那几个大门派的高人，两个家伙就好像追星的粉丝一样，兴奋的手舞足蹈起来。

    清虚子冷哼了一声，才让这两个家伙收敛几分，要不然他们两个这个样子，可是会丢朝阳观的人。

    果然，在问道大会开始前的一天，外边聚在一起论道的人少了，坊市也都暂时停止，大家都在为明天的问道大会做准备，玄阳子也只能够随大流，老老实实的在房间里修炼。

50、简单的大会

    第二天，玄阳子和清虚子都穿上了崭新的八卦法衣，程风子和志新也都穿上新的长褂，众人在留仙观道统的引领下前往会场。

    一同去的还有这个区域的其他修士，应该是会把同一区域的人安排在一个地方，因为这样容易辨别，玄阳子他们拿的可是银质令牌，自然和铜牌、铁牌要有区别才行。

    果然，来到会场，玄阳子才算看到会场的布置，会场好像大学的大教室一样，前面是讲台，讲台对着的是扇形的座位区，也有点像是会议大礼堂，上面是领导讲话的位置，就是少了一些姓名牌而已。

    玄阳子之前猜的没错，持有银质令牌的门派都被引领到靠前的一块区域，前面空着的自然就是金质令牌。

    玄阳子和清虚子坐在一张小长桌前，桌子上摆放的是各种水果，这至少比大教室要舒服一些，有东西可以吃，程风子和志新就没有这种待遇了，两个人老老实实的站在玄阳子和清虚子的身后。

    其他的修士也都在逐渐的进入会场，慢慢的把这个会场填满，玄阳子看了一下，这次问道大会，来的应该有一千多名修士，如果一个门派来四五个人的话，那就有三百个门派左右，当然，还有很多人都是散修，一个人来去自由。

    等到座位区人都坐满了之后，在主席台上，几个修士走了上去，然后坐在主席台上的椅子上。

    “那个银发年轻面相的就是昆仑派武天长老，旁边那个长须的是蜀山天悦长老，那个穿着鹤氅的是龙虎山的鹿灵子真人，最后那个穿着八卦衣的就是茅山童飞虎长老，那个花白头发的老头就是留仙观观主空空真人”

    清虚子给玄阳子介绍着台上和金质令牌区的大佬们，不仅有台上的昆仑、蜀山、龙虎山、茅山的高人，金质令牌区的五台山、普陀山、青城山等等诸多门派和道观庙宇的大佬。

    玄阳子心里不停的在记着这些高人，至少以后遇到了，也能够叫出名字，要是见到了还不认识，那就有点失礼了。

    这些高人可都是出窍期或者出窍期之上的，玄阳子这点能力，还没有什么骄傲的资本，还是乖乖的当一个小透明。

    随着主办方的空空真人宣布问道大会开始，就是几个门派的代表讲话，然后就是解决问题的时候，什么地方的封印松动了，需要人去处理，什么地方有出现大妖，希望蜀山能够派人去降服，什么地方出现了游尸，需要茅山的人去镇压。

    当然，也少不了清虚子，清虚子把黑角鬼王的事情说了一下，希望能够和十万大山交涉一下，让十万大山里的鬼王遵守协议。

    这件事自然有个高的应下来，会和十万大山里的鬼王交涉，解决黑角鬼王的事情，然后朝阳观的事情就算没有了。

    玄阳子是看得津津有味，感觉问道大会就像是一个仲裁大会一样，解决各种问题，最后问题都会汇总到那几个门派手中，然后他们去解决小门小派无法解决的问题，真有一种家长的感觉。

    大会的正会开的很快，基本上就是几个门派说一下就完了，然后玄阳子就跟着清虚子退场，自己玩自己的去了。

    “观主，这就完了？那些人怎么不走？”

    玄阳子有点觉得问道大会有点玩笑了。

    “问道大会就是给修士们聚在一起的时间，真正的问道大会可不是只有今天，而是这几天都是，难道你没有通过和其他的修士交流学到东西吗？那些人是有矛盾的门派，不想再继续下去了，就希望让昆仑他们给调停。”

    清虚子说道，他就已经习以为常了，他参加问道大会已经两三次了，对于是什么章程，也早就心知肚明，没有像玄阳子这样好奇。

    “哦，不过这也太简单了，难道就没有一个比武大会，让各门各派的年轻人上去比试一番。”

    玄阳子好奇的问道，要知道在某点大世界里，很多世界，如果举办这种盛会，那肯定要有一场比武大会，同时也被称为主角装大会，往往这种时候就是主角一鸣惊人的时候，这个问道大会为什么没有。

    “比武？为什么要比武，大家都是修士，一旦出手可没有那么容易收手，容易出现误伤，很久以前好像有过比武什么的，但是就是因为误伤太多，就取消了。”

    清虚子有点纳闷，不明白玄阳子问的意思，好好的为什么要动手，动手伤和气，上台比试的肯定都是各家骄子，伤了的话，岂不是断人家的前程嘛。

    擦，就因为这个原因吗？因为不出现误伤，玄阳子还真是没有想到，不过小说里都是怎么弄得，比武可以让所有人都还活着？真是一个让人费解的事情，不过玄阳子记得，小说里除了比武之外，还有一种狩猎的方式可以比斗。

    不过玄阳子仔细已考虑，就立刻自嘲的笑了笑，这是什么世界，鬼神的世界，修士们狩猎什么？去狩猎阴邪吗？哪有那么多的阴邪聚集，没有的话难道让主办方去抓一些回来吗？这都是不可能的事情，没有一个主办方会闲的这么蛋疼去抓阴邪。

    不知道这个世界的蜀山有没有锁妖塔，如果有的话，倒是一个不错的历练之地，实在不行，弄个大雁塔也可以，至少能够练练级。

    把这些不切实际的想法抛出脑壳，简单的想了想，玄阳子也就不再纠结，反正自己是已经收获颇丰，问道大会爱咋滴咋滴吧，自己只需要默默发财就行。

    离开会场之后，清虚子就让玄阳子自由活动，他继续去找老友论道，玄阳子当然也是把程风子和志新扔回住处，然后继续和那群金丹修士论道。

    程风子和志新都要哭了，自己就这么不被待见嘛，不过他们两个也确实没有地方去，出门遇到的任何一个，他们两个都要叫人家前辈，随便一个都能够一指头捏死他们，还是老老实实的当乖宝宝吧。

51、好东西都想要

    因为问道大会已经正式开始，所有修士都到齐了，坊市也变得不一样起来，在昆仑等几个门派的摊位前，简直是围得水泄不通。

    蜀山拿出了一把灵器级别的飞剑和几把法宝级别的飞剑，昆仑有各种丹药，其中就包括破障丹，龙虎山的龙虎丹，让修士们抢破了头，茅山的五雷符是所有人的目标。

    这时候，所有的摊主才会把压箱底的东西都拿出来，玄阳子已经决定要好好采购一番了，首先就是龙虎山的龙虎丹，这可是一位猛药。

    龙虎丹也一样是龙虎山的镇牌之宝之一，不过是可以不断生产的，可以给人提供大量的灵气，帮助修士增加修为或者突破所用，有点像是九转金丹、人参果、蟠桃等天材地宝的阉割版的阉割版，虽然效果比那些差了十万八千里，但是对于修士境的修士，还是有非常好的效果。

    如果让清虚子吃一颗，肯定能够从炼神初期一下子提升到凝丹的中期或者后期，就算是玄阳子吃一颗，也能够从金丹后期到达元婴中期。

    这种如同经验丹一样的作弊神器，窥觑的人很多，只不过龙虎山的要价可不低，要有和龙虎丹同等级的丹药、符篆或者法器才行。

    这个交换条件，就让不少人只能够眼巴巴的看着，眼馋那龙虎丹，觉得就算换不到，也要过过眼瘾。

    不过还是有土豪的，有几个和留仙观实力相仿的门派，换走了三颗龙虎丹，还剩下两颗，这次龙虎山只带来了五颗龙虎丹。

    玄阳子对这个龙虎丹也很感兴趣，因为这是龙虎山的独家秘方，别无分号只此一家，包括玄阳子刚刚得到的《玄丹秘典》里一样没有，所以玄阳子想要弄一颗，看看能不能够反推出来，就算反推不出来，留在朝阳观里当奖品总可以了吧。

    “这颗丹药不知道能不能够换一颗龙虎丹。”

    玄阳子来到前面，拿出了一颗丹药，对龙虎山的弟子说道。

    “这是？道友稍等，我请师傅来决定。”

    龙虎山的弟子看到玄阳子手中的丹药，就有点不好做主了，立刻对玄阳子说道。

    周围的修士看到玄阳子手中的丹药，也是议论纷纷，眼睛中露出羡慕的神情，心中渴望，只要给自己一枚就够了。

    “这位道友，贫道乃龙虎山赤竹道人，道友是打算用这枚悟道丹换取龙虎丹吗？”

    很快，跟着龙虎山的弟子，过来了一个龙虎山修士，看到玄阳子拿出来的丹药之后，就再次确定。

    “见过赤竹前辈，贫道玄阳子，愿意用这枚悟道丹来换取龙虎丹，不知可否？”

    玄阳子点了点头，他就是要用悟道丹来换取龙虎丹。

    悟道丹是一种比较无法定位的丹药，但是因为炼制极难，所以一直是有价无市，但是其功效，就有点说不清楚了，因为需要的人非常需要，会感觉悟道丹要远超龙虎丹，但是不需要的人，会感觉悟道丹还不如聚灵丹实用。

    悟道丹不能够增加功力，也无法聚集灵气，唯一的作用就和名字一样，是帮助人悟道所用，但是又无法让人主动进入悟道状态，只有修士感觉即将悟道之时，服用一枚保证能够悟道成功。

    悟道在修行之中，又称顿悟，虽然无法直接提升修士的实力，但是却能够让修士的道心快速提升，而且还能够让修士在修炼之中获得独特的感悟，从而在后续的修炼之中，能够快速进步或者变强。

    一般的门派，都会备下几枚悟道丹，在门派大佬闭关的时候，悟道丹就会有可能产生作用。

    最直接的例子，蜀山曾经一位长老闭关的时候，利用悟道丹顿悟，顿悟结束之后，就创造了一门威力十足的剑法，传授给弟子们之后，蜀山弟子在外降妖除魔时，胜率增加了三成还要多，这就是知识转化为力量的实证。

    不过悟道丹的炼制相当困难，一百次能够成功一两次，就算是相当不错了，所以世面上的悟道丹基本上都垄断在那几个门派之中，水平次一等的门派，只能够靠捡漏得到了。

    “可以，这枚龙虎丹就是玄阳道友的了。”

    看到悟道丹，赤竹道人当然是不会放过，这对其他小门派没啥作用，但是对于他们，可是用处不小，只要能够成功顿悟，就能够给门派增加不少实力。

    完成交换之后，玄阳子收起龙虎丹，就准备去看看其他的好东西，不过他已经被人给拦住了。

    “这位道友，不知道你还有没有悟道丹，在下愿意用高价购买。”

    有人想要从玄阳子这里再获得一枚悟道丹，不要看这种几率很小，可是没有人想错过这种好东西。

    “我幻音门也愿意用高价购买，只要道友愿意，也可以来我幻音门寻找道侣。”

    一名女修立刻说道，看看对方妖娆的身材，让玄阳子立刻在心中默念黄庭。

    有人开口，其他的人绝对不想错过，只要买一枚，留着说不定就有用的上的机会，只要用到，对自己都是极大的帮助。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    “各位道友，那悟道丹也是贫道意外所得，只有一枚，已经交换出去了，实在是没有多余的，还请各位道友见谅。”

    玄阳子立刻说道，玄阳子也没有想到一枚悟道丹居然引起这么多人的争抢，要知道这玩意，有的人一生都用不到。

    听玄阳子这么说了，那些人也不好说什么，有相信的，也有不信的，可是玄阳子只要不拿出来，谁也无法说什么，至于硬抢，那是不想混了吗？问道大会可是集合了天下正道，怎么会容忍抢劫这种行为呢。

    当然，也有不少人相信，因为悟道丹确实不是量产的东西，玄阳子只是一个金丹修士，怎么可能会有很多。

    如果他们知道了玄阳子系统空间里，还存有上百枚的悟道丹，不知道他们会有什么感觉，就是昆仑、蜀山这几大门派加起来，也不可能有玄阳子的多，这些就是玄阳子签到的积攒。

52、拜访

    “玄阳，你怎么能用悟道丹去换龙虎丹呢？悟道丹对我们朝阳观才更有用。”

    知道玄阳子用悟道丹换了龙虎丹之后，清虚子就有点捶胸顿足的意思，对于悟道丹，他一样很垂涎。

    “放心，观主，悟道丹我还有，回到朝阳观，我就拿出两个放入道观宝库，龙虎丹对我朝阳观的意义重大，如果能够仿照炼制，我朝阳观也能够多一个保障。”

    玄阳子说道，其实对于落后的门派来说，悟道丹真的没有太大作用，实力不足的门派，往往功法也不会太优秀，就算是顿悟，也不可能提升多少，除非是一次翻天覆地的顿悟，这样就能够创造一门新的功法，而且实力不足的门派，天才也不多，能够顿悟的人也就不多，那么悟道丹也就只是一个摆设。

    “你还有？！那就好，那就好，不过一定不要和别人说。”

    清虚子有点激动，想要打听一下玄阳子是从什么地方弄来的，但是一想，还是算了吧，这是玄阳子的秘密，没有必要打听那么多，只要玄阳子为朝阳观好就行。

    这也就是朝阳观，因为急需要玄阳子这样的高手，才会容忍玄阳子有诸多秘密，如果换做是昆仑或者蜀山，一个弟子有这么多秘密，绝对会把这个弟子查个底朝天，还要把秘密贡献出来，就算是事后做补偿，那也要让门派占大头才行。

    “我知道，不会跟别人说的。”

    玄阳子说道，他当然知道，今天在坊市的情景，就让他知道，也许悟道丹没有想象中的那么两极化，所有人都想要悟道丹，就算用不着，拿来做交换也是一种用法。

    “好，今天你先休息吧，明天跟随我去拜访昆仑派，昆仑派的顾云崖曾经救过我和你广云师叔的性命，应该感谢一下。”

    清虚子对玄阳子说道，这次昆仑来的人中可是有顾云崖，正好可以趁着这个机会上门结交一番，以前清虚子也许还没有这个勇气，毕竟人家可是金丹高手，自己差得远，但是现在，有玄阳子在，那他就有底气了。

    “好的，观主，我记住了。”

    玄阳子说道，他也挺好奇的顾云崖的，毕竟只是在那天匆匆看了一眼，并没有看仔细，自己要看看这个修行界公认的天才究竟是什么样的。

    虽然要上门道谢，但是并不需要准备什么俗礼，修行之人对普通凡人的礼物没有什么兴趣，但是你送丹药符篆什么的，等级低的人家看不上，高的又不舍得给，所以修行界已经形成规则，那就是拜访基本是不带礼物的。

    至于道谢，这一点并不需要什么礼物，因为已经结了因果，今天你救我一命，那以后一定会报答的，所以礼物就更不需要了，因果就已经足够了。

    第二天，穿上道袍，玄阳子跟着清虚子前往留仙观，昆仑派住的地方在留仙观之内，清虚子已经是打听好了。

    “这位道友，贫道牛角山朝阳观观主清虚子，十年前被顾云崖道友救过一命，今天特来登门道谢，还望道友通报一声。”

    在一个院落门口，清虚子对门口的一个白衣修士说道，必须要说明情况，要不然人家谁知道你是哪根葱，凭什么见顾云崖。

    “清虚观主请稍等，我去通知云崖师兄。”

    是来报恩，不是来找麻烦的，对方也就没有那么多警惕，进去找顾云崖。

    玄阳子在打量四周，虽然环境也没有好到哪去，但是能够住进主办方的家里，这就是地位的不同，不知道等自己到了大乘期，会不会住到这种地方。

    很快，从小院里走出了同样身穿白衣的修士，看到清虚子迎上去，玄阳子就知道，这位就是顾云崖了。

    果然是翩翩公子，一身白衣，青丝腰带，黑色的头发已经垂腰，剑眉丹凤眼，鼻子英挺，削薄嘴唇，配上完美的瓜子脸，真是可以迷倒一大群的女修，稍微站不直的男人都能够被他掰弯。

    “顾道友，贫道清虚子，不知道顾道友是否还记得，十年前，在牛角山附近，顾道友一剑消灭了两头金甲尸和乾元观叛徒虎螅救了我和师弟一命，今天特来感谢顾道友。”

    清虚子来到顾云崖面前，连忙自报家门和说明来意，毕竟人家当初只是路过，说不定都不记得，所以一定要说详细点。

    “哦，原来是清虚道友，一点点小忙，不足挂齿，再说消灭阴邪，也是我正道中人的责任。”

    也不知道想起来没有，反正顾云崖是没有否认这个事情，同时好奇的看着玄阳子的。

    “对顾道友来说，也许只是小事一桩，但是对当初的我们来说，顾道友这随手为之的事情，可是救了我朝阳观道统，理应当面感谢，这位是我朝阳观玄阳长老，玄阳长老，这位顾道友就是我在观中时常说的顾云崖恩人。”

    清虚子也给双方介绍了一下，他说的可是一点都没错，当初清虚子和广云道人可是朝阳观里的顶梁柱，他们两个完蛋了，那朝阳观也可以沦为野观了。

    “顾道友，观主对当年道友的救命之恩是念念不忘，朝阳观上下谨记顾道友的恩情，以后顾道友有事尽管吩咐，朝阳观上下一定尽力而为。”

    玄阳子对顾云崖稽首说道，不管怎么样，这个因果是要了结的，要不然因果会越来越大，以后要还，可就是拿命了。

    “见过玄阳道友，这真的没有什么，云崖实在是愧不敢当，清虚道友、玄阳道友，不妨进来喝杯灵茶，论道一番。”

    顾云崖看清虚子和玄阳子诚意十足，也只能够认下，不过对于玄阳子和清虚子的组合，有点纳闷，长老金丹期，观主炼神期，这差距有点大，不是说观主一定是实力最高的，但是也不会和门派中实力最高的差距太远，这个朝阳观有点意思。

    “不敢请耳，固所愿也。”

    清虚子说道，他这次来就是和对方结交，以后在修行界也多一个朋友，对方主动相请，当然不会拒绝。

53、了结因果

    顾云崖自己有一个房间，相信昆仑山的人都是这样，这就是待遇的不同，虽然玄阳子也是单独一个房间，但是和这个有小会客室的房间比，可是差远了。

    “清虚道友、玄阳道友请坐，这是云台山的冰纹茶，请品尝。”

    进入房间之后，顾云崖给玄阳子和清虚子端上茶水。

    冰纹茶，玄阳子只听说过，因为这种茶叶很特殊，叶片是完美扁平柳叶型，上面有如同冰霜一样的纹路，冲泡之后，虽然茶水冒着热气，但是喝在嘴中，却没有那么烫，温热中带有一丝凉意，让人感觉就好像夏天吃井水西瓜一样舒爽，下肚之后，会感觉灵气由内到外的散发。

    这种冰纹茶相当稀有，只有在云台山的山脉中才会产出，被几个门派垄断，他们靠着冰纹茶就发展到快于留仙观相当，可惜冰纹茶毕竟只是消遣物，不是必需品，要不然这几个门派绝对会超过留仙观的。

    “好茶，果然是好茶。”

    玄阳子轻啜一口，感受到那股冰爽之意，感受到身体内的灵气，感觉精神都为之一振，真是太爽了。

    “玄阳道友喜欢就好，我这里还有一些，玄阳道友如果不嫌弃，可以带回去品尝。”

    顾云崖拿出了一个玉匣，不用问，里面肯定是冰纹茶。

    “这可使不得，今日是来感激顾道友当初的救命之恩，怎能再拿东西，顾道友还是收回去吧。”

    玄阳子立刻说道，开什么玩笑，来上门道谢，还要拿点东西走，自己的脸皮可没有那么厚，所以就算嘴馋，也不可能拿，大不了自己弄点东西去换。

    看玄阳子的态度坚决，顾云崖也就没有坚持，他是感觉玄阳子与众不同，虽然不知道玄阳子的年纪，但是绝对不会很大，年纪不大还是金丹期，这就足够顾云崖去结交了。

    “清虚道友，你说当初我杀的那个邪修是乾元观的叛徒？”

    顾云崖转头和清虚子攀谈起来。

    “没错，那邪修是乾元观的叛徒虎螅当初乾元观发出通缉令，虎笙声匿迹，后来就被贫道师弟青木道人发现，虎笤诹吨平┦，师弟也惨遭毒手，贫道前往调查的时候，就被虎笸迪，如果不是顾道友相救，贫道就撑不到五年后和虎笤俅谓皇帧！

    清虚子说道，虎笾皇且桓鲂∶排傻呐淹剑对朝阳观来说当时是很重视，但是昆仑这样的地方，绝对不会在意一个凡人境的邪修，这种实力的邪修，抬手间就能够解决。

    “嗯？你说五年后虎笥殖鱿至耍磕训牢颐挥猩彼浪吗？”

    顾云崖听了清虚子的话之后，有点纳闷，按照清虚子所说，自己当初应该是杀了邪修和僵尸，怎么自己还有失手的时候？

    “顾道友，当时你确实已经杀了虎螅但是虎笪人阴险狡诈，他临死之际借尸还魂，利用一具僵尸的身体重新活了下来，转修尸鬼道，潜伏了五年之后，就来朝阳观复仇，如果不是有玄阳长老，恐怕朝阳观就已经被灭门了。”

    清虚子对顾云崖解释了一下，让顾云崖知道实际情况。

    “哦，怪不得，这些邪修真是狡诈，居然借尸还魂，看来以后降妖除魔，要多注意点了。”

    顾云崖有点汗颜，虎笊厦疟ǜ矗可是自己没有处理好手尾，还好朝阳观没有什么事，要不然，说不定自己身上就多了一桩因果。

    “邪修一向诡计多端，顾道友一时不察，也是很正常的，就算是观主当时在场也没有发现虎蟮囊煅。”

    玄阳子帮顾云崖开脱了一下，玄阳子对顾云崖的第一印象还是不错的，没有那种盛气凌人，高高在上的感觉，如果顾云崖上来就不正眼看他们，也许玄阳子就直接转身走人，以后记住救他一命就行了。

    “没错，当时贫道和师弟还检查了一番，确实没有发现虎蟮氖侄巍！

    清虚子也说道，不管怎么说，当初顾云崖救了他和广云道人，就算没有处理干净，那也不能够追究顾云崖的责任。

    “不管怎么说，都是当日我不小心所致，所以这份情我可无颜接受，两位道友如果执意道谢，那就用论道来了结这段因果吧。”

    顾云崖说道，他居然不在乎这个因果，倒是让玄阳子有点惊讶，因果如果用得好的话，几乎等同于拿住别人生死，顾云崖居然不要。

    “顾道友果然大义，既然顾道友坚持，那贫道与玄阳长老自当从命。”

    清虚子也不是那种喜欢推来推去的人，既然顾云崖坚持要了断这个因果，那就了断，反正关系已经搭上了。

    “多谢清虚道友成全，不知清虚道友和玄阳道友走的时候哪条修行之路？”

    顾云崖问道，他也是有结交的打算，用一个因果来结交，足现自己的诚意。

    “贫道主修符篆，玄阳长老走剑修之路。”

    清虚子说道，其实清虚子之前并没有修行的方向，都是手上有什么，就主修什么，但是有了玄阳子的符篆讲解，他决定把符篆当做自己的主要方向。

    “哦？玄阳道友也是走剑修之路？那真是巧了，我也主修剑道，不如大家对剑道论道一番如何？”

    顾云崖对玄阳子说道，他想要看看玄阳子的剑修有和高见，虽然他和蜀山的人同样住在留仙观之中，但是双方并没有太多交集，顾云崖也不想去找蜀山的人论道，现在有一个剑修送上门，顾云崖肯定不会放弃。

    “当然，荣幸之至，贫道定当知无不言。”

    玄阳子说道，玄阳子也想看看昆仑的剑修有何高明，之前和其他的修士论道，他们的剑修实力都不算太高明，虽然有一些新奇的论述，但终究不够层次，玄阳子需要更高层次的剑修见解，见不到蜀山的人，就先看看昆仑如何。

    既然玄阳子同意，顾云崖也就不客气，率先讲起自己的剑修见解，玄阳子和清虚子都极其认真的听着，心中暗自比对自己的修行，取长补短。

54、交好

    昆仑不愧是修行界的扛把子，就算不是主修剑道，顾云崖的剑道底蕴，也让玄阳子大开眼界，清虚子就听得有点云里雾里了，毕竟他连御剑飞行还不会，听这么高深的剑修理论，真是有点像是初中生去听高等数学一样。

    还好自己之前刚得了一门《玉虚灵剑诀》，要不然凭借基础的《御剑术》还真是不好意思在顾云崖面前开口。

    等到顾云崖讲完，玄阳子也缓缓开口，开始讲自己的道，这个世界，是没有两个人的道是完全相同的，哪怕是师徒，也会因为每个人不同的心境产生不一样的认识。

    论道就是一种取长补短，增加经验的方法，哪怕是邪修，如果能够平和的坐在一起，也会相互论道佐证，让自己的道更加的完美，只不过前提是平和的坐在一起，邪修那种肆意妄为的性格，怎么可能和平相处呢。

    顾云崖认真的听着玄阳子论道，心中也是佩服，朝阳观，一个自己可能只听过一次的小道观，居然能够有这样的强者，真是让他感觉惊诧，还好自己没有拒绝清虚子，要不然怎么能够听到这么高深的见解呢。

    三个人从清晨，一直论道到黄昏，玄阳子和清虚子才结束论道，告辞离开，顾云崖也是把两个人送到门口，诚意十足。

    “玄阳，看得出，顾云崖是因为才高看我们朝阳观一眼，以后你要把握住这个机会，能够和昆仑的嫡系弟子结交，能够大大增加朝阳观的人脉关系。”

    离开了留仙观，回到住处之后，清虚子对玄阳子说道，他怎么可能看不出顾云崖是因为玄阳子才有这样的态度，如果是自己一个人去，恐怕顾云崖只会在门口客气一番，然后转头就会把自己给忘了。

    “观主，我知道，我会维持好这个人脉的。”

    玄阳子说道，但是心中不以为意，玄阳子还是坚信，实力为王，只要实力足够了，就算是不去主动结交，也会有人巴结上来，就像今天对顾云崖一样，而且之前的铁冠道人不是一个很好的例子吗？

    对于今天的拜访，清虚子相当满意，不管人家是不是看在玄阳子面子上才拉近关系的，玄阳子反正是朝阳观的人，这就足够了。

    让清虚子想不到的是，第二天，顾云崖居然登门拜访了，这让玄阳子有点没有想到，希望顾云崖不是弯的，要不然，就算是昆仑的人，自己也要拒绝。

    接待了顾云崖之后，玄阳子才知道自己想多了，顾云崖还是希望和玄阳子论道一番，昨天玄阳子对剑修的认识，让顾云崖获益匪浅，消化了一个晚上，顾云崖就迫不及待的来继续和玄阳子论道，得到更多的见解。

    “不如这样，顾道友，不如我们一起和其他道友一起论道，虽然大家实力相仿，但是见解却是不同的，博百家之长才能够让自己的道更完美。”

    玄阳子说道，玄阳子今天还是打算继续去和那些金丹期修士论道，就算顾云崖来访，玄阳子也不想打乱自己的计划。

    “好，我也想听听其他修士的论道有何不同。”

    既然是玄阳子提议，顾云崖也不反对，和玄阳子一起来到众修士聚集的地方。

    到了地方，那些修士都瞪大了眼睛，他们当然认识顾云崖，顾云崖就好像昆仑这个娱乐公司推出来的一哥一样，几乎在修行界，没有不认识顾云崖的，男修士把顾云崖当做榜样，女修士则是暗暗称呼顾云崖为相公，大有饭圈的文化。

    不过当面对面的时候，大家还算是能够保持风度的，怎么说大家都是修行多年的人，自控能力绝对是没说的，要是控制不住的，早就去当邪修了。

    因为顾云崖的出现，大家论道更是把卖力了几分，把自己压箱底的都说出来，期待顾云崖高看一眼，尤其是桃间观的两个女修，更是说的天花乱坠，要是实力高一点，那就是口吐桃花，天降祥瑞了。

    只是可惜，众人的功法终究是差昆仑一大截，虽然有自己的独到之处，可能够入顾云崖眼中的只有少数。

    当玄阳子开口的时候，众人才明白大家的差距，大家虽然现在都是金丹期修士，但是未来就不同了，他们的未来也许到了出窍、合体就已经到了尽头，可玄阳子绝对是能够踏足仙人境的大佬。

    也难怪人家顾云崖会和玄阳子做朋友，人和人还是不能够比的，他们也很快摆正自己的位置，能够和顾云崖、玄阳子在一起论道，也许再过百年，自己就可以跟自己的徒子徒孙吹嘘，自己曾经和顾云崖和玄阳子一起论道，那时候自己是何等的风光。

    玄阳子都开口了，顾云崖当然也没有太矜持，在玄阳子讲道结束之后，他也开口讲道，但是主要是给玄阳子说的，把这个众人论道现场，变成两个人论道的舞台。

    在顾云崖的眼中，这里也只有玄阳子才有资格和他论道，也许以后两个人都会是修行界最耀眼的存在。

    同样是从早到晚，顾云崖才告辞离开，回到留仙观中，而散场后的修士们，也开始平息自己激动地心情，今天不管是从玄阳子这里，还是从顾云崖那里，真是得到了太多的好处。

    “云崖，听说这两天你认识了一个新朋友？”

    在留仙观中，昆仑的武天长老把顾云崖叫到跟前。

    “是，师叔，这两天云崖遇到了一个有意思的修士，来自一个叫做朝阳观的道观，他虽然年纪不大，但是已经是金丹期修士，而且在剑修方面，也有很高的见解。”

    顾云崖恭敬的说道，他的师傅是昆仑掌门，武天长老是他的师叔。

    “朝阳观？嗯，听说过这么一个道观，曾经不比留仙观差，只可惜在除魔中，全观上下高手损失殆尽，从那时起一落千丈，没想到朝阳观居然还存在，而且还出了一个金丹期修士。”

    武天长老倒是听说过朝阳观，也仅限于听说，对朝阳观并没有太多的认识。

55、离去

    “师叔，我可以肯定，朝阳观会很快重新在修行界名声大振的。”

    顾云崖对武天长老说道，他脑海里已经浮现出了一个影子。

    “就因为那个玄阳子？”

    武天长老说道，虽然顾云崖没有说玄阳子的名字，但是武天长老可是调查过这个事情，当然知道玄阳子的事情。

    “没错，就是因为玄阳子，他有比朝阳观观主更强的实力，也有更高的天赋，朝阳观观主也是要把他培养为下一任观主，当玄阳子成为观主之后，朝阳观会一飞冲天。”

    顾云崖对玄阳子有很高的评价，从玄阳子那里，顾云崖感受到玄阳子拥有的底蕴，能够给一个门派带来多少好处。

    “这倒是有意思，看来你很看好这个朝阳观，既然如此，你就保持好和对方的交情，看看朝阳观会不会像你说的那样。”

    武天长老说道，既然顾云崖愿意“礼贤下士”，给昆仑找一个小弟也不错，昆仑要想保持低位，少不了一群小弟的摇旗呐喊。

    “我知道了，师叔。”

    顾云崖说道，但是心里不以为意，通过和玄阳子的接触，可没有感受到玄阳子对昆仑有多少崇敬之情，那份淡然好像是在说，昆仑也不过如此，以后朝阳观可不一定甘愿当昆仑的马前卒。

    对于朝阳观，武天长老也只是提一下，并不会放在心上，因为昆仑的小弟已经足够多啦，不在乎这一个已经没落的快消失的道观。

    “你准备一下，我们明天就要启程回去。”

    在顾云崖出去之前，武天长老对顾云崖交代了一声。

    来的晚，走的早，有实力就是这么任性，当然，也不只是昆仑，蜀山他们也都会明天离开，虽然离问道大会结束，还有两三天的时间，但是早点走，也是一种特殊待遇的象征。

    顾云崖虽然还想继续和玄阳子论道，但是武天长老是这次的带队长老，一切都要听从武天长老的安排，也只能够这样了，不过在回去的时候，拉了一个留仙观的道童，让他去给玄阳子说一声，自己明天就要走了，以后有机会见面，再继续论道。

    得到顾云崖的留言，玄阳子微微一笑，没想到参加一次问道大会，反倒是认识了一个新朋友和一群不熟的朋友，也算不虚此行。

    看到昆仑等几个门派陆续离开，其他的修士也没有什么意见，仿佛是见惯司空一样，不过也有一些门派已经开始准备收拾行囊，早点启程回家了。

    清虚子就是其中一员，这次问道大会的目的已经达到了，而且结果超出预期，这就已经足够了，还是早点回去，努力发展朝阳观。

    在昆仑等门派离开的第二天，清虚子也带着玄阳子和程风子、志新踏上归程，铁冠道人他们都来给清虚子四人送行，他们还需要停留一两日，他们想要在坊市上多购买一些东西，毕竟问道大会的坊市可是要比他们附近的那种小坊市要强得多。

    回城依旧是靠两只脚，修行之人也是需要各种磨砺来增加心性的，走路就是最好的方法，要不然为什么那么多修士在历练的时候，都是装作相师，举着旗幡走村串乡。

    随着远离飞云山，路上能够遇到的修士也越来越少，直到只剩下清虚子他们，这就是地大物博的好处，人均就能够获得很多。

    清虚子和玄阳子就算不用神行符，速度也是让程风子和志新各种追赶，清虚子还能够一边走，一边和玄阳子各种讨论，主要是朝阳观如何发展的问题。

    对于朝阳观的定位，玄阳子和清虚子的意见相同，那就是全面发展，不能够像蜀山那样，转修剑道，现在一提剑仙，人们首先想到的就是蜀山，但是除了剑仙，蜀山好像没有其他能够拿得出手。

    所以蜀山在人们眼中，始终都会落昆仑一头，这是蜀山弟子相当不满的地方，可是他们确实在其他方面并无长处，确实比不过昆仑的全面发展。

    至于龙虎山和茅山，一个专心炼丹，一个专心经营凡人事业，并没有多少争强的心，也就是昆仑和蜀山，暗自别苗头。

    不过全面发展也不是那么容易，首先你要有足够的天才带动，不管剑修、符篆、法术、丹道、炼器，都要有天才来领头，如果有一两个天才，那么就只能够带动两个快速发展，而其他的再想追上来，就会很困难，这样发展下去，就只能够像蜀山那样发展。

    清虚子和玄阳子定下来的下一步目标就是招人，至少让朝阳观热闹起来，看看能不能够招到几个天才，然后悉心培养。

    玄阳子回头看了看身后的程风子和志新，他们两个这次出来也增长了不少见识，可以着重培养，而且他们两个也都有自己的偏好，程风子喜欢剑修，而志新喜欢符篆，都有不错的个人理解。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    来的时候和回去的时候，走的路不一样，就是想要让玄阳子、程风子和志新多增长点不同的见识，哪怕有点绕远，也是愿意的。

    “前面有炊烟，应该是有村子，今天晚上有着落了。”

    看到远处丘陵后面有烟气冒出，清虚子说道，这附近已经可以看到田垄，说明前面是有村子存在。

    “观主，那炊烟好像有问题。”

    玄阳子看了两眼，感觉有点不对劲，炊烟一般是一缕一缕的，哪像前面的那种，一大片的，一般是着火了才会是那个样子。

    “嗯？确实，这烟有点不正常，我们加快速度，希望不会有什么事情发生。”

    清虚子眉头皱了起来，没事贸然起火，定是有问题的，清虚子希望只是普通的走水，要不然可就麻烦了。

    玄阳子一边加快速度，一边用天眼看去，没有阴气、妖气，证明不是什么阴邪闹事，这就比较好一点，如果是阴邪的话，恐怕前面的村子会是鸡犬不留，所以玄阳子是微微松了口气，也许只是强盗什么，强盗只为钱财，应该不会害人性命。

56、无人性

    绕过山麓，玄阳子就看到前面着火的村庄，几个茅草屋已经被熊熊大火笼罩，村子里有人大呼小叫着。

    该死，还真是强盗，而且是不讲道义的，玄阳子已经顾不得清虚子他们，抬腿一步，就来到百米外的村口。

    在村口，玄阳子看到倒在村子口的农夫还有几个农妇，都是被刀砍死倒在地上，看他们倒地方向，应该是往村子里跑的时候，被强盗从后面追上，一刀砍倒，这是突袭式的杀戮，没有任何谈判，上来就奔着灭村的想法。

    玄阳子在心中已经给这些强盗判了死刑，这些强盗已经算不上人了，已经可以划分到魔的范畴里了，不要以为只有阴邪才能够叫做魔，其实在修行界，只要失去人性，没有底线的都可以称为魔。

    在典籍中就记载过一个人魔，是千百年前的一个揭竿豪强，揭竿之后，到处烧杀掳掠，被他的大军攻占的地方，人口都会锐减九成，而且这个豪强好食人肉，顿顿都要杀一个妙龄女子和一个幼童做下酒菜，久而久之，魔性大增，即便是凡人之体，也能够催动血煞之气，凡人境修士没有一个是他的对手。

    最后还是一个元婴期修士将其灭杀，据说当时，斩掉其头颅，这豪强的头颅依旧怒目而视，口中依旧喷出烈焰，最后修士只能够招来天雷，将其挫骨扬灰，才把这人魔消灭。

    玄阳子今天就要辣手屠魔，哪怕是倚强凌弱，相信天道也会赞同自己的做法的，这些强盗活着就是一种错误。

    进入村子，倒在地上的村民越来越多，有的是被一刀砍死，有的是被打破了脑袋，一些村妇身无寸缕，很明显是被那些强盗糟蹋过了，这些景象都刺激着玄阳子的双眼，但是玄阳子发现了一个问题，这么多村民，居然没有一个孩子，倒地最小的，也有十六七岁，而小一点的一个都没有，这是什么情况。

    玄阳子的疑惑没有持续太久，因为玄阳子已经看到那些小孩子了，在村子的小广场上，有七个小孩子，有男有女，年纪从三四岁的到十一二岁的都有，他们一个个都嗷嗷的哭着，在小广场的周围，倒着一些村民，看他们的样子，应该是想要来救这些孩子。

    在孩子们的面前，是一群穿的稀奇古怪的强盗，个个脸上堆满横肉，面由心生，内心有多恶心，长得就有多难看，他们手里拿着各种武器，狞笑着欣赏他们的战斗成果。

    还有几个强盗，从一个草房内拽出来了一个五六岁的小孩子，然后一把火扔在屋顶，屋顶的茅草触火即燃，强盗还一脚把追出来的一名村妇踢回房子里，那名村妇一样是被扒光了衣服，这些人糟蹋了人还要杀人取乐，不当人子。

    “老大，居然有一个道士。”

    玄阳子的出现，很快被那些强盗注意到，一个强盗对他们的头目说道。

    “有就有呗，有什么好奇的，去把他给杀了，我们也好回山。”

    头目一点也不在意，游方道士他也不是第一次见，也不是第一次杀，有什么惊讶的，杀了就完事了。

    “好嘞，我来杀，上次那个道士就没有轮到我，这次该我了。”

    一个强盗迫不及待的跳出来，拎着他的大刀片就冲过来了，他那大刀已经看不出原来的颜色，布满了黑红色的污垢，充满血腥味，足见沾染了多少鲜血，而且上面还指不定有什么病毒，这些强盗居然还懂得用生化武器。

    看着一脸狞笑杀过来的强盗，玄阳子手指一挑，身后的赤霞剑就飞出剑鞘，在那名强盗不敢置信的眼神中，赤霞剑拉着红光，就把他射了个对穿，强盗哪怕是极度留恋生命，也只能够慢慢感受着生命的流逝。

    但是这还不够，玄阳子一弹手指，一股法力就把强盗刚刚诞生的鬼魂给击碎，打得魂飞魄散。

    这不是玄阳子狠毒，而是这些强盗烧杀掳掠无恶不作，身上已经积攒了太多的煞气，死后的鬼魂都要比常人的凶悍三分，常人的魂魄会自动被地府牵引，到地府轮回，而这些强盗的魂魄，已经能够抗拒地府牵引，刚成型就能够接近怨鬼级别，如果不尽快消灭，上升的速度绝对比普通的鬼魂要快得多。

    看到玄阳子不费吹灰之力就杀掉了自己的同伴，那些强盗怎么可能不知道自己踢到铁板了，慌忙逃窜，享受过各种肆意妄为之后，他们对自己的小命是格外珍惜，死了之后就再也不可能大口吃肉，大碗喝酒，也不能够玩女人了，这么怎么能行。

    可惜他们的速度和飞剑比起来，就是蜗牛和苍蝇的差距，赤霞剑飞快的在他们双腿划过，他们的两条腿就被斩断，赤霞剑上附带的高温，又瞬间封锁了伤口，让他们不至于流血过多而死，玄阳子还需要从他们口中知道自己的疑问呢。

    “啊！！！”

    双腿被断，哪怕已经被高温封住了伤口，疼痛感是一点都没有少，这些平日里杀人不眨眼的强盗，也疼的在地上打滚，平时受伤什么的，他们从来都不在乎，因为他们的命是没有受到威胁的，所以他们可以笑呵呵的用酒清洗伤口，但是今天，他们的命不再他们手中掌握，所以再也无法用狠笑来掩饰疼痛。

    “闭嘴，否则你们就永远不用开口了。”

    玄阳子手指再次一动，赤霞剑就把两个不重要的喽脑袋削掉，然后还顺带击破其魂魄，让其永世不得超生。

    玄阳子的血腥手段让剩下的强盗立刻忍住了疼痛，把牙关死死的咬住，不敢发出一点声音，生怕自己的哀嚎惹怒这个手段残忍实力高强的道士。

    那些孩童也忘记了哭泣，前一秒这些杀害自己父母的坏人还那么的面目狰狞，但是接下来，他们就都倒在了地上，好像很惨的样子，这让孩子们都楞在了那里，不知道是不是要继续哭两声。

57、杀上门

    “玄阳，这是怎么回事？”

    就在玄阳子制住这些强盗之后，清虚子他们也赶到了，村子里的惨剧，他也是历历在目，赶到这个小广场的时候，看到那么多孩子，就开口问道。

    “不知道，我正准备问问这些家伙，只抢夺童男女，这事情绝对不会简单。”

    玄阳子说道，看到这些人只抢一些小孩子，玄阳子就大概知道这件事不简简单单是一次劫掠行为，这些小孩子就是童男童女，童男童女因为身体中的先天之气还未散尽，所以是阴邪眼中的至补之物。

    就算是邪修，也会去掠夺童男童女，然后炼药或者练功，对于这样的阴邪或者邪修，修士界不会给它们任何的机会，见到就是杀。

    “问问他们，看看这背后是什么东西在搞鬼。”

    清虚子也明白了为什么整个村子就只剩下这些孩子，他的火气已经有点按捺不住了。

    “说，你们是哪个山头的，掠夺这些孩子是要做什么！！”

    玄阳子走到那些强盗面前，一脚踩在领头的那个家伙胸口，稍微用力，就让他感觉自己要被踩扁了。

    “我们是柳子沟猛虎寨的，这是我们大当家的命令，让我们抢走这些孩子，大当家的认识一个大仙，说能够用这些孩子练成不老仙丹，吃了之后不仅功力大涨，而且还能够长生不老，神仙大爷，饶了我吧，我也是听命行事。”

    对方是相当没有骨气的，感受到玄阳子的杀意，就把自己知道的全部都说出来，哪怕是出卖了那个喜怒无常的大当家，也在所不惜，自己的命才是最重要的。

    “柳子沟在哪？你们还有多少人？”

    玄阳子问道，这个世界没有什么导航，就算是地图，也画的是云里雾里，不问清楚地方，想要找到一个沟、一个岭什么的，不能说是大海捞针吧，也是破费功夫。

    “就在西南方五十里的山谷之中，我们有两百多人。”

    小头目说道，秘密这种东西，只要破开一个口子，就和溃堤一样，拦都拦不住。

    玄阳子回头看看清虚子，还有没有需要问的，清虚子摇了摇头，这已经足够了，玄阳子手指一点，法力射入小头目的脑袋，一举把**和灵魂同时消灭，其他的几个强盗也都难逃这样的下场。

    “观主，应该是邪修或者妖孽，利用这些强盗来抢夺孩子，这样修士才不会注意到，只会当成强盗劫掠。”

    玄阳子解决了这些强盗之后，就对清虚子说道。

    玄阳子可不是傻瓜，对于这些强盗来劫掠童男童女是很明白原因的，就是这些强盗背后的阴邪不想被修士注意，把这些强盗当刀用，强盗抢劫，司空见惯，最多是官府追查一下，当做强盗行径，负责的也只是普通凡人，要是阴邪亲自下手，肯定会留下痕迹，引来修士，修士一旦盯上，肯定难逃修士的追杀。

    “没错，玄阳，这背后的阴邪一定所图甚大，必须要趁早消灭。”

    清虚子点点头，认同玄阳子的观点，这些强盗只是刀，要把拿刀的阴邪消灭才行。

    “观主，你带着程风子和志新在这里安抚这些孩子，我去把那阴邪消灭。”

    玄阳子想了一下，决定自己单枪匹马的去解决阴邪，清虚子在这里安抚这些孩子，如果强盗还有其他的援兵，清虚子也能够在这里对付他们。

    “好，玄阳，你要小心点。”

    清虚子没有什么废话，玄阳子的实力远超自己，如果玄阳子都搞不定，那自己去了也是累赘，所以清虚子并没有要求一起前往，同时也有其他的打算。

    玄阳子辨明了方向，抬腿向前一步，身体就已经来到了村外，然后大步向前，身体连连闪烁，很快就消失在清虚子他们的视野之中。

    “师父，玄阳长老怎么走的那么快？”

    程风子有点好奇，玄阳子这一手实在是太帅了。

    “这应该是传说中的神通：咫尺天涯，我也只是在古籍中见过，没想到玄阳长老居然精通，真是天佑我朝阳观，好了，你们两个去把这些强盗尸体给烧了，然后把村民超度下葬，不能够留下什么问题。”

    清虚子对程风子和志新说道，强盗就给烧掉，村民下葬，一下死了这么多人，如果不好好处理，很容易出现问题。

    这些村民含恨而死，心中怨气和对孩子的不舍绝对在临死前提升到最大，如果不进行超度的话，他们的魂魄很有可能成为鬼魂，到时候任由发展，绝对会危害一方。

    程风子和志新领命之后，就去老老实实干活，用火符点了强盗的尸体，然后使用在村外的一个空地挖坑，到时候把村民一起埋葬，无奈，也不知道这些村民的名字，要不然也能够立个碑什么的。

    另外一边，玄阳子飞快的向西南方前进，进入山地之后，是越来越偏僻，玄阳子并没有质疑自己的方向，因为强盗小头目在说的时候，玄阳子可是监控着他的心跳和眼神，没有撒谎的嫌疑，说的是真话。

    果然，玄阳子已经看到一条小道延伸至前面的山谷，沿着小道走进去，远远的就看到用木头搭建的寨门，有几个强盗在塔楼上站岗放哨，就是这里了。

    “什么人，竟敢来我们猛虎寨，不想活了？”

    看到玄阳子走过来，放哨的强盗就大声呵斥，警告玄阳子同时，也是通知自己人。

    玄阳子没有和他们那么多废话，抬手一道火符，火符变成巨大火球砸向那个木质寨门，两寸厚的寨门没有任何作用，和纸糊的一样，直接被炸成了碎片，碎片飞射向门后的强盗，把里面的强盗扎的大呼小叫。

    “大当家的，有人上门找事！”

    面对攻击，一些强盗立刻大呼小叫的往山寨内部跑去。

    玄阳子径直穿过了还在燃烧的寨门，召出赤霞剑，准备开始大开杀戒，这里的强盗玄阳子是一个都不会放过，放了他们就是对那些遇害的村民不公。

58、山谷

    “什么人，敢来我猛虎寨撒野！”

    一声大吼，一个体型比巨石强森还要夸张的壮汉从远处的一个大房子里冲出来。

    正在用赤霄剑清理周围逃跑强盗的玄阳子看了他一眼，根本就不理他，这种家伙，没有资格让自己回话，等解决了他的手下之后，再慢慢问他关于阴邪的事情。

    发现那道人没有理会自己，强盗头子气就不打一处来，哇呀呀的就要上前去杀了玄阳子，但是一道红光从面前飞过，一名手下就被那道红光给射穿，胸口的大洞让强盗头子能够看到那还在跳动的心脏。

    是神仙！！强盗头子马上意识到，对方不是那种初出江湖想要扬名的侠客菜鸟，对方是神仙，惨了！

    强盗头子掉头就要跑，他要去找大仙，只有大仙才能够对付这神仙，自己只是一个小喽，他们抬抬手，就能够捏死自己。

    就在强盗头子刚转过身去，面前又是一道红光闪过，面前的地上出现了一道深深的沟壑，好像在警告自己，这让强盗头子抬起的腿再也放不下去了，他好像明白玄阳子的意思，只要自己迈过这个沟壑，小命就不保了。

    单腿站立的强盗头子在站了两分钟之后，就有点坚持不住了，摇摇晃晃的，最后一屁股坐在地上，同时一个从身边跑过的手下，脑袋被红光削掉，倒在他的面前，脑袋和皮球一样，滚到他的面前，死不瞑目的看着他。

    “啊，神仙大爷，神仙大爷，饶我一命，饶我一命，我有钱，很多钱，都可以给你，我还有仙丹，能够长生不老，也给神仙大爷。”

    强盗头子不顾腿脚的酸麻，连滚带爬的来到玄阳子面前，不停的磕头，同时把身上的金银还有一个玉瓶掏出来，双手托给玄阳子。

    玄阳子没有看那些金银，而是对强盗头子手中这个充满了妖气的玉瓶有点兴趣，这恐怕就是强盗背后那个阴邪的手笔吧，虽然不知道里面是什么丹药，但绝对不可能是不老丹，不老丹可没有这么大的妖气。

    周围的强盗已经基本上解决干净了，就算有，也不再这个山谷之内，现在可以处理这个强盗头子了。

    “说，你为什么劫掠那些童男童女。”

    玄阳子手持赤霞剑点了点强盗头子的肩膀，让强盗头子身体一颤，生怕玄阳子剑锋偏转，把自己的脑袋砍下来。

    “是大仙，柳大仙说童男童女可以炼丹，炼制长生不老丹，让我们给他抓童男童女。”

    强盗头子趴在地上，老老实实的说道。

    “那个柳大仙在什么地方？”

    玄阳子接着问到，强盗头子说的和之前那个小头目一样，确实有阴邪要求抓童男童女。

    “就在山谷最深处的山洞里，柳大仙在那里炼丹，除了我们献上童男童女的时候，其他时候都不准靠近，否则就会被柳大仙惩罚，浑身溃烂而死。”

    强盗头子想到柳大仙的恐怖，身体抖得更厉害了，现在他才感觉到，两个大仙都不是好神仙，都是动不动就要人命。

    “好了，你没有什么价值了，可以去死了。”

    玄阳子剑锋一转，就把强盗头子的脑袋给削掉，他已经用天眼看到山谷深处冒出的妖气了，就是在那里。

    消灭了强盗头子的鬼魂之后，玄阳子就向山谷深处走去，这个山谷有点像是葫芦型，山寨只在葫芦的前半段，过了山寨，穿过一个比较狭窄的路口，才到山谷的后半段。

    来到这里，就看到烟雾缭绕，这可不是灵气化雾，从里面传来的那股腥臭腐烂的味道，玄阳子可以肯定，这是妖气和瘴气的混合，普通凡人进去，绝对坚持不了一分钟就会倒地身亡。

    玄阳子一挥衣袖，一股狂风骤起，吹散了玄阳子面前的迷雾，露出了被迷雾覆盖的地面，在这内谷之中，地上遍布毒草，一看就是第一个凶险之地。

    趁着迷雾还未笼罩回来，玄阳子进入到内谷之中，身边骤然出现旋风，把想要靠近玄阳子的迷雾都给吹走，露出大概有三十米的可见距离。

    走近内谷，玄阳子才发现，这里不仅是毒草遍地，在毒草下面，还有各种毒虫，其中以毒蛇居多，各种毒蛇吐着蛇信就想咬过来，但是都被玄阳子身边的旋风给吹飞，玄阳子没有出手对付这些凡兽的想法。

    走了大概有两百多米，玄阳子突然向侧面躲开，一条水缸粗细的巨蟒，从迷雾中冲出，张开大口向玄阳子咬了过来，那嘴巴张的，绝对能够把玄阳子一口吞下。

    如果不是玄阳子提前躲开，玄阳子现在就已经在巨蟒口中了，玄阳子也不是只挨打不还手的人，躲开巨口之后，玄阳子抬手就把赤霞剑劈在巨蟒身上，可是被那密密麻麻的鳞甲给挡了下来，没有任何作用。

    同时巨蟒也回头，用那篮球大小的眼睛盯着玄阳子，玄阳子也看清楚了对方的情况。

    蛟龙？！不，还未完全成为蛟龙，玄阳子盯着巨蟒脑袋上的两个疙瘩，那疙瘩已经有一寸长，还未形成鹿角状，就说明这条巨蟒还未完全化蛟。

    居然在这里见到了一头化蛟巨蟒，玄阳子明白了那些强盗抓来的孩子是做什么的了，就是喂这头巨蟒，让巨蟒能够蜕化成为蛟龙。

    巨蟒看了玄阳子一眼，突然身体扭动，两息之间，就化成了一个青衣秀士，一脸邪魅狂狷，你以为你是小明哥。

    “道人，你我素无冤仇，为何要来此闹事。”

    青衣秀士看着玄阳子说道，他的声音阴柔缠绵，不阴不阳，让玄阳子听了都起鸡皮疙瘩。

    “你就是柳大仙吧，居然吞食童男童女，意图用童男童女来蜕化成蛟，你说贫道为什么来这里闹事，消灭妖邪，替天行道，这是贫道的义务。”

    玄阳子说道，开天眼，能够看到这个青衣秀士血煞缠身，可见手中的无辜性命绝对不少，这样的妖怪留着干嘛，趁早宰杀，还周围百姓一个安定。

59、蛇妖

    “你们这些假仁假义的道士，就知道满口的替天行道，难道不知道这个世上，弱肉强食，这是天道法则，我吃点童男童女怎么了，等我成为蛟龙，那些愚昧的凡人会主动把童男童女送上来，让我保佑他们风调雨顺的。”

    青衣秀士脸色立刻变得难看起来，眼睛更加的细长，嘴巴也向上翘，好像要显出原形一样。

    “哼，滥杀无辜，还有那么多歪理，难道就不怕天罚，你已经入了魔道，天罚之下定叫你神魂俱灭。”

    玄阳子说道，这个蛇妖已经成魔，就算是玄阳子不杀他，在蜕化成蛟的时候，也会在天劫之下身死道消。

    “这就不需要你这个假仁假义的道士管了，本大仙自有妙招，你如果识相的话，就趁早离开，大家井水不犯河水，否则的话，我就让你成为我的血食。”

    青衣秀士也不想和玄阳子产生冲突，因为从刚才的试探，很明显能够感受到玄阳子的实力不低，绝对不会在自己之下，而且修士手段层出不穷，青衣秀士不想和玄阳子战斗，因为他没有把握。

    “那就要看你有没有这个本事了，让贫道对你这个恶贯满盈的妖怪置之不理，贫道科做不到。”

    玄阳子手中的赤霞剑光芒吞吐，已经做好了战斗的准备。

    “那你就成为的我血食吧！”

    青衣秀士尖声说道，然后猛然张口，一股黑气喷向玄阳子。

    对于这股黑气，玄阳子可不会用肉身去接，向旁边一闪，黑气就落在了玄阳子刚刚停留过的位置，地上的毒草被黑气笼罩马上枯萎死亡，这股黑气的毒性还真大，居然能够本身就有毒性的毒草给毒死，还好躲开了。

    来而不往非礼也，玄阳子手中的赤霞剑也脱手而出，带着霞光向青衣秀士飞射而去，青衣秀士好像没有骨头一样，身体一扭，赤霞剑就擦着他的身体飞了过去。

    青衣秀士发现毒雾好像有点太慢，那就换一种方式吧，把秀士袍的袖子一甩，袖子就好像水袖一样，向玄阳子缠了过来，玄阳子依旧是使用咫尺天涯躲闪，谁知道他的袖子是什么，妖怪一旦变成人形，身上的任何东西都有可能是它本体的一部分。

    如果被打中的话，那后果很有可能比被神兵打中还要严重，尤其是这浑身是毒的蛇妖，也许这条水袖就是他身体的一部分，蛇类的缠绕也一样是致命的。

    水袖打在玄阳子刚刚站立的地方，把地面打出一个不小的坑，好像是陨石侧撞过来的坑一样。

    玄阳子指挥着赤霞剑飞回来，从后方继续攻击青衣秀士，同时打出了一张火符，从正面打向青衣秀士。

    青衣秀士水袖连抖，两条水袖一前一后，变成了两条蟒蛇，挡住了火符和飞剑，火符撞在水袖之上，被一下打散，成了一朵朵火花落在周围，而赤霞剑，在和水袖纠缠，水袖太过柔软，让赤霞剑根本没有任何着力点，有点拳打空气的感觉。

    哼，以为这样就行了吗？玄阳子手掐法诀，赤霞剑上立刻附着了一层火焰，每次挥舞，都会有带着火焰的剑气射向青衣秀士，青衣秀士只能够抖动水袖阻拦，可是剑气可不是那么好拦下来的，打在水袖上，发出叮叮当当的声音，地上也不停的落下鳞片，果然是蛇妖的本体。

    “这是你比我的！”

    青衣秀士意识到这样实在是太吃亏了，尖声吼了一嗓子之后，身体扭转，显出本体，那条庞然大物。

    化成巨蟒之后，蛇妖轻松多了，还是本体方便，尾巴一甩，赤霞剑就被打飞出去，落入毒雾之中，玄阳子瞬间感觉自己对赤霞剑的指挥多了一层说不出来的阻隔，就好像法力信号瞬间从4G变成了2G，这内谷的毒雾恐怕不只是有毒那么简单。

    不过玄阳子也没有太多时间去思考，因为蛇妖已经向他扑了过来，玄阳子只能够挪动脚步躲闪，同时打出一串火符，轰击在蛇妖的身体上，这下蛇妖的身体足够大，自己的攻击不会再MISS。

    几个火球打在了蛇妖的身上，产生剧烈的爆炸，蛇妖那水缸粗的身体都被爆炸的冲击力横移出去几米。

    但是这点攻击对蛇妖效果好像不是很大，因为蛇妖的皮都没有破，反而是回头再次扑向玄阳子，想要把玄阳子给吞下去。

    躲开了血盆大口，赤霞剑也重新飞了回来，指挥的感觉重新顺畅，赤霞剑发出一声清脆的剑吟，好像是为刚才被攻击而感到生气。

    接着剑气如虹，在空中留下一道长长的尾霞，剑光划破长空，如同流星一样，冲着蛇妖的身体就刺了过来，那架势，是一定要在蛇妖身上开一个洞。

    蛇妖见状，立刻翻身躲避，那身体扭动的都要让人感觉抽筋了，可是依旧无法躲开速度极快的赤霞剑。

    赤霞剑用堪比雷电的速度来到蛇妖身旁，用力的刺在了蛇妖身体上，同时向一旁划去，就看到蛇妖身上瞬间喷出一股血雾，血雾中还包含着鳞甲的碎片，赤霞剑可是好好的给蛇妖开了一个口子，足有一米多长。

    可是这个口子对于有三十米左右的蛇妖来说，就是手指头上的一个小划痕，不足为患，但是被玄阳子伤到，一样让蛇妖怒火中烧。

    蛇妖张开巨口，从口中再次喷出黑气，这次嘴巴打了，黑气的范围也更广，几乎把玄阳子和玄阳子附近二十多平米的空间全部覆盖。

    玄阳子只能够躲进还没有被风吹开的毒雾之中，躲进毒雾之中，玄阳子可是用法力形成了一道屏障，保护着自己，但是却清楚的感觉到，毒雾好像在腐蚀着自己的法力护盾，看来还是不能够在这些毒雾之中停留太久。

    再次扬起大风，吹散周围的毒雾，玄阳子就向葫芦谷前半段飞驰而去，这里是蛇妖的主场，不管是毒雾还是毒虫毒草，对自己都是很不利的，玄阳子需要换一个场地再战，要不然很有可能翻车。

60、大胃王

    蛇妖看玄阳子想要“逃跑”，就立刻追上来，蛇妖担心玄阳子把自己的事情宣扬出去，到时候除魔卫道的修士会更多。

    玄阳子用咫尺天涯几步就来到了山谷前端，脱离了那危险的毒雾，刚一转身，就看到蛇妖好像是一列火车一样，从重重迷雾中冲了出来，同时那张巨口努力的张着，真是够执着的。

    离开了那充满毒雾的内谷，玄阳子感觉自己到了主场一来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二样，在这种明亮宽阔的地方，还搞不定你一个蛇妖。

    玄阳子指挥赤霞剑，赤霞剑一抖，一变三，除了多出来的两个赤霞剑有点透明黯淡之外，和原版的没有多少区别，这就是玄阳子获得的新功法玉虚灵剑诀，能够把飞剑进行多重幻化，幻化出来的飞剑一样具有攻击力，就算攻击力不强，那也是有极大的干扰作用。

    三把赤霞剑拉满了霞光，向蛇妖飞去，这吓了蛇妖一大跳，怎么突然有三把飞剑了，两个蛇眼瞬间就顾不过来到了，只能够扭动身体，尽量去躲避赤霞剑的攻击。

    但是三把赤霞剑，躲得了一把，难躲第二把，躲得了第二把，第三把休想躲开，蛇妖身上的鳞片被劈砍的四处横飞，很多地方都已经露出鳞甲下面的嫩肉，只需要划一下，就可以轻松的划开。

    “这是你比我的，巴蛇吞象！！”

    蛇妖被打的顾头不顾腚，感受到自己恐怕要遭重，就只能够用大招了。

    玄阳子可是一直在防备，妖怪一般都是有自己的杀手锏，比如之前遇到黄鼠狼的黄烟，恶臭无比，普通人闻了能够被活生生的臭死，蛇妖有一个杀手锏，没有什么稀奇古怪的。

    就看到蛇妖突然对自己张开大嘴，然后吼了一声，一个透明虚幻的蛇头就飞了出来，而且这个蛇头越变越大，从轿车大直接变成了重型卡车的大向玄阳子笼罩过来。

    玄阳子依旧是使用咫尺天涯躲闪，但是移开百十米之后，发现那个蛇头依旧是刚才那个距离，而且不断的靠近自己，玄阳子不信邪，连续几次长距离躲闪，那个蛇头依旧是不断的靠近自己，已经不足三十米了。

    居然无法躲掉，那就面对吧，玄阳子拿出一叠符篆，随手抛向那个古怪妖力蛇头，那些符篆迎风见长，变成了一连串硕大的火球，砸向那个蛇头。

    但是这些火球靠近蛇头之后，就突然变然后被蛇头吸了进去，直到消失不见，擦，这么神奇吗？

    “五雷符！”

    既然这么神奇，玄阳子直接亮出五雷符，玄阳子可不会和玩游戏一样，一级一级的提升攻击力，要来就上最强大的符篆。

    在符篆的引导下，天空中出现了一连串的雷霆落了下来，这一连串的落雷，让还在和赤霄剑作斗争的蛇妖都忍不住哆嗦，身体都盘成了一团，蛇妖很庆幸，玄阳子没有上来就用五雷符，要不然他肯定承受不了。

    但是让玄阳子惊讶的是，五雷符召唤来的雷电居然一样是进入到蛇头口中，就消失不见了，这是什么鬼手段，难道这一招是无解的吗？

    不可能，绝对没有无解的招数，那究竟是怎么回事？解决的办法是什么呢？玄阳子一边用符篆做无效攻击，一边想办法。

    突然，玄阳子看到了远处和赤霄剑做斗争的蛇妖，每次自己释放符篆，被蛇头吞下，蛇妖都会颤抖一下。

    难道？难道这些攻击都被蛇妖吞进肚子里了吗？要不然这些攻击可不会无缘无故消失，这个蛇头又不是次元门，把攻击都引导到次元空间去。

    既然这样，那就好办了，虽然想不出来为什么蛇妖吞下去这么多攻击没有事情，但是容量终究会有一个度的，玄阳子就不相信你能够一直吃下去。

    玄阳子别的不多，就符篆多，这十年来，为了练习符篆，玄阳子每天都能够绘制上百张的符篆，随着对符篆的熟练一直提升，更是积攒了大量灵符和仙符，看看你能够不能够吞的下。

    玄阳子一沓一沓的往外丢符篆，蛇妖那边可就有点扛不住了，身体不停的在抖动，妖力构成的蛇头也是速度越来越慢，有一种后继无力的感觉。

    对于这些玄阳子可不管，反正你能够吃得下，那就多吃点，看看你的胃口比那些大胃王如何，这可是现场直播，你想玩花样都不行。

    当玄阳子丢出灵符的时候，蛇妖再也忍不住了，妖力构造的蛇头轰然倒塌，泯灭在空气之中，而蛇妖好像是被抽了筋骨一样，软趴趴的瘫软在地上，哪怕是赤霄剑在他身上开了几道口子，蛇妖也只是抽搐了一下。

    还真是能吃，玄阳子估算了一下，自己扔出去了足足有几百张符篆，火符、水符、雷符都有，还有几十张的灵符，这些符篆的威力加起来，能够铲平一座巨峰，居然都被蛇妖给吞下去了，难道他的肚子是百宝囊吗？

    “你居然有那么多符篆，你究竟是什么人？！”

    蛇妖有气无力的说道，他是绝对没有想过，自己对付的修士，居然有那么多的符篆，而且威力还那么大，生生用符篆制住了自己的杀手锏。

    “贫道就是普普通通的修士，你的巴蛇吞象确实厉害，居然能够吞下这么多攻击，如果不是贫道符篆还算有点，真要被你给吞下去了。”

    玄阳子对蛇妖的杀手锏也是佩服，如果不是一张灵符抵得上几十张黄符，玄阳子恐怕还要丢出几百张的黄符才行。

    “哼，如果你没有这么多符篆，你就是我肚子里的血食，经过巴蛇吞象的所有攻击都会弱化十倍甚至百倍，我恨，我明明是可以成为蛟龙，居然被你这个牛鼻子给阻止，我恨！！”

    蛇妖虽然有气无力，但是声音中的怨恨那是宛如实质的，那股幽怨比那些深闺怨妇还要狠毒。

    “天道循环，因果报应，这是上天借贫道的手来消灭你这个孽畜，所以你还是乖乖上路吧！”

    玄阳子可不管蛇妖有多不甘心，趁早杀了，免得死于话多。

61、解救

    听了玄阳子的话，蛇妖眼中露出一缕挣扎，他想要反抗，但是玄阳子那种饱和式的攻击，让他身体内充满了狂暴的法力，哪怕有绝招的削弱，那也是积少成多，让蛇妖想要动弹一下都不行。

    赤霞剑重新合为一体，然后带着森森剑芒就飞射过来，让蛇妖没有任何反应，巨大的脑袋就被斩断，身体也因为疼痛，扭曲起来。

    玄阳子向后退了两步，这只是神经的抽搐，没有什么威胁，巨蟒的脑袋也闭上了眼睛，不过玄阳子并没有停下来，抬手一招，一股黑气从巨蟒身上飘了过来，落在玄阳子手中，成为一个黑色的圆球，圆球里面是一个微缩版的青衣秀士，正浑身冒着黑气怒视玄阳子。

    这就是蛇妖的魂魄，称之为妖魂，如果不是玄阳子下手，用不了多久，就成为妖鬼，绝对比一般的鬼魂要凶几倍，铲草除根是玄阳子的作风，怎么可能留下这么大的隐患呢。

    一纸招雷符，玄阳子就把这个还未成型的妖鬼打得魂飞魄散，彻底断送了蛇妖的未来，投胎转世都不可能了。

    解决了蛇妖，玄阳子就要整理自己的战利品了，赤霞剑飞射，把蛇妖的身体一分为二，玄阳子把那比脸盆都大的蛇胆收了，同时破开蛇妖的脑袋，从脑袋里取出了蛇妖的妖丹。

    不管是蛇胆还是妖丹，都是炼丹的材料，蜀山的人为什么那么喜欢消灭妖怪，其中一大部分原因就是为了妖怪的内丹，利用内丹炼制各种提升修为的丹药。

    除了蛇胆和妖丹之外，玄阳子把蛇妖抽筋扒皮，蛇筋和蛇皮是炼器的好东西，也不可能放过，反正能够用的东西，玄阳子都从蛇妖身体上扒拉下来，最后蛇妖的身体是支离破碎，玄阳子也不打算让蛇妖的尸体污染这里，蛇妖身体里充满了毒素，如果任由其在这里腐烂，这个山谷恐怕要成为不毛之地，所以一道火符，点燃了蛇妖的身体，不到十分钟，就化成了灰烬。

    消灭了蛇妖，玄阳子没有着急离开，而是继续到内谷去，玄阳子要看看蛇妖的巢穴有没有什么好东西，或者是其他的妖邪。

    重新进入内谷，用法力驱散毒物，玄阳子一直来到谷底，这里有一个硕大的山洞，还没有进入山洞就闻到腥臭无比的味道，在洞口旁边，有累累骸骨，根据骨头的大小，都是小孩子，这堆骸骨摞起来有一辆卡车大小，可见蛇妖已经吞食了多少童男童女。

    屏蔽了呼吸，玄阳子进入到山洞之中，山洞并不算是太深，在里面有几个洞，分别是不同的作用，在丹室里，玄阳子发现了破旧的丹炉，丹炉旁边是各种毒草毒虫，丹炉里面就是强盗老大吃的“仙丹”了，用毒虫毒草炼制的丹药，玄阳子可不想吃，那个强盗老大也真是可怜，还真以为是仙丹。

    对于这些，玄阳子没有什么兴趣，有看了一下其他的房间，也没有什么值得收集的东西，玄阳子就离开了山洞，对着山壁一拍，山洞就轰然倒塌，被泥石掩埋。

    然后玄阳子又把那些骸骨给埋葬，念了一遍超度经，也算是给这些童男童女一个解脱，可惜这些童男童女的魂魄都被蛇妖给吞了，就算念再多，他们也听不到了。

    出了内谷，玄阳子再次做法，把这个葫芦口给弄塌，里面的那些毒雾、毒虫和毒草，就不能够害人了，如果有人执意进去，那就是自己找死了。

    回到山寨之中，玄阳子准备离开的时候，突然听到哭声，寻着哭声找去，在角落的一间草房之中，里面有六个孩子，三男三女，年纪看着都不到十岁，都被草绳捆着，看到进来的玄阳子，都吓得缩到了角落之中。

    “你们不用怕，贫道不是强盗，贫道已经把强盗都消灭了，你们得救了。”

    玄阳子和颜悦色的对这些孩子说道，看来这些孩子也是被掳来的，应该是还没有被送去给蛇妖吃。

    听了玄阳子的话，六个孩子才不再继续往后缩，比较大的一个女孩更是抬头看着玄阳子，想要辨别玄阳子说的是真是假。

    “好了，你们过来，我给你们解开绳子。”

    玄阳子对六个孩子说道，先把他们的束缚解开，让他们进一步的相信自己就行了。

    依旧是那个女孩，率先靠过来，玄阳子抬手抓住她手上的草绳，用力一拉，草绳就断成两节，女孩就摆脱了绳子。

    “弟弟，快来，道长是好人。”

    被解开绳子之后，女孩对玄阳子的信任大大增加，连忙招呼一个小男孩。

    那个小男孩怯怯生生的靠过来，被玄阳子拽开草绳之后，就躲到了女孩身后，他们应该是一家的。

    有了两个榜样，剩下的四个孩子也都过来，被玄阳子一一解开，解开了之后就凑成一团，依旧不敢靠近玄阳子，比较之下，那个女孩可以说是表现太好了。

    “好了，现在你们都已经得救了，你们家是哪里的，我送你们回去。”

    玄阳子说道，不过玄阳子心里有点不抱希望，因为之前那个村子的情况玄阳子可是亲眼所见，这些孩子被掳掠来，那他们的家人恐怕也会遭遇不测。

    “我们都是磨台村的，我们的爹娘都被强盗杀了，呜呜呜……”

    女孩对玄阳子说道，但是说着说着，就哭了起来，终究还是孩子，之前就算是镇定，但是想到自己父母，恐怕也控制不住泪水，这才是正常表现。

    “既然这样的话，你们先跟着我，我看看官府会不会给你们安排。”

    玄阳子说道，既然他们无家可归，那就先送到清虚子那里，连同之前的那些孩子，看看官府会不会给安排一个合适的地方。

    “我们听你的，道长。”

    女孩一边抽泣一边说道，有了这个女孩表态，其他的孩子都没有什么意见，孩子就是比较从众，这个有**岁大小的女孩子，就是他们的主心骨，能够代表他们做决定。

62、收留

    虽然这六个孩子只是普通百姓，但是玄阳子是有办法的，把赤霞剑放大，六个孩子站上去也绰绰有余，带着孩子御剑飞回之前的村落。

    回到村落，清虚子已经带着孩子到一个比较干净的房屋里等着，程风子和志新还在处理村里的尸体。

    跟着玄阳子回来的六个孩子看到这个村子的惨状，都吓得瑟瑟发抖，这里让他们想起了自己的家，自己的家就是这样被摧毁的，那些强盗杀人不眨眼，自己的爹娘、爷爷奶奶、叔叔婶婶，全都被杀了。

    “玄阳，这些是？”

    看到跟着玄阳子的六个孩子，清虚子问道。

    “这是在强盗窝里救的孩子，强盗还没有来得及送给那妖怪。”

    玄阳子说道，救人一命胜造七级浮屠，自己这可以说是功德不小。

    “果然是有妖怪，是什么妖怪居然要吞食童男童女？”

    清虚子说道，看来之前推测的差不多，就是有阴邪在背后作祟，否则普通的强盗抢掠童男童女没用，除非是那种人魔。

    “一头即将化蛟的巨蟒，妄图通过吞食童男童女化蛟，已经有上百名童男童女遇害了。”

    玄阳子把蛇妖的情况给清虚子说了一下。

    “真是恶贯满盈，还好趁早发现了，如果让蛇妖变成蛟龙，到时候会更麻烦。”

    清虚子说道，既然玄阳子已经发现蛇妖，虽然没有说结果如何，但清虚子相信玄阳子是不会放过那蛇妖的。

    “观主，这些孩子怎么办？”

    玄阳子问道，现在黑手已除，就要处理这些后事了。

    “先找当地官府，如果官府不管的话，我们就带他们回到道观，朝阳观也该增加点人手了，玄阳，你可以从中收几个徒弟，我感觉他们中间还是有很不错的种子。”

    清虚子说道，他在这里的时候，已经想好了如何安顿这些孩子了，如果这些孩子无人收养的话，正好可以用来扩充朝阳观，毕竟愿意让自己孩子走入修行之路的父母还是太少了，而这些孩子就没有这个负担。

    “我会的，不过还是先让官府来看看，看看能否安置他们，毕竟修行不是那么容易的。”

    玄阳子说道，修行之路并没有普通人想的那么轻松简单，修行之路伴随的是危险、孤独、漫长这些词语，凡人虽然一生短暂，但是也能够活的轰轰烈烈。

    “嗯，我会问问他们的想法，如果不愿意修行的话，那就在朝阳观附近的村庄找人收养他们吧。”

    清虚子点了点头，既然玄阳子这么说了，那就不勉强了，还是问问这些孩子们的意见。

    一个时辰之后，程风子和志新终于把村民都安葬了，然后清虚子就让玄阳子和他们一起，护送着孩子们上路，去最近的城镇，找官府处理这件事。

    虽然这些孩子年纪不大，但是毕竟是野惯了的娃子，走路还是没有问题的，年纪小走不了路的，有程风子和志新抱着。

    沿着路走了二十多里之后，终于到了一个城镇，这时候还在走着的，除了玄阳子在山寨里救的那六名孩童中的女孩，还有另外两个十一岁的男孩外，其他的都坐在一个临时制作的板车上面。

    对于这三个孩子，玄阳子还是很欣赏的，首先在毅力这一关，就能够通过考验，哪怕他们都已经满头大汗，可是始终没有说一句累了。

    来到官府，清虚子亮明身份，同时把村庄被灭的事情给县令说了一下，还有那些孩子的情况。

    县令立刻请来了这里驻守的朝廷修士，一个只有天师境界的修士，见到清虚子和玄阳子之后，可是非常恭敬的行礼。

    确认了清虚子和玄阳子的身份，又问了那些孩子之后，县令也撤销了玄阳子四人的嫌疑，但是对于那些孩童，却有点为难，毕竟这个世界没有福利院这个单位，官府也没有太多资金养这些孩子，如果都不管的话，这些孩子就只能够沦落到街上当乞丐了。

    “既然县令大人无法收留这些孩子，那贫道就把他们带回朝阳观中收养，收他们为朝阳观弟子。”

    既然县令为难，清虚子就把自己的决定说出来。

    有清虚子这番话，县令当然是乐见其成，省了很多事情，为了表示自己的诚意，县令还贡献了一辆马车和一匹驽马，作为玄阳子他们回程时，孩子们的交通工具。

    “你们愿意跟着我们回朝阳观吗？”

    当然，也是要征求这些孩子们的意见，毕竟这些孩子也可能有亲戚健在。

    “我愿意，我要和道长一样厉害，为爹娘报仇。”

    那个女孩率先开口，她的名字玄阳子也知道了，叫做喜妹，大名还没有起，还好上面有一个哥哥，不用叫招弟什么了。

    喜妹可是趴在窗户上看到玄阳子消灭那些强盗，所以对玄阳子的力量很是向往，希望也有这样一身力量，杀尽天下强盗。

    除了喜妹，还有几个孩子也一样同意跟玄阳子他们回去，不过也有几个孩子，不想去，他们在其他村子还有亲戚。

    县令拍胸脯保证，会把这几个孩子送到他们亲戚家，玄阳子这才放心，领着其他孩子，上了马车，继续往朝阳观方向赶路。

    跟着玄阳子他们走的，除了喜妹，还有那两个毅力强的男孩外，其他的都只是四五岁的孩子，因为年纪太小，根本就不知道其他亲戚的情况，所以才会跟着玄阳子他们，走的几个都是十一二岁，已经能够记住很多事情的大孩子。

    剩下的孩子加起来有十四个，是能够给朝阳观一下增加不少人，不过其中有五个女娃，这对朝阳观来说，还是第一次，现在的朝阳观更像是寺庙，清一色的都是男人。

    对此清虚子并不介意，因为朝阳观以前也是有女冠的，只不过后来没落，也不再有人送自己家的女娃来朝阳观，现在增加女冠，也可以为以后做打算，只不过还需要从山下请两个婆子专门照顾这些女孩，一直到她们长大。

63、回观

    来的时候只有四个人，回去的时候，就已经扩张到十八个，不知道广云道人见到后会怎么说。

    在驽马身上贴了一张神行符，让马车的速度也增加不少，只是喜妹和另外两个男孩经常要求要自己行走，玄阳子为了看他们品行，当然不会拒绝。

    清虚子也利用晚上休息的时候，给他们三个查看了一下灵根，结果让清虚子很是高兴，喜妹的灵根天赋比丹星子都要高，其他两个男孩，一个叫牛根，一个叫曹州，他们的灵根和丹星子差不多，都是前途无量的根基。

    至于其他的孩子，除了有五个孩子没有灵根之外，其他的都多多少少有修行的天赋，比如喜妹的弟弟，苏登科，他的灵根就只有喜妹的一半，虽然可以修行，但充其量也就只能够走到修士境，除非有什么奇遇。

    清虚子让玄阳子把喜妹、牛根和曹州都收到门下，让玄阳子亲自教导他们三个，免得浪费了他们的天赋。

    玄阳子没有反对，只等回到朝阳观，在祖师牌位前收徒就能够把他们三个列入门下，至于教他们什么，玄阳子心中也早有安排。

    至于其他的孩子，清虚子打算安排给其他的弟子，和玄阳子同辈的弟子还是有不少的，程风子和志新就是其中一员，他们两个自然也要收两个徒弟。

    经过半个月的奔波，终于回到了朝阳观的范围之内，从消灭了蛇妖之后，一路顺畅，没有再有妖孽拦路。

    这些孩子也慢慢熟悉了玄阳子和清虚子，并且慢慢的也都坚强起来，哪怕是那两个只有三四岁的小孩子，也不会在动不动就哭了，而且可以自己吃饭，之前可都是喜妹在照顾。

    来到山下，马车就上不去了，清虚子让志新赶着马车去附近的村子，送给村子里的庄户，另外让村长找两个婆子上山，照顾喜妹几个女孩，其他人先送孩子们上山再说。

    回到朝阳观，广云道人带着众弟子来迎接，看到这群孩子，也是吃惊不小，不过也没有说什么，先回来再说。

    “师兄，玄阳，这次问道大会是否顺利？”

    等安顿好那些孩子之后，清虚子、玄阳子和广云道人坐在一起谈论这次问道大会，广云道人问道。

    “很顺利，而且也结识了顾云崖道友，可以说是收获颇丰。”

    清虚子说道，对于这次的问道大会，清虚子是绝对的满意，不仅收获了不少修士的羡慕眼光，就连顾云崖也能够顺利的结交，虽然是玄阳子的功劳，但是玄阳子也是朝阳观的一份子，这就足够了。

    “那就好，玄阳，这次真是辛苦你了。”

    广云道人看清虚子的表情，就知道这次问道大会有多顺利，做到这一切的当然是玄阳子的功劳。

    “师叔客气，为朝阳观出力，也是弟子的本分。”

    玄阳子说道，虽然清虚子这次是借助自己的实力，可都是朝阳观的，分什么彼此。

    “玄阳真是弟子中的楷模，对了，师兄，那些孩子是怎么回事？”

    广云道人问道，毕竟这些孩子还是太显眼了，想不注意都难。

    “哦，他们是我们回来的路上，遇到强盗劫掠村庄，杀光了村子里的成人，只留下童男童女，玄阳认为背后一定有问题，就前往查看，果然是一头想要化蛟的蛇妖作祟，玄阳替天行道，消灭了蛇妖，但是这些孩子当地官府没有能力接收，我觉得，正好可以增加我朝阳观的人气，其中还真发现了三个好苗子，我打算让他们都拜入玄阳门下，成为三代弟子。”

    清虚子简单的说了一下，这些孩子的来历没有什么特别的，而且年纪都不大，培养好了可是能够给朝阳观增加不少力量。

    “原来是这样，玄阳的功力越来越强了，既然师兄这么说了，就照师兄说的办。”

    广云道人点了点头，既然无家孤儿，那朝阳观收留也算是功德一件，至于收徒的事情，玄阳子也是有足够能力，地位也不差，收徒没有任何意见。

    “那好，三天后，开收徒仪式，那三个好苗子拜入玄阳门下，至于其他的孩子，先在观中修行两年，然后再让程风子他们挑选门徒。”

    清虚子说道，虽然已经决定好让剩下的孩子拜其他人为师，不过程风子他们还是嫩了点，等他们到天师境界再说吧，要不然收徒还真是有点早。

    “好，我这就准备，七天后开收徒典礼，需要发请柬邀请同道观礼吗？”

    广云道人说道，收徒可是一件隆重的事情，一日为师终身为父，徒弟要孝敬师傅，师傅也要为徒弟负责，师傅老了徒弟要伺候在跟前，徒弟做错了事情师傅也一样要担着，甚至还要清理门户，这种关系可是仅次于亲子关系，这才是一荣俱荣一损俱损。

    “嗯，给铁冠道友他们发请柬，铁冠道友他们都有靠向朝阳观的想法，正好让他们来观礼。”

    清虚子说道，以前收玄阳子、程风子、志新、丹星子他们的时候，朝阳观没落，也不好意思去请周围的同道观礼，现在不同了，玄阳子一个金丹修士收徒，怎么能够随意呢，至少要把周围的同道都请来观礼。

    “我知道了，师兄，我一定会把请柬送到。”

    广云道人也是一阵心热，难道朝阳观的崛起就要开始了吗？总算是能够对得起列位祖师了。

    “玄阳，一路奔波辛苦了，你先去休息吧，顺便看看喜妹他们都安排好了没有。”

    清虚子对玄阳子说道，玄阳子可是大功臣，不能够让玄阳子累着了。

    “观主，那我就先去安排喜妹他们了。”

    既然没自己什么事了，玄阳子也准备去看看喜妹他们，同时还要去白云道人那里汇报一下这次的旅程。

    除了观主的房间，玄阳子找了一个道童，问清楚喜妹他们安排的位置，就径直来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二前往后院，以后就是自己的徒弟了，先把他们的生活安排好，修行不着急。

64、突然来访

    朝阳观的地方很大，空房也很多，安排下十多个孩子，一点问题都没有，而且玄阳子也交代了一声，这些孩子安排的住所，都离玄阳子住的地方很近。

    男孩们由观里的道童照顾，喜妹她们五个女孩，由志新在村子里请来的婆子照顾，已经安顿的差不多了。

    玄阳子看了一圈就去见白云道人，和他说说问道大会的情况，白云道人听了脸上也露出笑容，作为朝阳观的老人，他当然也希望朝阳观越来越好，没想到都在自己徒弟身上灵验了。

    知道玄阳子也要收徒了，白云道人更是高兴，玄阳子收徒，就代表玄阳子这一脉可以传承下去，虽然都是朝阳观的人，但这也是不同的意义，现在是朝阳观人少，大家没有什么可竞争的资源，等到朝阳观越来越壮大，竞争就会慢慢出现的。

    又闲聊了几句，玄阳子告辞，准备继续进山修炼，在留仙观得了那么多的好处，不赶快消化一下，岂不是对不起人家留仙观的厚礼，浪费是可耻的行为，玄阳子绝对不做这样的事。

    在山中修炼了五日之后，接到了清虚子的传信，这是玄阳子留给清虚子的，清虚子让自己回朝阳观，玄阳子有点纳闷，距离收徒仪式还有两日，玄阳子本来打算明天再回去准备，怎么现在就让自己回去呢，难道朝阳观有什么危险了吗？

    驾驭飞剑回到了朝阳观，玄阳子算是知道为什么叫自己回来了。

    “玄阳道友，贸然来访，不会不欢迎吧。”

    看着面前的顾云崖，玄阳子只能够露出微笑，这家伙不是回昆仑了？怎么那么快就来朝阳观了。

    “当然不会，顾道友不是回昆仑了，怎么有空来朝阳观了？”

    玄阳子问道，同时暗暗用天眼观察顾云崖，免得是什么妖孽冒充顾云崖，这不是不可能的事情，玄阳子还是有点纳闷。

    “我已经金丹巅峰，迟迟无法突破，师父建议我游历一下，所以我就把第一站放在朝阳观，来和道友论道一番，提高一下道心，没想到道友已经准备开始收徒，真是来得早不如来得巧。”

    顾云崖说道，他当然不是知道玄阳子马上要有收徒仪式，也是凑巧赶来，在同境界的修士之中，和玄阳子论道最少，得到的收益最高，所以他离开昆仑之后，就直接来朝阳观，如果不是路径不熟，顾云崖会更早到达，谁让没有导航呢。

    “哦，原来如此，那就祝顾道友此次游历成功，顺利突破瓶颈进入元婴期。”

    玄阳子这才明白，原来顾云崖是为了突破境界，出来游历，而且天眼也没看出什么问题，那就没问题了。

    不过对于瓶颈，玄阳子并没有太多感受，玄阳子可是先天道体，这等资质在这方世界根本无人能及，突破那如同喝水吃饭一样简单。

    境界突破是看资质的，资质越高，门槛越低，对于玄阳子来说，突破到元婴期，就和跨过一个五厘米台阶那样简单，简单一步就可以跨过，根本不需要停顿一秒钟，而对于顾云崖就和一个两米的院墙那么高，他需要寻找踏脚石或者助跑才行翻过院墙，而对于清虚子，恐怕就和一栋摩天大楼那么高，他需要慢慢往上爬，还要留意不要失足掉下来。

    所以顾云崖的问题不是玄阳子的问题，等玄阳子再闭关一年，就能够顺利的突破到元婴期，到时候顾云崖能不能够到元婴期，可就两说。

    “那就看道友能不能给顾某一些灵感了。”

    顾云崖笑着说道，他对玄阳子可是抱有很大的期望，在留仙观的时候，只是交流了一下剑修的感悟，这次来可是要交流一些其他感悟。

    “贫道定当知无不言，让顾道友尽兴而归。”

    玄阳子也笑了，虽然自己是帮顾云崖突破，但何尝不适给自己增加经验呢，这是双赢的。

    对于顾云崖的到来，朝阳观上下可是相当重视，尤其是朝阳观其他的修士，一个个都好像是死忠饭一样，躲得远远的去看顾云崖，顾云崖的随意一撇，就能够让他们差点尖叫出来。

    丹星子更是看得两眼发直，他认为顾云崖这种才是他所追求的境界，那杂役道士玄阳子，有什么资格骑在自己头上，这就是人心，对于后来者居上的，都是心怀仇恨，但是对于那些本来就远超自己的，那就是心怀敬仰。

    表现比较好的就是程风子和志新，经过一次问道大会，他们两个成熟了不少，眼界也开阔了不少，而且经过黄鼠狼精的事情，两个人更是稳重很多。

    玄阳子抽出了一天的时间，和顾云崖简单的论道，然后就开始准备收徒仪式的事情，收到请柬的人也陆续到来，铁冠道人是最早到来的，当看到顾云崖的时候，他就知道，自己做的决定是正确的，朝阳观以后恐怕将会是附近千里最大的势力了。

    来访的客人都安排了住处，朝阳观可不小，空余的房子也都相继派上用场，一时间朝阳观热闹的让玄阳子都有点陌生了。

    朝阳观也重新布置一新，典礼就放在主殿三清殿前，会场已经布置好了，虽然简单，远不如问道大会那种规模，可是这对朝阳观已经是几十年来的最豪华配置。

    玄阳子也专门去安抚了喜妹三人，这些天玄阳子一直在闭关，并没有太多时间来关心他们，从明天开始，他们三人就是自己的徒弟，自己也要尽一份师父的责任了。

    经过五六天的适应，喜妹三人是已经大概了解修行是什么了，更了解了玄阳子就是朝阳观实力最强者的情况，对于能够拜在最强者门下当徒弟，喜妹三人都是心情激动，他们心中的仇恨让他们想要变强，只有变强才能够报仇，即便玄阳子已经消灭了那伙强盗，可是在他们心中，天下所有的强盗都是自己的敌人，只待学艺成功，就要去完成复仇大业。

65、收徒

    “收徒大典开始！”

    “祭拜天地！”

    在广云道人的主持之下，玄阳子的收徒仪式开始，第一项自然是祭拜天地，这个可是和结婚的拜天地意义不同，结婚的拜天地，更多的是拜神仙，尤其是掌管姻缘的神仙，而修士的拜天地那可是拜天道。

    在清虚子的带领之下，朝阳观众修士和新来的孩子们对天地叩拜，都是非常的真诚，这个世界的祭拜绝对要真诚，因为这个世界真的是举头三尺有神灵。

    “叩拜三清道尊！”

    朝阳观主要供奉的是三清道尊，如果不是有名字了，说不定朝阳观的招牌就会改名为三清观，所以三清道尊也是要叩拜的。

    “跪拜列为祖师！”

    第三拜就是跪拜祖师了，朝阳观有诸多祖师，这是其他门派很少有的，哪怕是留仙观，也不如朝阳观的历史悠久。

    顾云崖看着那些祖师牌位，想起了武天长老的话，如果不是那一场劫难，朝阳观现在绝对比留仙观要强几倍，甚至能够追赶上昆仑。

    铁冠道人也是羡慕的要命，自己的青羊观也就是三四代传承，自己都见过自己的师祖，比起朝阳观来，真是差很远。

    叩拜过祖师之后，就轮到玄阳子上场了，玄阳子坐在主座之上，喜妹、牛根、曹州三人跪在玄阳子面前。

    广云道人在旁边宣读朝阳观弟子规，也就是各种禁令和约束，这些都是在给他们立规矩，让他们知道什么该做，什么不该做。

    等规矩宣读完之后，喜妹三人奉茶，玄阳子在诸多同道的观礼下，喝了茶，正式收了喜妹三人为徒。

    “喜妹，牛根，曹州，现在赐你们道号，喜妹以后道号就是云霞，牛根道号为云根，曹州道号为云州。”

    玄阳子为喜妹三人起了道号，虽然道号可以依照自己的兴趣取，但是他们三人年纪尚小，根本不会起道号，那就由玄阳子代劳，就好像玄阳子的道号是白云道人起的一样。

    “谢师父！”

    三人同时跪拜，叩谢玄阳子。

    玄阳子的收徒可是刺激了程风子等人，玄阳子可以说是他们这一代弟子之中，第一个收徒的，而且清虚子说了，他们谁能够进入天师境界，就能够收徒。

    实力最强的程风子和志新可都是真人境界，只需要提升一个境界，就可以收徒了，所以两个人打定主意，要尽快修炼到天师境界，然后收徒。

    丹星子就没有那么办法淡定了，他的妒火简直和引燃的油田一样，除非是用一枚核弹去轰炸，否则休想熄灭，他现在连真人境界都不是，自然距离收徒还遥遥无期。

    “玄阳子，恭喜，收此良徒，日后你可要桃李满天下了。”

    顾云崖在仪式后对玄阳子说道，虽然喜妹这样的资质在昆仑并不稀奇，但是也是重点培养对象，玄阳子能够收到这样的弟子，真是运气不错，他都还没有开始收徒。

    “呵呵，那就托你吉言，让天下英才尽入吾彀中。”

    玄阳子也笑了，喜妹三人可是经受住玄阳子检验的，不管是天赋还是意志，都让玄阳子很满意，只要自己认真培养，喜妹他们甚至都能够赶上程风子和志新，就算是丹星子，也不在话下。

    收了三个徒弟，自然要好好教导一番，玄阳子在自己的房间里，叫来了喜妹，不，应该是云霞三人。

    “我来问你们，你们修行的目的是什么？”

    玄阳子对他们三个说道，人是要有目标的，有了目标，道路才能够清晰。

    “报仇，杀尽天下强盗。”

    云根和云州还没有开口，云霞就咬牙切齿的说道。

    “咳咳，这个目标我看你实现不了，另外也不能够实现，我等是修士，强盗乃是凡人，修士不管凡间事，这是规则，否者就是恃强凌弱，会蒙蔽道心，走向歧途。”

    玄阳子开口说道，没想到经过这么多天，云霞的仇恨居然还这么高，这可不行，仇恨不是不能有，但是绝对不能够成为执念，执念会产生心魔，让人走错路的。

    而且绝对不能够去杀戮凡人，你针对一件事情动手，过去就算了，但是如果你针对一个群体，那就是滥杀，就好像顶级大号在新手村屠杀一样，造成的后果只要两个，一个是从此对游戏一点兴趣都没有，另外一个就是杀戮上瘾，这两个后果不管是哪一个，都不能够出现在自己徒弟身上。

    “可是师父，父母之仇如果不报，还怎么为人子女。”

    云霞有点激动，没想到师父居然不支持自己，这可是除了父母和弟弟之外，自己最亲的人。

    “事情不能够这么看，那些强盗只是一把刀，你见过官府审理杀人案，去判罚凶器的吗？真正的幕后凶手是那头蛇妖，你可以把仇恨放在那些妖魔身上。”

    玄阳子深知堵不如疏，强行消除云霞心中的仇恨，那是不可能的事情，所以就要给她找一个宣泄点。

    “那师父，我就要杀尽天下的妖怪。”

    云霞听了之后，立刻改变了自己的目标，把自己的目标从强盗改为妖怪。

    “嗯，不能够太过偏激，替天行道本来就是我修行之人的职责，不过也不能够一概而论，就算是妖怪也是有好有坏，要注意甄别，如果不加甄别，统统都一概而论，那因果报应就会降临在你们的身上，我不希望我的徒弟业力缠身，从此断了大道之路。”

    玄阳子说道，玄阳子可还是记得那个大威天龙的事情，就是因为不分好坏，一概而论，结果弄得心魔从生，差点走火入魔，断了前路。

    “我知道了，师父，我一定谨记师父教诲。”

    云霞说道，云根和云州也连忙表决心，他们三个虽然云霞不是最大的，可是隐约之间，云霞已经成了大姐头，根据三人的奉茶时间，云霞确实也是大师姐，就好像双胞胎，也有先出来和后出来之分。

    “那就好，这段时间你们先跟着其他弟子学习，至少要识文断字，还要通读道经，等你们入门之后，我再来教导你们。”

    玄阳子并没有立刻接手的打算，他们这些孩子都是文盲，先扫盲再说，还要他们对道有一个认识，然后自己再教导就轻松了。

66、顺利突破

    收了云霞三人之后，玄阳子依旧继续和顾云崖论道，在道的方面，昆仑确实有其独到之处，听说昆仑就是当初仙界的人下来创建的，蜀山也是一样，都是有仙界背景的。

    所以昆仑的修炼功法里，肯定有仙界功法的影子，玄阳子的上清道法只是入门基础，顾云崖的论道让玄阳子看到了很多延伸的方向。

    连续七天，玄阳子和顾云崖就盘腿坐在后山的巨岩之上，相互交流心得，刚开始的时候，朝阳观的人还来听一听，但是第一天上午，就只剩下清虚子和广云道人几个人。

    到了第二天，也就只有清虚子还在旁边听着，可是清虚子也就只坚持到第二天傍晚，然后他就败退了，果然炼神期和金丹期的差距还是有点大，金丹期的论道不是他一个炼气期的修士能够听得懂的，还是以后单独和玄阳子论道吧。

    第八天，顾云崖化作一道流光离开，结束了和玄阳子的论道之旅，对于来朝阳观这趟，他感觉自己已经可以回山闭关准备突破了，玄阳子就像是一个深不见底的金矿一样，只要挥动锄头，每一下都能够挖出不少黄金，让自己收获匪浅。

    只不过他还有几个访友计划，只能够加快行程，早去早回，早日回到昆仑闭关修炼，所以和玄阳子论道完了，只是和玄阳子寒暄一番，就立刻离开，并且约好，等两个人都到了元婴期之后，再来一次促其长谈式的论道。

    玄阳子查看了一下云霞三人的学习进度，他们正在学习千字文和百家姓，由广云道人教导，对于云霞三人，广云道人也是很重视，玄阳子没有时间教导这些基础，那就由他来教导。

    勉励了三个人几句之后，玄阳子告诉清虚子和广云道人，自己要去闭关，等突破到元婴期再出来。

    云霞三人就有劳清虚子他们了，不过玄阳子让清虚子他们只教云霞他们识字和道经，至于修炼功法，等自己回来亲自教，玄阳子想让云霞他们跟着自己学上清道法。

    得到清虚子的点头之后，玄阳子离开了朝阳观，前往自己的清修之地，准备新一轮的闭关，等闭关出来之后，就是元婴期的修士了。

    这次闭关相当顺利，因为在问道大会的论道和在朝阳观与顾云崖的论道，让玄阳子的感悟提升了不少，而且玄阳子还有悟道丹，两相配合之下，玄阳子的实力那是一日千里，从金丹后期开始突飞猛进，一个月之后，就达到了金丹巅峰，只要迈过那个坎，玄阳子就能够顺利成为元婴修士。

    而在外边，一切都是风平浪静，朝阳观也没有什么危机，要是隔一段就有一个危机，那朝阳观可就真要看看风水了。

    至于铁冠道人的青羊观和其他几个道观和门派，都已经送上拜帖，以后就等于是朝阳观的小弟了，遇到事情就要站在朝阳观身后摇旗呐喊，当然，如果他们遇到什么事，朝阳观也要站出来为他们出头。

    得到这些拜帖，清虚子得意的几天都没有合住嘴巴，只可惜的是，朝阳观现在全是靠玄阳子撑着，如果多几个有力的修士，就能够让方圆百里都清理一遍，让附近的香客能够更多，这个年代，除了兵祸就是阴邪了，朝阳观附近还算太平，没有什么兵祸危及，如果能够把阴邪清理干净，愿意来这里定居的人就会很多，那香客自然也就多。

    当然，虽然实力不济，但是该做的事情还是要做的，朝阳观弟子还是时不时的下山做法事，消灭一下阴邪，谁让这个世界，稍不注意就会有阴邪诞生，还好实力都不怎么样，朝阳观的弟子还能够解决，玄阳子遇到的那种事情还是极个别的事情。

    半年过去了，在山谷之中，灵气骤然一空，在草庐之内，玄阳子身边围绕着如同云雾一样的灵雾，迅速被玄阳子吸收，等灵雾被玄阳子吸收干净的时候，玄阳子闭着的双眼睁开了，双目中的精光如同照亮天空的霞光一样。

    终于到元婴期了，玄阳子内视丹田，一个微缩版的自己盘腿凌空坐在丹田之中闭目养神，身边的赤霞剑则是乖乖的悬在那里，看起来就好像是小人国的一样。

    到了元婴之后，玄阳子的闭关也正式结束，出了草庐，玄阳子驾驭飞剑，返回朝阳观，当玄阳子毫不遮掩的落在朝阳观之中时，清虚子很快就出现了，他的眼神中充满了激动，玄阳子出关的意义他可是很了解的，这就证明玄阳子已经到达元婴期。

    “玄阳，你成功了吗？”

    清虚子激动的问道。

    “还算顺利，已经成功突破。”

    玄阳子笑了笑说道，虽然突破的平平无奇，但是实力提升终归是好事，玄阳子没有理由不高兴。

    “道尊保佑，玄阳，你真是朝阳观的中兴支柱。”

    清虚子说道，没想到短短半年多的时间，玄阳子就已经成功突破，虽然不知道顾云崖突破到元婴期没有，但清虚子绝对可以肯定，玄阳子要比顾云崖优秀多了，玄阳子可只有二十出头，而顾云崖可是已经快五十岁了，这就是差别。

    “观主谬赞了，振兴朝阳观，是朝阳观弟子义不容辞的责任。”

    玄阳子说道，虽然很赞同清虚子的话，可该谦虚还是要谦虚的。

    “好，好，有你这话我就放心了，玄阳，你也有半年没有回来了，先去看看云霞他们三个吧，这半年以来，他们三个可是相当努力，已经可以自己阅读道经了。”

    清虚子对玄阳子说道，毕竟玄阳子已经闭关半年多了，该尽一份师父的责任了。

    “好的，观主，我这就去看看他们三个。”

    玄阳子说道，他也有这个打算，这次就要正式传授云霞三人功法，当然要好好检验一下他们这段时间的学习成果，如果不能够让自己满意，玄阳子恐怕要做一些惩罚了。

67、教导

    “拜见师父！”

    云霞三人见到玄阳子时，一脸的惊喜，纳头拜在玄阳子面前。

    “很好，我已经听观主说了，你们三个这半年多以来，非常刻苦认真，那我就来考校一番。”

    玄阳子看着三个徒弟，他们和刚见到时可是大变样了。

    刚见到他们的时候，他们也只是农户子弟，面黄肌瘦，一副营养不良的样子，这是这个时代农户的通病，因为农民的食物都比较单一，基本上是种什么吃什么，让他们去买菜买水果，那是从来都没有考虑过的问题，最多是割块肉吃。

    所以他们营养不良的后果就是肤色没有光泽，头发干枯发叉，不能说骨瘦如柴吧，也很少有胖人。

    但是来到朝阳观之后，朝阳观是要去山下采购各种蔬菜和肉食，饮食改善了，营养跟上来，云霞他们这批孩子，就好像吹气球一样，慢慢的就鼓了起来，皮和骨之间也开始充斥肌肉，皮肤也出现光泽，头发也不再是枯黄开叉，云霞就不必被称为黄毛丫头了。

    朝阳观给他们提供这么丰富的食物，可不是让他们养膘的，玄阳子现在就要考校他们的成果。

    “云霞，度人经给我背诵一段。”

    玄阳子说道，度人经全称为太上洞玄灵宝无量度人上品妙经，乃是做法事时超度所用，这是云霞三人学习的时候，必不可少的。

    “是，师父，……一国男女，倾心归仰，来者有如细雨密雾。无鞅之众，迮国一半，土皆偏陷，非可禁止。于是元始，悬一宝珠，大如黍米，在空玄之中，去地五丈……”

    云霞领命之后，就开始背诵度人经，她背诵的时候，没有半点迟疑，而且韵味十足，看得出，是下了一番苦功夫的。

    “停，云根，你接着背。”

    玄阳子让云霞停下来，点名云根继续。

    云根也没有什么迟疑，接着云霞的话背了下去，和云霞一样，也是非常顺利，没有一个错误，短短的半年时间，能够做到这一点，确实不错。

    同样的考验，云州也是顺利过关，这让玄阳子很满意，玄阳子也没有去考验其他的经文，因为半年的时间，云霞三人并没有学太多的经文，只有两三本，既然度人经都这么熟练，另外两本相信也不会差。

    “很好，你们三个没有让为师失望，既然你们已经通过为师的考验，那就让为师接引你们踏足修行之路。”

    玄阳子满意的对云霞三人说道，他们三个确实没有让自己失望，那么接下来就是开始修炼了，相信他们三个同样不会让自己失望。

    听到玄阳子说他们三个可以修炼了，云霞三个人脸上都露出兴奋的表情，因为这半年来，因为玄阳子的禁令，没有人会教导他们如何修行，而他们看着其他人修炼各种法术，可是眼热的要命，尤其是三个人心中都有仇恨，觉得如果早日学会这些法术，自己的父母也就不会死了。

    现在玄阳子说要教导他们修炼，三个人就无法保持之前的淡定，心中的情绪都写在了脸上。

    “看看你们，成什么样子，虽然修道时间不长，但是道心是一点都没有增加，要记住，修行切忌喜怒无常，如果无法控制内心的话，心魔也就会找上门来，断送你的修行之路。”

    玄阳子训斥三个人，让三个人控制一点，要不然这样喜形于色，对道心可是没有什么好处。

    玄阳子倒不是让他们做假正经，可是也不能够只因为一句话就喜笑颜开，又因为一句话就垂头丧气，这样就是没有成熟的表现，有时候赤子之心确实好，可是能够始终保持赤子之心的人屈指可数，如果中途改变风格，那就是一场灾难。

    “请师傅责罚！”

    听玄阳子这么一说，三个人立刻跪倒在玄阳子面前，刚才听到玄阳子的表扬，他们三个确实有点想要飘了，毕竟这半年以来，三个人努力勤奋，就是为了在玄阳子面前表现一番，都忘了自己修行的初心了。

    “这是你们触犯，为师不责怪你们，毕竟你们还是孩子，下次的话，为师就好惩罚了，好了，都起来吧，要切记，不以物喜不以己悲，保持平和之心，才能够走得稳妥。”

    玄阳子说道，云霞他们还是孩子，自己又没有一直教导，随意的处罚，那是不负责任的，正好趁着这段时间，来稳固一下他们的道心。

    “谢师傅！”

    看玄阳子不再生气，云霞三人才松了口气站起来，不过三个人已经没有了知道可以修行时的兴奋感，而是一个个认真的看着玄阳子，等待玄阳子的教导。

    “好，为师现在教你们修行的功法，你们这段时间应该也都或多或少听说过朝阳观的修炼心法《洞玄采气经》，不过今天为师教导你们另外一门心法《上清道法》，这是为师修炼的心法，现在你们盘腿打坐，闭目清神，听为师为你们讲道！”

    玄阳子让三人盘腿坐下，然后开始为三人讲道。

    云霞三人盘腿坐下之后，就听到玄阳子的声音好像是有生命一样，钻入自己的身体之中，让三个人闭着眼都能够感受到身边的不同，虽然一直没有修行，但是三个人也不是小白，没有吃过猪肉也见过猪跑，这应该就是灵气。

    灵气在不停的往身体里钻，让三个人感觉身体舒服极了，这就是玄阳子的手段，玄阳子没有打算让他们按部就班的慢慢去感应灵气，然后吸收修炼，练出自己第一道法力，玄阳子直接调动灵气，通过为三人讲道，缓缓注入他们身体之中，引导他们自行吸收。

    云霞三个人的资质是通过验证的，玄阳子只是开了个头，三人就能够在玄阳子的讲道之中，缓慢的吸收灵气，玄阳子看三个人已经进入正轨，也就不再画蛇添足，认真为三人讲道，让他们尽快的理解《上清道法》，至于以后，就要看三人自己的理解，玄阳子是不会把自己的道强加在他们身上的。

68、炼体

    因为三个人的资质，入道的过程极为顺利，虽然玄阳子没有当过师父，也不知道其他人是怎么入道的，但是云霞三人，肯定能够打破朝阳观没落以后的记录。

    朝阳观里的人都很羡慕云霞三人，不是羡慕他们的天赋，而是羡慕他们能够拜玄阳子为师。

    清虚子他们老一辈的就算了，羡慕也只是偶尔想想，但是和玄阳子同辈的程风子他们，可就是时长幻想自己如果能够拜玄阳子为师能够有多好。

    因为云霞他们三人，仅仅用了不到两个月的时间，就已经到了道士境界，简直和骑马一样快，这让丹星子不服气的哼哼着，当初他可是用了半年的时间，才达到道士境界，突破到道长境界，更是用了一两年的时间。

    如果云霞他们还保持这个速度，恐怕用一年的时间就能够突破到道长境界吧，丹星子感受到了更大危机，当初有玄阳子的时候，他还是各种不服气，现在有了云霞这些小一辈的弟子，他真是有点着急了，如果再不赶快提升，恐怕自己以后永远都出不了头了。

    现在对于云霞他们的速度倒是没有什么感觉，一方面是玄阳子用的时间比他们更少，谁能够比得过先天道体呢，第二是凡人境本来就容易提升，哪怕是那些散修，也能够在几年之间快速突破。

    真正让云霞他们展现出自己的优势，那要在修士境，尤其是修士境的后期，如果资质不足，一辈子都别想突破一个境界。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    每次给云霞他们教课，玄阳子都只教理论，至于云霞他们怎么理解，玄阳子一点方向都不给，全靠他们自己理解，这样才能够走出多样性，走出真正属于自己的道，这一点非常重要，对别人的东西死搬硬套，也许初期感觉不出什么来，但是到了以后，当感觉到不合适的时候，再换就来不及了。

    所以必须从开始，就走自己的路，这样一路上才能够不断修正，让自己的道最符合自己的心意。

    不过这样也是有坏处的，那就是初期，云霞三人对道经和功法理解不了，就只能够不停的来请教玄阳子，玄阳子都一一加以引导，让他们用自己的方式去理解，虽然玄阳子有点忙碌，但是为了云霞三人的基础，玄阳子愿意忙一些。

    除了教导云霞三人之外，玄阳子就是忙着发展朝阳观，首先要正合自己手上的资源，让朝阳观全面发展，现在朝阳观里主修的是符篆，但是也有对剑修和炼丹好奇的人，玄阳子同样是汇总了两本精要，一本是结合了御剑术和玉虚灵剑诀的剑修总汇，一本是从玄丹秘典中总结出来的炼丹心经。

    这两本都放入藏书阁中，让喜欢的道众自由翻阅，走出他们自己的道，这也是玄阳子为朝阳观做的努力。

    当然，玄阳子也不会忘了自己，他在闭关回来后的第一次签到，就得到了一个惊喜，他还记得那天的系统音。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励九转玄功！”

    这可是一个超级大奖，根据系统的介绍，九转玄功可是三清道尊从盘古大神那里继承来的超级功法，三清道尊从盘古大神的九转元功中，改良出了九转玄功，后来又创造出**玄功，**玄功可是二郎神杨戬的功法。

    自己这个九转玄功虽然不及盘古大神的九转元功，但也要比二郎神的**玄功好上那么一点点。

    这可是正经八百的仙法，也许昆仑都没有这么高级的功法，虽然九转玄功主修体魄，但玄阳子一点都不嫌弃，以力证道也是证道的一个手段，哪怕会比较辛苦，但是自己有系统，什么都不怕，就是硬堆，也能够把自己堆上去。

    玄阳子在教授云霞三人的同时，就一直在修炼九转玄功，利用灵气来锤炼**，玄阳子觉得，现在自己的身体，堪比那些横练的武者。

    这个世界是有武者的，他们虽然无法比修士走得远，但是他们到了极致之后，一样很厉害，光靠血气就能够轰杀低中阶阴邪。

    当初知道玄阳子没有灵根的时候，白云道人就想让玄阳子走武者的道路，可是朝阳观没有什么武功秘籍，而且白云道人也不认识什么厉害的武者，也就只能够作罢。

    现在就不需要了，有了九转玄功，玄阳子的**在不断的提升，玄阳子想到了地球上星爷拍的那个西游记，孙悟空能够肉身扛飞剑，玄阳子觉得，自己只要能够努力修炼九转玄功，肉身扛法宝的事情对自己来说并不遥远。

    在玄阳子修炼的山谷中，玄阳子双手举着一块有一间房子大小的巨石，不断的上抛，然后接住，好像古时将军的霸王举鼎。

    玄阳子这可是纯**的力量，没有用丝毫法力，这放在地球上，一个举重世界纪录是没跑了，而且还是纯种人类无法超越的记录，等什么时候，人类和机械结合，也许才有可能打破这个记录。

    抛完巨石之后，玄阳子拿出了一把长枪，这同样是灵器级别的武器，只不过玄阳子走的时候剑修路线，就把这个灵器束之高阁，打算等以后传给一个喜欢长枪的徒弟，现在正好拿来用用。

    曾经的签到奖励中，有一套枪法，玄阳子同样没有重视，今天正好拿出来耍耍，玄阳子抖动长枪，枪尖就抖出残影，如同片片梨花一样，长枪在巨石上指指点点，巨石就好像豆腐一样，碎石乱飞，但是上面却出现了一列列字。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星”

    玄阳子还是有雄心壮志的，如果自己穿越到古代，绝对不会去做文臣，要做就去沙场上争功名，开疆扩土，抵御外辱，可是华夏男儿心中最热血的壮举。

    一首诗下来，玄阳子心中有无限豪情，对着天空长啸一声，惊飞无数飞鸟，山林走兽都仓促而逃。

69、恶念

    真是痛快，玄阳子把长枪往地上一竖，枪尾就没入土地，这柄长枪可是有九千九百九十九斤，有接近五吨的重量。

    但是在玄阳子的手中，这五吨的重量，简直和普通的白蜡杆红缨枪差不多，玄阳子的**已经超越凡人，同级别的修士也没有一个能够比得上玄阳子的。

    修士对身体的修炼并不是很在意，一方面修士平时更多的是打坐修炼法力，另一方面是，修士一般更注重灵魂，因为灵魂是可以转世重修或者借尸还魂，等到了元婴期之后，**甚至可以舍去不要，直接转修尸解仙。

    所以**对于修士来说，并不是第一重要的，当然，也不排除一些极端修士，重视**超过灵魂，把元婴和**完全融合，成就金身不灭。

    比如玄阳子知道的佛教之中有一个金刚宗，练得就是肉身成圣，一个个战斗起来和小金人一样，打在身上只有金属之声。

    一般修士到了出窍期，就能够元婴离体，可以进入地府，而金刚宗的，直接肉身下地府，过刀山火海，丝毫不惧，简直就是莽夫中的莽夫。

    在问道大会的时候，玄阳子就看到金刚宗的人，一个个和坦克一样，虽然僧袍在身，可是肌肉依旧能够在僧袍的起伏之间看出来，和其他寺庙的僧人相比，就好像是健身教练一般。

    玄阳子当然不会走这种道路，金刚宗的人是把自己练成法器，而九转玄功是锤炼**，强健**，并不影响元婴，甚至能够相互增强，毕竟是圣人仙法。

    半年的时间，玄阳子一直留在朝阳观之中，除了教导云霞三人之外，就是指点其他的道众，朝阳观的整体实力在快速提升。

    广云道人和几个师叔辈的因为都已经到了天师境界巅峰，需要闭关突破凡人境，进入到炼神期，踏足修士境。

    玄阳子给他们每人一粒破障丹，助他们能够顺利的突破，只要都能够成功突破到修士境，朝阳观的能力就可以直接上一个台阶。

    程风子和志新，他们两个已经到了真人境界后期，相信用不了一年的时间，就能够突破到天师境界，到时候，就可以收徒，是玄阳子这代弟子中，除了玄阳子之外，进步最快的。

    他们两个跟着玄阳子、清虚子一起参加过问道大会之后，那提升的速度是蹭蹭的，本来两个人资质就不差，加上见识的增加，道心的稳定，实力提升那是再简单不过了。

    这一日，玄阳子正在给云霞三人讲道的时候，突然心头一颤，感受到一股意识扫过，让玄阳子感觉汗毛立起，冷汗都冒出少许，这是什么？

    玄阳子停止了讲道，但是看了看云霞三人，好像没有任何感觉，就说明这股感觉实力低的人是感受不到的，就好像天上掉下来一颗原子弹，普通人是根本就不会有察觉，而雷达可是能够照射到。

    玄阳子稳定了一下心神，不动声色的继续给云霞三人讲道，同时心里也在盘算，究竟是什么东西在窥视四周？能够让自己感受到那么强烈的敌意，而且感觉到危险？

    等到结束了讲道，让云霞三人出去，玄阳子才立刻打坐冥想，想刚才的事情，那个问题依旧没有让玄阳子相同，这附近难道还有其他的邪修？还是十万大山里的鬼王？

    在问道大会的时候，清虚子可是已经说了黑角鬼王的事情，按理说十万大山里的鬼王应该不会再出来，如果再出来的话，那就真是在挑衅，全体正道一定会进入十万大山里超度那些鬼魂的。

    至于邪修，玄阳子可不好说，邪修实力那么强的，不可能无缘无故来到朝阳观附近，而且如果有强大的邪修出现，修行界是会有预警的。

    除了这些，还有什么呢？附近已经没有什么强大的阴邪，自己可是外出清理过了，难道是自己有什么遗漏？

    对了！！！

    玄阳子顿时激灵了一下，想起来自己的遗漏，那个魔头，曾经玄阳子寻找许久的魔头，那个害朝阳观没落的魔头。

    玄阳子自从知道有这个魔头存在的时候，就在后山周围寻找了无数遍，可是始终找不到封印魔头的地方，久而久之，玄阳子也就淡忘了，心中的危机都开始慢慢减弱。

    可是今天的那股意念，让玄阳子重新记起了当初的慌张，看来还是要继续去寻找魔头的下落。

    就凭今天魔头的这股意念，玄阳子就可以肯定，魔头的实力绝对比自己强，就算是还被封印，一个意念就能够让自己感受到深深的敌意。

    玄阳子站起身，离开房间，去找清虚子，必须把这件事和清虚子说，虽然清虚子的实力帮不上什么忙，但是也不能够藏着掖着，自己如果死了，清虚子至少知道要赶快离开或者求救，像是影视剧中那种说话掖着藏着，弄出各种误会或者耽误时机的事情，玄阳子绝对不做。

    “玄阳，你有什么事情吗？”

    看到玄阳子来找自己，清虚子问道。

    “观主，有一件事情需要给你说一下，事关朝阳观存亡。”

    没想到连清虚子都没有感受到那股意念，但是玄阳子绝对不会认为是自己感受错误了，这份自信玄阳子还是有的。

    “什么事？！”

    清虚子连忙问道，居然在玄阳子口中听到事关存亡，绝对不是一件小事，清虚子心中有点打鼓，千万别是什么噩耗，弄得朝阳观刚有一点起色，就又要沉沦下去，这是清虚子绝对不愿意看到的。

    “我曾经听白云师父说过，朝阳观的没落是因为一个魔头，让朝阳观的祖师们都身死道消，朝阳观大量的传承遗失，才造成今天的情况，而那个魔头也仅仅是祖师们利用生命封印起来。”

    玄阳子说道，还需要从清虚子这里确认一下，毕竟清虚子是观主，知道的秘密更多，也许能够给自己提供一些更有效的信息，让自己不至于再大海捞针。

70、再度寻找

    “没错，这件事一直记录在我朝阳观的观史之中，观主也是历代口口相传，让后人警惕这件事，玄阳，你今天说的事莫非与此有关。”

    清虚子立刻问道，玄阳子不会无缘无故问这个事情的。

    “没错，刚才我感受到一股恶念扫过朝阳观，让我感觉到一丝威胁，我算了一下，除了那魔头，朝阳观周围应该并无其他的威胁。”

    玄阳子说道，刚才那股恶念确实能够压制自己，但是也没有太多，如果真打起来，自己也不是没有赢得机会，只不过有点少而已，自己和魔头应该是一九开。

    “怎么可能，那魔头可是列为祖师用生命镇压封印，怎么可能出来。”

    清虚子激动的站了起来，如果那魔头冲出封印，朝阳观确实是危在旦夕，就算他看好玄阳子，也不觉得玄阳子能够现在就对付那魔头。

    “观主，一切皆有可能，再说封印也不可能永远都有效果，只要时间足够，封印终究有破除的一天，不过现在看来，那魔头应该只是把封印破开了一点，没有完全出来，必须尽快补好封印。”

    玄阳子说道，虽然那股恶念让玄阳子感受到危机，同时也有了一定的推测，如果那魔头有这么强的实力，破开封印第一时间难道不是找朝阳观报仇，而且这么强的魔头出现，就没有一点征兆，所以玄阳子推测，魔头恐怕也只是破开封印一点。

    这就像是一个密不透风的牢笼，被捅开了一个小洞，里面的气息可以出来，但是犯人不能够出来。

    不过也不能够掉以轻心，从没有缺口到打开缺口是很困难的，但是从有缺口到扩大缺口，就容易的多，也就是说给玄阳子的时间不多了。

    “那我们就尽快邀请同道，补上封印，这魔头如果破开封印，危及的将是所有人。”

    清虚子说道，既然魔头没有出来，那就让他永远也出不来。

    “观主，魔头封印之地你是否知道，当初我找了很久，都没有发现，不知道观主是否知道。”

    玄阳子问道，自己找不到，玄阳子就想从清虚子这里打听点情报，也许观主会口口相传下来一些秘密，说不定就有这个魔头的位置。

    “这个这个我并不知道，上一任观主，也就是我师父，也没有给我说过这件事情。”

    清虚子一愣，没想到还有这个问题，居然连封印之地都还没有找到，那还玩什么，想要开枪，连目标都没有，难道玩盲射吗？

    “居然连观主你都不知道，这就麻烦了。”

    玄阳子说道，本来玄阳子过来通知清虚子有两个目的，一个目的是让清虚子知道这个危机，另外一个目的就是看看观主之位会不会有什么世代相传的秘密，结果是让人大失所望。

    “看来要重新翻看一下观中的典籍，也许里面有记载。”

    清虚子捋了捋自己的胡子说道，既然没有口述传达下来，那就只能够看典籍了，也许有书面记载。

    “也只有这个办法了，不过观主，我打算亲自去找找看，我们两路出击，观主你检查典籍，我去实地探索，双管齐下。”

    玄阳子没有打算留在观中去翻看典籍，不能够把鸡蛋放在一个篮子里，双管齐下，也许就有一个人能够找到封印之地呢。

    “行，如果找到封印之地，千万不要贸然行事，等我们商量好对策再说。”

    清虚子交代玄阳子，封印这玩意，万一弄错，把魔头给放出来，那就没有什么挽回的机会了，就算现在朝阳观全体修士集体用生命祭献，也不可能把魔头重新封印回去，现在的朝阳观比当初差远了。

    “好的，观主，我会注意的。”

    玄阳子说道，玄阳子也没有打算自己一个人就把封印搞定，自己还没有那么自大，找到封印之地之后，就通知顾云崖一下，让他请昆仑的高人出山，就是不知道他出关没有。

    和清虚子说好之后，玄阳子离开房间，踏上飞剑就直奔后山，虽然咫尺天涯也不错，但是找东西这种情况，还是在空中看得比较远。

    打开天眼，玄阳子像是日游神一样，在空中缓慢飞行，一个山头一个山头的仔细查看，虽然这种办法效率有点慢，但是也最保险，至少不会因为速度太快，而遗漏什么隐蔽的地方，如果遗漏了，回来再重新寻找一遍，那样可是会耗费更多的时间。

    在朝阳观中，清虚子也开始了寻找，抱来一摞朝阳观的珍藏典籍，开始一本一本的翻看，看看里面有没有什么记录。

    玄阳子和清虚子的变化，没有惊动朝阳观里任何一个人，一切都是悄悄进行，这些事情让他们知道没有任何作用，除了徒增烦恼之外，其他的一点用都没有。

    与此同时，在遥远的昆仑山，一个覆盖了白雪的高峰上，一个洞口已经被积雪封住的山洞中，玄阳子结识的朋友顾云崖还在努力的进行突破工作。

    距离和玄阳子论道已经有一年的时间了，玄阳子在半年前就已经从金丹后期突破到元婴期初期，而他，依旧卡在那个门槛处。

    顾云崖也没有着急，他知道，自己万事俱备，就只需要一个时间，虽然这个时间不确定，但是不会太久，自己就能够成功突破了。

    今天，顾云崖心头猛然一颤，洞口的积雪被喷涌而出的气浪吹飞，然后大量灵气顺着山洞涌入进来，被顾云崖吸收，情况和玄阳子当初是一模一样的。

    当灵气停止吸收后，顾云崖睁开了眼睛，脸上露出了笑容，一年的时间，他终于突破到元婴期，值得庆祝一番。

    不知道玄阳子怎么样了，不知道怎么了，除了门中几位好友之外，自己就是和玄阳子处得来，也许这就是天才之间的心心相惜，等自己安顿好了之后，就去朝阳观看看，看看自己这个好友有没有开始突破元婴期，自己还能够给他提供一些经验。

71、真是没想到

    已经半个月过去了，玄阳子可是一直未能找到封印之地，玄阳子并没有着急，因为破开封印绝对不是一朝一夕的事情。

    就算是扩大漏洞远比打开缺口容易，但是也并非几日之间就能够做到的事情，那魔头可是花费千年的时间才把封印打开了一个缺口，就算想要扩大，恐怕也要等上个几十年或者百年。

    当然玄阳子也不能够就此放松，世事无绝对，万一出现什么意外，让封印突然破碎，魔头下一秒就出来，那自己不就只能够等死吗？

    每天玄阳子除了在朝阳观中签到、指点云霞三人之外，就是到后山到处寻找，一个山头转几圈，看看有没有什么发现。

    清虚子也是把朝阳观的典籍翻了一半还要多，如果剩下的还找不到，就只能够靠玄阳子了，他已经有点着急了，他没有办法像玄阳子那样淡定。

    “嗯？这是，太好了，终于找到了。”

    皇天不负有心人，清虚子在翻看一本朝阳观记录的时候，终于找到他想要的东西了。

    用了这么长时间，倒不是清虚子没有想到要先看朝阳观记录，而是朝阳观的记录实在是太多了，即便只是找记录，也是很久，只是清虚子的运气不太好，用了大半个月才翻看到这一本。

    找到相关记录之后，清虚子立刻打出一道手印，一个法力构成的仙鹤飞出朝阳观，飞向后山。

    正在天空来回转悠的玄阳子很快就注意到了一只法力构成的仙鹤飞来，顿时明白了这是清虚子在召唤，玄阳子心中一喜，收了飞剑，身体化作一道虹光，下一秒就飞回了朝阳观，为了尽快回到朝阳观，玄阳子是不惜使用消耗法力的紫霞飞虹术。

    “观主，是不是已经找到了。”

    玄阳子来到清虚子的房间，看到清虚子就问道。

    “没错，你来看，就在这里。”

    清虚子把手中的典籍递给玄阳子，顺便给他指出重点位置。

    “嗯，嗯，如果这里记载正确的话，封印之地就在朝阳观后西北方五十里的地方，那里我还没有找，嗯？居然是这里？”

    玄阳子看过记载之后，立刻在心中模拟出了封印之地的位置，那块区域却是没有去查探过，但是玄阳子马上想起来那是哪里了。

    不就是自己潜修的地方吗？这是灯下黑吗？自己在那里一直就没有发现有封印的存在，而且在那股恶念出现之后，自己也一直没有回去过，难道就这么巧合吗？

    “玄阳，你知道这是哪里？”

    清虚子看玄阳子的表情，就明白玄阳子一定知道这个地方。

    “没错，我确实知道这个地方，这是我潜修的一个山谷，以前我可没有发现这里有任何封印的痕迹，可能是封印还没有被破开，太过隐蔽了吧。”

    玄阳子说道，以前确实没有发现那里有什么，所以玄阳子才选择在那里隐修，现在看来，自己还真是选了一个风水宝地，希望封印出现问题不是因为自己的原因，自己可是在那里改动了不少，至少是设立了几个阵法。

    “有可能，毕竟里面封印的是一个魔头，祖师们可能也不想让别人找到这里，把魔头给放出来，所以才弄得隐蔽了一些。”

    清虚子可不知道玄阳子担心什么，只是以为玄阳子不小心而已。

    “那观主，我先去看看情况，你决定通知什么人来，仅凭我们朝阳观可是无法补足封印的。”

    玄阳子说道，自己去实地勘察，清虚子负责搬救兵，分工明确。

    “好，你一定要小心，不能够贸然行事。”

    清虚子对玄阳子交代道，生怕玄阳子做错什么把魔头给放出来。

    “放心吧，观主，我会谨慎行事的。”

    玄阳子回来不到一盏茶的功夫，就又离开了，白云道人看到之后，无奈的摇了摇头，这就是孩子大了的感觉，什么都不在自己的掌控之内了。

    这次玄阳子是轻车熟路，很快就来到了自己潜修的山谷，这次再来，玄阳子就能够看到空气中弥漫的黑气，这是煞气，果然在这里，之前这里可是看不到一点煞气。

    那封印的地方在哪里呢？玄阳子当初并不是没有仔细探索过这个山谷，就是平平无奇的山谷，无非是灵气稍微多一点，这是非常常见的，因为很多山谷都有天然聚气的效果。

    根据典籍上记在，封印之地在一个座山的下面，应该就是山谷两旁的某一座山，玄阳子打开天眼，顺着煞气出现的地方找。

    在一侧山峰下面，玄阳子发现了一个冒着煞气的地方，那是一个山壁，玄阳子祭出飞剑，赤霞剑在山壁上劈砍了两下，山壁上就出现了一个山洞，这个山洞应该是早就有的，只不过慢慢的被泥土掩盖，外边长了草木，玄阳子就没有能够在第一时间发现。

    如果当初发现这个山洞，玄阳子怎么可能不进去看看呢，何至于拖到现在，玄阳子看了一眼山洞，决定进去先看一眼，虽然玄阳子不是那种冒进的人，但是好奇心他还是有的。

    顺着山洞进去，来到山体之中，在山体内部，是一个空旷的洞穴，洞穴是一个深不见底的天坑，天坑底部冒着红光，在天坑的墙壁上，有着各种符文，密密麻麻的，已经是层峦叠嶂式的布局了，玄阳子只看了一眼，就感觉头晕脑胀，自己当初居然还妄想加强封印，就算是前两天，还想着自己来补全封印，现在看起来，自己真是有点坐井观天，不自量力了。

    在天坑的边缘，玄阳子探头看了看，下面红光翻腾闪烁，根本看不清楚下面的情况，而且红光里还时不时的有金光闪过，好像是雷电一样，不知道有什么效果，希望是祖师布置的手段。

    找到封印之地之后，玄阳子就不打算继续了，自己可不是那种欠欠，非要搞点事情，最后弄得一发不可收拾，然后靠着主角光环平息一切，在玄阳子的观念里，能不搞事就不搞事，苟着发育。

72、愚蠢的魔头

    确定了封印的位置，玄阳子转身就准备离开，回去叫齐所有人，过来给魔头终极一击，然后世界太平。

    “等等，年轻人，你可愿意获得力量？”

    一个声音在玄阳子耳边响起。

    我擦，这是遇到灯神了吗？不对，灯神是让人许愿的。

    这应该是七龙珠的龙神，也不对，都是让人许愿的。

    “真的吗？你能够让我获得力量吗？”

    玄阳子停下了脚步，满怀期待的说道。

    “当然，我能够给你无人能敌的力量！”

    那个声音充满了诱惑力，让人忍不住就要听从。

    “那太好了，我要能够媲美道尊的力量，我要成为圣人！”

    玄阳子激动的脸色涨红，马上就能够一飞冲天了，真是太棒了！

    “……你在耍我！”

    沉默了一会，那个声音愤怒的说道。

    “怎么可能，你说能够让我获得力量的，我想要媲美道尊的力量有错吗？谁不是想要更强大的力量，还是你在糊弄我呢？”

    玄阳子很无辜的说道，好像受了多大委屈一样。

    “那你可以少要点力量。”

    那个声音有点不好意思的说道。

    “啊，道尊的力量不行吗？那好吧，我要大罗金仙的力量，这总行了吧。”

    玄阳子老老实实的说道，而且是那么的委屈，自己可是减少了很大的要求。

    “你就是在耍我！！”

    那个声音算是听明白了，玄阳子是在耍自己。

    “居然能够反应过来，看来还不算蠢到家，居然用这么老土的方式，而且还一点都不聪明，你难道就不会先答应我，然后骗我帮你解开封印，到时候你想怎么反悔不都是你说的算。”

    玄阳子也没有之前那股天真的模样，不屑的对着天坑深处说道。

    玄阳子也没有想到下面的魔头居然如此蠢，别人蠢还有一个好听的说法，蠢萌蠢萌的，结果到这了，就只剩下一个蠢了，萌玄阳子是没有看到。

    以魔头这种忽悠的方式，除了那种陷入偏激的修士或者是邪修，才有可能听他说几句，但是就算是邪修，但凡脑子没出问题，就会知道天下没有免费的午餐，这种程度的忽悠，真不知道魔头能够骗到谁。

    “气死我了，我要杀了你，吃了你的血肉，奴役你的魂魄！让你永世不得超生！”

    虽然看不到魔头的样子，但是玄阳子听声音就知道，魔头确实很生气。

    也许是长时间的封印，让魔头已经变成了精神病，也是有点为难他了，封印了千年，千年的时间都是自己一个人玩，就算有精神分裂，也不是很稀奇。

    但是魔头也做了一些实际行动，一股煞气直接冲上来，玄阳子二话不说，打出一个手印，一个法力构成的盾牌挡在面前，煞气撞在盾牌上，把盾牌装成了碎片，但是煞气也随之消散，没有什么杀伤力了。

    “你就这点本事吗，看来你还是耍嘴皮子更厉害，可惜耍嘴皮子是杀不了我的。。”

    玄阳子不屑的说道，反派总喜欢说狠话，这种反派一般都活不久，都是充大头的，真正的狠人，根本就不废话，直接动手，这一点玄阳子还是比较喜欢里昂的，那个面瘫大叔。

    “我……我……我杀了你！”

    魔头有点口吃了，天坑下面的红光更加耀眼，玄阳子都感觉地面都是在颤动，同时玄阳子也看到那金色闪电也增加了频率，那一定是封印的效果，金色闪电能够阻止魔头，杀伤魔头。

    “随便你吧，爷们不陪你在这里浪费口水了，等回头找到弄死你的办法，爷们再回来。”

    玄阳子不去理会魔头的无能狂怒，留下一句话之后，就离开了山洞，现在已经确定魔头就在这里，那么下一步就是弄死他或者加强封印。

    不理会身后一连串的怒吼，玄阳子来到山洞洞口，甩出一把令旗，令旗飞射在周围的地面上，同时玄阳子打出一连串手印，激活了这些令旗，洞口瞬间消失，变成了和周围山壁一个样子。

    留下幻阵和迷阵，阻止一些生物莫名其妙的进入封印之地，玄阳子是不想有任何意外，无数影视作品告诉玄阳子，有时候坏大事的就是一些小动物，比如一只老鼠之类的，万一让魔头见血，说不定就能够破开封印，这可不是玄阳子想看到的。

    驾驭飞剑，玄阳子回到了朝阳观中，依旧是快速来到清虚子的房间，今天玄阳子这来来回回的，好像是逛超市一样。

    “怎么样，是那里吗？”

    清虚子紧张的问道。

    “嗯，就在那里，之前确实因为封印，让我没有觉察到，我已经找到封印的位置，那魔头依旧被牢牢地封印在那里，出不来。”

    玄阳子说道，并且把刚才和魔头交流的事情给清虚子说了一下。

    “没想到魔头居然还没有死，我已经给蜀山和龙虎山发了求救信函，昆仑这里就交给玄阳子你了。”

    清虚子说道，他已经通知了蜀山和昆仑山，至于人家来不来救援，就看人家自己的决定了，所以清虚子也希望玄阳子利用他和顾云崖的关系，求助一下昆仑。

    虽然大家同属正道，可是这年头，自家各扫门前雪，休管他人瓦上霜，当年对付这个魔头，朝阳观可是自己一力承担，其他的门派都在观望，这次不知道还会不会是那个样子了。

    “好，我给顾云崖发消息，不知道顾云崖有没有出关，如果没有出关的话，恐怕是接不到的。”

    玄阳子说道，自己和顾云崖虽然说是朋友，但是也只是泛泛之交，并没有什么太深的感情，玄阳子觉得自己恐怕没有那么大的脸，让昆仑来帮忙。

    现在想要让昆仑、蜀山这些门派来，只能够靠他们是否有唇亡齿寒的感觉，毕竟一个超强的魔头，对整个修行界都是一场灾难，如果他们想要维护修行界的祥和，就来趁早处理掉这个魔头，如果想要利用魔头的手来清楚一些竞争者，那他们就坐上壁观，当一个旁观者。

73、往事秘辛

    “师父，我收到了一封求援信。”

    在昆仑，一个仙阁中，顾云崖对着坐在云床上的一位白发白须老人恭敬的说道。

    这个老人就是顾云崖的师傅，也是昆仑的掌教，南宫上人，渡劫期修士，在修行界也是大佬一样的存在。

    “是你那新朋友玄阳子发来的吧？”

    南宫上人睁开眼睛说道，对于自己这个徒弟，他是很关注的，因为顾云崖有成为下一任或者下下一任掌教的资质。

    “是的，师父，玄阳子他发来求援信，希望昆仑能够帮助朝阳观，朝阳观当年封印的魔头已经破开封印一角，有冲出封印的可能，希望昆仑能够派高人，帮助消灭魔头或者补全封印。”

    顾云崖说道，他才出关没多久，就接到了玄阳子的求援信，顾云崖看过之后，就来找自己的师傅，他觉得，对付魔头是正道的义务，不能够让那魔头出来危害苍生。

    “我已经知道了。”

    南宫上人说道。

    “那师傅，我们什么时候去救援朝阳观呢？”

    顾云崖问道，师傅既然知道了，为什么还不安排呢。

    “我们不去。”

    南宫上人说道，这话让顾云崖有点蒙了。

    “师傅，这是为何？你不是一向教导我们要替天行道，消灭邪魔吗？为什么不去帮帮朝阳观呢？”

    顾云崖有点不明白，为什么师傅要袖手旁观，难道他平时教自己的都是错的吗？

    “不用多想，这件事不是你想的那么简单，你有没有想过，当年为什么朝阳观要一力承担这个魔头的事情，修行界其他门派都在袖手旁观，因为这都是朝阳观的‘家事’，当年的朝阳观不想让外人介入，否则丢人的就是他们自己。”

    南宫上人帮助顾云崖解开心头疑惑，免得顾云崖陷入自我否认，催生心魔。

    “家事？难道那魔头是朝阳观的修士？”

    顾云崖有点明白了，那魔头应该是坠入魔道的修士，更应该是出身朝阳观。

    “对，那是朝阳观的一个太上长老，因为在突破的时候入魔，坠入魔道，危害四方，单是凡人城池就灭了四五个，村庄城镇更是数不胜数，朝阳观为了赎罪，倾全观之力去消灭魔头，单是那魔头实力超群，朝阳观上下无人能制住他，所以当时朝阳观的一众修士祭献生命，结成封印困住了魔头，而且当时那代观主立下誓言，这个魔头必须由朝阳观消灭，否则是难以还清欠下的因果，现在你知道为什么为师不出手了吧。”

    南宫上人说出了那段隐秘，他修行了有五百年，虽然不是当年的亲历者，可也是从师父口中知道这段隐秘，他师父可是当年的亲历者。

    “原来是这样，那如果朝阳观不敌，消灭不了魔头呢？那朝阳观岂不是要覆灭，魔头就要危害苍生了。”

    顾云崖说道，可是现在的朝阳观，怎么可能是那魔头的对手，玄阳子才是金丹期，朝阳观上下就他实力最强，但当年魔头能够让一个门派所有人祭献生命才封印起来，绝对实力不低，朝阳观肯定不来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二是对手。

    “那就灭门，然后我们就可以出手了，朝阳观灭门，因果就已经解除，朝阳观用全体上下的生命来了结因果，没有因果我们就能够出手了。”

    南宫上人说道，这个因果是朝阳观的，如果不是由朝阳观来结束这个因果，那会有更多麻烦，至于这个因果怎么结束，很简单，双方有一方消失就行了。

    听了南宫上人的话，顾云崖沉默了，他不是那种蛮横无理的人，而且也不可能对自己的师父蛮横无理，因为他很清楚因果报应，这是每一个修行之人都要了解的。

    所以他有点无奈的离开师父的房间，对于玄阳子的求助信，他是爱莫能助，不过也可以提醒玄阳子一下，免得玄阳子还在苦苦的盼望救兵，耽误了其他的事情。

    几个时辰之后，玄阳子就收到了顾云崖从昆仑传来的信息，虽然没有手机网络便捷，但是在古代能够这种传讯速度，已经可以算是神速了。

    看了回信，玄阳子脸色变了又变，没想到是这样，怪不得，怪不得清虚子发出去的求救信一直没有人回复，而且也没有人来救助，这件事只有朝阳观自己来抗才行。

    “观主，看来这个魔头也只有我们朝阳观自己解决了。”

    在清虚子这里，玄阳子把自己刚知道的事情告诉清虚子，清虚子和玄阳子刚知道时候一样，脸色是变了又变。

    这就是传承有断代的问题，对当年的事情一点都不了解，只能够似是而非的在判断，如果不是有顾云崖传信，自己恐怕还在傻乎乎的等着其他门派的救援，又或者是对其他门派满满的怨恨。

    “没错，看来天要绝我朝阳观呀。”

    清虚子是一脸的悲愤，朝阳观刚有了起色，眼看着就能够欣欣向荣，再次追赶前人的丰功伟业，但是结果发现，前面就是一个巨大的坑，还是前人留下的，这让清虚子的道心都开始动摇。

    “观主，天无绝人之路，大道四九，天遁其一，一定会有一线生机的，现在那魔头也只是刚刚破开一个缺口，距离他完全脱困，还早着呢，趁这个时间，我们努力发展，我就不信，被祖师们困住那么久，魔头的实力能够不降反增，我相信祖师们也不会希望朝阳观灭门的。”

    玄阳子说道，玄阳子可不会认命，自己已经开了挂，就不信那魔头能够敌过系统，只要给自己时间，灭了那魔头不是什么困难的事情。

    “对，祖师一定算到今天的事情，我们还有转机，玄阳，看来朝阳观的未来，就只能够靠你了。”

    清虚子也重新振作起来，修炼这么多年，怎么可能会被一点点小事给打垮，清虚子也很明白，朝阳观要想战胜这个魔头，就只能够靠玄阳子，哪怕云霞他们资质再好，短时间内也不能够形成战力，而玄阳子，才更有可能对抗那魔头。

74、布阵

    “一定不负众望。”

    玄阳子对于清虚子的期待，认真的说道，现在也只能这样了，有时候，实力的差距是一切外用手段无法弥补的。

    “就知道能够信任你，玄阳，云霞他们已经入门了，你尽量多抽时间修炼，争取在魔头出来之前，提升更多的实力，也许能够和魔头一战，我等也愿意效仿祖师，以命来对抗魔头。”

    清虚子说道，在他的想法里，只要玄阳子还活着，朝阳观就有重新崛起的希望，哪怕把他们这些老骨头的命都给牺牲掉。

    “观主，没有那么悲观，只要没有什么意外，那魔头想要出来，恐怕还需要一段时间，不过当务之急，是要在那封印缺口处再布置一个阵法，阻止魔头吸收灵气，让他继续在封印的控制下削弱，这样一降一升，我们的胜率就会提高。”

    玄阳子说道，玄阳子感觉，在天坑里的那些金色闪电，一定是封印削弱魔头的手段，现在最重要的就是，不能够让魔头得到灵气的滋润，这样魔头继续被消磨，自己的胜算就会提升。

    “好，就按照你说的办，有什么需要的东西，尽管说，朝阳观所有的东西都归你来调派。”

    清虚子说道，现在就是倾全力来支援玄阳子。

    “谢观主支持，现在我就去封印之地布置阵法。”

    玄阳子说道，布置阵法并不是玄阳子今天才想到的，他之前就一直在考虑封印的事情，只不过因为还寄希望于昆仑、蜀山，所以并没有说出来，现在看来，自己的考虑是有用的。

    离开朝阳观，来到封印之地，这个山谷里已经弥漫着杀气，一些小动物都开始产生了异变，开始变得狂暴嗜血，哪怕是女孩子口中的可爱小兔兔，也是红了眼睛，牙齿成了尖牙，撕咬着自己刚刚产下的幼崽。

    还有一只老鼠，居然敢骑在自己天敌蛇的身上，各种撕咬，然后把一条手腕粗的毒蛇要成了两节，不过自己也被毒蛇咬中，中毒身亡。

    真是恐怖的煞气，才短短两三天的时间，就影响这么大，必须控制住这些煞气，不能够让煞气弥漫出去，要不然会影响更多的生物。

    来到封印之地的洞口，这里的幻阵和迷阵依旧完好，没有损失，玄阳子没有撤掉幻阵和迷阵，而是在里面重新布置了新的阵法，金蟾绝灵阵。

    金蟾是只出不进的神奇生物，和只进不出的貔貅正好相反，金蟾绝灵阵就是隔绝一切灵气的最好阵法，隔绝了这里的灵气，就能够阻止魔头吸收灵气，提升实力。

    至于封印，玄阳子并没有感觉到封印需要灵气，也许全部都是朝阳观列位祖师贡献的力量，只要不被影响就行。

    果然，设下金蟾绝灵阵之后，洞内又传来了一阵咆哮声，玄阳子也没有进去，进去也只是打嘴炮，浪费一些口水，还是省省吧，做点更有意义的事情难道不好吗？

    飞身来到山谷上方，再次抛出阵旗，阵旗插在山谷周围的上方，形成了一个封闭的阵法，玄阳子要保证这些煞气不出去才行，要不然污染了周围的山脉，到时候就真的变成穷山恶水了。

    布置好了一些，玄阳子有巡视了一圈，确定没有什么遗漏后，才松了口气，真是可惜了自己一个修行之地，看来以后只能够在朝阳观中修炼了。

    不过还好，暴露了之后，玄阳子就已经在朝阳观设立了聚灵阵，供朝阳观弟子修炼，朝阳观的灵气比潜修山谷差不了多少。

    魔头的事情，在朝阳观中，依旧是只有玄阳子和清虚子知道，其他人只是好奇玄阳子连续找清虚子，但是不知道为了什么事情。

    玄阳子也开始有意的放养云霞三人，开始在朝阳观后院之中闭关修炼，尽快提升自己的实力，谁让清虚子把希望全放在自己身上呢，顿时感觉肩膀上的担子重了许多。

    只不过一切都需要时间，急不得，着急的下场是很惨的，而且玄阳子也不想用丹药来堆砌自己的实力，拒绝了清虚子让自己服用龙虎丹的决定，是药三分毒，丹药都是有丹毒的，如果丹毒积累过多，就会让修士中毒身亡，所以一般有理想的修士，只是让丹药辅助，绝对不会利用丹药来提升修为的。

    玄阳子对自己的先天道体有信心，虽然这个世界不及洪荒世界，但自己的速度也能够傲视天下，所以玄阳子还是决定走纯净一点的路线，说不定就有什么好处。

    当然，也不是什么丹药都不吃，玄阳子只是不吃助推实力提升的丹药，但是顿悟丹这种丹药，玄阳子是肯定不会拒绝的，顿悟一次可是能够顶的上自己苦修许久。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励黄金玲珑塔！”

    闭关一个月后，玄阳子第一次签到，得到的东西让玄阳子有点晕乎，真是欧气泰来，居然奖励了这么一个好东西。

    就算不看系统的说明，玄阳子也认得这个东西，对于华夏人来说，实在是太熟悉了，这可是托塔李天王的法宝，全称十三天黄金舍利子七宝玲珑塔，又名黄金塔、七宝玲珑塔等。

    这玩意可是集攻防困为一身，既可以置于头顶，当做护体宝物，又能够收服妖魔鬼怪，镇压阴邪，更重要的是可以丢出镇压邪魔，还可放出火焰焚烧对手。

    对于这样的宝物，玄阳子是既兴奋，又无奈，因为黄金玲珑塔是后天灵宝，修士境的修士用起来可是很吃力的，能够发挥出来的威力也是只有两三成那么多，这可是仙侠世界，如果是武侠世界，得到一把神兵，那是拿起来就能用，可是仙侠世界的宝物，可不是谁想用就能够用的。

    但是玄阳子也不会弃之不用，这玩意来的正好，对付魔头，这东西可算是对症下药，只要自己能够发挥出这玩意的五成效果，保证魔头在劫难逃，所以赶快掌握着黄金玲珑塔成了玄阳子的第一要务。

75、好处多多

    灵宝和灵器是不一样的，灵器是打上自己的烙印，就可以使用，上手很快，但是也容易被人抢夺，如果被人抹去烙印，你就失去了对灵器的掌控。

    而灵宝，内有禁制，普通灵宝内有十二层禁制，后天灵宝内有二十四层禁制，而先天灵宝里面可是有三十六层禁制。

    想要掌握灵宝，必须要一层一层的炼化其中禁制，只有炼化了所有的禁制，打上自己的烙印，才能够发挥出其完全效果。

    两者比较起来，灵器就好像是需要输入指纹的枪，抢到手之后，只需要破解了指纹，更改一下就可以使用，而灵宝就是带有密码保护的枪，需要先破解密码，然后摸去指纹的绑定，这样才可以用，复杂程度成百倍的增加。

    不过好在黄金玲珑塔是系统奖励，是无主之物，而且系统已经把如何炼化禁制讲的明明白白，玄阳子不需要再用蛮力去炼化禁制，只需要使用巧力，就可以一层一层炼化，这就容易很多。

    还记得看得那些洪荒文中，那些大能得到灵宝之后，几乎都是用强大的法力去炼化禁制，一力破之，自己可没有那个能耐。

    同时玄阳子发现，炼化这些禁制对自己也是大有好处，居然能够提升自己的修为，后天灵宝的禁制破开居然能够反补修士，而且能够大大增加自己对阵法的认识，这倒是没有让玄阳子预料到。

    有了这等好处，玄阳子当然是更加认真的去炼化黄金玲珑塔，在玄阳子的闭关之地，玄阳子盘腿坐在蒲团之上，黄金玲珑塔悬在玄阳子的头顶，释放出如同烟雾一样的玄光落在玄阳子的身上，玄阳子也有丝丝白气和黄金玲珑塔相连。

    四个月的时间，玄阳子已经破开了三道禁制，虽然距离二十四道禁制还有很长一段距离，但是也能够让玄阳子可以控制黄金玲珑塔。

    首先就是这个护身能力，黄金玲珑塔悬在头顶，释放出玄光护盾，就可以抵挡外来攻击，至于抵挡多少，玄阳子没有太多实验，但是玄阳子可以肯定，在同境界内，玄阳子至少是无敌的，元婴期的修士根本别想破开黄金玲珑塔的防御，就算是让对手打上一年，玄阳子依旧能够不动如山。

    而黄金玲珑塔的火焰攻击，要远比玄阳子在留仙观得到的日月宝镜威力巨大，日月宝镜释放的火焰能够半分钟晶化岩石，而黄金玲珑塔，可是能够半分钟内气化岩石，这威力同样是同境界无敌，越级杀敌也不是不可能，只要能够打中。

    至于收妖镇鬼，玄阳子还没有试过，朝阳观附近已经没有什么有实力的阴邪了，用黄金玲珑塔去对付他们，有点杀鸡牛刀的意思，玄阳子可不想这么作践自己的宝物。

    通过炼化黄金玲珑塔，玄阳子的实力是在稳步的提升，已经快要度过元婴初期了，这种速度让玄阳子自己都感觉有点吃惊，没想到炼化黄金玲珑塔有这等好处，才炼化了四层就能够让自己的实力提升一个小阶段，如果全部炼化，自己岂不是都能够到出窍期或者合体期。

    不过玄阳子也知道，越往后炼化越困难，禁制是越复杂，即便是能够加快提升的速度，恐怕也要很长时间才行。

    自从顾云崖出关之后，就没有再来过朝阳观，倒不是顾云崖有点卸磨杀驴的意思，顾云崖也是经常发讯息给玄阳子的，两人是隔空交流。

    顾云崖出关之后，巩固了修为，就在外边游历，如果不是朝阳观有更重要的事情，他一定会来和玄阳子交流论道，把自己的经验传授给玄阳子。

    玄阳子可没有告诉顾云崖自己已经是元婴期修士，而且已经超过顾云崖，免得顾云崖太过尴尬，人家可是昆仑高徒。

    清虚子知道玄阳子超过顾云崖之后，也是相当高兴，顾云崖可是公认的昆仑下一任接班人，玄阳子很明显要强于顾云崖，这不就是说朝阳观的观主要强于昆仑的掌门？

    当然，清虚子也只是想想，而且仅限于玄阳子和顾云崖的比较，他还没有狂妄到认为朝阳观要超越昆仑，这就是蚂蚁和大象的比较。

    玄阳子很羡慕顾云崖，自己如果可以出去游历，去其他的门派走一走，也许能够签到更多好东西，玄阳子也不贪心，后天灵宝给自己来几个，自己在修士境一定能够畅通无阻的进步。

    而且多几个后天灵宝，对付魔头也有更多的胜算，可惜，玄阳子现在一心修炼，实在是走不开，而且还要经常去看看封印之地的情况。

    封印之地依旧是老样子，魔头破开封印的速度并不算很快，玄阳子可以通过煞气的增长速度来确定封印缺口扩大的速度。

    如今的山谷已经黑雾笼罩，如果不是玄阳子设立的阵法，这些煞气早就弥漫到周围的山脉，在山谷之中已经没有一只良善的动物，所有的动物都是疯狂嗜血，数量已经不多了，谁让它们连自己的幼崽都杀，没有后代，自然没有增长。

    看到这种情况，玄阳子也是皱着眉头，这么多煞气终究是一个未爆弹，一旦自己的阵法出现问题，那造成的危害恐怕会更多，可惜自己没有找到净化煞气的阵法，要不然一定立刻布阵，净化这里面的煞气。

    祭出黄金玲珑塔，玄阳子进入谷中，黄金玲珑塔散发出来的玄光把煞气阻隔在外，玄阳子要来检查洞口的阵法，因为煞气太过浓重，对阵旗的腐蚀很大，让玄阳子每过一段时间，就要过来更换阵旗，巩固阵法，要不然这些阵法就会被煞气腐蚀干净。

    可惜了自己这些阵旗都是普通的法器，并不是什么灵宝，如果给自己一面中央戊己杏黄旗，玄阳子保证不需要来看，放在这里就能够代替封印来镇压魔头了，只能够怪自己还不够欧气，签到这么久，都没有签到什么镇压类的灵宝。

76、解决小妙招

    每次玄阳子来，山洞里面都是各种吼声，玄阳子始终保持着沉默是金的态度，上一次只是抱着陪魔头玩玩的想法，逗逗二傻子，现在，还是继续让魔头保持一个人的状态吧。

    最好是孤独死他，这样就给自己省了太多事，可惜玄阳子知道，这种可能性是零，一点都没有可能，能够熬过上千年的魔头，怎么可能因为自己不搭理他，就自己一个人孤独死呢，相反，魔头心中的怨恨和不爽现在是成倍的增加，等出来之后，这些情绪就会立刻释放，到时候才是最精彩的时候。

    布置好了阵法之后，玄阳子飞身离开了山谷，站在附近的一个山头上，玄阳子并没有和之前一样，着急离开，因为玄阳子想到了一个事情。

    自己的黄金玲珑塔能不能够把这些煞气给收了，按理说，黄金玲珑塔是可以镇压一切妖魔鬼怪，虽然煞气并不是妖魔鬼怪，但也是一种有害物质，没有理由不能够吸收。

    更何况之前一直没有试验过黄金玲珑塔的收镇能力，正好可以试一试，想到就做，玄阳子不是拖泥带水的人，祭出黄金玲珑塔，金色的小宝塔飞到了山谷上方。

    在玄阳子的驱动之下，黄金玲珑塔开始旋转，同时底部打开了一个洞，对着下方的山谷放出霞光。

    黄金玲珑塔果然没有让玄阳子失望，在霞光的引导下，山谷里的黑色成雾的煞气就汇成一道黑柱，从黄金玲珑塔下方的开口处，飞入黄金玲珑塔之中。

    随着黄金玲珑塔的吸收，山谷里的煞气越来越淡薄，已经从可见物五米，变成可见度二十米，而且还在不断的增加。

    即便吸入了那么多的煞气，可是黄金玲珑塔依旧没有任何变化，好像是无底洞一样，不停的旋转吸收，就差来一首旋转跳跃我闭着眼。

    可见度五十米，可见度一百米，可见度两百米，可见度五百米，最后山谷重新恢复了往日的明朗，只可惜山谷的花草树木已经大变样了，在煞气的污染之下，树叶都变成了黑色，而且原本光滑的叶面上出现了倒刺，蔓藤也长出了长刺，刺入到攀附的树干中吸取汁液。

    小草从原本的剑叶变成了锯齿状，相信人在上面滚一圈，浑身上下就不会有一块好肉，恶化的相当严重，就连原本美丽的花朵，在花蕊处也出现了一个长满利齿的腔道，玄阳子就看到一个老鼠被一朵花朵咬中，正在拼命的吞咽下去，哪怕花瓣被老鼠的利爪撕扯成碎片，也是绝不松口。

    至于那些已经变成凶兽的小动物，都被吸入到黄金玲珑塔之中，玄阳子准备给它们来一个人道毁灭，免得危害四方。

    可惜了一个绝佳的修炼之地，玄阳子有点惋惜的看着这个山谷，等以后有机会的话，一定要重建这里，把这些凶树恶草都给一把火烧了，重新种上鲜花绿草。

    再也没有黑气吸入之后，玄阳子把黄金玲珑塔招了回来，落在手中玄阳子仔细观察黄金玲珑塔的变化。

    在黄金玲珑塔的一层，从那些小窗户处望进去，里面充满了黑气，这么大一个山谷的黑气，只占据黄金玲珑塔的一层角落，黄金玲珑塔里的空间究竟有多大，真是无法判断。

    玄阳子也没有打算留着这些煞气和那些凶兽，催动黄金玲珑塔，宝塔内部顿时燃起火焰，那些黑气在火焰的灼烧下，迅速消融不见，而那些凶兽，第一时间就化成了灰烬，希望这些火焰能够净化它们的灵魂。

    很快，宝塔内的煞气就全部炼化，算是完成了玄阳子的一个小小困难，有了黄金玲珑塔，玄阳子就不再为从封印之地冒出来的煞气感到为难，只需要隔一段时间就来把煞气吸收炼化，就能够让煞气消失的无影无踪。

    回到朝阳观的玄阳子，心情是大好，黄金玲珑塔的所有功能算是都已经见识过一遍了，只能够说很好很强大，有了黄金玲珑塔，玄阳子觉得自己的胜算会增加两成，从原本的一九开，变成现在的三七开。

    朝阳观如今能够签到的地方只剩下三清殿了，玄阳子感觉就算是三清殿，恐怕也签到不了多少次了，所以玄阳子很珍惜每一次的签到，所以都会闭关一段时间才签到一次。

    把刚刚签到得来的万年朱果扔进嘴里，吸收咬破果皮后，绽放出来的灵气，这种能够增加修为的仙果，玄阳子还是不会拒绝的。

    玄阳子拒绝丹药，因为丹药有丹毒，但是这些天然仙果，就要好多了，吃了虽然没有加工成丹药的效果大，可是胜在安全，如果玄阳子能够签到蟠桃或者人参果，玄阳子就能够发达了。

    可惜现在玄阳子签到的只是一些千年人参、万年黄精之类的东西，玄阳子也都是干巴巴的啃了，没有去进行加工，得到了的灵气全部成为玄阳子的实力。

    朝阳观依旧是按部就班的过着日子，而昆仑和蜀山都已经把目光集中在了朝阳观这里，虽然不会出手相助，但也会打算在朝阳观被灭门之后，第一时间就会出手，不会让魔头肆虐。

    他们可是很清楚魔头的实力，当年那魔头就已经有渡劫期的实力，经过这上千年的削弱，实力肯定不及当年，最多也就是合体期的实力，如果封印给力一点，恐怕也就是出窍期，甚至是元婴期的实力。

    玄阳子绝对会反驳，放你的狗屁，如果是元婴期，老子现在就跳进封印之地把那魔头给解决掉，那魔头绝对不是元婴期，玄阳子有亲身感触。

    不过不管是元婴还是合体，在昆仑和蜀山眼中，都不算什么大事，他们门派中虽然合道的不多，但是渡劫期的修士还是有几个的，随便请出来一两个，就能够用实力碾压魔头，这才是他们一直稳坐钓鱼台的原因，因为他们自信能够轻松解决魔头，就算是魔头肆虐，也不会造成太大影响。

77、相约

    玄阳子看着面前的法力仙鹤，手指一点，仙鹤化成荧光没入玄阳子额头，玄阳子能够在脑海中感受到仙鹤带来的信息。

    嗯？顾云崖邀请自己去峨眉？嗯？顾云崖要相亲？

    真是有意思，没想到堂堂的昆仑山嫡系弟子，未来的接班人居然需要相亲？玄阳子嘴角微微一翘。

    修行讲究的是法、财、侣、地，法就是道**法，是修行的根本，没有法你就无法踏足到修行的道路上。

    财包含的就有很多，一般是指资源，资源包括金钱、天材地宝，这些都是修行过程中的必需品，能够帮助修士快速进步。

    地指的是洞天福地，修行之所，有一个好的修行之地，修行起来自然是事半功倍，尤其是那些洞天福地，据说仙界的大佬，占据的都是最好的洞天福地，传说中的蓬莱、方丈、瀛洲三仙岛、观音的南海紫竹林、西王母的瑶池，这些都是顶级的洞天福地。

    侣就是伴侣，当然，也有道友，在修行之中能够提供帮助的，而道侣是很重要的，如果相互补充，那么双修起来，修为可以快的飞起。

    玄阳子在问道大会的时候，遇到的那个桃间观，就是主打双修，不过他们是来者不拒，只要不是属性相克，那就是来者不拒，而其他的修士，更多的是要认真挑选，从八字到命格，都要非常相称才行，所以多数修士都会只有一个道侣，当然，那种只供发泄的玩物就不能够算成道侣。

    现在顾云崖居然说要去峨眉相亲，恐怕就是要找自己的道侣吧，不知道是他师傅的命令，还是为了门派的联姻。

    玄阳子想了一下，给顾云崖回了一封信，告诉顾云崖，自己会准时到达约定地点，玄阳子决定要出去走一走，到新的地方签到，说不定有什么好的奖励。

    这可是得到黄金玲珑塔之后，才有的一丝轻松，如果没有黄金玲珑塔，玄阳子肯定会拒绝顾云崖，努力的闭关修炼。

    “观主，顾云崖约我去峨眉，我打算出去走走，看看有没有什么好机缘。”

    玄阳子找到清虚子说道。

    当然，玄阳子可没有想着也去峨眉找一个道侣，因为峨眉这样的门派，可是看不上朝阳观的，哪怕玄阳子的实力不错，但是朝阳观这种实在是难以勾起峨眉联姻的心，不过要是真心相爱的话，也许是有可能的。

    “好，一味苦修也不好，多历练一下道心，最好能够也带回来一个道侣，那就让你师傅开心了。”

    清虚子笑着说道，他这两次去找玄阳子，很明显感觉到玄阳子多了几分自信，应该是有了什么变化，所以清虚子跟着也心情放松了不少。

    “观主玩笑了，峨眉那些仙子可是眼界很高，我这默默无闻的小道士，人家可不怎么看得上眼，这次也只是出去走走，看看有没有什么机缘，现在还是对付魔头为重。”

    玄阳子也笑了，在自己没有暴露之前，白云道人可是不止一次跟自己说，让自己早点成亲，找个营生，组建家庭，安安稳稳的过日子，现在这种话可是不再能听到，因为白云道人也知道，玄阳子的未来无限量。

    “哈哈，玄阳，你总是这么谦虚，去吧，多出去走走，也许就有对付魔头的办法。”

    清虚子笑了，清虚子可不认同玄阳子的话，虽然玄阳子的背景不怎么样，实力也不是什么拔尖的，但是潜力可是没有人能够忽视的，也许峨眉的修士现在看不上一个元婴期修士，但是绝对不敢忽视一个二十多岁就成为元婴期的修士，二十多岁就是元婴，以后是绝对能够晋升仙人境的。

    “那我就出发了，已经和顾云崖约好了，让人家久等不好。”

    玄阳子说道，顾云崖已经说了汇合地点，相信他已经在前往的路上，玄阳子当然也不好耽搁。

    和清虚子交代过之后，玄阳子驾驭飞剑离开了朝阳观，飞向汇合的地点，飞了有一个时辰，玄阳子来到汇合地点，果然看到远处的悬崖之上，顾云崖站在那里看风景，配合上他的白衣飘飘，逼格拉到MAX，瞅瞅自己，藏色道袍，有说不出的老气。

    “云崖道友，久等了。”

    玄阳子落在顾云崖旁边不远的一块石头上，对顾云崖稽首说道。

    “不久，我也是刚刚到，随便看两眼风景，道友就到了，道友莫不是也到了元婴期？”

    顾云崖看了一下玄阳子，发现玄阳子居然也是元婴期的修士，这让顾云崖有点吃惊，当初第一次见到玄阳子的时候，玄阳子可是还差自己一点，现在居然就已经赶上了。

    “侥幸突破不久，让云崖道友见笑了。”

    玄阳子客气了一下，毕竟说实话是太打击人的，有的时候善意的谎言有利于维护关系。

    “我可不敢见笑，玄阳道友你的提升速度让我汗颜，相信用不了多久，你就能够超过我了，我这天之骄子的称号，就应该是玄阳道友的了。”

    顾云崖苦笑着摇摇头，玄阳子的年纪比自己小，修行时间比自己短，实力居然就已经追上来，如果不是自己见多识广，知道这有多恐怖变态，自己恐怕就已经被打击的失去了前进之心。

    “千万别，道友有昆仑在后面支撑，如果是我得了这么一个称号，我可就再无安宁之日了。”

    玄阳子笑着说道，天之骄子如此中二的名字可不是那么好接的，这个称号可是昆仑对外宣传出来的，为的就是给顾云崖打响名号，让顾云崖在修行界有一定的地位。

    而且有昆仑作为后盾，就算有人执意顾云崖，也不敢跳出来，但是这个称号放在玄阳子身上就不好说了，玄阳子背后就只有一个没落的朝阳观，玄阳子就算再有潜力那又如何，没有成长起来的天才，都不算是天才，随时都有可能夭折，玄阳子没有那种怼天怼地怼空气的霸气，还是低调行事默默发财比较好。

78、好逑（祝大家新年快乐，牛年吉祥）

    “哎，你就是喜欢谦虚，扮猪吃虎，算了，我也说不过你，以后多交流经验就行了。”

    顾云崖看了玄阳子一眼，对玄阳子的老成实在是佩服，玄阳子能够拒绝这些虚荣，就不是一般人能够做到的，看看修行界的那些天骄们，哪个不是眼高于顶。

    “当然没有问题，对了，你这次是什么情况，堂堂顾云崖居然需要相亲？”

    玄阳子也问顾云崖他这次的情况，玄阳子还是有一些八卦之心的。

    “其实也不是相亲，只是需要加强两派之间的联系，我就成了这个纽带，当然，如果没有合适的，就换其他人。”

    顾云崖说道，这是昆仑的战略发展，保持和主要门派的联系，联姻就是一个比较好的方式，和凡人的世家差不多。

    “你们还真是够惨的，我以后一定要定下个规矩，不能够牺牲弟子的幸福来做为发展的助力，只要真心相爱，不违反门规，就能够结合。”

    虽然理解这种联姻方式，但是玄阳子并不提倡，以后自己当家之后，就定下规矩，自由恋爱，打铁还需自身硬，只靠外力有什么用，弄不好还会被外戚给控制呢。

    “你当观主之后，你想怎么弄就行，现在我可不行，都要听师傅的，好了，赶快走吧，今天就赶到峨眉附近，明天精神登门。”

    顾云崖对玄阳子比了大拇指，但是他也没有反抗，为门派贡献力量是从入门就灌输的理念，当然，顾云崖也希望恋爱自由，所以只能够给玄阳子一个点赞。

    “没问题，走吧，你带路吧。”

    玄阳子说道，玄阳子可不认路，自己出门不多，哪像顾云崖一样，天南地北的乱跑。

    顾云崖祭出飞剑，化作长虹就飞上了天，玄阳子紧随其后，两道虹光就好像天上的流星一样，飞剑的速度可是比民航都要快，已经超过战斗机了，但是玄阳子和顾云崖站在飞剑之上，一点都没有顶着大风的感觉。

    在他们的面前都有一层法力形成的护盾，强风吹在护盾上面，形成了一个气膜，估计再快一点，都能够形成音障了。

    就这么，几千里的距离，几乎是数秒度过，用了一个多时辰，跨过了无数山峰河流，终于来到峨眉附近。

    峨眉也是一座高山，峨眉派就在峨眉金顶之上，一座飞来峰，隐在云雾之中，普通的凡人是根本看不到的，只知道天上有仙女。

    无数才子都经常结伴来到峨眉山顶，吟诗作对，故作姿态，期望能够得到仙女的青睐，可惜从来都没有人成功，只是时不时的能够看到仙女在云雾中出现，这就足以让这些才子俊秀们激动的热血膨胀。

    对于这个传闻，玄阳子只是嗤鼻一笑，典型的营销模式，而且还是饥饿行销手段，用这种方式，来提高峨眉在凡人中的声望。

    玄阳子和顾云崖就在峨眉山脚下的镇子中，找了一个客栈休息，两间上房，这里的上房好像很充足，就是特地准备的一样。

    推开靠街的窗户，玄阳子看着下面走动的青年才子们，一个个都是各种装扮，哪怕是穿着最次的麻布书生袍，也是干干净净，整整齐齐，真是为了女人，什么都可以抛弃。

    像玄阳子这种穿着道袍的，在这里都已经是另类了，而顾云崖这种风度翩翩的，更是那些才子眼中之敌，这里所有的帅气男人都是潜在的对手，说不定就会吸引走仙女的目光，让自己成为陪衬。

    “真是窈窕淑女君子好逑。”

    来到隔壁的茶楼，玄阳子和顾云崖坐下后，玄阳子说道。

    “一群凡夫俗子，只为了内心的**行事，难成大器。”

    顾云崖不屑的说道，这些人如果是修士的话，早就坠入魔道了，如此贪恋女色，学了武功就是淫贼，踏入修行之路，那就是。

    “毕竟一样米养百样人，正是因为多样性，这个世界才精彩，真正有自制力的人，也不会出现在这里，你也看不到。”

    玄阳子笑了，对于这个情况，玄阳子倒是看得开，因为玄阳子见过更疯狂的饭圈文化，那才是真正的疯魔。

    而能够抵御女色引诱的才子，现在应该是正在潜心修学，为了功名利禄奋斗，怎么可能来到这里追求那缥缈的仙女呢。

    “道友大才，道友的随性让我羡慕，来，请茶。”

    顾云崖端起杯子对玄阳子说道，这是他带来的冰纹茶，只是借用了茶馆的水和茶具。

    “请！”

    玄阳子举杯饮茶，这冰纹茶真是仙品，上一次顾云崖来朝阳观论道，留下了一包冰纹茶，被清虚子黑掉了三成，玄阳子又孝敬了白云道人两成，留下五成玄阳子是万分珍惜，每次都不舍得放多茶叶。

    “好香的茶，伙计，给我来一壶他们的喝的茶。”

    冰纹茶的味道飘满了整个茶馆，让其他的才子不由得贪婪的闻着空气中的香味，有的才子终于忍不住了，一个穿着绫罗绸缎的年轻人开口说道，他一脸的戾气，一看就不是什么好东西，周围的才子看到他之后，都连忙转头，生怕被对方叫到。

    “公子很抱歉，那是那桌客人自己带来的，小店可没有那等好茶。”

    小二可怜巴巴的说道，常年在茶楼打杂，鉴赏茶叶的本事也是慢慢练出来了，他一闻飘在空中的香气，就知道玄阳子和顾云崖喝的茶绝非凡品，现在居然有人要一样的，他去什么地方弄。

    “没有？真是扫兴，你们两个，我出一百两，把你们的茶送过来。”

    那年轻人也是霸气，直接对玄阳子和顾云崖说道。

    “滚！”

    顾云崖可不会搭理对方，只送给了对方一个字。

    “呵，好大的胆子，还没有人敢对公子我说滚，也不打听打听，我潘明轩什么时候有得不到的东西，乖乖的把茶献过来，否则的话，让你们离不开这好逑镇。”

    那年轻人听到顾云崖居然让自己滚，一拍桌子就站了起来，纨绔气息展露无遗，应该是有点背景。

79、小小插曲

    “道友，看来你顾云崖的名号在这些凡夫俗子这里可不好用，一个纨绔就敢在你面前撒野。”

    玄阳子笑了，没想到这么狗血的事情都能够碰到，不过想想也是，古代的纨绔能够有多少涵养，地球现代的那些纨绔，多少也会注意一些影响，免得被拍到网上，成为坑爹大军中的一员。

    “滚，否则让你性命不保。”

    顾云崖被玄阳子调侃的万分无奈，毕竟自己脸上也没有贴着顾云崖三个字，而且自己的名声只流传在修行界之中，凡人界和修行界那就是两个平行的宇宙，自己根本名声不显。

    “呦呵，还第一次敢有人跟我说性命不保的，今天我潘明轩倒要看看，是谁性命不保，给我上，教训教训这两个不懂事的家伙，尤其是这个小白脸，给我毁了他的脸。”

    潘明轩被顾云崖的话给激怒了，招呼自己的打手就过来收拾顾云崖和玄阳子，尤其是敢驳了自己面子的顾云崖，他一定要把这个小白脸的脸给毁了，看他以后还怎么活，至于同样英俊的玄阳子，一个穷道士，不值得自己重视。

    潘明轩的狗腿子听到他的命令之后，立刻冲过来，要打倒顾云崖，周围的人看要动手了，连忙躲闪，茶馆老板已经要欲哭无泪了，好好的怎么要打起来呢，在自己小茶馆里开全武行，到时候打碎打烂的东西肯定会让自己赔一大笔的，自己可不敢去找潘明轩讨要赔偿。

    “冥顽不灵！”

    顾云崖说道，同时手指一点，顾云崖的灵器飞剑就变成流星穿过了两个靠过来的潘明轩的狗腿子。

    看到飞剑，茶楼的人都惊呆了，没想到遇到神仙了，对于修士，凡人一般都会称之为神仙，就好像玄阳子去刘员外家做法的时候，都是被称为仙长。

    潘明轩更是崩溃，怎么会是仙人呢，他也考虑过对方可能是有点来头，要不然怎么可能有这么好的茶，但是他作为本地总督的独子，哪怕是打了朝中大臣的子弟，也无非是赔礼道歉，利益交换，就大事化小小事化了。

    可潘明轩是怎么都没有想到，自己招惹的居然是神仙，他是知道修士的，自己父亲就供奉有两名修士，对于他们，自己父亲是毕恭毕敬，自己更是不敢在他们面前露头，因为如果自己被修士杀了，他父亲也是无可奈何的。

    “不要杀我，不要杀我。”

    潘明轩在自己两个狗腿子死掉之后，立刻下跪，不停的磕头求饶。

    “不杀你？不杀你怎么了结因果呢？”

    顾云崖抬手一指，就要杀了潘明轩，虽然正道之人不会滥杀无辜，但也不是任由蚂蚁挑衅的，对于蚂蚁，虽然不会有什么杀心，但是踩一脚还是可以的。

    “道友请留情，潘公子乃是总督之子，杀了他是不好交代的。”

    这时候一个修士出声阻拦，同时也放出了一个法宝，挡在了顾云崖的飞剑前面，顾云崖杀潘明轩并没有用多少法力，所以对方很容易就挡住了飞剑。

    “总督之子，那又如何，我顾云崖杀一个敢冒犯我的人，还需要看看对方是谁的儿子吗？怎么，道友想要接下这个因果吗？”

    顾云崖站了起来，两眼看着闯过来的修士，看看他有多少能耐，能保住这个潘明轩。

    “顾云崖？！昆仑顾云崖？顾道友，我有眼不识泰山，这潘明轩交给道友处置，在下绝不会有半点阻拦。”

    对方一听顾云崖的名字，顿时冷汗直流，居然是昆仑的顾云崖，自己只是小小散修，虽然也有凝丹期的实力，被潘明轩的父亲供奉，可是和顾云崖比起来，自己真是米粒之光，不敢与皓月争辉。

    至于接下顾云崖和潘明轩的因果，自己还没有想要去轮回的想法，别说顾云崖杀一个总督之子了，就算是杀了一个皇帝，那满朝文武也只能够另选一个皇帝，谁敢拿昆仑有半点想法，自己还是别强出头了。

    潘明轩就有点想要骂娘了，刚才被自家供奉救下来，心里多少有点庆幸，如同跌入谷底的过山车开始慢慢的向上爬，但是对方只是报了一个名字，自家供奉就立刻退缩，被吓得是没有任何反抗的想法，心中那辆过山车再次从高空坠落，而且看自家供奉的表现，就知道对方的来历绝对不小，自己死定了。

    既然这个修士没有揽下因果的想法，顾云崖也不再停手，飞剑斩断了已经像是死狗一样瘫软在地上的潘明轩脖颈，潘明轩这个无人敢惹的纨绔算是彻底结束了，他也是倒霉，第一次踢到铁板就能够把自己踢死，他应该是出门之前没有看黄历。

    “云崖道友，看来这茶是喝不了了。”

    玄阳子也站了起来，至始至终玄阳子都在看戏，玄阳子可没有当烂好人的想法，潘明轩是自己找死，怪不得别人，敢捋虎须，就要承受带来的后果。

    “玄阳道友，明天去峨眉，我请你喝云萝茶，那一样是极品。”

    顾云崖一边说着，一边和玄阳子一起离开了茶馆，好像身后的三具尸体和自己无关一样，而那些才子和茶馆老板，根本不敢开口，那修士更是当做没有看见。

    等玄阳子和顾云崖走远之后，修士才收敛了潘明轩的尸身，带回去交给总督，也算是尽一份自己的绵薄之力吧，至于那两个狗腿子，谁爱管谁管，自己是没有那兴趣。

    “啧啧，那就是神仙，真是太厉害了，他们肯定是来找天上的仙女，要是能够拜神仙为师，岂不是也有机会去见见仙女，说不定还能够得到仙女的垂青，过上神仙日子。”

    等茶馆老板把那两个狗腿子的尸体拉走，清理了血迹之后，那些才子才算是重新活过来，刚才都快把他们吓尿了，现在看不见鲜血和尸体之后，他们又重新精神抖擞，开始讨论刚才的事情，而且下半身又重新主导大脑，这些人已经是无药可救。

80、上金顶

    第二天，玄阳子和顾云崖架着飞剑直奔峨眉金顶飞来峰，这亏了是在古代，如果放在现代，说不定会有无数直升机想办法飞上来。

    穿过云层，玄阳子就看到了前方的一座仙山，有点像是菱形，在菱形的上半部有不少建筑，都是金碧辉煌的亭台楼阁，一看就是仙气十足，比起灰扑扑的朝阳观来，真是云泥之别。

    靠近峨眉金顶之后，有一个白光靠了过来，玄阳子见到顾云崖停下之后，也停了下来，白光很快靠近，是一个女修，穿着广袖流仙裙，臂弯处挽着丝带，头挽发髻，乌丝如墨。

    “顾道友，你昨天可是闹了不小的动静。”

    女修来到玄阳子和顾云崖面前，停下了脚下的飞剑，笑着对顾云崖说道。

    “让玉兰仙子见笑了，只是随性而为，对了，玉兰仙子，这是我的好友玄阳子，这次陪我一起来转转，玄阳，这是玉兰仙子，峨眉高徒。”

    顾云崖笑了，看来昨天的事情已经被峨眉的人知道了，这也正常，这就在峨眉山脚下，如果峨眉派的人不知道，那他们也有够闭塞视听的。

    顾云崖只是轻轻把昨天的事情给翻篇，毕竟这里是峨眉地界，自己出手杀人，有点不妥，所以赶快给双方介绍。

    “见过玉兰仙子，贫道玄阳子，这厢有礼了。”

    玄阳子对玉兰仙子稽首说道，峨眉不愧是天下女修的圣地，这玉兰仙子要是放在地球上，比关什么琳、林什么玲都要高一个档次，怪不得那些才子为了仙女，一个个和精虫上脑一样，恨不得插上翅膀飞上来。

    “见过玄阳道友。”

    玉兰仙子看着玄阳子，微微施礼，脑子里想了一遍，修行界并没有听说过玄阳子这号人物，但是玄阳子居然是元婴期修士，而且看起来那么年轻，确实是值得结交的人，怪不得能够和顾云崖结交。

    相互寒暄过之后，在玉兰仙子的带领下，玄阳子和顾云崖飞向金顶飞来峰，在靠近飞来峰有两三里的时候，玄阳子感觉到自己好像穿过了一层什么，应该是飞来峰的保护阵法，果然，峨眉也不是那么简单的把自己展现在外人面前，防御措施还是有的，怪不得玉兰仙子会主动出来迎接。

    来到峨眉，玄阳子被玉兰仙子安排在客房，而顾云崖则被带着去见峨眉掌教元音大师，毕竟顾云崖是来拐骗人家弟子的，到了峨眉，不去拜访一下，可真是不礼貌。

    玄阳子来到客房二楼，打开窗户，就能够看到远处的云海，还有附近穿梭的女修，峨眉是以女修为主，没有什么男性，有点像是金老爷子笔下的峨眉派，同时也不像是另外一个女修门派繁花门那样，弟子都要嫁到外边各门各派，让整个修行界和繁花门有千丝万缕的关系，繁花门是把弟子当成一种工具，如果不是她们没有作恶，那真是妥妥的魔道。

    峨眉的弟子，除了少数会去寻找道侣之外，其他的多是单身苦修，封闭**，不再外嫁，这些女修都成了只可远观不可亵玩的圣姑。

    对于玄阳子这样一个男人出现，附近峨眉派的女修也是很好奇，尤其是一些年纪不大的徒弟，她们还处于对男人好奇的阶段，都是躲在不远处偷看玄阳子，当看到玄阳子也看她们的时候，就连忙化作鸟雀散。

    这让玄阳子想到了上学时候，女生们在看帅哥的样子，这还真是让人怀念，虽然玄阳子不是那个帅哥，但是有时候真是感觉人性都是相同的。

    “怎么样，玄阳，是不是动心了，要不要我帮你说说，也给你找一个道侣，让以后不再是孤单一人。”

    顾云崖回来的很快，看到玄阳子在看风景，就以为玄阳子是在看美女，就对玄阳子说道。

    不过他这可不只是调侃，因为刚才玉兰仙子可是问了顾云崖不少关来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二于玄阳子的事情，玉兰仙子可是峨眉派掌门的徒孙，在她们这一代中是佼佼者，同样是元婴期修士，已经修炼的有六十年，在修行界中已经是很快的了。

    玉兰仙子对玄阳子有兴趣，就说明玄阳子已经入了峨眉派的眼，如果玄阳子有想要在峨眉寻找道侣的想法的话，峨眉拒绝的可能性会很低的，即便峨眉不是繁花门，但能够和一个潜力巨大的修士结交一些关系，峨眉也是很乐意的。

    “别开玩笑了，我现在哪有心情找道侣，先把朝阳观的危机解决了再说吧。”

    玄阳子笑了一下说道，虽然峨眉弟子没有一个长相低于八十分的，可是玄阳子现在还真没有找道侣的想法，如今对于玄阳子的头等大事那可是后山的魔头，魔头一日不除，玄阳子一日无法去做其他的事情，长期下去，说不定也会产生心魔。

    “你还真是责任重大，好了，不说这些，一会陪我去看看，峨眉已经根据我的八字定下了一个弟子，一会帮我看看怎么样！”

    顾云崖听玄阳子这么一说，也不调侃什么了，对于朝阳观的未来，顾云崖也是不怎么看好，说不定自己这个朋友，到时候也会和朝阳观一同消散，还是珍惜当下吧。

    “我有什么好看的，我又不知道你们八字合不合，这全靠你自己的感觉，你觉得好那就好，你觉得在一起别扭，那就慢慢相处，实在处不来再另作他法。”

    玄阳子有点无语，还真把自己当做死党了，相个亲也要征求自己的意见，这顾云崖可已经五六十岁，居然和一个初哥一样，这也有点太失败了吧，难道在年轻的时候，就没有和师姐师妹暧昧过？昆仑可不是少林呀。

    “你说的简单，要是不合适可不能够耽误人家的时间。”

    顾云崖还真是一个初哥，从小被师父带上山修炼，虽然接触过女修，但是他可是一直潜心修炼，从来没有考虑过男女情事，现在为了门派，来寻找道侣，可是让他有点手足无措，所以才会找玄阳子一起来壮胆。

81、交谈

    就算是百般不情愿，但是玄阳子还是被顾云崖拉着一起去见他的“相亲”道侣了，就在峨眉金顶的一个花园内。

    来到这里，就看到玉兰仙子和一个少女站在一起，那少女穿着淡绿绮罗裙，同样有一条丝带在臂弯之间，走近之后看清楚了其容貌，双目明亮有神，桃花眼角点缀着小朵花瓣，双眉修长如画，挺翘的鼻子精致美观，樱桃小嘴粉嫩动人，白皙的皮肤在阳光下都有点耀眼。

    玄阳子可不管估算对方的年龄，顾云崖这二十四五岁小伙的样子，可是五十多岁的老头，说出去谁能信呢。

    “顾道友，你来了，这就是紫菱，我的小师妹，怎么样，不比你们峨眉的碧华仙子差吧。”

    玉兰仙子看到玄阳子和顾云崖之后，就对顾云崖说道。

    碧华仙子是昆仑小辈之中的第一美女，玄阳子在问道大会的时候，不止一次听说过碧华仙子的名字，据说碧华仙子和顾云崖一样，是昆仑派的一代娇子，碧华仙子只有四十多岁，就是金丹期修士，而且长的是国色天香，很多门派都想要上门提亲，可惜都被昆仑给劝退，这么优秀的弟子，昆仑怎么可能送给别人。

    只可惜问道大会，碧华仙子并没有去，玄阳子没有见到真人，并不知道面前这个紫菱和碧华仙子比起来，孰高孰低。

    “玉兰道友真是说笑了，碧华师妹和紫菱仙子各有千秋，怎么能够这么简单的比较呢。”

    顾云崖虽然是初哥，但是智商还是有的，没事千万别拿女人相互比较。

    “没想到顾道友居然会这么说话，那紫菱师妹就交给你了，玄阳道友，不介意去那边转转吧。”

    既然是要让顾云崖和紫菱之间相互了解，那独处就是必要的环境，玉兰仙子把地方留给他们两个，同时也带走了玄阳子。

    顾云崖也没有矫情，放走了玄阳子，然后单独和紫菱仙子去交流，虽然是师命，可基本的感情也是有的，总不能够盲婚哑嫁，一直到洞房的时候才能够见到对方。

    “玄阳道友，你是朝阳观的修士？”

    远离顾云崖和紫菱之后，玉兰仙子和玄阳子来到一个亭子，这里已经摆上了茶台，有一壶茶水还冒着轻烟，看来玉兰仙子是早有准备。

    来到亭子之内，双方落座，玉兰仙子给玄阳子倒茶，茶水倒入杯子之中，顿时香气就飘散出来，但是这香气一点都不浓郁，反倒是似有似无，可是非常醒脑，让人闻了就忘不了。

    “没错，贫道自幼被朝阳观收养。”

    玄阳子说道，这不是什么秘密，没有什么好隐瞒的。

    “那朝阳观未来将要面对的危机，道友可知道？”

    玉兰仙子问道，知道玄阳子是朝阳观修士之后，玉兰仙子可是做足了功课，自然知道了朝阳观要面临的危机，对于玄阳子这么一个前途无量的修士，玉兰仙子觉得白白牺牲了有点可惜，不如更换门楣，来峨眉当一个“倒插门”，也能够免去杀身之祸。

    峨眉不是没有男修士，只不过他们都在金顶的另外一边，而且不能够算是峨眉派的人，只能够算是外门弟子。

    “知道，不过朝阳观有决心了结这段因果。”

    玄阳子轻啜一口茶，茶水在玄阳子口中化作雾气，如同流水一样扫过玄阳子的喉咙，然后落入到肚子之中，玄阳子差点舒服的叫出来，这茶要比冰纹茶高几个档次，这应该就是顾云崖口中的云萝茶吧。

    “玄阳道友，不必瞒我，朝阳观这段因果可不是那么好了结的，而且朝阳观如今只有玄阳道友实力最强吧，元婴期可不是那魔头的对手。”

    玉兰仙子以为玄阳子在逞强，就把话给点明了，看看玄阳子有什么打算。

    “贫道知道，不过朝阳观上下，没有贪生怕死的，和邪魔斗争是朝阳观的门规。”

    玄阳子有点意识到玉兰仙子的意思了，绝对是在打自己的主意。

    “玄阳道友，不知道你有没有听过凡人的一句话，留得青山在不愁没柴烧，以玄阳道友的资质，只需要一些时间，绝对能够对付得了那魔头，何苦非要走取死之道呢？”

    玉兰仙子说道，她只是在给玄阳子台阶下，只要玄阳子走了这个台阶，就能够把玄阳子拉到峨眉来，峨眉这代弟子并没有什么出众角色，所以才会和昆仑联姻，让峨眉不至于后退，但是必须要为将来考虑，如果峨眉只能够靠联姻来维持的话，那和繁花门有什么区别。

    “是否取死还是两说，毕竟现在那魔头还无法出来，朝阳观还有机会，也许我能够遇到大机遇，可以把魔头解决呢，既然祖师把这魔头交给我们这些后人处理，那就是对我们有信心，贫道可不能辜负祖师的意愿。”

    玄阳子拒绝了玉兰仙子的台阶，自己倒不是要说生是朝阳人，死是朝阳鬼，可自己也是有节操的，身为朝阳观弟子，就要为朝阳观奋斗。

    “道友的道心让玉兰佩服，不过这次朝阳观的危机，没有一个人会看好，玄阳道友还是要早做打算，只有留有可用之躯，才能够更好的斩妖除魔。”

    玄阳子的拒绝并没有让玉兰仙子意外，如果玄阳子就因为自己随便几句话就投向峨眉，玉兰仙子反倒是不敢接收，这样没有原则的修士，弄不好哪天就会入魔，那样的话可就不是给峨眉找一个前途无量的种子，而是给峨眉埋了一颗随时都要爆的炸弹。

    “天下修士千万，即便没有玄阳子，还会有其他的同道会替天行道的，贫道只需要先顾好朝阳观，不让朝阳观的因果波及到天下苍生就行了。”

    玄阳子可不会被这种话给说动，玄阳子有自己的想法，不会跟着被人随之起舞，所以只当玉兰仙子是在说笑话，玄阳子只顾自己一口口喝着这仙茶，同时面无表情的在这亭子签到，既然来了，那就不能够错过，看看峨眉会给自己一个什么样的见面礼。

82、接触不错

    “恭喜宿主，签到成功，奖励玄光仙衣。”

    就在和玉兰仙子有一搭没一搭的聊天时，玄阳子偷偷摸摸的签到，并且领了任务奖励。

    玄光仙衣，灵宝级别，拥有护体，收纳等功能，还有变化、自洁这种辅助功能，护体包括抵挡攻击、水火不侵、百毒不侵，释放玄光御敌，仙衣袖袍之内有乾坤小世界，能够收纳各种东西，有点像是镇元子的袖里乾坤。

    没想到居然签到了一件衣服，虽然是灵宝级别的，也没有能够让玄阳子有多惊喜，自己护体手段已经黄金玲珑塔了，自己急需要的是攻击法宝，这样才能够对付那魔头。

    不过玄阳子也没有气馁，这只是一个小小的亭子，峨眉这么大，自己有的是机会，而且这个亭子就算是峨眉的，比起留仙观的观霞亭，也是差了点意思。

    玉兰仙子也没有强迫玄阳子什么，初步接触没有结果之后，玉兰仙子就不再提这档子事，而是转而讨论起了道，玉兰仙子不是剑修，是术修，但是大道也有共通的地方，两个人可以说马上进入到论道的状态。

    一直到顾云崖和紫菱仙子熟悉完回来，玄阳子和玉兰仙子依旧没有停下，顾云崖和紫菱仙子见状，也不打扰两人，反而是加入到了两个人的论道之中。

    从上午一直到深夜，星光闪烁，明月生辉，四个人才算是停了下来，但是都是意犹未尽，但已经有峨眉弟子找过来了，玉兰仙子只能够作罢。

    “顾兄，今天感觉怎么样，那紫菱仙子如何？”

    在回去的路上，玄阳子一边欣赏峨眉金顶的风景，一边问顾云崖。

    不得不说，峨眉这金顶飞来峰，不愧是修行界排名前列的福地，这夜晚，天空没有云层遮挡，星空是一览无余，星河的光芒都能够直接投射下来。

    而在飞来峰上，时不时的有类似极光的光带飘过，还有发光的昆虫在花丛中飞舞，这要是放在华夏，那可是顶级的网红打卡地。

    “挺好，谁也不反感谁，至于说好感嘛，现在还谈不上。”

    顾云崖倒也是实诚，直接把感受说了出来，可能这件事对于顾云崖应该只是一个任务，他在完成师门的任务而已。

    “不反感就行，一见钟情的事情不适合我们，我们的道心太过坚固，很难有大喜大悲，一见钟情多数都是色心作祟，邪修魔道还有可能。”

    玄阳子对顾云崖说道，两个人在一起的基础就是不反感，要是两个人互相反感，就算是用铁链拴在一起，也难成一对。

    而且你让一个修炼有成，一个不以物喜不以己悲的修士一见钟情，这可是有点难度，科学都已经证实过，一见钟情只是荷尔蒙发作，也就是下半身发作，一个修士平时见得基本上都是俊男美女，早就产生了诸多免疫力，就算再美的女神，在修士眼中，都已经打了不少折扣，荷尔蒙自然发作不起来。

    “玄阳，你倒是洒脱，那玉兰仙子恐怕是要拉你入峨眉吧，你居然拒绝。”

    顾云崖笑了笑，转而说起玄阳子来。

    “你怎么知道玉兰仙子要拉我入峨眉，你又是怎么知道我拒绝了？”

    玄阳子有点好奇，顾云崖当时应该在和紫菱仙子谈情说爱吧，怎么听到自己和玉兰仙子的话，难道他也有神通，顺风耳吗？

    “我当然知道，从玉兰仙子对你增加关注开始，我就知道你已经被峨眉盯上了，但是我又理解你，你可不是那种随意就更换门楣的人，你当然会拒绝，结合你现在的反应，我就知道我猜对了。”

    顾云崖说道，他就差来一句“新机词挖一此莫禾多此”，让玄阳子感觉这小子难道因为恋爱，智商就蹭蹭蹭的往上窜吗？

    “算你会猜，没错，我拒绝了，我还要带着朝阳观重回巅峰，怎么能够半路离开。”

    玄阳子点了点顾云崖说道。

    “玄阳，有的时候人毕竟有力穷时，那魔头我看过典籍，实力非凡，就算是经过这么多年封印，也不是你我能够对付的，如果魔头冲出封印，那朝阳观可就危险了，你也就……”

    顾云崖没有把话说完，但是意思表达的很清楚，就是玄阳子到时候一定会给朝阳观陪葬的，为什么趁这个时候脱离朝阳观，继续活下去。

    “别那么悲观，那么魔头花了千年的时间才打开封印一角，就算再快，他也不可能马上跳出来，我还有时间，而且也许事情还会有其他的转机，大道五十，天衍四九，人遁其一，这就上天总会留下一线生机，只要抓住，那就能够胜利。”

    玄阳子倒是比较乐观，谁让自己是挂壁呢，美帝的那群英雄对付灭霸，还有14000604分之一次机会，自己开挂在身，胜率怎么说也要比这个高吧。

    “那好，希望你能够抓住这个机会，我可不想缺少一个一起走下去的朋友。”

    顾云崖拍了拍玄阳子的肩膀说道，自己诸多朋友之中，就属玄阳子这个结交没几年的朋友最对胃口，所以才会接到玄阳子求援信之后，第一时间去找自己的师傅，得知不可为之后，又第一时间通知玄阳子，让玄阳子好做准备，所以他的话发自肺腑。

    “放心，到时候我跑到你前面的时候，你可别嫉妒就行。”

    玄阳子笑了，自己确实会一直走下去，但是顾云崖能不能够跟上自己的脚步，那就要看他自己了，别自己已经飞升仙界，他还在后面追赶，那可不是自己不仗义呀。

    “少说大话，我可是顾云崖，昆仑天骄，怎么可能嫉妒你呢。”

    顾云崖也笑了，但是他知道，玄阳子说这话很有可能成真，因为他从来没有见过有谁比玄阳子的修行速度更快的，就连自己都不如玄阳子，只要继续走下去，玄阳子绝对会后来者居上，到时候可就真的要考验自己的道心了，如果自己动摇嫉妒，心魔也就会找上门来。

83、好处多多

    回到住处，玄阳子把之前签到的玄光仙衣拿出来。

    这是一件杏黄色的道袍，在正面绣有仙鹤，背面则是太极八卦，泛着微微的黄光，玄阳子身体一转，玄光仙衣就被穿在身上，仙衣自动调节大一条黄金带束在腰间，让玄阳子看起来仙气十足。

    不错不错，既然是灵宝级别，那就好好用，反正不能够浪费了，回头炼化了里面的禁制，才能够更好的掌握。

    虽然不是自己想要的，但是第一次签到就有一件灵宝，这让玄阳子对在峨眉的签到，充满了期待。

    在房间里打坐了一晚，第二天，玄阳子就对玉兰仙子提出请求，想要游览一下峨眉金顶的风光。

    玉兰仙子当然不会不同意，除了禁地之外，峨眉没有什么不敢让别人看的，再说玄阳子也只是想要去各个大殿中转转，没有其他的意思。

    得到同意之后，玄阳子就径自去闲逛，顾云崖还需要继续联络感情，谁让顾云崖有任务在身呢。

    峨眉作为女修为主的门派，供奉的自然也是女性神仙，女娲圣人、后土娘娘、西王母、九天玄女、黎山老母等等，每个神像都是那么的美丽传神，如同真人一样鲜活。

    玄阳子在女娲殿，恭敬的对女蜗娘娘的神像行了一礼，这是人族的圣母，在民间的声望超过了三清道尊，玄阳子对女娲娘娘也是充满了敬意，理应行礼。

    “签到！”

    敬意归敬意，自己的好处是一点都不能够少。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励后天灵宝乾坤万里图！”

    系统的声音永远都充满了惊喜，听到奖励内容，玄阳子心中一喜。

    乾坤万里图，是山河社稷图的副本，或者说的简化版，是由山河社稷图孕育而生，功能自然没有先天灵宝山河社稷图那么强，但也是能够内演小世界，有诸多功能，一旦把人困入其中，就只能够任由自己拿捏。

    虽然这些都是不错的功能，但是玄阳子更看重的是乾坤万里图的演化能力，燃灯古佛能够凭借二十四颗定海神珠演化出二十四佛国，成就准圣之位，自己怎么说也能够凭借着乾坤万里图，踏足仙人境吧。

    又多了一件后天灵宝，让玄阳子对灭杀魔头信心更足了，现在应该有五成把握了，不管是黄金玲珑塔还是乾坤万里图，对付修士境的修士，都等于是降维打击，就好像拿着47去古代一样，也许自己的准确度烂的要命，但是只要有一发能够打中，就能够要了对手的命。

    得了乾坤万里图，玄阳子的心情大好，走路都是带风的，加上玄阳子本就不差的面孔，让峨眉派的那些女弟子看了之后，更是娇羞不已，在玄阳子前方的弟子都纷纷躲闪，然后躲在一旁的花丛中偷偷看玄阳子。

    玄阳子当然也知道，这还真是女儿国，不过自己可不是来调戏小姑娘的，玄阳子走到金顶边缘的一个亭子内，对着远处的云海，开始盘腿修炼，怎么说峨眉金顶也是洞天福地之一，这里的灵气浓度是朝阳观的几倍，既然今天的好东西已经拿到手，那就趁机修炼一会。

    不过玄阳子独处时光不会太远，不一会玉兰仙子、顾云崖和紫菱仙子就找来了，要和玄阳子继续论道，玄阳子修炼的上清道法可是圣人道法，境界上自然要远超顾云崖他们三个，所以他们三个都感觉到能够在玄阳子这里学到不少东西，所以自然不会放过玄阳子了。

    玄阳子也乐于和他们三个论道，不管是昆仑还是峨眉，都是仙界大能建立的门派，留下的功法虽然没有圣人道法那么好，可也绝对不差，自己从中也能够学到不少东西。

    随随便便，就是一天过去，玄阳子等人依旧是在星光中结束论道，回到各自的住所休息，准备着第二天的论道。

    “师父！”

    玉兰仙子虽然是回自己的住处，但是在快要到的时候，她转弯了，来到了她师父琼玉真人的住处。

    “怎么样，那玄阳子你观察的怎么样？”

    琼玉真人坐在蒲团之上，睁开眼睛对玉兰仙子说道。

    “师父，那玄阳子的天赋绝对远超顾云崖，实属万年一遇的天才。”

    玉兰仙子毫不吝啬对玄阳子的夸奖，通过接触和从顾云崖那里打听来的东西，玉兰仙子知道玄阳子年纪不大，实力和道心可是一点都不弱。

    “那他愿意加入峨眉吗？”

    琼玉真人问道，这是她师父元音大师交代下来的事情。

    “玄阳子他拒绝了，他要守护朝阳观。”

    玉兰仙子把玄阳子的意思传达给自己师父，她确实没有什么理由阻止玄阳子的大义。

    “既然拒绝，那就算了，想要对抗天数的人，就算天赋再好，也不会有多大的前途，天命不可违，朝阳观被灭的命数不是他一个人能够改变的。”

    琼玉真人淡淡的说道，好像一点也没有重视玄阳子的意思，确实，一个门派的昌盛不是一两个天才就能够做到的，玄阳子是很厉害，可是峨眉也不差，不差玄阳子这一个。

    “是，师父，那师妹的事情？”

    玉兰仙子又问道，紫菱仙子是她师妹，两个人关系很好，所以玉兰仙子比较关心。

    “紫菱和顾云崖的婚事已经由你师祖和昆仑掌门定下了，顾云崖来只是看看，让双方熟悉一下，没有其他变化。”

    琼玉真人说道，虽然顾云崖的辈分要比紫菱仙子高一辈，但是修行界动不动就是百岁修士，辈分这东西实在是难以划分，谁让顾云崖是昆仑这代掌门的徒弟呢。

    “我知道了师父，还有什么吩咐的？”

    玉兰仙子说道，看来自己的小师妹是要嫁人了。

    “没有了，你下去吧，替我招待好顾云崖和玄阳子就行了。”

    琼玉真人说道，她已经到了合体后期，正在努力冲击渡劫期，没有时间去招待顾云崖和玄阳子，就只能委派自己的大弟子玉兰仙子，而且玉兰仙子也做的确实不错。

84、接连不断

    第三天，玄阳子来到了王母殿，供奉的是西王母，对于西王母，民间传说并没有什么好听的话，西王母总是各种的棒打鸳鸯，形象很差。

    但是玄阳子依旧是恭敬的行礼祭拜，民间传说都只是戏说，根本就不是真的，西王母怎么说都是统领女仙的至尊，尊重是必须的，西王母不会和那些平民百姓一般见识，但是对修士就不好说了。

    “签到！”

    祭拜完了，那就签到吧。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励三千年蟠桃一枚。”

    系统依旧是死板的说道，但是玄阳子却觉得这系统声音真是充满了诱惑力。

    蟠桃对于华夏人来说，可是非常熟悉了，斗战胜佛就在未成名之前，大闹过蟠桃宴，斗战胜佛的成功，自然也离不开偷吃的那些蟠桃。

    蟠桃原是先天灵根，和黄中李、人参果同属十大先天灵根，原本蟠桃只有一棵，但是被西王母分成三千六百株，形成了一个果园，其中一千两百株是三千年一成熟的，中间一千两百株是六千年一成熟的，最后一千两百株是九千年一成熟的。

    三千年一成熟的，人吃了可以得道成仙，六千年一成熟的，人吃了可以立地飞升长生不老，九千年一成熟的，吃了可以与天地同寿日月同庚。

    在玄阳子看来，这三千年、六千年、九千年，也就是其中蕴含的灵力多寡的问题，什么立地飞升，与天地同寿、日月同庚，这些都只是形容词，只要实力足够，别说和天地同寿了，就是超越天地，那也是没有问题的。

    得到这三千年蟠桃，虽然是最低档次的蟠桃，但是玄阳子也是心满意足的，因为做事要量力而行，如果给自己一个九千年的蟠桃，说不定自己吃一口就撑爆了，不吃就只能够放在系统空间里，等自己实力足够了再吃，那就有点不实用了，因为现在玄阳子最需要的就是立刻提升实力，哪怕九千年的以后吃了收益更大，但是对现在的作用没有。

    从王母殿出来，玄阳子心情同样不错，和昨日一样，走路都要带着风，玄阳子径直来到昨日论道的亭子，顾云崖三人已经等在这里了。

    “玄阳，有什么喜事吗？看你嘴角都是带着笑容。”

    顾云崖看到玄阳子后，就问道，因为玄阳子的喜悦都写在脸上了，和他平时正经的样子还真是有点不一样。

    “我能有什么喜事，只是想到可以和你们论道，就心情舒畅，难道不行吗？”

    玄阳子稍微收敛一点，喝了口云萝茶，平复心情，对顾云崖说道。

    “是吗？”

    顾云崖有点怀疑，但是又没有什么其他证据，只能够暂且相信。

    “当然是了，否则还能有什么。”

    玄阳子只能够强硬一点，毕竟签到得了一个三千年蟠桃的事情，可不会说给他们听，这玩意要是说出去，玄阳子恐怕就成了修行界的唐僧肉，谁都想要咬一口了。

    “当然是被峨眉某位漂亮的弟子吸引，只要你看中了，尽管说，我相信玉兰道友一定会帮你说媒的。”

    顾云崖有点向损友方向发展的意思了，居然开这种玩笑。

    “没错，玄阳道友，我们峨眉弟子虽然不如繁花门的弟子会吸引男人，但是我们峨眉弟子端庄大方，绝对是道侣的最佳选择。”

    玉兰仙子也开口说道，好像真的成了媒婆一样。

    “别开玩笑了，玉兰道友，峨眉的弟子确实各个端庄大方，美丽漂亮，但是我现在真的没有找道侣的想法。”

    玄阳子连忙摆手说道，这样说可就有点轻薄峨眉弟子了，峨眉弟子那能够像是商品一样任由自己挑选呢，这种玩笑可开不得。

    “玄阳道友果然怜香惜玉，我替师妹们敬玄阳道友一杯。”

    玉兰仙子笑了，小小的试探，让自己更加认清玄阳子，果然不错，道心坚定，不过真是可惜了。

    喝了云萝茶，四人的论道开始，不过今天，陆续有一些峨眉的弟子凑过来，坐在亭子附近，听玄阳子四人的论道。

    这些弟子都是紫菱仙子的好朋友，紫菱仙子把自己四人论道的事情给她们说了，而且说了不少点睛之语，让这些峨眉弟子也有听道的想法，所以就趁着玄阳子四人论道的机会，偷偷凑过来，增加一些自己对道的认识。

    可惜紫菱仙子并没有告诉她们，玄阳子三人都是元婴期的修士，紫菱仙子也才只是凝丹期，她听得时候都只有乖乖听着的份，而且还有很多听不懂，这些凑过来的峨眉弟子，最强的也就金丹期，听元婴期修士的论道，还是有点少许吃力的。

    不过听不懂也没有人离开，现在听不懂就先记下来，等以后不就懂了，既然选择了修行的道路，这份毅力还是有的。

    等到月华洒落，论道才结束，周围的峨眉弟子才慢慢散去，玉兰仙子微微一笑，从这些弟子来的时候，她就知道了，她也没有制止，她们听论道也是有利于她们的修行，增强的都是峨眉的。

    玄阳子也无所谓，自己论道主要也是提升自己，反正自己在峨眉这里得到那么多好东西，回馈一下峨眉也能够让自己心里舒服一些。

    回到住处，玄阳子拿出了三千年的蟠桃，一个直径有二十厘米的大桃子，不管是从形状还是色泽上，都是堪称完美，乖乖，这就是三千年的蟠桃吗？不是说花微果小，这样还小的话，那九千年的岂不是有一个水桶大小了，还好不需要一口吞下去，要不然自己还要用出天地法相吧。

    欣赏过之后，玄阳子把蟠桃重新收起来，玄阳子可不会在这里使用蟠桃，要是用了之后，自己实力暴涨，怎么跟顾云崖他们解释，说不定峨眉就要强留自己，然后好好研究一下了。

    安心休息，等着明天继续去签到，峨眉不愧是峨眉，签到得到的东西可是比留仙观要好几个等次，自己是不是要跟着顾云崖去昆仑浪一圈，说不定自己直接就能够踏足仙人境了。

85、吃桃

    “恭喜宿主，签到成功，奖励后天灵根墨竹！”

    “恭喜宿主，签到成功，奖励灵兽白离蛟！”

    “恭喜宿主，签到成功，奖励神通三头六臂！”

    连续三天，在不同的地方签到，连续得到了三个不错的奖励。

    后天灵根墨竹，虽然不会结果子，但是等待长成，炼化为宝物，最少也是灵宝级别，如果炼化手段非凡，怎么说也是一个后天灵宝，要是再遇到什么机缘，后天返先天，那就是不得了的好东西。

    灵兽白离蛟，一个通体白色，脑袋上有两个小疙瘩的长虫，玄阳子都怀疑，这是不是白素贞的后代或者同族，这可是在黎山老母面前签到得到的奖励，白素贞不是传说为黎山老母的徒弟吗，不管怎么样，白离蛟如果能够顺利成长，以后也是一个不错的战力，又或者是一个脚力。

    神通三头六臂就有点形象了，也就是三个脑袋，六个手臂，三坛海会大神哪吒、斗战胜佛孙悟空、灌口二郎杨戬，都会此神通。

    使用出三头六臂之后，便可以一敌多，眼观六路，耳听八方，不管是前后左右的攻击，都能够挡下，只不过玄阳子觉得，自己的宝贝恐怕少了点，要知道三坛海会大神哪吒，一旦使用出三头六臂，每个手上都拿一个宝贝，斩妖剑、砍妖刀、缚妖索、降妖杵、绣球儿、火轮儿，这六个怎么说也都是灵宝级别的吧。

    而自己，现在有灵器赤霞剑、灵宝黄金玲珑塔、灵宝乾坤万里图，虽然还有其他的法宝法器，但真的是拿不出手来。

    玄阳子给自己制定了一个计划，怎么说也要把六个手臂凑齐，看看能不能够再签到三个灵器或者灵宝，这样用出来也不丢人。

    虽然连连得到好东西，可是玄阳子该离开了，顾云崖已经打算启程离开，他已经和紫菱仙子认识，并且交流了很多，能够确保结为道侣之后，不会有什么隔阂，这就足够了。

    玄阳子看着还有诸多地方未签到的峨眉金顶飞来峰，心里真是有百般的不舍，这里的好东西那么多，为什么多住两日，这样自己说不定还能够弄一样灵宝。

    “玄阳，你要是舍不得，就住在峨眉吧，以后我会经常来看你的。”

    顾云崖误会了玄阳子的不舍，以为玄阳子是不舍峨眉派的弟子，他哪里知道，玄阳子是不舍得峨眉的诸多宝物，短短几天得到的东西，就能够把顾云崖甩的远远的。

    “顾兄别乱说，我只是不舍这峨眉风景，好了，我们赶路吧，我还要早点回到朝阳观，坐镇呢。”

    玄阳子说道，自己的秘密就是秘密，可不会告诉别人的。

    两道虹光离开了峨眉金顶，只留下站在山边目送顾云崖和玄阳子离开的玉兰仙子、紫菱仙子师姐妹二人。

    离开了峨眉之后，玄阳子和顾云崖在汇合点分开，顾云崖要回昆仑汇报情况，玄阳子也要回朝阳观防备魔头，两个人道了一声珍重之后，就分道扬镳。

    回到朝阳观，玄阳子才感觉轻松不少，玄阳子是一个比较恋家之人，虽然出门在外，也没有什么委屈，但是总是觉得不是很踏实，只有回到朝阳观，自己的家中，才能够感觉到安心。

    玄阳子回来，并没有引起什么轰动，就连清虚子也没有来问什么，玄阳子只是出门散心了一下，没有什么可关心的。

    检查了云霞三人这几日的功课之后，玄阳子就告诉他们，自己要闭关几日，让他们不要来打扰，云霞三人恭敬领命离开，他们都已经习惯玄阳子经常性的闭关。

    封闭了闭关的入口，玄阳子坐在蒲团之上，拿出了在峨眉签到得到的三千年蟠桃，闻到蟠桃的香气，就让玄阳子感觉精神一震，法力都有增长的迹象，这可真是宝贝，如果斗战胜佛孙悟空没有吃那满园的蟠桃，还不知道能不能够成功保护唐玄奘西天取经呢。

    既然是好东西，那还等什么，玄阳子张开嘴巴就咬在了蟠桃之上，蟠桃肉入口即化，好像吃了一口琼浆一样，果肉化作流体，不等玄阳子吞咽，就落入到肚子里。

    那味道真是太美味了，玄阳子觉得，自己这两辈子都没有吃过那么好的桃子，尤其是这一世，这一世自己也找了不少灵桃，可是和这蟠桃比起来，真是一个弟弟。

    不到一分钟，玄阳子就把蟠桃吃的只剩下一个桃核，桃核被啃得干干净净，连汁液都没有放过。

    玄阳子满足的打了个饱嗝，真是太满足了，但是马上，玄阳子脸色就变了又变，蟠桃果肉到了肚子里之后，突然爆发了，海量的灵气在玄阳子体内爆发。

    玄阳子立刻打坐调息，运行功法，自己还是高估了自己承受能力，低估了三千年蟠桃的效果，就算是三档之中档次最低的三千年蟠桃，恐怕也不是自己这个元婴期修士能够随随便便承受的。

    可以看看，蟠桃宴上都是什么样的人物，那都是得道成仙多年的大佬，他们可以把蟠桃当做水果吃，自己可不行，这就好像是一个普通人，直接炖了一锅人参吃一样，保证你吃下去之后，就流鼻血，说不定血管都能够给你撑炸了。

    玄阳子不断运功，消化肚子里的灵气，大量灵气进入玄阳子的丹田，玄阳子的元婴小人也好像是一个海面一样，不断的吸收，不断的成长。

    还好玄阳子的先天道体给力，虽然灵气涨的玄阳子感觉随时都要爆炸，可是玄阳子依旧承受下来了，正在不断的吸收着冲击身体的灵气海啸，如果这时候有人来捣乱，玄阳子肯定会走火入魔，变成一个人肉炸弹的。

    清虚子只是紧张的看了一眼玄阳子的闭关之地，因为刚才他感受到了一股灵气的爆发，但是很快就消失了，希望玄阳子没有出事，刚才那股灵气实在是太庞大了，好像是冲击波一样扫过，真不知道玄阳子发生了什么。

86、飞速提升

    一个月，玄阳子闭关之地没有任何动静，虽然一个月对于修士来说并不长，但是清虚子可是有点紧张了，谁让玄阳子刚闭关时，爆发出了那么大的动静。

    如果不是玄阳子留下的魂灯没有任何问题，清虚子都想要破开闭关封印，进去看看玄阳子还有没有活着。

    而此刻的玄阳子，依旧是闭眼运功，身体里的灵气依旧是那么的磅礴，就好像是一个巨型水坝，玄阳子只是在旁边开了一个一米沟渠引流，虽然玄阳子仍在努力的扩宽沟渠，但是对于这个巨大的水库来说，有点杯水车薪的感觉。

    在玄阳子的腿弯中间，一条白色长虫盘成蚊香状，也在努力的吞吐玄阳子身体散发出来的灵气，它已经从一个月前的筷子粗细，变成现在的蜡烛粗细，身体也增加了一倍。

    随着玄阳子消化掉的灵气越来越多，实力也在提升，实力提升，有助于玄阳子更快的消化蟠桃带来的灵气，这双方是水涨船高的态势。

    一个月的时间，玄阳子已经到了元婴中期，这如果被其他人知道了，保证能够惊掉下巴，一个月的时间从元婴初期到元婴中期，这速度比嗑药都快，就算是龙虎山的修士，猛磕龙虎丹，那也有丹药呢，半年吃一颗就算不错了，他们的速度绝对比不上玄阳子的。

    又是两个月过去，玄阳子已经到了元婴后期，体内的灵气已经不再是撑着玄阳子了，玄阳子也不再像是一个随时都要爆炸的气球，但是玄阳子感觉到，身体里还有未消化的蟠桃，恐怕等自己消化完这一波，又会来一波吧。

    时间飞逝，已经半年过去了，玄阳子已经在冲击出窍期，半年的时间从元婴初期，到元婴巅峰，这速度也没谁了。

    因为先天道体的缘故，玄阳子只需要把法力准备好，上前推门，就轻松的进入到出窍期，玄阳子感觉当初那魔头的恶念也不算什么，自己对上魔头，恐怕已经有超过五成的胜算了。

    玄阳子之前感觉的没错，当要涨破身体的灵气吸收的差不多时，又一股灵气冒了出来，不过这次玄阳子能够承受的更多，所以一点都不担心。

    就这么又是一年，玄阳子的闭关之地始终没有动静，清虚子几乎隔几天就要过来看一次，然后再回去看看魂灯，魂灯依旧坚挺明亮，没有任何变化，魂灯是修行界的一种手段，能够确定留下魂灯的修士是死是活，不过需要修士境的才能够做到，所以朝阳观中，只有玄阳子、清虚子、广云道人等几个人能够做到。

    魂灯也能够反映修士的状态，如果修士出现受伤等状况，魂灯就会出现变化，如果是重伤的话，魂灯的火苗也会变小变黯淡，如果是濒死的话，魂灯也会奄奄一息，不过如果修士实力提升，魂灯可不会有什么表现的，依旧和普通油灯没有什么区别。

    现在，玄阳子的魂灯和当初设立时没有什么变化，这才能够让清虚子没有那么紧张，但是他也是有点好奇，玄阳子究竟要闭关多久，毕竟还有一个魔头时刻威胁着朝阳观。

    一年的时间，玄阳子已经到了出窍后期，吸收灵力的速度，也是从之前用吸管，变成现在的水坝开闸，已经是鲸吞一样的吸收灵力。

    玄阳子估计，等自己把这一波灵力吸收光的话，自己恐怕可以进入合体期了，真是有点搞笑，自己进入出窍期后，一次都没有试过元神出窍，只是一直在提升修为，等出关之后，一定要好好试一试。

    又过了半年，玄阳子进入到了合体期，同时把身体里的灵力吸收干净，不过这次肚子里的蟠桃没有再继续爆发灵力，转而是开始如同春雨润物一样，缓缓的渗入玄阳子身体内，也就是以后玄阳子修炼，会得到两份灵力，一份是吸收外部的，一份是内部散发的。

    玄阳子收功睁眼，顿时吓了一跳，在自己面前，一条大腿粗，三十来米长的大长虫盘在自己面前，不过玄阳子马上就镇定了，从它脑袋上那两个犄角看，这就是自己的那头灵兽，白离蛟，现在居然这么大了。

    看到玄阳子醒来，白离蛟立刻游了上来，把玄阳子盘在中间，脑袋也温顺的搁在玄阳子的腿上。

    “好了好了，别撒娇了，这么大个子，我怎么带你出去，变小一点。”

    玄阳子拍了拍白离蛟的脑袋，对白离蛟说道，白离蛟的气息已经赶上炼神初期的修士了，没想到灵兽的成长速度这么快，恐怕要不了多久，就能够腾云驾雾了。

    听到玄阳子的话，白离蛟迅速收缩，重新变成筷子长短的样子，钻入玄阳子袖袍之内，白离蛟在成为奖励给玄阳子的时候，就已经跟玄阳子绑定，对玄阳子的忠诚度那是。

    离开闭关之地，还没有走两步，就看到清虚子走了过来，玄阳子有点纳闷，难道是魔头出来了，怎么那么着急呢？

    “玄阳，你总算是出来了。”

    看到玄阳子，清虚子的表情也轻松下来，总算是能够看到玄阳子安然无恙了。

    “观主，你怎么如此紧张，难道是那魔头出来了吗？”

    玄阳子有点不解，就问道，因为玄阳子没有感受到附近的变化。

    “这倒不是，只是你一闭关就是两年，我担心你出什么问题。”

    清虚子说道，就算是有魂灯在那里，也不及亲眼看到玄阳子好端端的站在面前，这样才能够安心。

    “让观主担心了，也是一时有了心得，才迫不及待闭关，放心吧，观主，在魔头未消灭之前，我都不会这样长时间闭关了。”

    玄阳子说道，接下来就是炼化灵宝了，自然不需要闭关那么久，这一次连玄阳子都没有考虑到，谁知道蟠桃的效果这么大，下次吃就长记性了，一定要慢慢的吃，不能够和猪八戒吃人参果一样，嗯，下一次弄个人参果尝一尝。

87、无惧魔头

    和清虚子说了几句之后，玄阳子就赶往后山，已经两年没有来看过了，玄阳子有点担心，生怕有什么意外。

    来到那个山谷，这里已经是漆黑一片，煞气弥漫到了整个山谷之中，如果不是玄阳子设立的法阵，这已经形成实质黑雾的煞气绝对会弥漫到周围连绵数公里的大山中，那其中数不尽的生灵恐怕都要被煞气污染，这些因果可都是要由朝阳观承担的。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    二话不说，玄阳子祭出黄金玲珑塔，黄金玲珑塔飞到山谷上方，和上次一样，底部开了个洞，如同黑洞一样，鲸吞着下面的煞气。

    山谷中的煞气，以肉眼可见的速度减少，本来几乎是伸手不见五指的浓度，慢慢的，山谷里的情况已经依稀可见。

    虽然对黄金玲珑塔的禁制依旧没有完全解开，但是玄阳子的实力提升，对使用黄金玲珑塔也一样有帮助。

    等到山谷内的煞气吸光，玄阳子收了黄金玲珑塔，同样用烈火把黄金玲珑塔内的煞气全部焚烧干净，转头看向山谷，玄阳子皱起了眉头。

    现在的山谷比之前变得更加难看，之前异化的树木，现在变得是更加狰狞，而且相互吞噬，花草树木比上次少了快一半，而存活下来的，都好像是山精野怪一样，看着就让人害怕。

    这次不仅仅是花草树木继续异化，连土地都变成黑色了，这种黑色可不是肥沃的黑色，而是透露着邪气的黑色。

    玄阳子进入到山谷之中，看了看封印之地洞口的阵旗，和玄阳子想的一样，早已经被煞气腐蚀掉，阵法自然也不存在了，

    灵气正在往封印之地内灌输，玄阳子皱了皱眉头，再次打出一把阵旗，重新布置好金蟾绝灵阵，阻止里面的魔头继续吸取灵气。

    阵法刚布置好，里面就传来了吼叫声，看来魔头是知道自己又出手了，玄阳子进入到山洞之中，重新来到天坑边上。

    “你竟敢断我灵气，等我出去，一定要把你碎尸万段，抽出你的魂魄用鬼火每日煅烧，让你永世不得翻身。”

    魔头感受到玄阳子过来了，就拼命的吼叫，用最大的恐惧去威胁玄阳子，让玄阳子害怕，说不定就会屈服自己。

    玄阳子根本不理会魔头的无能狂怒，而是打开了天眼，向天坑底部看去，上一次用了天眼，但是因为实力不足，根本看不透什么，这次就不一样了，天眼打开之后，玄阳子就看到火红的坑底。

    在坑底，有一个金红色线条构成的阵法，阵法上面散发红光，下面散发金光，在阵法下面，一个被黑雾笼罩的人影在对上面吼叫，那恐怕就是魔头，当魔头妄图向上冲击的时候，从阵法之中机会发出金色闪电，打在魔头身上，把魔头重新打入坑底。

    玄阳子仔细看着阵法，依旧是复杂的让玄阳子头疼，但是玄阳子能够很明显看到阵法的一角有空白，好像哪里不存在一样，魔头向上的方向，也是那空白一角。

    这应该就是阵法的漏洞，可惜自己无法识别整个封印大阵，要不然就可以试着填补那个空缺。

    仔细观察空缺的边缘，就好像是被硫酸之类的腐蚀一样，正在缓慢的扩大，玄阳子不知道这个空缺多大的时候，魔头会出来，所以也不能够掉以轻心，在周围设置了示警法阵，只要魔头出来，自己就能够第一时间知道。

    没有理会魔头的咆哮，玄阳子离开了封印之地，以后只要定期来清理煞气就行了，等到魔头脱困而出，自己再好好的料理此地。

    回到朝阳观，玄阳子检查了一下云霞三人的修行，云霞已经到了道长境界，云根和云州，也都是道士后期，快要突破，考他们道经，也都背的滚瓜烂熟，让他们做阐释，也能够说出自己所想所悟。

    对于云霞三人的成长，玄阳子很满意，并且一人赐了一把法宝级别的法剑，是对他们的嘉奖。

    教育了徒弟之后，就是继续炼化黄金玲珑塔的禁制，之前已经炼化了四层，还有二十层需要炼化，玄阳子不能够耽误时间。

    实力提升之后，玄阳子发现自己炼化的速度也提升了六成，之前是四个月炼化了四层，现在一个月的时间，就炼化了两层，这可是更高层的禁制，能够一个月的时间炼化两层，可以说是飞快了，这还是托了系统的福，有解除禁制的方法，要是让玄阳子用蛮力的话，一两年也别想解开一层。

    随着玄阳子解开的禁制越来越多，对黄金玲珑塔的掌控也是越来越顺手，玄阳子评估了一下，如果魔头出来，他就算是渡劫期的修士，玄阳子也有信心一战，更不要说，魔头能不能够有合体期修为都是两说。

    所以现在玄阳子已经没有太多紧张感了，已经在为以后做努力了，等消灭了魔头，就四处去看看，多弄点好东西回来，把自己的徒弟好好的武装起来。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励上清仙法。”

    这是玄阳子闭关出来后，在三清殿签到所得，是上清道法的进阶版，这对玄阳子来说，是在合适不过了，有了进阶版，玄阳子就能够修行更深奥的功法。

    了解过上清仙法，玄阳子明白，这是仙人境的修炼功法，能够修炼到大罗金仙境界，也就是俗称的准圣，至于成圣之道，恐怕需要更高级的功法才行，不知道什么时候能够签到奖励斩尸成圣之法，至于功德成圣玄阳子可没有什么想法，现在哪还有那种超级功德，至于以力成圣，玄阳子只当做一个备用手段。

    在修士境就修炼仙人境的功法，这对玄阳子来说并不是什么困难的事情，首先上清道法和上清仙法是一脉相承，连接的非常流畅，让玄阳子可以没有任何难度的进行修炼，其次就是玄阳子的资质，先天道体可不仅仅只有修炼快速这一个好处，还有诸多好处没有开发出来呢，玄阳子还需要投入更多才行。

88、好玩的灵宝

    玄阳子当然也不能够只炼化黄金玲珑塔，因为玄阳子估算了一下，要把黄金玲珑塔完全炼化，没有个几十年的时间，根本就无法把二十四层禁制全部炼化。

    自己哪有那时间去全部炼化，所以玄阳子决定齐头并进，把乾坤万里图和玄光仙衣一起都开始炼化，只需要炼化几层，能够掌握就行了，真要炼化，就等解决了魔头之后，慢慢的处理。

    普通灵宝的玄光仙衣只有十二层禁制，而且禁制的难度要远远小于后天灵宝黄金玲珑塔，玄阳子很容易就炼制了六层禁制，穿在身上玄光一闪，就变成了一件普通的道袍，低调永远都是玄阳子的座右铭，玄阳子是绝对不会当出头鸟和出头的椽子。

    乾坤万里图和黄金玲珑塔一样，都是后天灵宝，所以炼制就没有玄光仙衣那么容易，不过当炼制了四层之后，玄阳子就能够掌握乾坤万里图。

    掌握了之后，玄阳子就进入到乾坤万里图之中，这乾坤万里图，在外边看，就是一副水墨山水画，画的是连绵群山和奔流江河。

    但是进入画卷之中，那就是一方天地，连绵的群山一望无际，根本看不到头，这何止是万里呀，百万里都有了，各种鸟雀在山林间飞翔，让人都分不清楚是真是假了，在群山之中，数条大江奔流不息，水中鱼儿跳跃，一片生机勃勃。

    落在一个山顶，玄阳子把白离蛟放了出来，白离蛟落地之后，迅速膨胀，变成了一条巨蟒，和当初玄阳子对付的那头蛇妖一样，但是那只是蛇，连化蛟都还没有完成，而白离蛟是彻底的蛟龙，头顶的龙角已经成型。

    白离蛟还是有成龙的机会，只需要跃过龙门，脱去蛟身，就可长出五爪，成为真正的龙族，但是龙门却有点不好找，根据典籍记在，龙门是隐藏在虚空之中，只有在特定时候出现，能不能找到，就要看机缘和推演之术了。

    除了龙门之外，就是佛门的化龙池，佛门有八部天龙，可以把不同物种的生物投入进去，来就是一条条龙了，只不过这种龙也就是个样子，专供大鹏鸟吃的，就相当于大鹏鸟的辣条，虽然挂着一个龙字，但是没有修士会承认的。

    玄阳子相信，自己有系统在身，终有帮白离蛟蜕变成龙的机会，到时候，自己可是有一头真龙当坐骑了。

    落在地上之后，白离蛟就撒欢的在林中游动，玄阳子可是禁制它在朝阳观附近乱闯，终日待在玄阳子袖袍之中，也是给憋坏了，来到这乾坤万里图中，还不好好撒野一下。

    玄阳子就没有这种撒野的想法，他看着周围的风景，心思一动，一阵威风吹过来，又是心思一动，下面江水就出现了一个漩涡。

    真是太爽了，从二维的平面画，来到这三维世界，而且这个世界一切都随着自己的心意变化，不愧是乾坤万里图，副本都这么牛叉了，真不知道在女娲圣人手中的山河社稷图有多厉害。

    在乾坤万里图里玩了一会之后，玄阳子就离开了乾坤万里图，把白离蛟留在了里面，里面也有灵气，足够白离蛟修炼，而且在里面它能够撒欢的玩。

    除了乾坤万里图之后，玄阳子就看到了画面上的一些变化，多了一条游动在山川之间的巨蟒，这也有意思，不知道是不是把外边的生物收进去，都会在这画上显现出来。

    乾坤万里图的作用当然不只是当做一个旅游休闲的场所用，比如白离蛟在里面，生死可全由玄阳子做主了，而且战斗的时候，抖开乾坤万里图，围绕在自己身边可以当做护盾，缠绕住敌人，也能够困敌。

    绝大多数宝贝，都是有攻防功能，哪怕不是很配套，也能够暂且一用，反正都已经到了灵宝级别了，也不可能随随便便就被打破。

    修炼的日子是枯燥的，玄阳子因为不能够再进行长时间闭关修炼，所以才会感觉日子没有过的那么快，每天除了修炼、炼化灵宝、指点徒弟，就没有其他的事情做，顾云崖也发来法信，他要努力修炼了，玄阳子的实力已经刺激到他了，他虽然嘴上说着不可能，但是心里面可是很怕玄阳子把他甩的太远，所以已经开始发愤图强了。

    玄阳子只是笑了笑，顾云崖确实是天才，但是和自己比起来真是差远了，所以以后自己超过他，也是理所当然，以后见了他还是收敛一点实力，免得他受不了这个刺激，谁能够想象得到，才分开两三年，境界就能够拉开两三个层次。

    朝阳观现在是越来越有气势了，弟子已经有百人之多，程风子和志新已经都是天师境界，所以已经开始收徒，而清虚子那辈的师叔师伯们，除了白云道人这样修炼不了只管后勤的外，其他的都已经是炼神期修士，清虚子已经到了炼神中期，这也是多亏了玄阳子在朝阳观设下的聚灵阵，让朝阳观的灵气提升了几个档次，修炼自然快了几分。

    只可惜清虚子的资质不是拔尖的，进入修士境之后，速度也慢了下来，玄阳子估计，清虚子修炼到金丹期就算到头了，来不及进入下一个境界，就会天人五衰寿终正寝，当然，这是几十年甚至上百年以后的事情，不需要那么着急。

    玄阳子同辈的弟子们，除了程风子和志新之外，还有两个也到了天师境界，也收了徒弟，至于丹星子，从黑角鬼王那一次之后，就不再耀眼，终日独来独往，变得孤僻怪异，连清虚子对丹星子都是失望至极。

    虽然丹星子出卖过同门，但只要认真悔改，未尝不是知耻而后勇的典范，可是丹星子居然没有悔改，反而变得沉默孤僻，这让清虚子对他的期望彻底消失，虽然玄阳子的出现，让清虚子已经认定为接班人，可是如果丹星子能够认真修炼，以后至少也是朝阳观的长老，真是可惜了他的天赋。

89、袭击

    修行无岁月，转眼就是三年过去，即便是玄阳子没有再进行长时间闭关，那也是时间飞速，玄阳子虽然没有刚吞服蟠桃时的那种神速，可是实力也是在稳步提升，玄阳子估计，自己消化完蟠桃，恐怕都已经是得道期了。

    玄阳子手中的三样灵宝都炼化不少层禁制，玄光仙衣已经炼化了十层禁制，再有两层，就能够完全炼化，彻底掌握了。

    黄金玲珑塔已经炼化有十六层，如今的速度已经没有办法提升，炼化一层的时间，需要玄阳子一两年的时间，玄阳子只能够佛系炼化了。

    乾坤万里图也有十二层禁制被炼化，相比较起来，玄阳子更喜欢攻击力十足的黄金玲珑塔，对于乾坤万里图，玄阳子只想把其当做一个辅助灵宝使用。

    而后山的封印之地，玄阳子每隔一段时间，就去把聚集起来的煞气给解决掉，不会再像之前那样，弄得整个山谷都是煞气弥漫，污染周围的空气。

    但是对于魔头不断的分解封印，玄阳子确实束手无策，因为那封印实在是玄阳子无法搞定的，真不知道朝阳观当年的祖师，用的什么自我牺牲**，弄出了这么一个复杂的封印，结果还被魔头用了千年的时间，就给弄破了。

    玄阳子清理了煞气之后，进入山洞，来到天坑旁，如今魔头也是不再威胁玄阳子了，因为每次玄阳子来，都不搭理他，他的狂怒是没有任何作用。

    站在天坑边缘，看着下面的封印，那个缺口已经扩大了不少，如果之前是有一个足球大小，现在就应该有篮球大小了吧。

    虽然无法填补封印，但是玄阳子每次来都要认真的看看封印上面的纹路，努力的去识别，这对以后布阵是有很大帮助的，就好像虽然高中生不会高等数学，但是只要努力的去一点点学习，等以后运用的时候，至少不会那么无知。

    突然一道黑光从下面打了上来，玄阳子头顶出现了黄金玲珑塔，金光笼罩这玄阳子，这道黑光打在金光上面，消失的无影无踪。

    同时在天坑下面，金色闪电爆发，一道接着一道的劈在魔头身上，把魔头身上的黑雾打得不停变化，魔头蜷缩成一团，倒在地上任由闪电劈打。

    “桀桀桀桀！”

    就算是疼痛难忍，魔头也只是发出歇斯底里的怪笑，好像再搞了一个恶作剧一样。

    玄阳子一脸的平静，好像早就已经习以为常一样，这种攻击已经不是第一次了，在两年前，一次玄阳子站在天坑旁观看封印法阵的时候，魔头突然从封印的缺口处，发动了攻击，同样是一道黑光打向站在天坑边缘的玄阳子。

    第一次的时候，玄阳子没有防备，黑光就打在玄阳子的身上，但是玄阳子身上的玄光仙衣立刻绽放出霞光，挡住了黑光，玄阳子只是被冲击打得后退了两步。

    没想到魔头居然已经可以透过封印发动攻击了，这让玄阳子有点惊讶，但是看着魔头攻击之后，就被封印法阵各种收拾，心里的怒火也减轻了不少，不减轻也没有办法。

    现在玄阳子对魔头是没有一点办法，根本不敢贸然的反击，万一破坏了封印，魔头就跳出来了，当然，玄阳子有时候也想着自己破坏掉封印，把魔头给放出来，不过还是忍住了，不想横生事端，谁知道这里面还有多少隐秘。

    从那以后，玄阳子每一次来，都会被魔头袭击，有了第一次的情况，玄阳子也就有了防备，黄金玲珑塔随时做好准备，帮玄阳子抵挡攻击，有了黄金玲珑塔，魔头的袭击丝毫动摇不了玄阳子，玄阳子不会有任何感觉。

    同时通过防御魔头的攻击，玄阳子也在心里评估魔头的实力，魔头的攻击至少是出窍期的伤害，也不排除有封印削弱的可能，所以玄阳子对魔头一直保持谨慎的态度，并没有因为魔头的攻击无法伤害到自己就放松心态。

    看着下面魔头被封印不停的攻击，玄阳子有点无语，这魔头确实是脑子不太好使，要不然怎么可能不长记性呢，一次次都是攻击完就被封印法阵璀璨，难道是有受虐倾向？

    还是另有目的，玄阳子更倾向于是另有目的，这倒不是玄阳子有迫害妄想症，谁让玄阳子面对的是一个上千年的魔头，这家伙就算没事瞎胡琢磨，也能够让脑子变成卧龙凤雏那样，自己这样的小年轻，还是提防着点比较好。

    被攻击一次之后，玄阳子也结束了这一次的观摩，转身离开，反正现在也没有办法魔头，只有加固洞口的金蟾绝灵阵来报复魔头。

    “你等着，我就要破开这些牛鼻子的封印，到时候我要让你好看。”

    魔头对着玄阳子的背影吼着，玄阳子只是停顿一下，但是没有停歇就离开了山洞。

    魔头的话玄阳子没有不信，只是玄阳子不想和对方浪费口舌，难道要自己跪地求饶，求魔头出来之后别杀自己嘛？这是不可能的。

    之前几次魔头都没有任何话来威胁自己，这一次怎么变了，难道魔头真的要出来了吗？玄阳子一边加固阵法，一边回想刚才看到的封印。

    封印的缺口扩张速度确实比自己第一次见到时快了不少，这也和封印缺口扩大脱不了关系，就好像富人越来越富一样，空手赚一万块钱不容易，但是一万赚十万就简单的多，十万赚一千万也是大有可能。

    打开封印很难，但是封印有了缺口，就可以从这个缺口处不断的扩大，和土拨鼠一样，不停的挖挖挖。

    虽然不知道魔头说的快是多快，但玄阳子要做准备了，先通知清虚子，把朝阳观巩固一下，金光混元阵要检查一边，另外放一把灵气作为阵眼压阵，这样如果魔头来朝阳观，一时间也不可能毁了朝阳观。

    还有玄阳子准备把自己绘制的仙符拿出来一批给清虚子，如果自己脱不开身，清虚子他们可以用仙符来抵抗一会。

90、动员令

    回到朝阳观，把事情给清虚子说了一声，清虚子有点紧张。

    “玄阳，要不然让其他的弟子先出去躲躲吧。”

    清虚子对玄阳子说道，他还是有点信心不足，哪怕是有玄阳子的保证。

    “观主放心吧，祖师留下来的金光混元阵不是那么容易被打破的，我已经用灵器做了阵眼，魔头就算想要打破，也不是短时间能够做到的，这些符篆观主你拿着，以备不时之需。”

    玄阳子把一叠十多张符篆交给清虚子。

    “这…这是仙符？”

    虽然没有用过仙符，但是清虚子还是见过的，在其他门派，仙符都能够当做镇派之宝了，但是在玄阳子这里，居然这么稀松平常。

    “嗯，是仙符，威力足够自保，对付魔头我有八成把握，所以观主你保护好朝阳观就行了。”

    玄阳子对清虚子说道，自己对付魔头，清虚子保护朝阳观，正好两不耽误。

    “放心吧，玄阳，如果魔头出来，我一定会镇守朝阳观的。”

    既然玄阳子这么有信心，清虚子如果还退缩的话，岂不是有愧观主之位。

    “观主这么说我就放心了，接下来朝阳观这边就靠观主了，我去封印之地坐镇。”

    玄阳子说道，现在就不能够待在朝阳观，等着魔头冲破封印，然后触动自己设下的警戒法阵，现在自己就应该镇守在那山谷了。

    “好，有什么需要，就说一声，这次事关我朝阳观生死，朝阳观应该上下一心。”

    清虚子说道，他觉得朝阳观实在是亏欠玄阳子太多，虽然玄阳子是朝阳观养大的，也无非是一些吃的，但是玄阳子却屡屡救朝阳观在危难之中。

    交代了几句，玄阳子就离开了朝阳观，来到山谷处，在山洞正对着的山峰之上，手指一点，一座石制凉亭破土而出，玄阳子就盘腿坐在这八角凉亭之中，面对着封印之地的山洞，闭目修炼，等着魔头破开封印。

    在朝阳观之中，清虚子也召集了所有道众，他要把魔头的事情告诉他们，当初就是吃了这个亏，很多事隐瞒的太严，弄得现在一点资料都没有。

    “观主，人都到齐了。”

    广云道人对清虚子说道。

    “好，大家一定想知道，为什么把大家都召集到这里，因为我们朝阳观马上就要面临一场劫难，这场劫难也和我们朝阳观的衰落有关。”

    清虚子看着下面的道众说道。

    听了清虚子的话，下面的道众都开始议论纷纷，程风子他们这代弟子并不知道魔头的事情，只有广云道人、白云道人他们才知道。

    白云道人看了看周围，没有玄阳子的身影，他叹了口气，眉头皱了起来，他大概已经猜到玄阳子去什么地方了。

    “在千年前，我朝阳观在修行界也是排在前列的大派，后来因为出现了一个坠入魔道的同门，我朝阳观诸位祖师为了阻止这个同门危害苍生，就要替天行道，清理门户，可是那魔道实力太强，祖师不是对手，为了天下苍生，祖师们以身殉道，结成封印把那魔头封印起来，而朝阳观也因为损失惨重，诸多传承失传，一落千丈。”

    “经历了这千年的时间，那魔头已经把封印破开了一个缺口，随时都有可能出来，而修行界因为当年祖师说过，这是朝阳观的因果，所以只能够由我们朝阳观来承担。”

    “玄阳长老已经坐镇封印之地，会亲自对付魔头，而我们就是要守卫好朝阳观，你们有没有这个信心？”

    清虚子简单的把这份因果说一下，他要让弟子们都明白玄阳子为朝阳观做了什么。

    “有信心！”

    朝阳观道众一起回答道，玄阳子亲自对付魔头，可是给他们无比的信心，毕竟玄阳子已经解救过朝阳观两次，就是后来加入的弟子，多数也是玄阳子从强盗手中救出来的，所以对玄阳子也是非常有信心。

    “那就好，大家要努力修炼，虽然我们对付不了魔头，但是守护朝阳观还是没有问题的，大家不能够拖玄阳长老的后腿。”

    清虚子对道众的回答很满意，士气可用，而且到时候只要玄阳子缠住魔头，朝阳观还是很安全的。

    清虚子把魔头的信息告诉所有道众之后，朝阳观的气氛都变得有点肃杀了，所有道众都在努力的完成自己的事情。

    玄阳子的三个弟子，云霞、云根、云州更是突出，师父在第一线对付魔头，他们未能够侍奉在师父身边，不就是因为实力不足，所以只有努力修炼，才能够跟上师父的脚步。

    全观上下，恐怕只有一个人会有其他的想法，那就是丹星子，他一点都没有和朝阳观同甘共苦的想法，如果不是现在朝阳观还安然无恙，他肯定会第一个逃离朝阳观。

    “真是该死，当初就不应该加入到朝阳观。”

    丹星子在自己的房间里，嘴里骂骂咧咧的，他都已经忘记，当初他只是一个农户子弟，而且家里七八口人，都要揭不开锅了，如果不是进入朝阳观，他现在要么饿死，要么成为一个乞丐。

    “不行，我不能够和朝阳观共生死，我还有美好的未来，等我修炼有成，我就能够成为富甲一方的大人物，到时候吃香喝辣，妻妾成群，过好日子，我绝对不能死。”

    丹星子可是为自己的未来计划好了，他就是为了富贵而修炼，如果让玄阳子听到他这话，恐怕只有摇头，道心已经变了，他恐怕这辈子都不会有什么太大的进展，白瞎了他这身天赋。

    “只要魔头一来，我一定要离开，对了，上次在藏书阁看到的那本修炼秘籍就不错，到时候一起带走，其他人愿意去死，那就去死吧，最好玄阳子也死在那魔头手中，让你看不起我，抢我的观主之位。”

    丹星子为自己做好了退路，只要魔头来到朝阳观，趁着其他道众抵御魔头的时候，自己就立刻离开，绝对不会和朝阳观共生死。

91、封印被破

    坐镇在封印之地的玄阳子，每天都会进入天坑洞穴一次，观看封印缺口打开的速度，现在封印缺口被腐蚀的速度几乎每天都在增长，几乎快要肉眼可见了。

    玄阳子可不会傻乎乎的认为，魔头一定会把整个封印腐蚀干净才出来，破坏一个阵法，只需要破坏几个重要节点，那么整个阵法就算被破坏掉，没有了节点的支撑，以力破阵也容易很多。

    虽然每次来观阵，都会被魔头攻击，就算攻击都被挡下来，玄阳子也没有放松警惕，魔头绝对不会只有这点本事，如果只有这点本事的话，那当初怎么可能逼得朝阳观所有祖师集体殉道。

    半年后，玄阳子刚准备进入封印之地查看，就听到一阵狂笑，玄阳子顿时脸色一变，这声音是魔头的，而且是那么的清晰，已经没有那种隔着什么的感觉，魔头要出来了，玄阳子迅速结印，一个法力仙鹤飞向朝阳观，同时也召出赤霞剑和黄金玲珑塔，小心戒备。

    果然，片刻之后，封印之地的洞口，好像是有核弹在里面包扎一样，巨大的冲击波从洞口冲出，瞬间蔓延到整个山谷，山谷里被煞气污染的植物瞬间被冲击波撕成了碎片，山谷也在冲击波的作用下，变得光秃秃的。

    玄阳子被黄金玲珑塔笼罩，冲击波对玄阳子没有任何效果，玄阳子打开天眼，死死的盯着封印之地的洞口。

    “哈哈哈哈，老子终于出来了，朝阳观，我要让你们统统成为我的奴隶！”

    一团黑雾从洞口冲出，然后爆发出喜极的怒吼声。

    但是回应他的却是一把冒着红光的飞剑，当头就是一剑，但是黑雾只是一格挡，就挡住了赤霞剑，还把赤霞剑磕碰回去。

    “是你，小牛鼻子，没想到你居然没有逃跑，胆子还真是够大的，正好可以那你开刀。”

    魔头看着悬浮在前方的玄阳子，和玄阳子打交道这么长时间了，单凭气息就能够认出玄阳子。

    “故弄玄虚，藏头露尾的家伙，那么喜欢说大话，怎么还能够被封印在这里那么多年。”

    玄阳子这是从找到封印之地后，第一次和魔头对话，现在再憋着他也没有什么意思。

    “年纪不大，口气倒是挺大的，见到祖师，难道就不应该尊重点吗？”

    魔头收敛了黑雾，露出真身，是一个中年男子，看起来更像是一个满腹经纶的书生，看他这个样子，很难和之前在封印之地时，那个歇斯底里咆哮的魔头联系到一起。

    “祖师？朝阳观可是正统道观，不是什么妖庙邪观，可没有浑身邪气的祖师。”

    玄阳子说道，玄阳子当然知道对方的身份，顾云崖已经给他说了，但是被踢出门户后，那就不是朝阳观的人。

    “呵呵，无知小辈，难道不知道吗？什么正邪对立，什么替天行道，都是说给外人听的，实力才是最终要的，有了实力，朝阳观才能够超越昆仑、蜀山，有了实力，才能够完成你想要做的事情，没有实力，你连地上的蚂蚁都比不了。”

    魔头冷笑了一下，脸上的表情有点邪魅狂狷的意思了，但是书生气质依旧很浓，说的话倒是很有实用主义色彩，玄阳子唯一赞同的就是实力是最重要的话。

    “你说的只是为你的无能找的借口，如果你天赋不错，认真投入修炼，实力自然会提升，但是走邪路，残害苍生，那就是自己无能了，无能的人有什么资格叫嚣。”

    玄阳子不屑的说道，邪修都是想要走捷径的，但是捷径真的就是好的吗？玄阳子自诩不是什么好人，但是玄阳子也绝对不会用别人的生命来成就自己的实力。

    “哼哼，无能？真是狂妄的小辈，凡人对我们修士来说，就是蝼蚁，人什么时候会在意蝼蚁的想法，那只是你们担心天罚的一个借口，只要实力足够，天罚又算得了什么。”

    魔头很不屑的说道，他曾经也是正道修士，玄阳子说的话他都明白什么意思，但是既然走上这条路，自然也都是想好的。

    “天罚不算什么，但是替天行道的修士还是能够做点什么的，否则你怎么会被封印在这里千年，朝阳观因为你，没落成山野小观，你的罪可不仅仅在于天下苍生，你欠朝阳观的，也绝对不少。”

    玄阳子说道，天罚没有你想的那么简单，如果天罚仅仅是几道闪电，那邪修根本不用担心什么，天罚的含义有很多，其中就包括正道修士，正道修士也是惩罚的一种，而且邪不胜正，这是大道，哪怕是魔祖罗T，不一样被镇压，所以顺应大道，才是聪明人的做法。

    “我欠朝阳观？哈哈哈哈，可笑，可笑至极，是朝阳观欠我的才对，当年我带领朝阳观，一步步提升，在修行界也能够排的上名号，但是朝阳观给了我什么，我的血海深仇不帮我，我去复仇阻拦我，难道这就是朝阳观给我的回馈吗？我元臻难道就不应该有七情六欲吗？既然不帮我，那就别阻拦我，一群虚情假意的牛鼻子，如果不是你们，我早就把那夺我元家江山的乱臣贼子给杀光了，现在我已经出来，再也没有人能够阻拦我，我要复仇。”

    魔头越说越激动，身上的黑气再次冒出，淡淡的一层把他给笼罩，让魔头的样子也变得扭曲起来。

    不过玄阳子也大概听明白了，通过魔头的疯言疯语，玄阳子听出很多东西，这个魔头叫元臻，元应该是他的姓氏，玄阳子看过史记，千年前的那个王朝，皇族就是元氏一族，但是因为末代皇帝贪图享乐，弄得民不聊生，王朝到处揭竿而起，王朝破灭，后被李氏王朝代替，而李氏王朝也只坚持了七百多年，就被现在的周氏王朝取代，如果魔头元臻是元氏王朝的后人，那他的仇家也早已经消失，他就算出来了，恐怕也是无处发泄自己的仇恨，再次成魔也是一点疑问也没有的。

92、谈不拢

    魔头元臻说的倒是凄惨，但是玄阳子没有一点反应，倒不是玄阳子怀疑魔头元臻的话，虽然元臻说的很有可能是假的，但是这并不能够成为理由。

    如果因为自己的仇恨，就自甘堕落，那这个世界上恐怕成魔的人将会不计其数，还是自己自制力差，而且玄阳子也不相信朝阳观的祖师们会组织元臻去报仇，当然，如果元臻滥杀无辜，肯定会组织的，但这也只能够说元臻手段不行，作为一个修士，随便扶植一方势力，就能够让仇家家破人亡，到时候就算不能够自己亲自动手，也可以观摩行刑。

    说到底，还是元臻自己的问题，但是这种人是极度自私的，从来都不会在自己的身上找问题，只会把一切都归咎到别人的身上，典型的点背怨社会，拉不出屎来怪地球没有引力。

    “怎么不说话，是不是也觉得朝阳观亏欠我，来吧，跟随我，让我们一起把那些虚情假意的正道给杀光，到时候这方世界都是我们的。”

    元臻重新把黑气吸入体内，然后对默不吭声的玄阳子说道，他并不想刚出来就经历一场大战，所以就试着招揽玄阳子。

    “我真是错了，本来看你文质彬彬的，还以为你是一个可以讲道理的家伙，但是我发现，我有点白日做梦，千年的封印确实让你成为一个傻子，你凭什么认为我会跟随一个傻子呢？你口口声声说朝阳观亏欠你，但你一身修为是谁传授给你的，我不清楚当年祖师为什么阻拦你，但是就凭你这疯狂行为，祖师们阻止你是对的，要不然还不知道有多少凡人要被你给残害，所以我劝你乖乖的受死，了结这段因果，让朝阳观没有后顾之忧的发展，你也可以去投胎转世，要不然的话，让你神形俱灭，永世不得超生。”

    玄阳子开口了，开口就把元臻贬低一番，这也是玄阳子的真实想法，玄阳子放着似锦的前程不去走，跟着元臻走泥巴路下地狱，玄阳子脑子还是好好的，没有进水。

    元臻既然出来了，那就别想祸害朝阳观，朝阳观要想发展，就必须把这段因果了结，如今朝阳观变成这个样子，绝对和元臻当初做的孽有关系，业力缠绕，朝阳观是别想发展，只有现在解决了元臻，朝阳观才会有机会。

    “看来你是不太识相，那就和朝阳观的牛鼻子一起去死吧，杀了你之后，我就抹平朝阳观，让朝阳观永远的消失。”

    元臻被玄阳子嘲讽了一通脸色变得相当难看，自己居然被一个小辈说成了傻子，元臻火气都能够从头顶窜出来。

    玄阳子的话让元臻想起了自己被封印了千年，如果不是心智坚定，自己早就疯了，千年的孤独岁月，都无法想象自己是怎么度过的，而且每日还有那封印的鞭挞，元臻是越想越怒，黑气再次把元臻笼罩，变成了一团黑雾。

    “别说大话，有本事就先过了我这一关。”

    玄阳子对于元臻的怒火，并不放在欣赏，马上就要生死相搏，对方生不生气又能够怎么样，还不是一样的大打出手。

    玄阳子催动赤霞剑，对着元臻就刺了过去，元臻的黑气暴涨，一下就把玄阳子的赤霞剑给打飞，玄阳子好不容易才控制回来。

    元臻的实力怎么这么强？玄阳子心中疑惑，元臻刚出洞口的时候，玄阳子的偷袭只是试探，只用了五成力，被元臻轻易挡下，并不在意，但是这次，玄阳子可是用了九成力，居然还是被元臻轻易地挡下来，这就让玄阳子有点震惊了。

    “桀桀桀桀，是不是很纳闷，为什么封印了千年我还是这么强？！”

    元臻看到玄阳子戒备的样子，怪笑了起来，同时说出了玄阳子的疑问。

    玄阳子没有理他，而是考虑一下，要不要现在就亮底牌，还是由浅入深，慢慢试探一下。

    “不说话也没有关系，我可以告诉你，你以为那群老牛鼻子把我封印了，就能够把我的实力给削弱，没错，那封印确实能够削弱我的实力，但是也帮了我一把，封印消除的只是我修行的朝阳观功法，而我的魔道**，在封印之下是越发的纯净，我的实力可没有一点的削弱，小牛鼻子，有没有后悔呢。”

    元臻得意的说道，他当初是半路转修魔道，朝阳观的功法还在，弄的体内法力不纯，被封印的时候，元臻故意把朝阳观功法修炼出来的法力顶在前面，让封印消磨掉这部分的法力，现在他身体里已经是纯正的魔气，实力一点没有削弱，反而有隐隐提升的意思。

    “邪不胜正，就算你实力没有降低那又如何，看看今天鹿死谁手。”

    魔头果然是狡猾，之前袭击自己的那些无力攻击不就是想要让自己以为他实力降低，还好自己没有大意，那就看看谁能够站到最后吧。

    玄阳子贴了符篆在赤霞剑上，赤霞剑立刻镀上了一层金光，再次飞射向魔头。

    魔头这一次就没有那么轻松的打退赤霞剑，黑气和赤霞剑纠缠在一起，赤霞剑每一次劈砍，都能够让黑气少一大块，而魔头身上的黑气虽然不断被削弱，可是丝毫不见少。

    不过不知道是不是当初战斗的缘故，魔头并没有什么法宝之类的东西，只是靠围绕身体的黑气来攻防。

    魔头元臻也不是只挨打不还手，一边用黑气纠缠赤霞剑，一边打出黑光攻击玄阳子，但是这些黑光都被玄阳子头顶的黄金玲珑塔投射下来的金光挡住，金光被打的和水面一样，不停的产生波纹，但是就是打不破。

    玄阳子经过和魔头的简单过招，也大概明白了，魔头他也是合体期实力，和自己在一个层面上，如果没有那颗蟠桃，今天就算自己有黄金玲珑塔，恐怕也是挡不住魔头的攻击。

    见赤霞剑难以取得什么进展，玄阳子拿出了日月宝镜，这是在留仙观签到得到的灵气，本来是打算等云霞他们实力进入修士境之后，奖励给他们呢，现在也派上用场了。

93、战斗

    拿出日月宝镜，玄阳子对着魔头元臻就放出火焰，一条火蛇飞射向魔头元臻。

    元臻只能够放出黑气来阻拦火蛇，火蛇被黑气笼罩，就各种的翻腾扭动，想要摆脱黑气的阻拦，但是黑气好像是有腐蚀作用一样，把火蛇不断的腐蚀，很快就熄灭在黑气之中，但是黑气也被火蛇给烧掉了不少。

    玄阳子没有停歇，一道火蛇没有效果，那就多来几条，日月宝镜连连出招，五条火蛇出现在空中，扑向了魔头元臻。

    元臻只能够一边抵挡赤霞剑的攻击，一边阻挡火蛇的扑杀，顿时就管不到玄阳子这边了。

    对于玄阳子的能力，元臻也是很诧异，记得自己刚刚破开封印，释放念力扫描朝阳观的时候，根本没有什么高手，也就是一个元婴期的小家伙，怎么现在居然有一个和自己实力相仿，而且手段频出的高手。

    这不可能，朝阳观当年的高手全部都已经殉道，朝阳观不可能再有高手，自己这次出来就应该大杀四方，怎么能够被一个小辈阻挡，绝对不能容忍。

    心中狂怒的元臻黑气再次爆发，把赤霞剑弹退了几米，五条火蛇也被掐灭，两团黑气变成两头黑龙就扑向了玄阳子。

    我擦，怒气还能够爆棚？你是绿胖吗？玄阳子手中出现了一把长枪，灵器级别的长枪，既然法术见效不大，那就来一场酣畅淋漓的战斗吧，我的血沸腾了，敌羞吾去脱他衣！

    玄阳子长枪一抖就刺向了两条黑龙，枪尖如芒，点在龙头之上，法力灌输，两条黑龙从头开始，一节节溃散，然后崩溃消散在空气中。

    解决了两条黑龙之后，玄阳子提枪扑向了魔头元臻，魔头元臻看玄阳子居然要来肉搏战，手中黑气凝结，形成了一把长剑，一剑劈开了不断攻击自己的赤霞剑之后，就迎上玄阳子。

    玄阳子签到的有枪法，一门叫做繁星枪法的功法，长枪抖动，枪尖就会变成满天的繁星，让你迷失在星辰的浩瀚之中，然后就只能够等死了。

    “小辈，胆子不错，但是你找错人了，老夫当年可是被称为剑圣，今天就让你知道什么是差距。”

    元臻得意的说道，长剑转动，好像闪电一样刺向玄阳子。

    “剑圣？口气倒不小，今天就让你知道什么叫后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

    玄阳子只是一抖长枪，就把元臻的长剑给拍到一边去了，剑圣？真是你敢叫，就不怕三十三重天外的圣人们听到，一口气就灭了你。

    被玄阳子一枪破了攻击，元臻感觉到手臂都有点抖，对方的力量怎么那么大，这一下可是有千钧之力，如果不是自己及时卸掉一部分力量，自己的剑都要被打脱手。

    玄阳子打偏元臻的长剑之后，就趁机发动进攻，长枪随意一抖，枪尖就模糊不见，只留下一点点如同繁星一样的光芒，看着美丽，但是每一点都是杀机，只要碰上，非死即残。

    虽然很想赞叹这美丽的繁星，可是元臻也知道，这可是杀招，如果不挡下来，自己就要被打中了。

    元臻长剑挥舞，一道道长剑的残影在他面前形成了一面剑墙，繁星落在剑墙上，发出叮叮叮如同落雨的声音。

    但是每一次的点击声，都会有一个冲击波出现，当全部星光落下的时候，一股巨大的冲击波在两人之间爆发，把周围的树木吹的东倒西歪，脆弱一点的树干直接折断，小草更是吹趴在地上。

    一招没有拿下元臻，那就再来一招，玄阳子一直都没有能够找到合适的切磋对手，这一次一定要打一个痛快。

    两人的交锋如同响雷一样，一声接着一声，周围附近所有的生灵都是仓皇而逃，两个高手的战斗让它们感受到了灵魂的颤抖，生怕跑慢一点就会被杀。

    同时声音也传回了朝阳观，已经接到玄阳子传信的清虚子激发了金光混元阵，让全体道众待命。

    听着远处交手发出的雷声，朝阳观道众也是心里发颤，魔头真是厉害，单凭交手的声音，就能够让人手脚发软，当然，玄阳长老更是厉害，居然能够抵抗住魔头，他们心中都在为玄阳子加油，只有玄阳子胜利了，朝阳观才能够保住。

    但是因为紧张，没有人发现，朝阳观的侧门，一个人影悄悄离开，金光混元阵是只能出不能进的，从里面离开还是没有问题。

    “愚蠢的人，居然还想着抵抗魔头，我才不会和你们一起待在这条破船上，大爷我去逍遥了，凡间的美好是你们都不会懂的，一群不知道享受的蠢货。”

    离开的人正是丹星子，他一点都不看好朝阳观，没有昆仑、蜀山这些门派的支援，怎么可能挡住魔头的攻击，到时候魔头血洗朝阳观，自己绝对不会傻不拉几的留在这里。

    丹星子已经从藏书阁拿了两本修炼秘法，准备另谋出路，就算不能够得道成仙，也可以在凡间潇洒过日，美女美食，金银珠宝，这些才是最好的享受。

    对于丹星子的离开，朝阳观没有人在意，朝阳观的道众都面朝后山方向，希望能够给正在战斗的玄阳子一些力量，让玄阳子战胜魔头，让朝阳观永远的解决这个后顾之忧。

    白云道人是心中紧张万分，对于魔头的事情，他是知道的，只是他没有想到，对付魔头的会是自己的徒弟，如果知道有今天，当年就不把玄阳子抱回来，让玄阳子去普通人家好好生活，也不会今天要面临这样的危险。

    清虚子虽然没有白云道人对玄阳子的感情，但是他也担心玄阳子，因为玄阳子是朝阳观崛起的希望，魔头则是朝阳观崛起的阻碍，希望和阻碍撞到一起，谁都会期待希望能够取得胜利，可是魔头的事情，从师傅那里知道的信息可是很悲观的，虽然玄阳子天赋非凡，而且也是信心满满，但是对于玄阳子能不能赢，清虚子心中一直都是一个问号。

94、战斗继续

    朝阳观道众有没有给玄阳子集气，玄阳子不知道，反正玄阳子也不会元气弹，但是玄阳子知道元臻也许没有说大话。

    元臻仅凭一把长剑就能够挡住自己的长枪，要知道战斗的时候，讲究的是一寸长一寸强，元臻的长剑和自己的长枪根本不是一个级别上的，居然能够挡住自己暴雨一样的攻击，这就让玄阳子对元臻的剑术佩服不已。

    不过玄阳子可不会因为佩服就认输，面前这个家伙可是没有什么人性的，这样的人就算再优秀，活在世上也是一种破坏，他最好的归宿应该是虚空。

    玄阳子的九转玄功发挥到极致，**已经相当强悍，每一击都有一座大山的力量，把元臻的长剑都几乎打碎，不过每一次长剑上露出裂痕的时候，元臻身上的黑气都会把长剑修补好，所以才能够依旧坚挺。

    元臻也是越打越惊，因为从玄阳子身上，他根本都看不到底，玄阳子的实力也许是合体境界，但是战斗力方面，远超同境界的修士，如果不是自己一身魔气纯净，而且还是老牌合体境修士，恐怕早就败给玄阳子了。

    这样绝对不是办法，元臻觉得自己要想办法击败玄阳子，要不然花费千年时间好不容易脱困，就这么死了，怎么可能甘心。

    可惜自己当年大战的时候，法宝、灵器都被毁于一旦，面对玄阳子的各种宝贝，根本是有点过于寒酸，要不是自己实力足够，恐怕早就被玄阳子打得抱头鼠窜了。

    既然这样，那就把压箱底的手段给用出来，否则就要被一个小辈给杀死了，元臻想清楚之后，就不再执着用剑术打败玄阳子，因为玄阳子已经证明他的枪术也十分超群，就算没有到炉火纯青的地步，那也依靠自身素质压过元臻。

    玄阳子刚爆发了一套，用长枪把元臻打得节节后退，正好准备乘胜追击，突然看到元臻脸上露出狞笑，长剑突然消散，在元臻胸口，出现一个黑球，玄阳子就知道不妙，黄金玲珑塔立刻全力发动，护住自身。

    “魔湮天下！”

    元臻大喝一声，圆球就撞向玄阳子。

    玄阳子刚退出去百米，就被黑球撞了过来，黄金玲珑塔的金光闪烁，努力的抵挡黑球的攻击，但是黑球是不断的变大，一副要冲开黄金玲珑塔防护的样子。

    玄阳子已经被黑球顶的不断后退，元臻也是倾尽全力增强黑球的威力，黑球是越来越大，玄阳子都感觉到其中压力了，如果这么继续下去，就算自己没事，周围也恐怕会被黑球给摧毁，必须赶快破开这个黑球。

    没有时间去指挥赤霞剑去攻击元臻，只能够拿出一张仙符，五雷符，这是玄阳子攻击力算是大的符篆了。

    抬手就对那黑球打过去，天空顿时电闪雷鸣，一道道闪电劈下来，劈在那魔气构成的黑球之上，一道接着一道，把魔球劈的是不断晃动，但是没有破碎的迹象，只是不再膨胀。

    “没想到你的手段还真不少，居然有仙符存在，看来当初那些老牛鼻子还是留了一些好东西给你们这些小辈，不过想靠符篆就破了我的魔湮天下，痴心妄想，给我破！”

    元臻认出了玄阳子使用的符篆，但是他不怕，这可是自己的杀招，如果那么容易就破解了，还怎么做杀招。

    随着元臻一声破！黑球突然爆炸，如同核弹一样，冲击波瞬间释放，黑气四射，周围的花草树木，只要碰到这黑气，瞬间枯萎凋谢。

    在朝阳观，这一声巨响，和随之而来的冲击，让朝阳观道众都紧张的拿起了武器，随时都准备战斗，明显夹杂着煞气、魔气的冲击波，肯定不是玄阳子释放的，那个魔头居然有这么强的攻击，真不知道玄阳子能不能够承受住。

    白云道人脸上充满了担忧，实力不足，根本没有办法去帮玄阳子什么，只能够在这里干着急，心里就算是各种焦虑，也不敢表现出来，现在可是朝阳观生死存亡之际，怎么能够因为私情就乱了阵脚。

    清虚子倒是没有什么私情，可是他一样着急，现在朝阳观最大的战力正在战斗，他们手中只有金光混元阵和玄阳子给的仙符，清虚子可以肯定，玄阳子手中肯定还有其他的仙符，如果玄阳子的仙符都不顶用，他们手里的这些仙符恐怕也不会起多大作用，希望祖师保佑，让朝阳观度过这次劫难。

    广云道人他们不是观主，没有清虚子这种压力，但是也一样是担忧，同时心中庆幸，还好有玄阳子，如果没有玄阳子，真不知道今天怎么办，刚才那种攻击，恐怕一击就能够把朝阳观给抹去吧。

    “玄阳长老真是厉害，居然能够和魔头战斗，云霞，你们师父可是修行界少有的高手，你们要好好跟你们师父学，早日登仙界。”

    程风子对旁边的云霞三人说道，他可是羡慕云霞三人，如果不是辈分的缘故，他都想要拜在玄阳子门下了。

    “师叔，我们一定好好跟师傅学。”

    虽然没有亲眼看到师傅如何战斗，但是单凭在朝阳观感受到的余波，就足以让云霞三人兴奋起来，这是师傅的战斗，他们也是与有荣焉。

    “你们也是一样，等你们玄阳子师伯打败了魔头，朝阳观就能够大步向前，你们如果不认真修炼，小心以后被你们的师侄给超过。”

    程风子也顺便教育了一下自己的弟子，如果玄阳子能够消灭魔头，那么朝阳观真的就要扬名了，以后朝阳观肯定会顺利发展，弟子如果不认真修炼，恐怕真的要被后辈给超越了，到时候自己脸上都没有光。

    “谨记师父教诲。”

    程风子的徒弟也连忙说道。

    程风子等人对玄阳子的信心还是很足的，他们不知道魔头有多厉害，但是他们对同辈却能够胜诸多长辈的玄阳子信心满满，认为玄阳子一定能够再创奇迹，把魔头打败，振兴朝阳观。

95、入局

    在山谷上方，玄阳子气喘吁吁的看着元臻，没想到他这一招还真是有点强，自己刚才可是用尽全力去防御元臻，被那黑球的爆炸，居然推出去了一里多地。

    看到元臻还有余力的样子，玄阳子觉得硬拼恐怕不是什么好办法了，需要用点手段才行，要不然真的要被一个封印千年的老家伙给打败，自己之前可是说有八成胜率，自己真是草率了。

    看到元臻居然又聚集了一个黑球，玄阳子二话不说，转身就撤，现在是需要用一些战略了，不能够和这个老东西硬拼。

    元臻看到玄阳子居然一点脸皮都不要的逃跑，他气的把刚聚集起来的黑球向玄阳子砸了过来，但是玄阳子一个转弯，小轿车大小的黑球就砸在了前面的一座小山上。

    一声巨响，小山消失了半截，足足有三四十米高的上半截已经成了一个大坑，威力还真不玄阳子看了一眼，就加快了速度。

    那黑球玄阳子可不想再碰了，哪怕有黄金玲珑塔护身，不会受伤，那也不行，黑球的攻击几乎是无差别攻击，造了多少孽，可是有一部分会放在自己身上的，玄阳子可不想被业力缠身。

    由于玄阳子逃得太快，元臻根本没有办法凝聚黑球，玄阳子就能够逃到自己的打击范围之外，元臻只能够用黑光轰击玄阳子，黑光的攻击力就差得远了，就相当于一枚迫击炮弹，威力大一点的相当于榴弹炮，伤害不了太多的生灵。

    “小子，有种别跑，刚才不是还很狂嘛，有种就继续大战三百回合，让我看看现在的朝阳观有什么能耐。”

    元臻在后面，一边攻击玄阳子，一边说道，玄阳子则好像狗斗的前机一样，被后面的机炮打得来回摇摆，生怕被打中了。

    “就你这种德性，还想要保护朝阳观，乖乖的臣服于我，我饶你不死。”

    看到玄阳子不说话，元臻更加得意了，就算你天赋高怎么样，就算你宝贝多又怎么样，还不是被自己打得抱头鼠窜，只要杀了这个小子，朝阳观就没有能够阻止自己的人了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    玄阳子依旧是闷头向前，不理会元臻的叫嚣，玄阳子坚信，笑到最后的人才能笑的最开心，现在得意不代表能一直得意下去，元臻已经是脑子坏掉的家伙，自己绝对不会和他一般见识。

    就靠着这种阿精神，玄阳子已经跑出去几百公里，元臻在后面是根本不顾及法力的狂轰滥炸，还好都只是黑光，如果还是那个黑球，这一路就可以修一条高速了，而且还不用打隧道，山头都已经给平整过了，比炸药的效果都好。

    就在前面了，玄阳子突然一个加速，没入了前面的山林之中，元臻担心玄阳子有什么花样，一个加速，拉着黑色的烟雾，也跟着玄阳子进入到那片山林之中。

    进入山林之后，元臻就找不到玄阳子的踪影，他立在树梢，眼睛如同鹰眼一样，扫视四周，想要找到玄阳子的踪迹，但是他扫视了一遍之后，发现这里风景实在是不错。

    要知道，再没有修行之前，元臻作为皇家子弟，也是饱读诗书，否则一身的书生气是怎么养成的，哪怕是改修魔道，成了魔头，依旧难掩书生之气，元臻看着周围的景色，心情瞬间改变了不少。

    这里绿树连荫，鸟语花香，下面溪流潺潺，有鱼在水面上跳跃，草地上鲜花朵朵，让人流连忘返，元臻降下云头，落在草地上，闻着扑鼻的花香，元臻真是感觉有万千诗句浮现在自己的心头，真是一个好地方，以后如果潜修，就应该来到这里，再弄几个美人，和美人们花前月下，这才是自己最期待的生活。

    什么复仇，什么称霸，和自己一点关系都没有，还是这美好景色能够让人沉醉，元臻忍不住往地上一躺，真是太舒服了，这绿草如同棉絮一样柔软，躺上去舒服的想让自己闭眼，在封印之地，那天坑底部怪石林立，连一个落脚的地方都没有，自己已经上千年没有好好闭上眼睛睡一觉了。

    想着想着，元臻就闭上了眼睛，陷入到他千年都没有能够享受的沉睡之中，周围的鸟兽也好像不能够打扰元臻睡觉，都轻轻的离开，让这里安静下来，这一切都是那么的祥和，如同世外桃源一样，如果有女子来，一定会被睡在花丛中的元臻给迷倒，元臻现在黑气收敛，就好像是一个贵公子一样，不管是书生气还是富贵气，都能够让那些妙龄女子变成花痴。

    在天上，一朵云彩飘过，玄阳子在云朵里探出头来，看到沉睡的元臻，脸上露出笑容，你不是一个魔头吗？还拽什么，还不是乖乖的落入我的手中，用后天灵宝乾坤万里图来拿你，也算是对得起你了。

    玄阳子从云头缓缓落下，没错，这是玄阳子的乾坤万里图内部，玄阳子早在这里布置好了乾坤万里图，刚才就是引元臻追自己，自己也好带他入图，否则贸然亮出宝贝，元臻虽然是魔头，但不是傻瓜，绝对不会进来的，除非自己实力超过他，强行把他摄入乾坤万里图之中。

    乾坤万里图里的一切变化都是随人心意，元臻看到的一切，都是他内心最深处的渴望，不管怎么说，元臻当初也是受过书香的熏陶，就算成魔，变得没有多少人性，可是从小训练出来的，还是无法忘记。

    加上乾坤万里图的放大引导作用，元臻立刻就着迷了，然后不断放大内心情绪，就成了现在这个样子，如果没有乾坤万里图的作用，元臻才不会那么容易上当，怎么说元臻也是入魔的修士，修士的内心可不是这么软弱，随便就被环境给影响，要不然还怎么修炼。

    只要他陷入沉睡，那就成了乾坤万里图的奴隶，是圆是扁，可是任由玄阳子揉捏了，这就是玄阳子的最后打算，把元臻骗入乾坤万里图之内，就能够拿下元臻。

96、进塔

    乾坤万里图可是先天灵宝山河社稷图的衍生副本，山河社稷图是内有天地，滋养天人，可化生万物，更是在封神之战中拿下妖王袁洪。

    袁洪可是四大灵猴中的通臂猿猴，精通**玄功，实力更是可对阵金仙杨戬，所以也是金仙境界的水平。

    在封神之战中，袁洪被骗入到了山河社稷图，就因为贪嘴吃了一颗仙桃，就被打为原型，实力荒废，被杨戬轻松拿下，然后用斩仙飞刀给斩首示众。

    连金仙都能够轻易抓住，可见先天灵宝的威力，不过就算乾坤万里图只是后天灵宝，抓一个合体期的修士，也绝对不是什么难事。

    看着元臻睡得和婴儿一样安详，玄阳子露出了慈父一样的笑容，然后祭出黄金玲珑塔，黄金玲珑塔笼罩在元臻上方，发出金光照在元臻的身上，然后元臻就慢慢飘起，身体不断的缩小，然后就被吸入到黄金玲珑塔之中。

    刚进入黄金玲珑塔，元臻就醒了过来，他有点摸不着头脑，但是现在的情况很明显已经超出了他的感知。

    “小辈，给我出来，你用了什么妖法。”

    虽然刚才被乾坤万里图给放大了内心，并且影响了他的情绪，但是他还是有记忆的，元臻记得自己躺在一片草地上睡着了，而刚刚惊醒之后，就发现自己在一座塔内，塔内金光闪闪，好像很豪华，但是四周没有上下的楼梯，连窗户都有金条栅栏，元臻试着攻击了两下墙面，结果连个渣渣都没有打下来。

    “怎么样，刚才你不是还很嚣张，现在就让你知道什么叫做悔不该当初。”

    玄阳子的大脸出现在窗口的时候，让元臻吓了一大跳，但是他很快就意识到，自己是被关在玄阳子之前一直用的那个宝塔之内，那个宝塔的防御可是让他很头疼，自己不管怎么攻击，都被宝塔的金光给当了下来。

    “后悔这两个字我可从来都不会写，区区一个法宝就能够困住我？你是异想天开了，魔湮天下！”

    元臻再次聚拢黑球，想要在内部把黄金玲珑塔给爆破掉。

    玄阳子只是兴趣满满的看着元臻的表演，一点都不担心元臻的疯狂攻击，元臻在心中已经各种立誓，等出去之后，要怎么收拾玄阳子。

    聚集了一个一人高的黑球，元臻对准墙壁砸了过去，可是黑球撞到了金色墙壁，只是发生巨响，可是墙壁一点事情都没有，这让元臻大吃一惊。

    玄阳子乐了，真是傻子，难道不知道一般的困人法宝，内部都有削弱的能力，要不然从内部打破，还怎么困人，比如金角大王的紫金红葫芦、银角大王的羊脂玉净瓶、大鹏金翅雕的阴阳二气瓶，这些想要从内部打破，可不容易，也就只有阴阳二气瓶，是孙悟空凭借观音大士送的救命毫毛给钻破。

    黄金玲珑塔可是燃灯道人送给李靖专门困哪吒的，怎么可能会从内部打破，所以元臻的攻击看似凶猛，实则被削弱了不知道多少倍。

    “这是怎么回事？怎么回事，我不信，我不信！”

    元臻有点疯狂了，辛辛苦苦耗费千年的时间，才从封印中脱困，还没有潇洒一天，就重新被捆了起来，而且前景好像非常不妙，这种打击让元臻魔性大发，拼命的去轰击黄金玲珑塔，甚至是用头去撞。

    “呵呵，不信就不信吧，等把你打得魂飞魄散，你就没有这些烦恼了。”

    玄阳子抬手托着黄金玲珑塔，收了乾坤万里图，架着飞剑回朝阳观，等观主清虚子看过之后，就可以灭了元臻，让朝阳观的这段因果彻底的给了结。

    在朝阳观中，因为听不到玄阳子的战斗声，朝阳观的人更加紧张了，没有战斗的声音，也不知道战斗结束没有，更不知道玄阳子是否胜利，如果玄阳子胜利还好，朝阳观又度过一劫，如果玄阳子失败了，那朝阳观也完蛋了。

    “观主，要不然我去看看玄阳长老那边怎么样了，如果玄阳长老输了，面对魔头多我一个不多，少我一个不少。”

    广云道人对清虚子说道，他觉得这么等下去也不是个事，还是自己去看看是什么情况，也免得众人担心。

    “不用，如果玄阳长老赢了，他不会让我们就等的，如果玄阳长老输了，那我们也做好和朝阳观共生死的准备吧，你去看看也没有什么用，结果是不会改变的。”

    清虚子说道，清虚子虽然很想知道玄阳子和魔头的情况，但是也不需要广云道人去查看，如果玄阳子输了，广云道人肯定会遇到魔头，虽然朝阳观也许抵挡不住魔头，但也比在外边一点胜算都没有。

    “好吧，观主，不如我们遣散一些弟子，这样也能够保证朝阳观的道统。”

    广云道人说道，他还是觉得，应该让一些弟子先离开，这样魔头也不至于一网打尽。

    “这次是我朝阳观的因果，就算这次逃走苟且偷生，但是因果缠身，以后魔头做了多少孽缘，都会算到我朝阳观弟子身上一部分，到时候业力缠身，他们也无法幸免的。”

    清虚子说道，他当然想过这个情况，但是，既然拜入朝阳观，就和朝阳观连为一体，朝阳观的因果自然也有他们一份，逃避只是苟且，以后业力缠身，还不知道会遇到什么呢，受尽各种折磨再死，还不如现在和朝阳观共存亡呢。

    “唉！”

    广云道人明白清虚子的意思，也只能够叹一声气。

    “观主，快看，是玄阳长老！”

    这时候，有眼尖的弟子，已经看到远处飞来的玄阳子了，那名弟子立刻叫喊起来。

    “在哪？！”

    清虚子也顾不得责怪弟子失礼的事情，连忙问道。

    根据弟子指的方向，清虚子看到了玄阳子从远处飞来，清虚子的脸上马上露出笑容，玄阳子能够平安回来，就证明他应该是胜利了，玄阳子胜利了，那就说明魔头完蛋了，魔头完蛋了，就说明朝阳观的因果了结了，那自己还担心什么？！

97、处理

    到了朝阳观，收回飞剑，玄阳子从空中缓缓落下，道袍轻舞，如同谪仙降世一样，云霞他们三个看着自己的师傅，眼睛里充满了崇拜的目光。

    其他道众也是露出喜悦之色，玄阳子安全回来，就说明结果了，而且玄阳子手中那座莲座金塔看起来是那么的耀眼，一定是很厉害的宝贝。

    “观主，不辱使命，把那魔头拿下了。”

    玄阳子一抬手中的宝塔，清虚子就看到宝塔二层里的一个黑影。

    “真是太好了，你们都散了吧，晚上给玄阳长老庆功。”

    清虚子心中激动，不过还是要保持自己的仪态，让道众们都散去，晚上给玄阳子庆功，然后带着玄阳子去后堂。

    来到后堂，清虚子就按捺不住内心的激动，扑到玄阳子放在桌子上的黄金玲珑塔前面，仔细的通过那黄金玲珑塔上的窗户观察里面的元臻。

    “玄阳，这就是那魔头吗？”

    清虚子问道，毕竟元臻的外表太具有迷惑性了，谁也无法想象，一个书生是杀人不眨眼的魔头。

    “没错，观主，这就是魔头元臻。”

    玄阳子说道，对于元臻的实力，玄阳子也是想想后怕，虽然同为合体期，可是元臻近乎是碾压自己，如果不是自己有灵宝护体，恐怕就只有逃跑的份，想要打败元臻，是根本不可能的。

    “祖师保佑，总算是解除了危机，玄阳，这魔头你打算怎么办？”

    清虚子问道，魔头元臻很明显已经被玄阳子的法宝给困住，如何处置魔头，全凭玄阳子的心情了。

    “观主，我带着魔头回来，就是让观主定夺，不管是杀是困，都没问题。”

    玄阳子说道，在黄金玲珑塔之中，元臻的死活只在玄阳子的一念之间。

    “还是了结这段因果，让朝阳观再无后顾之忧吧。”

    清虚子想了一下，就算这魔头曾经是朝阳观祖师，可他已经背弃朝阳观，而且还是害朝阳观没落的罪魁祸首，留着也是祸害，还是处理掉吧，以后就当做没有这个人。

    “好，我会处理的。”

    玄阳子也喜欢这种斩草除根的解决办法，要是再把元臻给封印起来，那么以后就是给后人留烦恼，玄阳子可不会这么无耻，清虚子和自己都不是圣母，没有那种悯人忧天的踌躇。

    “这样最好，你先去处理，晚上朝阳观为你庆功。”

    清虚子说道，他准备去列位祖师的牌位前上香，把这个好消息告诉列位祖师。

    玄阳子收回黄金玲珑塔，来到自己的闭关之地，然后解开了黄金玲珑塔的封闭，里面的声音可以传出来，外边的声音也可以传进去。

    “放我出来小辈，有种再和我比一场，我不服，我不服！”

    元臻怒吼着，他心里那个憋屈，本来磨难千年，一朝脱困，正应该是自己大展宏图，称霸四方的日子，可是出来就被一个小辈各种戏耍，用那些法宝把自己弄得一点脾气都没有，元臻不服，论实力，玄阳子拍马也追不上自己，自己凭什么要被玄阳子处置。

    “成王败寇，你这魔道难道就没有听说过吗？你家的王朝覆灭，难道一点教训都没有吸收到吗？好了，珍惜你最后的时光吧，等下你就彻底消失在这个世界上，留点遗言当做你存在过的证据吧。”

    玄阳子不屑的说道，法宝也是实力的一部分，没看到孙悟空在西天路上，妖怪一个个实力不咋样，单用法宝，就能够把孙猴子打得东躲西藏，这就是法宝的优势，玄阳子一点都不在乎自己是怎么赢得，只要能赢，自己就有资格走的更远。

    “你不能杀我，我是你的祖师，我知道朝阳观很多传承，我可以把这些传承传授下去，你杀了我，就什么都没有了。”

    听出了玄阳子的杀意，元臻有点慌了，自己在这宝塔内，生死都由玄阳子掌控，玄阳子说杀自己，绝对不是开玩笑的，元臻还不想死，他还想着脱困反杀呢。

    “不需要，我会给朝阳观准备新的传承，不会比当年差，所以你可以安心的走了，更何况，你认为我会相信一个入魔的修士的话吗？”

    玄阳子冷笑了一声，把黄金玲珑塔漂浮在自己面前，自己盘腿坐在云床之上，准备好了送元臻消失的行动。

    “不，你不能这样，我愿意臣服于你，我可以做你的奴隶，你不要杀我。”

    看到玄阳子已经准备动手，元臻更慌了，为了活命，他已经顾不得自己的身份，甚至是下跪求饶，好像极其真诚一样。

    “我不需要努力，只需要无后顾之忧，你和朝阳观的因果已经让朝阳观承受了太多，现在是该让这段因果做一个完美的了结了。”

    玄阳子打出法印，黄金玲珑塔内立刻火焰升起，让塔内变成了火海，元臻连忙催动黑气，来保护自己不受火焰的伤害。

    “是你们，是你们欠我的，如果不是你们阻拦，我早已经复仇成功，是朝阳观欠我的，我不欠朝阳观任何东西，我不服，我要杀光所有人，我要灭了朝阳观。”

    元臻在烈火中怒吼，他发现，这些火焰实在厉害，自己的黑气遇到火焰就会被气化消失，挡都挡不住，这样下去，用不了一炷香的时间，自己就会耗尽法力，被火焰给烧死，他怒骂玄阳子，拼命发泄着自己心中的怒火。

    “还真有精神，那就再给你加把火。”

    玄阳子加**力催动，黄金玲珑塔之内，火焰再次升温，元臻的黑气都快有点跟不上了，他那头黑发在高温之下，快速烤焦然后消失，元臻从道士转变到了和尚。

    元臻已经没有精力去咒骂了，他把全部的精力都投入到了抵抗这如同熔炉一样的火焰上，他的法力好像司马光砸破的那口缸一样，法力是哗啦啦的往外流，已经快要见底了，他脸上露出凄惨的笑容，过去种种迅速涌上心头，只恨自己当初还是太弱，要不然也不会有今天。

98、弟子

    在元臻发出一声怒吼之后，元臻的身影消失在火焰之中，被玄阳子不断投注法力的黄金玲珑塔，现在内部的火焰已经有三四千度，人进去那就是瞬间气化，元臻能够坚持一盏茶的功夫，已经算是很厉害了。

    本来玄阳子还想出手对付元臻的魂魄，但是没成想元臻的魂魄根本没有逃出来，就直接和身体一起气化，这倒也省了玄阳子一些手段。

    “弟子恭贺师父消灭魔头。”

    解决了元臻没一会，云霞三人就来了，进来之后，齐刷刷拜倒在玄阳子面前，恭贺玄阳子的胜利。

    “都起来吧，你们今天表现不错，能够与朝阳观共存亡，就证明心中有我这个师父。”

    玄阳子回来的时候看到云霞三人，都是一脸严肃，小脸上充满了刚毅，这让玄阳子很满足，要知道其他孩子脸上，有的可是存着恐惧。

    “师父为朝阳观对抗魔头，只恨弟子实力不足，未能和师父一起对抗魔头，只能够保卫朝阳观，等待师父得胜归来。”

    云霞说道，她是大师姐，为人处世要比云根和云州强不少。

    “嗯，不错，你们可知道这次的魔头是什么人吗？”

    玄阳子点了点头，云霞表现不错，不过云霞三人也都是身负血海深仇的，尤其是拜师的时候，就有复仇的想法，这和元臻当初很像，所以玄阳子想要教导云霞三人一下，免得他们走元臻的老路。

    “回师父的话，不知道。”

    云霞三人齐声说道，清虚子并没有给他们说太多，只知道有一个魔头，威胁着朝阳观。

    “这魔头叫元臻，乃是千年前元氏王朝的皇族，因为元氏王朝最后一代君王荒淫无度，弄得民不聊生，被后来的王朝推翻，元臻就来到朝阳观，想要通过修行而复仇。”

    玄阳子对云霞三人说道，云霞马上就明白玄阳子说的意思了，有复仇不就说的自己三人，师父是要教导自己。

    “元臻的天赋也不错，只是他太心急了，不想安安稳稳修炼，而是走了捷径，堕入魔道，通过残害苍生，来快速提升实力，朝阳观的列位祖师为了制止元臻，以生命为代价，封印了元臻，元臻被封印了千年才脱困，而朝阳观也因为和元臻的因果，弄得千年蹉跎，始终无法崛起，这就是走错路的代价。”

    玄阳子说道，虽然当年的具体情况是什么样，玄阳子不知道，但是只需要知道起因和结果就行了，起因已经听元臻说了，结果也是玄阳子亲身经历了，所以玄阳子还是有发言权的。

    “师父放心，我绝对不会走歧路，我愿于邪魔战斗终生。”

    云霞立刻表态说道，她明白玄阳子这么说，是给他们提醒，让他们不要重蹈覆辙。

    “师父，俺也一样。”

    云根和云州也一起表态。

    “好，你们都很真诚，师父相信你们，不过你们都要记住，凡事不能够走极端，哪怕有一道坎，只要持之以恒，终将能够过去，如果投机取巧走弯路，你们就有可能掉进陷阱之中，到时候为师也只能够清理门户了。”

    玄阳子说道，虽然云霞三人的仇恨和元臻的不一样，甚至是可以在正统修行之中享受复仇的快乐，可是玄阳子必须要打防疫针，不管他们的仇恨一不一样，一旦走了极端，那他们的路就是相同的。

    “谨遵师父教诲。”

    云霞三人连忙说道，玄阳子都把话说道这地步了，也就是勿谓言之不预。

    “好了，你们去准备吧，过了今天，从明天开始，就要继续认真修炼，朝阳观百废待兴，你们就是朝阳观的未来，加油吧。”

    玄阳子点了点头，现在他们保证的很好，但是至于以后会是什么样的，玄阳子还是要看他们的表现才行。

    朝阳观现在都沉浸在兴奋之中，因为又一次危机度过，虽然没有正面魔头元臻，可是单凭玄阳子和元臻的战斗余波，就让朝阳观众人知道这次的危险，还好有玄阳子制止了这一切的发生，他们当然高兴。

    但是也有一些不和谐的，比如丹星子的失踪，总算是被发现了，之前因为一直处在紧张之中，并没有人意识到丹星子失踪，现在大家心情都得以放松，忙碌起来之后，就有人发现丹星子的失踪。

    “看来还是有人无法共患难。”

    玄阳子知道后，对清虚子说道，丹星子是清虚子的弟子，而且清虚子又是观主，玄阳子就不插手对丹星子的处罚了。

    “真是不可救药的蠢货，如此行径，怎能做我朝阳观弟子，看来我对他的教导还是不够称职，必须明正典刑，抓回来废掉灵根，逐出山门。”

    清虚子气的不行，当初自己对丹星子有多大的希望，如今就有多大的失望，虽然上次丹星子出卖同门，让朝阳观上下都对他鄙视不已，但是清虚子还是有挽救他的心，可是他没有想到，丹星子居然趁着这次危机，私自逃了，真是一个蠢材。

    “观主不必如此生气，一样米养百样人，知人知面不知心，人心是最难测的，如果人心把握的话，我朝阳观列位祖师也不会以身证道，只要把丹星子抓回来明正典刑警告众弟子就行了。”

    玄阳子说道，这实在是不能够怪清虚子，人是有思想的生物，想要把控一个人思想是最难的，哪怕是最老实的父母，也有可能有一个罪犯子女。

    “嗯，我让程风子他们下山去把这个孽徒找回来。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    清虚子说道，想要找丹星子有点不容易，朝阳观之前因为并不出众，对弟子的掌控也没有那么多，最多也就是修士境的留下魂灯，而凡人境的弟子，都没有任何措施，想要找到丹星子，只能够靠两条腿去寻找。

    玄阳子并不在意丹星子，就算找不到他，丹星子也不会成为什么无法处理的祸害，丹星子临阵脱逃，道心就已经彻底崩溃，他想要继续修炼，不是那么容易的，实力不高，他也就没有什么威胁力。

99、庆功

    程风子带了几个师兄弟下山找了一圈之后，没有发现丹星子的踪迹，也只能够上山汇报给清虚子，清虚子也没有办法，毕竟耽误了一段时间，可能丹星子已经跑远了吧。

    确实，丹星子本来还是在附近村庄躲着，想要看看朝阳观的毁灭，可是没有等来朝阳观毁灭，却看到飞回朝阳观的玄阳子，丹星子就知道朝阳观成功渡过这次劫难了。

    丹星子心中后悔，但是已经没有回头路了，他立刻贴上神行符，向远方逃去，总之是离朝阳观越远越好，以后再也不想听到朝阳观这三个字，至于以后的生活，丹星子一点都不担心，自己可是修士，随便展现两手，都会有数不清的富豪权贵来巴结自己，自己还担心没有饭吃吗？

    真是可怜的丹星子，修行时间不长，加上朝阳观已经大不如从前，所以对他的教导不足，才让他有了这种错觉。

    修士在这方世界并不是什么隐秘的东西，那些皇族权贵，谁没有一点门路和修士门派搭上关系，就好像昆仑，和凡人皇族的关系还是不错的，要不然之前在峨眉那里，顾云崖随便就把一方父母官的工资给宰了，也没有一点动静。

    所以这些权贵的眼光早就高了，丹星子这凡人境的修士，人家看都不看一眼，而有钱人，也是供奉的有门派寺庙，就向之前的刘员外家一样，怎么可能会理会丹星子呢。

    所以丹星子只能够去糊弄一些小地主之类的，他们这些人虽然有点钱，可是想要让丹星子吃香喝辣，随意快活，还是有点困难的，丹星子之前的打算可以说只能够是一种奢望，只有撞了南墙，才知道什么叫后悔。

    找不到丹星子，清虚子也没有说什么，毕竟庆功宴就要开始了，反正以后日子还多着呢，只要丹星子还活着，就有找到他的机会，只希望丹星子不好堕入邪道，坏了朝阳观的名声。

    庆功宴是白云道人组织杂役道士准备的，还专门去山下采购了不少新鲜蔬菜和肉食，白云道人知道玄阳子喜欢吃什么，特地给玄阳子做了一桌他最喜欢的菜，这可没有人会说玄阳子搞特殊，这是玄阳子应得的。

    “今天，是我们朝阳观重生的日子，朝阳观最大的因果在今天了结了，这都要归功于玄阳长老，玄阳长老是我朝阳观的大功臣，大家一起敬玄阳长老一杯。”

    清虚子端着酒杯，里面是自酿的果酒，清虚子对朝阳观的道众说起了玄阳子的功劳，让朝阳观的人都要感谢玄阳子。

    “敬玄阳长老！”

    全体道众对玄阳子举杯，玄阳子也是回敬，这份功劳确实自己是谦虚不了的。

    “原本贫道以为等羽化之后，见到列位祖师，将无言以对，但是过了今天，就算贫道马上羽化登仙，在列为祖师面前，也是可以抬起脑袋，无愧于列位祖师，”

    一杯酒下肚，清虚子就有点感慨了，甚至有点醉了，他实在是太高兴了，可以说朝阳观的兴衰就是他的心跳仪，自从接手观主之位之后，他就没有一刻停歇过，总是想方设法的提升朝阳观，直到玄阳子的出现，他才能感觉身上的担子卸下去了不少。

    清虚子絮絮叨叨如同在说酒话一样，但是朝阳观道众没有一个笑话清虚子的，清虚子做的努力，所有人都看在眼里，就算玄阳子实力要强过清虚子很多，但是在道众眼中，清虚子依旧是那么值得信任，值得尊重。

    致词结束后，清虚子就拉着玄阳子开始说朝阳观不易，然后就是一杯接一杯的下肚，庆功宴还没有过半，清虚子就倒了，按理说一个炼神期的修士，可不会被凡酒给醉倒，谁让清虚子是酒不醉人人自醉，而且也没有用任何法力去抵挡酒精的侵蚀，难得放纵一回。

    玄阳子让程风子带师兄弟把清虚子给搀扶回去，自己做到了白云道人的身边，白云道人才是自己的师父，虽然没有传授自己什么，但是白云道人把自己抚养长大，单凭这一点，就已经压倒一切。

    “玄阳，你这次做的很好，等我老了之后，去见你师公，也能露露脸。”

    白云道人看着玄阳子说道，玄阳子变化的真快，转眼二十年过去，如果不是看着玄阳子长大，白云道人还以为自己捡回来一个怪物呢。

    “师父说的哪里话，徒弟一定给你弄来延寿仙丹，到时候师父也能够长生不老。”

    玄阳子笑着说道，这是实话，这对玄阳子并不难，不就是一个延寿嘛，对于修士来说，除了修炼之外，就是灵丹妙药，对于科技侧的人来说，要想长生，就是保持细胞的活力，能够让细胞不断的生长，也就是俗称的新陈代谢，科技低的话，很难做到这一点。

    对于修士来说，并不是什么难事，甚至是一颗灵果就能够做到，比如说当初玄阳子吃的蟠桃，只要有自己的护法，让白云道人能够吃下蟠桃，蟠桃的滋润力量，足够让白云道人活几百年。

    “算了吧，老而不死是为贼，师父我没有什么天赋，留着这条老命也是浪费粮食，还是让我好好的寿终正寝，这才符合道。”

    白云道人笑了，他也知道玄阳子不是在开玩笑，在玄阳子身上，一直出现各种奇迹，让自己延寿肯定也不是什么难事，但是白云道人并没有这个想法，自己修炼天赋太差，就算活那么久，也是无聊，还不如老老实实寿终正寝，去轮回转世，说不定下辈子就能够有所不同呢。

    “师父你倒是看得开。”

    玄阳子也笑了，白云道人这种心态很符合道家无为心境，玄阳子当然也不会强求，修士不同于凡人，对一些东西有太大的执念，所以对生死有时候也看得很淡，哪像是凡人，为了一个长生，能够做出各种不可思议的行为，很多人魔就是因为走错了路才成魔的。

100、众星捧月（百章撒花）

    魔头元臻的事情结束之后，朝阳观就算是步入正规了，玄阳子有点想去闭关了。

    因为和元臻的战斗让玄阳子意识到了自己实力的虚高，这就好像是玩撸啊撸，玄阳子就是一个挂壁，用钱请了一堆演员陪自己玩，短时间内保持百分百胜率，快速达到最强王者级别。

    但是突然遇到了一个正常局，自己靠着演员提升上来的实力在这群王者面前就不够看了，这就叫做虚高。

    自己一味的追求数值最大化，但是真实战力就不行了，如果自己没有这些虚高的战力，那么和元臻对垒的时候，自己不靠黄金玲珑塔，应该就能够挡下对方绝招的攻击。

    所以玄阳子需要巩固修为，把虚高的部分填满，要不然光靠黄金玲珑塔和乾坤万里图这些宝贝，也不是一个事，万一遇到落宝金钱、金刚琢这些能够收宝的法宝，自己岂不就瞎了。

    不过在巩固修为之前，还是先把自己的徒弟照顾好，虽然自己也有九转玄功这样的炼体功法，不过玄阳子也没有现在传授给云霞三人的想法，玄阳子认为，在凡人境的时候，他们三个还是老老实实的打基础，等到了修士境，再为自己的未来做打算，就好像高中的时候要分文理科一样，初中大家学的都一样。

    清虚子从庆功宴醉酒之后，第二天就精神抖擞的主持观中事务，同时也招待了铁冠道人这些闻讯而来的同道，玄阳子和元臻战斗的动静还是不小，方圆百里都听到了轰隆雷鸣之声，加上元臻的那些破坏。

    让周围的百姓都以为是山神发怒，都纷纷下跪求神，铁冠道人他们自然也都感受到，发现是朝阳观方向，就都来看看什么情况。

    清虚子简单的说了一下，就说有一个封印的魔头出世，被玄阳子给消灭了，至于具体情况，清虚子没说，毕竟是家丑，而且知道的人也不多，没有必要到处宣扬。

    “清虚道友，朝阳观这次真的要辉煌了，玄阳道友恐怕是出窍期了吧。”

    一个炼神期剑修羡慕的说道，他胆子比较大，去过朝阳观后山，也看到了战斗区域的情况，这种强度的战斗，绝对不是金丹期修士能够做到的。

    “哈哈，列位祖师保佑，要不然朝阳观可就要除名了。”

    清虚子笑着说道，玄阳子可不是出窍期，而是合体期，除了昆仑这些门派，几乎是无敌的，就连留仙观的观主，武无极也只是出窍期。

    “清虚道友，朝阳观不愧是底蕴深厚，就算没落千年，一样可以重新崛起，以后可就要仰仗清虚道友了。”

    铁冠道人也羡慕的说道，他和清虚子的关系比较好，知道朝阳观的情况，因为清虚子没有少在他面前提起，现在清虚子可是走路都带风。

    “没错，以后可就要仰仗清虚道友了，对了，不如把下一次的聚会就放在朝阳观，把坊市也定在牛角山如何？”

    有修士立刻提议说道，修行界最大的聚会是问道大会，但是小区域之间，也经常有聚会，一般都是各家轮流去，因为大家实力相仿，但是现在，朝阳观可是鹤立鸡群，成为了周围道观、寺庙、门派的领头羊，所以就要以朝阳观马首是瞻。

    “这个提议好，我赞成。”

    “贫僧也赞同！”

    一时间赞同声四起，周围二十多个势力都达成了一致。

    “多谢诸位的厚爱，朝阳观一定不负众望，带领大家早日荣登仙界。”

    清虚子当然也不客气，这已经是客观事实，谦虚只会显得更加虚伪，还不如大大方方享受着众人敬仰的感觉。

    除了周围的势力发现这里的异常外，昆仑和蜀山也意识到，朝阳观镇压的魔头破开封印出来了，可是来看一眼，朝阳观依旧是香火鼎盛，这就让他们有点纳闷了。

    根据后山的战斗痕迹，没有一个出窍期是做不到这样的，难道朝阳观还有什么后手，又或者有人接过了这份因果？

    蜀山的人是百思不得其解，昆仑的人直接找顾云崖来找玄阳子探听情况，毕竟魔头现世可不是什么好事情，不能够让魔头危害世人。

    不过顾云崖还在闭关，需要等等才出来，事情暂时就这样吧，反正朝阳观还在，就说明魔头恐怕没有时间作孽，当然，如果是被消灭了那就更好了。

    两个月之后，玄阳子结束了对云霞三人的教导之后，就开始闭关，他在闭关之前已经叮嘱过云霞三人，不能够懈慢修炼，等自己出关可是要检查的。

    云霞三人当然是各种保证，不过玄阳子还是请白云道人照看一下，白云道人可是他们师公，照看一下也是人之常情，清虚子实在是太忙了，交给清虚子，玄阳子有点不放心。

    进入闭关之地后，玄阳子就开始打坐修炼上清仙法，提炼体内法力，把体内的法力提升一个档次，这样再对阵元臻这样的对手，也有一战之力。

    玄阳子闭关的时候，顾云崖也出关了，出来就听说朝阳观封印的魔头出山，让他心中一紧，有点担心玄阳子的安慰，和玄阳子做朋友，当然是了解玄阳子的为人，玄阳子绝对不是那种临阵脱逃的人，如果魔头攻击朝阳观，他绝对会战斗在最前面。

    可是又听到朝阳观安然无恙，顾云崖就有点纳闷了，不是说魔头和朝阳观深仇大恨，怎么会就这么放过朝阳观了？

    知道自己师傅也是对这个事情产生疑问，让自己去打听一下，顾云崖二话不说，就放了法信，询问一下玄阳子是什么情况，玄阳子肯定能够给自己解答一下。

    可惜法信怎么飞去的，就怎么飞回来，顾云崖就知道玄阳子在闭关，因为法信可不仅仅是送信息那么简单，接收人什么状态也都有不同的表现，哪怕是死了，法信都能够辨别出来，从而回馈回来。

    既然玄阳子闭关，那只能够等等了，顾云崖又发了一封留言型的法信，等玄阳子闭关之后就能够看到，然后给自己回信息。

101、名扬

    寒来暑往，转眼就是五个春秋，朝阳观如今已经有了天翻地覆的变化。

    山脚下山门重新立起，弟子也增加了几十名，香火更是从早到晚时刻不停歇，周围的大户都选择了朝阳观供奉，这样以后出现什么问题，也有朝阳观照顾。

    铁冠道人他们也都在自己的区域来宣传朝阳观，有什么棘手问题，都可以来找朝阳观，这也是对朝阳观的表态，既然选择投靠朝阳观，就别表面一套背后一套，就算是把人都笼络的自己这里，得到的也只是金钱，对于修士，金钱实在是看不上眼的。

    五年的时间，清虚子已经到了炼神期巅峰，随时都可能进入到凝丹期，广云道人他们依旧是炼神期，但是程风子那一辈的进入天师境界的可是多了不少，除了几个资质不高的，其他人都进入到天师境界，开始收徒。

    顾云崖来过朝阳观一次，他实在是等不及玄阳子出关了，干脆来问问清虚子，清虚子告诉他，魔头已经被玄阳子给消灭了，而且是他亲眼所见。

    这个消息让顾云崖很受打击，当初他们判断的情况，魔头应该是出窍期往上，玄阳子既然能够消灭魔头，至少也是出窍期往上，这才几年的时间，玄阳子就能够突破元婴期，达到出窍期？

    顾云崖想到了在峨眉的时候，他们两个说的话，玄阳子还真是把自己给甩在身后了，这让顾云崖有点受到打击。

    玄阳子年龄比自己小，但是实力却已经超过自己，这就说明玄阳子的天赋也是远超自己，如果让峨眉那些女人知道的话，她们肯定会后悔没有全力留下玄阳子，这么一个天赋超群的修士，得道升仙是迟早的事情，如果把玄阳子变成峨眉的人，峨眉在仙界的力量就会提升，在凡间的势力也会随之提升。

    带着有点失落的情绪回到昆仑，把从清虚子那里得到的信息告诉自己的师傅南宫上人，南宫上人也是感觉到惊讶，没想到朝阳观居然能够自己解决这份因果。

    “云崖，看你神色不对，是有什么事情吗？”

    南宫上人看着顾云崖说道，从顾云崖回来之后，他就发现顾云崖的表情不对。

    “师父，我没事，只是想到当初离开峨眉的时候，玄阳子给我说，下次见面的时候，他可能就超过我，我还以为是一句玩笑话，没想到居然是真的，弟子有点感觉到失落。”

    顾云崖也是坦率，直接把心里的失落给自己的师父说了出来，没有藏着掖着，那样的话弄不好还会出现心魔。

    “原来是这样，云崖，你能够知道自己为何失落这很好，证明你能够保持理性，不过也没有必要如此失落，天下天才层出不穷，一个时代本来就会有一代天骄出现，以前玄阳子是名声不显，所有人的目光都在你的身上，你享受这种目光太久，已经有点沾沾自喜了，玄阳子的出现不是什么坏事，反而可以成为激励你成长的动力，你也不必如此失落。”

    南宫上人说道，对于顾云崖的心情，南宫上人很理解，要知道顾云崖的名声已经传遍修行界，突然有比他更强的人，顾云崖当然会有点不太好接受。

    “弟子知道了，弟子一定会努力修炼，不会落后玄阳子太多。”

    顾云崖说道，他可不敢夸口追上玄阳子，玄阳子明显已经领先自己一大步，而且天赋也更好，自己如果夸口追上玄阳子，就有点自欺欺人了，撒谎可不是好孩子的品质。

    “很好，当你能够坦然面对这些的时候，你的道心就能够更加的稳固，和玄阳子保持好关系，玄阳子能够给你提供很多帮助，让你能够更快的提升，而且也能够做一个修行途中的好伙伴。”

    南宫上人说道，法财侣地中的侣不仅仅是道侣，伙伴也是一种陪伴的，如果能够有一个良师益友一样的伙伴，提供的帮助一点都不比道侣差。

    “我知道了，师父，我一定会和玄阳子多多交流，尽快提升实力。”

    顾云崖说道，虽然有点失落，但是顾云崖还是很认可玄阳子这个朋友的，玄阳子的出色，也间接证明了自己眼光的优秀。

    等到顾云崖离开之后，南宫上人陷入沉思，没想到朝阳观居然出现了这等天才，真是可惜，如果玄阳子能够在昆仑的话，有昆仑的支持，玄阳子恐怕今天的成就会更高，到时候昆仑就又可以出现一个仙人了。

    只是南宫上人不知道，玄阳子原本的天赋可是一个凡人，如果没有金手指，玄阳子来到昆仑，保证第一时间就会被放弃，昆仑家大业大，可不会关注一个小透明，只有朝阳观这样的小地方，才能够保证玄阳子能够茁壮成长。

    不管怎么样，朝阳观的魔头消灭掉之后，就能够松一口气，至少凡俗就不会被魔头给侵害了，这些年魔道日益猖獗，已经有复苏的迹象了，正道能够多一些玄阳子这样的天才，也未尝不是一件好事。

    南宫上人对玄阳子的情况并没有什么太多的想法，没有那种看到天才就想毁灭的想法，因为南宫上人不屑，朝阳观是一个差点就要灭门的道观，就算出现了一个天才，朝阳观也不会很快成长到威胁昆仑地位的地步，一个门派的崛起，可不是一个天才就能够做到的，所以南宫上人并不在意玄阳子的出现。

    很快魔头被消灭的事情就传遍了几个主要门派，同时玄阳子这个名字也随之传播开来，峨眉自然也是知道这件事，玉兰仙子总算明白玄阳子当初为什么那么淡定，一点都不惧怕魔头，原来人家早就有准备。

    和顾云崖想的一样，玉兰仙子真是后悔，如果当初更加主动点，多找点小师妹来引诱玄阳子，那岂不是能够让峨眉增添一大助力，可是世间什么药都有，就是没有后悔药，不过玄阳子也算是登上了修行界的关注榜单。

102、奖励灵器

    十年的时间，玄阳子从闭关中醒来，实力已经达到合体后期，而且法力也得到了大大的加强，玄阳子相信，如果再遇到元臻这样的对手时，自己完全可比不用黄金玲珑塔，就能够来一场五五开。

    打开闭关之地的大门，玄阳子从闭关之地出来，出来就看到了顾云崖发的法信，连着两封，看了之后，玄阳子笑了笑，给顾云崖回了一封，然后就去找清虚子了。

    “玄阳，你终于出关了。”

    看到顾云崖，清虚子一愣，但是马上就是满脸笑容，玄阳子的出关可是给朝阳观一根定海神针。

    “有点久，巩固一下实力。”

    玄阳子笑了笑说道，合体期在凡间的修行界已经算是大佬，在往上就是渡劫和得道，到时候可就要飞升仙界，玄阳子还不那么着急，怎么说也要把朝阳观给带起来再说。

    “哈哈，没事，只要玄阳你的实力能够提升，闭关多久都行，玄阳，你接下来有什么打算？”

    清虚子问道，现在还不是让玄阳子接观主之位的时候，必须让玄阳子得到充分成长，玄阳子的实力是已经足够了，但是人脉和常识还是差得远，需要一些时间成长。

    “我打算先教导一下云霞他们，然后外出游历一番。”

    玄阳子也是有这种想法，看看清虚子，虽然实力不高，但是交友广泛，来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二而且常识也非常的深厚，自己差的还很远，不过自己有一个“引路人”，顾云崖这个工具人可是很好用，利用顾云崖，自己至少可以在几大门派好好转转。

    “嗯，没错，游历是我修行之人必不可少的，多结交一些同道，以后也有一个帮衬。”

    清虚子点点头，玄阳子的打算很符合他的心意，就应该这样，这样把朝阳观的人脉搭建好，以后就算离开，后人也有一个道路行走。

    玄阳子又询问了一下朝阳观这十年的发展，也不由得点头，清虚子确实是一个合格而且优秀的领导者，朝阳观这十年来，要比自己来到这个世界上头十年发展快几倍，如今朝阳观的符篆已经远近闻名，多少权贵富豪都来这里请几道平安符回去，而铁冠道人他们，也是交换了火符雷符回去使用。

    朝阳观如今已经有五百多人，程风子他们一个人都有十多名子弟，他们这一辈，也就玄阳子的弟子少，不过玄阳子的弟子质量高，新入观的孩童没有一个能够比得上云霞他们的天赋，最好的也就是丹星子那个水平。

    和清虚子说了一会话之后，了解了一下现在的情况，玄阳子就会自己的房间，并让道童把云霞三人叫了过来。

    等到云霞他们三个来到房间，玄阳子发现十年不见，云霞三人早已经成了大人，云霞已经不再是当初那个面黄肌瘦的黄毛丫头，云根和云州，也是健硕不少，尤其是云根，都已经有阿诺的影子了，一看就是一个壮汉。

    “拜见师父！”

    见到玄阳子，云霞三人非常激动，齐齐跪倒在玄阳子面前，叩首问候玄阳子。

    “都起身吧，都成大孩子了，不错不错，你们这十年来，没有懈怠修炼。”

    玄阳子抬手，用法力托起了三人，同时也检查了三人的实力，三个人已经达到天师境界，追上了程风子他们，证明这十年的时间，三个人没有懈怠修炼，对自己的话还是言听计从的。

    “师父教导，弟子三人不敢忘记，日夜勤加修炼，只待师父出关检查。”

    云霞恭敬的说道，实力越高，云霞三人对玄阳子是越崇敬，因为懂得多了，才知道玄阳子的实力是有多恐怖。

    “嗯，你们三个做的不错，看得出都很努力，既然这样，师父也不能够没有表示，你们都喜欢什么兵器，师父每人送你们一件灵器。”

    玄阳子说道，玄阳子签到这么多年，灵宝不多，但是灵器还是积攒下来一些。

    “遵循师父教导，是做弟子的本分，不敢奢求什么奖励。”

    云霞说道，如今的他们可不是刚修行的小白，灵器是什么，他们当然知道，在朝阳观之中，也就清虚子等几个人有灵器，加起来还不足一个巴掌，现在师父给自己等人灵器奖励，他们可有点不敢承受。

    “说得好，不过师父的奖励还是要有的，也算是师父对你们的鼓励，不得拒绝。”

    玄阳子说道，做得好就有奖励，这是玄阳子的教育原则，这不是培养弟子的功利心，而是让弟子知道，他们的努力自己看到了。

    “弟子喜欢法剑。”

    既然玄阳子说不得拒绝了，云霞先表态。

    “弟子喜欢长枪飞剑。”

    除了云根外，云霞和云州都选择了飞剑，云根更喜欢长枪之类的长兵器。

    “很好，云霞，这柄碧竹剑就是你的，云根，这把龙炎枪是你的，云州，这柄黑石剑是你的。”

    玄阳子拿出了三件灵宝，剑身翠绿，剑柄如同墨竹一样的碧竹剑，玄阳子赐给了云霞，和她一身青色衣袍很搭配，一杆银色龙纹长枪，玄阳子赐给了云根，这龙炎枪带有火焰攻击，攻击更加强悍，剑身漆黑的黑石剑，乃是灵石黑玉石打造，也是少有的灵器，赐予云州。

    “谢师父赏赐！”

    三人接过玄阳子赐下的灵器，再次跪倒谢玄阳子。

    “这是蕴养灵器的法诀，你们记下，认真用法力蕴养法器，等到修士境，便可纳入丹田蕴养，灵器和你们的贴合度越高，发挥的威力就越大。”

    玄阳子手指一点，三道法力打入到云霞三人眉心，三人脑海中都多了一篇法诀。

    “是，师父，我们一定认真修炼，蕴养灵器。”

    得到了新的武器，还有一篇蕴养之法，让云霞三人是爱不释手，恨不得立刻回去修炼新的法诀。

    “好了，你们都去修炼吧，有什么不懂的就来问我，我这段时间都不会闭关。”

    玄阳子看懂他们的表情，就对三个人说道，虽然已经成年，但是心性还是和小孩子一样。

103、再来峨眉

    根据清虚子的建议，玄阳子出关之后，不仅仅是教导云霞三人，而是给整个道观的道众讲道。

    朝阳观的《洞玄采气经》玄阳子也是有认真观读，虽然没有修炼，但是也有自己的理解和认识，所以玄阳子还是有资格给朝阳观的道众讲道的。

    而云霞三人，就是接受玄阳子的小灶，继续传授上清道法，这才是玄阳子的东西，每天都会来玄阳子的房间听道两个时辰。

    半年后，玄阳子就要外出游历了，本来还想多教导云霞三人一段时间，没办法，谁让顾云崖上门了呢。

    “玄阳，你终于出关了，我还以为你要闭死关呢。”

    见到玄阳子之后，顾云崖笑着说道，他已经看不到之前的失落了，如今的顾云崖已经能够坦然面对玄阳子的实力了。

    “修行可不是一撮而就的，慢慢来，要不然可就极端了，倒是你，刚出关就跑到这里来，难道就不巩固一下吗？”

    玄阳子笑了，闭死关就是那种闷头苦修的人才会做的事，这种人一心只知道修炼，根本不理外事，虽然容易走极端入魔，但是能够成功的人，无一不是至纯之人，反倒是在修行上有他们的独到之处。

    “我闭关就是在巩固，我可不像你，提升实力好像是喝水一样简单。”

    顾云崖有点无语，玄阳子居然能够说出修行要慢慢来的话，这是在讲笑话吗？

    “只是一点机遇，你遇到你也行。”

    玄阳子说道，没错，给顾云崖一个蟠桃，顾云崖也能够这么快的提升，当然，顾云崖可不是先天道体，吃口蟠桃能不能消化可不好说，而且提升可不可能像玄阳子这样疯狂，几乎是一路狂奔，顾云崖可以狂奔，但是他是跨栏跑。

    “算了吧，机遇天注定，这是大道给的机遇，别人是羡慕不来的，对了，陪我去峨眉一趟吧。”

    顾云崖说道，修行之人很认可机缘，对于玄阳子的机缘，顾云崖只有羡慕，但是不会嫉妒，这是每个人的命，命中有时终须有，命中无时莫强求。

    “又去峨眉，我还以为你在我闭关的时候，就已经娶亲了呢。”

    玄阳子纳闷的说道，已经过去十多年了，顾云崖居然还没有把紫菱仙子娶回来，知道修士的时间比较漫长，但是娶一个人需要十多年，这也太长了吧。

    “哪有你想的那么容易，紫菱她才凝丹期，她说过要到金丹期之后，才会嫁过来，她之前刚刚结束闭关，我去看看她。”

    顾云崖说道，修士的结合可不会像是凡人那样，把彩礼送了，定好日子就可以敲锣打鼓的成亲，修士每个人都有自己的安排，紫菱仙子就是要到金丹期才会嫁人，之前紫菱仙子才凝丹期，自然要等等了，反正大家修行之后，都可以划分为长生种，也就不在乎这点时间了，因为只要定下，就不会反悔。

    “好吧，正巧我也打算外出游历一番，你来的也算是时候。”

    玄阳子点了点头，去峨眉玄阳子一点都不反对，上一次在峨眉可是占了不少便宜，就连这次对抗魔头元臻最大的功臣蟠桃，都是在峨眉获得的，加上峨眉还有诸多地方还未签到，玄阳子当然是乐意再去逛逛。

    “好，你陪我去峨眉，我陪你去游历，大家也能够扯平。”

    顾云崖说道，既然如今朝阳观的危机解除，那就不需要那么赶时间了，去过峨眉之后，那就到处转转。

    和清虚子交代一声，又给自己三个徒弟告诫了一番之后，就和顾云崖夹着飞剑离开。

    再次来到峨眉，玄阳子受到的礼遇就不一样了，玉兰仙子直接带着几个师姐妹在距离峨眉百里之外的地方迎接玄阳子和顾云崖。

    “欢迎玄阳道友和顾道友来峨眉做客。”

    见面之后，玉兰仙子就开口说道，她身后的师妹们也都纷纷见礼。

    “玄阳，你现在的面子可是不小，让人家玉兰仙子在这么远的地方迎接，我可真是羡慕。”

    顾云崖调侃的说道，很明显，玉兰仙子来这里绝对不是迎接自己的，除了自己也只有玄阳子了。

    “顾道友羡慕吗？以后你的待遇可是会更差，等娶了我们小师妹后，你就是女婿上门，人家玄阳道友如今可是大红人，理应有相应的待遇。”

    玉兰仙子一点都没有估计的说道，看来她和顾云崖已经是相当熟悉了，可以随意的开这种玩笑，玄阳子一直闭口沉默，这个时候可不是自己开口的好时机，自己还没有这么熟。

    “真是好伤心，玄阳，看来以后还是少来峨眉，她们太现实了。”

    顾云崖耍宝一样的说道，大家都是熟人，怎么演绎都无所谓。

    “我看你以后的生活不会太好过，峨眉可是紫菱仙子的娘家，你不来，小心生活不和谐。”

    玄阳子笑了笑说道，顾云崖以后还真是峨眉的女婿，还好昆仑够大，要不然顾云崖弄不少就成了赘婿了。

    “玄阳，你可不能够帮他们说话，我们可是朋友。”

    顾云崖说道，这些都是玩笑话，修士可不会和凡人那样，内宅还各种闹别扭，对于修士来说，实力才是最重要的。

    “别说笑了，玄阳道友，师父命我们前来迎接你，在峨眉已经备下薄酒，我们还是赶路吧。”

    玉兰仙子打断了顾云崖继续耍宝的行动，对玄阳子说道，这次她来到这里迎接玄阳子，可是她师父琼玉真人的意思，玄阳子的实力已经有资格让自己平等看待，如果不是辈分的原因，琼玉真人恐怕会亲自来迎接。

    一行人重新架起飞剑，快速赶往峨眉，路过下面的城镇时，玄阳子想到了上次顾云崖的扮猪吃虎行为，还真是恶趣，还好顾云崖不是弑杀之人，要不然那纨绔全家都别想活命了，思考间，前面的峨眉金顶已经到了眼前，哪怕是第二次来，玄阳子也依旧是为这里的神奇感到惊艳，如此洞天福地也确实让人羡慕。

104、款待

    “欢迎玄阳真人来到峨眉。”

    落下之后，一个看起来年轻，但是气质却非常端庄的女修迎了上来说道。

    “玄阳道友，这位就是我师父，琼玉真人。”

    玉兰仙子连忙给玄阳子介绍对方，她没有想到自己师父居然亲自来迎接，要知道自己师父可是定好为下一任掌门，只等师祖飞升仙界，自己师父就会接管掌门之位。

    “见过琼玉真人，玄阳何德何能，劳驾琼玉真人亲自迎接。”

    玄阳子已经不是小白，琼玉真人自己也许没有见过，但是名字绝对听过，也知道琼玉真人是下一任的峨眉掌门，尤其是在这一任峨眉掌门正忙着为飞升做准备的时候，琼玉真人已经实质行使掌门权力。

    “玄阳真人能够消灭魔头元臻，就是为世人减少了一个苦难，我怎么说也要来感谢一下玄阳道友。”

    琼玉真人说道，她说话间，就感受了一下玄阳子的气息，居然和自己不相上下，也就是说玄阳子已经达到合体期，真是人不可貌相。

    “替天行道，乃是我辈中人的义务，除魔卫道玄阳义不容辞。”

    玄阳子说道，在琼玉真人探查的时候，玄阳子就已经放开了自己的实力，并没有任何隐匿，已经对方已经亲自出来迎接，你如果隐匿实力，让自己实力太低的话，就是明显看不起对方，这可是不礼貌的。

    “说得好，玉兰，你们以后都要向玄阳真人学习，除魔卫道，扬我峨眉正气。”

    琼玉真人点头称赞，同时也对玉兰仙子等人说道。

    “谨遵师命！”

    玉兰仙子她们连忙表态。

    “好，玄阳真人，我还有俗务在身，就由玉兰待我招待，玄阳真人莫要责怪。”

    见过玄阳子之后，琼玉真人也准备退场了。

    “真人自便。”

    玄阳子说道，虽然实力不弱于琼玉真人，但是琼玉真人的气场太过强大了，和她在一起有种不自在的感觉。

    “玉兰，一定要好好招待玄阳真人。”

    临走前，琼玉真人对玉兰仙子说道。

    “是，师父，我一定会好好招待玄阳道友的。”

    玉兰仙子连忙说道，就算琼玉真人不交代，玉兰仙子看到师父这种态度，也知道玄阳子已经成为贵客，而不是上次顾云崖身边的配搭。

    “玄阳，你真是厉害，琼玉真人都亲自迎接你，琼玉真人一旦成为峨眉掌门，那可是和我师父一个辈分的。”

    等到琼玉真人走远，顾云崖就对玄阳子说道。

    “只是琼玉真人垂爱，你以后如果也解决了一个魔头，你也有一样的待遇。”

    玄阳子说道，虽然不知道琼玉真人为什么要这样做，但是玄阳子还是客气一下，毕竟是人家峨眉的地界。

    “我可没有你这实力，要是见了魔头，我可能就要道消身死了。”

    顾云崖还是有自知之明的，自己的实力，也许可以对付厉害点的阴邪，但是能够被称作魔头的，无一不是实力强悍的阴邪，自己元婴期的能力，还是差一些。

    “你们两个就别再吹捧了，紫菱师妹已经在等着了，我们赶快过去，别让师妹等急了。”

    玉兰仙子开口说道，要是让玄阳子和顾云崖在这里聊起来，那可就时间长了，还不如去和紫菱师妹汇合，到时候想说什么都行。

    “是是是，玉兰仙子既然开口，那我们就赶快过去吧，免得仙子发脾气。”

    顾云崖笑着说道，然后和玄阳子一起，跟着玉兰仙子来到一个高处的亭子，这里要比上次玄阳子来是，在金顶边缘的那个亭子位置好几倍。

    在这里，一方面可以眺望远处云海，另一方面还能够俯瞰整个金顶，是绝佳的观景平台，紫菱仙子已经在亭子里摆好了茶台，就等着玄阳子他们来了。

    和紫菱仙子相互问候之后，玄阳子发现，紫菱仙子的气息已经达到了金丹期，也就是说明顾云崖和紫菱仙子的婚事就可以提上日程了。

    顾云崖很明显也发现了这个情况，他有点局促紧张，毕竟还是初哥，这种人生大事，对他而言确实有点重大。

    玄阳子品了茶杯中的云萝茶，居然比上次喝的要好的多，果然自己的待遇是提升了不少，居然能够喝这种云萝茶，一边喝着极品云萝茶，一边看顾云崖和紫菱仙子的好戏，挺不错的。

    “玄阳道友，这可是师父的珍藏，特地让紫菱师妹拿来款待你的，这些云萝茶都是金顶上的老株，数量非常稀少，效果自然更佳，玄阳道友多品尝品尝。”

    玉兰仙子对玄阳子说道，这些云萝茶确实是极品，只供应给峨眉派的上层，这次专门拿出来招待玄阳子，也代表着峨眉的诚意。

    “真是感谢琼玉真人，我都有点惶恐了。”

    玄阳子说道，峨眉这次怎么了，热情的让玄阳子都有点怀疑人生了，要知道民间有句话，无事献殷勤非奸即盗，峨眉这么热情，不会有什么阴谋吧？

    “玄阳道友不必如此，这只是师父一些心意，玄阳道友消灭了魔头，可是给了修行界一个振奋人心的消息，鼓舞了诸多同道，要知道，现在修行界是魔涨道消，形势不容乐观。”

    玉兰仙子说道，也是慢慢的把师父的意图说给玄阳子。

    “哦？难道修行界不太平吗？”

    玄阳子坐直了身体，毕竟朝阳观太弱，很多修行界的事情，都轮不到朝阳观插手，所以信息闭塞，现在不一样了，现在是努力提升朝阳观的时候，这个提升包括了名声，那就要积极的参与修行界的大事。

    “对，如今不仅仅是你们朝阳观的魔头破封印而出，很多地方的封印都有蠢蠢欲动的情况，一些魔头已经开始行动，不过被几大门派给镇压下去，但是这只是微不足道的一部分，更多的阴邪已经蓄势待发，随时都会掀起一场风暴。”

    玉兰仙子对玄阳子说道，作为琼玉真人的徒弟，她参与了峨眉的事务，所以很多事情，她都掌握着一手资料。

105、目的

    玉兰仙子在说，玄阳子认真的听，这样也是最快了解修行界的办法。

    听玉兰仙子一说，玄阳子果然感觉到一股不一样的气氛正在凡间出现，其中一条和朝阳观有一些关系的，那就是十万大山里的鬼王。

    当初黑角鬼王的事情，在问道大会上，就已经由清虚子说了出来，昆仑、蜀山这些门派已经派人去十万大山里交涉。

    本来玄阳子以为这件事就这么结束，毕竟黑角鬼王是违反协议的一方，擅自冲出十万大山，对外攻击，这道理可是明明白白的，而且玄阳子也没有再听到相关信息，就以为没有事了。

    但是现在却发现，事情远没有结束，当初正道去十万大山交涉，十万大山里的鬼王却丝毫不承认黑角鬼王的错，反而责备朝阳观杀了黑角鬼王，尤其是黑山里的十大鬼王。

    在黑山中鬼王无数，不过有大小强弱之分，最强的十个鬼王成为了十万大山中的实质管理者，也是十万大山的代表，这十个鬼王分别为幽水鬼王、青火鬼王、虎蛮鬼王、墓山鬼王、佛骷鬼王、舌刺鬼王、白骨鬼王、邪魂鬼王、赤睛鬼王、九子鬼王。

    这十个鬼王统领着整个十万大山，当年和正道定下协议的也是它们，但是今天突然不认账，这其中的问题也就大了。

    虽然交涉不欢而散，但是十万大山好像也没有立刻行动，依旧是沉默不发，但是正道没有因为十万大山的平静，就放松对十万大山的监控，一直有人专门盯着十万大山。

    除了十万大山，蜀山的万妖塔也好像有点不太平静，蜀山的万妖塔是蜀山镇压群妖的地方，蜀山弟子喜欢战斗，经常外出，把抓回来的妖怪都丢进万妖塔之中，万妖塔有封印作用，会慢慢消磨妖怪的力量，直到妖怪死亡，里面的妖怪为了活着，相互吞噬，所以里面还保留着相当多的妖怪。

    如今万妖塔的封印也出现了松动，一旦出现破口，里面的妖怪就会逃出来，能够在里面活着的妖怪，无一不是大妖，所以蜀山的修士异常紧张。

    不过这也不是万妖塔第一次封印松动，根据记在，万妖塔每隔一段时间，封印就会被里面的妖怪给侵蚀一次，里面的妖怪也就会趁机出来，等事后，蜀山会重新修复封印，等着下一次的封印松动。

    不是蜀山不想一劳永逸，而是万妖塔乃是蜀山开山祖师立下的，而且上面的封印已经固定，后人无法更改。

    玄阳子倒是觉得蜀山多少也有故意的成分，养寇自重应该就是其中原因，否则根本不需要把妖怪抓来投入万妖塔，直接在外边杀了不就行了，还不是为了让妖怪相互残杀，以养蛊的方式，制造大妖，然后杀了取内丹。

    除此之外，还有诸多阴邪在各地都有露头，虽然被各地的修士镇压，但是已经引起了正道的注意，别看这是一个修行世界，也讲究统计学的好不好，根据各大门派的统计，阴邪的出现频率明显在往上升。

    当然，各大门派也没有太过惊讶，天道轮回，不是道消魔长，就是道长魔消，如同轮回一样，哪个历史悠久的门派，没有经历过这些。

    虽然那些大门派不在意，但是玄阳子还是比较在意的，谁让朝阳观还是比较弱小的，根据朝阳观的记载，之前几次魔道大涨的时候，朝阳观可是损失惨重，每次都要虚弱一点，要是没有玄阳子的话，估计这次魔道大涨，就可以是朝阳观的最后绽放。

    “看来天道轮回，没有任何一方是经久不衰的。”

    玄阳子说道，就算是西方被魔族罗T祸害的不行，道祖还许了西方大兴，这才有了西游，天道是不会让一方完全灭绝的。

    “天道难测，世人又要遭受苦难了。”

    玉兰仙子说道，魔道大涨，对于修士来说是麻烦，对于凡人来说，那就是苦难了，那些阴邪对凡人可是从来都不留情，阴邪看凡人就是自己的工具和食物。

    “这就要修行同道一起努力，保护那些凡人了，凡人是我修行界的根，不能够束手不管的。”

    玄阳子说道，玄阳子已经决定，等这次回去之后，就把朝阳观的道众派出去，把管理的区域梳理一遍，看看有没有阴邪躲藏。

    “当然，峨眉一定会俯照周围的凡人，玄阳道友，要不要和峨眉结对，相互支援帮助？做到攻守同盟。”

    玉兰仙子发出了邀请，也许这就是热情招待玄阳子的目的吧。

    “乐意之至，只不过朝阳观家小业小，到时候恐怕帮不了峨眉什么，反而要拖峨眉后腿，到时候我也只能够顾着朝阳观了。”

    玄阳子没有拒绝，但是丑话先说在前面，如果朝阳观和峨眉同时有危险，玄阳子肯定不会来帮峨眉的。

    “当然，玄阳道友是朝阳观的长老，当然要照顾朝阳观，只是希望玄阳道友能够在闲暇之余，能够出手支援一下峨眉，峨眉也会支援朝阳观的。”

    玉兰仙子说道，虽然朝阳观不怎么样，但是玄阳子这个战力已经是顶尖的了，如果能够帮峨眉，绝对是能够让峨眉的力量提升不少，也许过不去的难关，有玄阳子的插手，就能够轻易度过。

    “既然如此，那玄阳就要先谢谢峨眉诸位道友了。”

    玄阳子说道，如果朝阳观能都得到峨眉的帮助，那要度过这次浩劫，就容易多了，没看到峨眉一个弟子，都要比清虚子强，这就是两者的底蕴差距，所以朝阳观这次可是占便宜了。

    “互相帮助而已，玄阳道友，来喝茶。”

    玉兰仙子笑了笑，和玄阳子举杯，一同品茶，看来是完成任务了。

    玄阳子也端起茶盏，没想到这次来峨眉，居然有这样的收获，而且得到了那么大的信息，看来自己确实是要多走走，这样才不是闭门造车，如果这次不出来，等那些阴邪打上门，自己恐怕还是迷迷糊糊，不知道是什么情况。

106、开门大吉

    玄阳子和玉兰仙子在聊天下大事，顾云崖和紫菱仙子在聊情情爱爱，这个亭子里两拨人谁也不打扰谁，还是挺和谐的。

    今天玄阳子和顾云崖刚来，也不着急论道，大家看天色已晚，就散场离开，路过三霄殿的时候，玄阳子顺便打卡。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励‘九曲黄河阵’，包含阵图。”

    得到奖励的玄阳子不动声色，一直到了自己的住处，才开始查看奖励。

    九曲黄河阵可是截教的仙阵，乃是三霄娘娘绝技，在封神之战中立下赫赫战功，甚至是销了十二金仙的修为，如果不是太清圣人的丹药，恐怕就成凡人了。

    书中有云，九曲黄河阵内有惑仙丹、闭仙诀，能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体，神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。

    这就点名了九曲黄河阵的威力，对仙人都如此厉害了，那对区区修士境的修士，还不是手到擒来。

    云霄娘娘可是说了，九曲曲中无直，曲尽造化之奇，抉尽神仙之秘。任他三教圣人，遭此亦难逃脱。

    虽然有点夸大，但也说明其威力，被太清圣人和玉清圣人轻松破掉，那是以大欺小，换做上清圣人来主持，看看太清圣人和玉清圣人还能不能轻松破阵，到时候就算不是被削实力，也是被削脸皮。

    阵排天地，势摆黄河。阴风飒飒气侵人，黑雾弥漫迷日月。悠悠荡荡，杳杳冥冥。惨气冲霄，阴霾彻地。消魂灭魄，任你千载修持成画饼；损神丧气，虽逃万劫艰辛俱失脚。正所谓：神仙难到，尽削去顶上三花；那怕你佛祖厄来，也消了胸中五气。逢此阵劫数难逃；遇他时真人怎躲？

    不过虽然有了阵法和阵图，想要把九曲黄河阵布置起来也不容易，这可不是玄阳子之前布置的迷阵和幻阵，又或者是简化金光混元阵，这些杀阵都需要有道兵来配合才行。

    云霄娘娘可是向闻太师要了六百壮汉来布阵，可惜不是道兵，这六百壮汉等布阵结束之后，也会命不久矣，道兵多少会有法力来给大阵提供能量，而凡人的力量就是他们的血肉，成为阵脚后，就相当于大阵的电池，电量消耗干净的话，电池也就废了，凡人是一次性电池，道兵就是可充电电池，电量用光还能充电，所以不会完蛋。

    玄阳子可没有什么培养道兵的想法，培养道兵可是很麻烦的事情，相当于培养弟子了，六百道兵相当于六百名弟子，虽然不需要他们修炼太高，可是投入的资源依旧不少，朝阳观现在才不到三百人，让玄阳子培养六百道兵，玄阳子可没有这个能耐。

    除了道兵之外，那就是用凡人布阵了，玄阳子还没有那么丧心病狂，视人命如草芥，把人当做一次性电池使用。

    但是玄阳子也不是一点办法都没有，自己曾经得到一门神通，撒豆成兵，自己完全可以把这些幻化出来的黄巾力士当做道兵使用，如今自己已经是合体期，想要弄出六百名黄巾力士不是什么难事。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    所以这个九曲黄河阵对玄阳子来说，又是一件大杀器，不过需要对方主动入阵才行，否则就没有什么效果，封神之战时，云霄娘娘可是用混元金斗去擒阐教弟子扔到九曲黄河阵之中，还好自己有乾坤万里图，也可以当做拿人之用。

    来到峨眉第一天就有这样的收获，这算不算是自己的福地呢？不，不行，自己的福地可不能就这一个，自己还要继续闷声发大财。

    在云床上打坐一晚，第二天玄阳子就走出房间，对着云海上初生的太阳进行吐纳，虽然不知道昆仑和蜀山都是什么样的洞天福地，但是峨眉这金顶飞来峰，就足以让玄阳子大开眼界。

    “玄阳，看你心情不错，难道和玉兰仙子有关系？”

    同样出来的顾云崖看到玄阳子之后说道，玄阳子研究九曲黄河阵到深夜，脸上的喜悦还没有完全褪去，被顾云崖看出来了。

    “别乱说，玉兰仙子冰清玉洁，可别坏了人家的名声。”

    玄阳子说道，虽然玉兰仙子美丽动人，但玄阳子目前还没有这个心情，仙法不香吗？灵宝不好玩吗？要什么自行车。

    “我乱说？我怎么不觉得，你来到峨眉之后，脸上的笑容就没有停过，难道我说的不对吗？”

    顾云崖说道，他可是观察着玄阳子呢，玄阳子的笑容那叫一个甜，如果不是因为峨眉的女修，还能够是什么？

    “……”

    玄阳子有点哑口无言，难道要说，自己来峨眉薅羊毛薅的太爽，所以才一直面露笑容吗？

    “无话可说了吧，要不要我帮你提亲，你现在可不同往日了，你提亲的话，绝对没有人会拒绝。”

    顾云崖把玄阳子的沉默当做了默认，就立刻说道。

    “少来，我还是那句话，我高兴和玉兰仙子无关，你可别乱点鸳鸯谱，你是顾云崖，不是月老。”

    玄阳子立刻制止顾云崖，要是让这小子这么胡闹下去，到时候大家都尴尬，自己还怎么继续在峨眉薅羊毛呢，第一天就给自己一个仙阵，玄阳子的欧气才刚刚开始。

    “真的？那你以后可别后悔。”

    顾云崖看玄阳子不像是在开玩笑，只能够作罢，停了自己蠢蠢欲动的红娘之心，真是太可惜了，本来还想拉玄阳子一起成为峨眉的女婿，看来是没有机会了。

    “你后悔我都不会后悔，走了，峨眉金顶这么好的洞天福地，不好好转转怎么能行。”

    玄阳子说道，今天天气不错，正是开宝盒的好日子，玄阳子可不想浪费时间，拉着顾云崖就朝峨眉的建筑区走去，看看今天能够给自己什么样的惊喜。

    既然玄阳子不像是开玩笑，而且兴致这么大，顾云崖也跟上了玄阳子脚步，自己虽然不是第一次来峨眉，但是看到玄阳子如此有精神，自己的兴致也来了。

107、下山

    “恭喜宿主，签到成功，奖励后天灵宝十二品金莲。”

    再次签到成功，得了一件后天灵宝，十二品金莲，可惜只是后天灵宝，如果达到二十四品的话，恐怕就是先天灵宝，如果是三十六品的话，那就是先天至宝了。

    不过十二品金莲玄阳子也满意，是一件防御型的宝贝，而且在防御方面，更胜黄金玲珑塔，传说西方二圣中的接引圣人，他就有一个十二品金莲，不过人家的是十二品功德金莲，要远胜自己这个后天灵宝，好像接引圣人的金莲原本是二十四品，只不过被蚊道人吃了十二品，才变成十二品的。

    十二品金莲的效果除了护体之外，还有一个功能让玄阳子感觉要比黄金玲珑塔强的，那就是修士可以在十二品金莲之上修炼打坐，十二品金莲不仅能够帮助聚拢灵气，而且可以平静修士的内心，抵御心魔。

    这一点对于诸多修士来说，要比十二品金莲的防御力更吸引人，修士最怕的不是战斗，而是修炼时的心魔，修士对于心魔是没有多少抵抗力的，和阴邪战斗，怎么说也能够战斗个来回。

    但是面对心魔的时候，只能够眼睁睁的看着心魔入侵，抵御心魔的最好办法，那就是巩固自己的道心，这些都是主观的，究竟自己道心稳不稳固，谁都不好说。

    有了十二品金莲，就等于有了一层保护，就不担心修炼的时候走火入魔了，而且还能够有更多的灵气吸收，不错不错。

    看到玄阳子又露出诡异的笑容，顾云崖实在是不解，难道玄阳子傻了吗？既然不是为了峨眉女修，他高兴个什么劲了，真是太奇怪了。

    白天依旧是和玉兰仙子、紫菱仙子论道，实力有提升，对道的认识自然也不同，上一次来的时候，四个人还能够都有发言，这一次就只能够听玄阳子说了，而且还有点听不懂。

    接近黄昏，玄阳子停止讲道，决定去周围转一转，比如去下面的好逑镇转转，接近一下凡人，也能够让自己的道心得到一些历练。

    知道玄阳子想要下山的顾云崖自然也要一起去，玉兰仙子和紫菱仙子也是跃跃欲试，玄阳子顿时有点头疼了，顾云崖和自己一起没什么关系，但是玉兰仙子和紫菱仙子她们两个可就有点不行了，多少冲突不就是因为漂亮女人引起的。

    玉兰仙子和紫菱仙子在修士中都是与上乘姿色的，放在凡人中，那就是盛世美颜，山下的那些狂蜂浪蝶还不疯了，玄阳子当然不会怕那些凡人，但是玄阳子也不想无谓的制造杀戮。

    知道玄阳子的担心之后，玉兰仙子和紫菱仙子对视一笑，然后身体一转，就变成了两个书生模样的年轻人。

    “这是？”

    玄阳子一愣，变化之术可是相当高级的，自己修炼了九转玄功才通晓了变化之术，玉兰仙子和紫菱仙子才金丹期，怎么就会变化之术呢？

    “玄阳，这是峨眉的独门手段，峨眉弟子在外出游历的时候，为了避免麻烦，都会这变化之术，怎么样，厉害吧。”

    顾云崖给玄阳子解释了一下，但是依旧让玄阳子有点纳闷。

    “玄阳道友别听顾道友胡说，是这个灵宝，可以使出幻术，这样下山之后，就没有那么多麻烦了。”

    玉兰仙子抬起手腕对玄阳子说道，玄阳子看到了一个银色手镯，同时打开天眼，果然看到玉兰仙子和紫菱仙子还是原来样子，只是一个幻术，吓了自己一跳。

    “既然这样，那就没有问题了。”

    玄阳子点头，玉兰仙子和紫菱仙子幻化的样子很普通，就算那些凡人有龙阳之好，也不会找上他们，不过下面的人都是来找仙女的，应该没有弯的。

    来到好逑镇，这里依旧繁华忙碌，哪怕是没有一个人能够成功得到峨眉女修的垂青，可是这里的人依旧是络绎不绝，好像形成了习惯而已，年老的离开，年轻的又补充上来，为了那虚无缥缈的幻想，一波接一波。

    好逑镇也是因为这些人而发展起来，这里最多的就是客栈、酒馆茶楼，还有就是青楼，看了一眼在二楼围栏上搔首弄姿招揽客人的青楼女子，玄阳子就知道这些青楼存在的意义了。

    这些风尘女打扮的如同画作里的仙女一样，哪怕无法模仿仙女的气质，至少也要在打扮上靠近画作中的仙女，这样就能够给那些想吃天鹅肉的癞蛤蟆一些慰藉。

    而其他地方热门的赌坊，这里就很少见，毕竟大家都是斯文人，吆五喝六的赌博，真是有辱斯文。

    找了一家茶楼，玄阳子四人在大堂的角落落座，刚坐下，柜台掌柜的就亲自过来上茶，样子更是诚惶诚恐。

    “大仙，请用茶。”

    掌柜恭恭敬敬的给玄阳子和顾云崖倒茶。

    “掌柜的，你认错人了吧？”

    玄阳子问道，对方难道也是修士，不过修士可不会叫大仙的。

    “没有人错，大仙，十多年前我还是这里的伙计，大仙惩罚恶少潘明轩，可是让小的我敬佩的五体投地，没想到大仙今天依旧风采依旧，小的我才能够认出来。”

    掌柜的连忙说道，玄阳子一愣，看了一下茶馆的位置，可不是吗，这不就是当初自己和顾云崖喝茶的地方，顾云崖还在这里秒杀了一个什么总督的儿子，是叫潘明轩吗？玄阳子已经不记得了，但是掌柜的能够把把自己和顾云崖认出来，倒是有一些眼力劲，不愧是茶楼伙计，迎来送往全靠眼力。

    “你倒是眼力不错，对了，那恶少的父亲有没有找人报复？”

    玄阳子问道，毕竟顾云崖宰的是一方大佬，对方能不能够咽下这口气还不好说。

    “大仙，那恶少潘明轩的父亲是这里的总督，潘明轩被大仙给杀了之后，他父亲没多久就被朝廷抓了，好像是灭了三门，罪名是贪赃枉法，意图谋反。”

    掌柜的把后来的事情简单的说了一下，也就是那个潘明轩一家子都完蛋了。

108、微服私访

    这就是古时候的悲哀，皇帝的命令就是绝对的，让谁死谁就得死，说潘明轩的父亲贪赃枉法，玄阳子信，毕竟古代的官员没有几个是不贪的，但是说潘明轩的父亲意图谋反，这就有点狠了。

    扣上这个罪名，就是要奔着灭门而去，这样就能够让潘明轩一家都安生点，免得因为头脑发热，给皇帝制造什么麻烦，要知道杀潘明轩的人可是昆仑的顾云崖，皇帝是不敢得罪昆仑的。

    “还真是倒霉的一家人，好了，你下去吧，我们不想暴露身份。”

    玄阳子点了点头，只能够说潘明轩的招子不亮，惹了不该惹的人，才给自己和家族招惹了这种下场，这就是典型的坑爹。

    “是，是，大仙，小的明白，小的明白。”

    掌柜的马上说道，看来这几位大仙是要“微服私访”，自己还是赶快离开，别耽误大仙的好兴致。

    “大仙…呵呵，玄阳道友，你这称呼可真是厉害呀。”

    玉兰仙子笑着说道，她们很少接触凡人，没有被这样称呼过，所以感觉到很新奇。

    “玉兰道友，别取笑我了，这不还是顾云崖他上次做的好事，上次我们来的时候，他大展神威，可是让人家掌柜的铭记在心。”

    玄阳子轻笑了一下说道，没错，上次可是顾云崖动手，让人家一个小二牢牢的记在心间。

    “这能怪我吗？还不是那家伙不识好歹，仗着家世就要作恶，惩戒一番也好，至少能够让不少人省的被他祸害。”

    顾云崖报冤了，自己可是受害者，虽然自己能够随手碾死潘明轩，可自己终究是被对方给冒犯的。

    “我赞同，那种恶少就应该早点解决，否则以后还不知道有多少人被他残害，顾云崖做的很对，至少我感觉这好逑镇治安都能够好几分。”

    玄阳子说道，杀一恶人，就能够救很多好人，这可是行善积德，而且这可是有惩戒作用，保证以后这些纨绔子弟嚣张前，都要好好考虑一下对方是不是自己能够招惹的。

    玄阳子这个猜测可是一语中的，别的地方不知道，好逑镇这里，自从顾云崖秒杀了潘明轩之后，在这里的纨绔子弟都安分了不少，而且这十几年来，没有一件纨绔子弟闹事的事情，所以茶楼掌柜的才会记得如此清楚。

    说笑了一番，大家就闲聊起来，同时也竖着耳朵听周围的书生侃大山，这里的才俊可是来自五湖四海，能够带来天南地北的消息。

    不过绝大多数的消息，玄阳子他们都不感兴趣，因为这些人简直就是键盘侠，听风就是雨的，还时不时的卖弄自己狗屁不通的诗句，然后还会被其他人各种吹捧。

    “师姐，这些凡人都这么有意思吗？”

    紫菱仙子也是第一次接触这些凡人，她觉得这些凡人真是有意思。

    “对，凡人就是这样的，不过这很虚伪，他们的诗句真是侮辱圣贤。”

    玉兰仙子说道，她对这些癞蛤蟆是一点都看不上眼，这些人来这里的目的玉兰仙子可是很清楚，就这样还妄想获得自己同门的青睐，真是想太多了。

    在峨眉，并不只是修炼，对于文学方面，也都是有涉猎，毕竟修道漫漫，多数修士都会找一些东西来消磨时间，有的喜欢音律，有的喜欢绘画，有的喜欢诗歌，玉兰仙子评价那些癞蛤蟆，一点都不为过。

    “呵呵，玉兰道友真是眼中容不得一点沙子，不过要理解，凡人多活在功名利禄之中，为了生活，虚伪一点很正常，有时候就算对头见面，也是要笑脸相迎的，所以当做笑话看就行了。”

    玄阳子说道，毕竟大家生活的环境不一样，修士因为要修行，不能够有那么多的杂念，要不然会产生心魔，所以心境多是至纯的，对这些事情看不惯也实属正常。

    “就是，这些凡人生命那么短暂，却能够活的那么辉煌，还是有他们的可取之处的，紫菱，有机会带你多在外行走一下，多见识一下人间冷暖，对道心有好处。”

    顾云崖也说道，毕竟凡人之中还是出现了不少文豪、大乐师，这就是普通人的可贵之处，顾云崖以前是很喜欢四处游荡，所以对玄阳子的话也是很赞同。

    “说不过你们两个，但是这里可没有什么大文豪，我还是继续看笑话吧。”

    玉兰仙子无奈的说道，自己一张嘴可是说不过玄阳子、顾云崖两张嘴，还是早早认输吧。

    继续听那些青年才子侃大山，玄阳子也听到了一下自己想要的东西，比如什么地方经常有人失踪，什么地方书生过夜都活不过第二天，什么地方谁家被妖怪给迷了。

    虽然通过这些青年才子的转述，会有艺术加工的成分，但是玄阳子他们可是能够从这些艺术加工的作品中抽丝剥茧，听到很多有用的东西。

    果然，妖魔鬼怪的消息是越来越多了，这些书生还能够坐在这里，他们真是应该去烧高香，能够活着来到这好逑镇，他们运气真是不错，没有半路被女鬼吸了阳气，没有被妖怪当成点心，也没有误入魔窟，除了幸运，还能够说什么呢。

    虽然听了这么的消息，玄阳子也没有什么想法，各个地区都有修士门派坐镇，就算没有的地方，也有朝廷招揽的散修，所以这些事情不需要自己操心，最多是在自己游历的时候，如果遇到，那就出手管一下。

    随着夜色渐渐暗去，茶馆里的人也慢慢离开，玄阳子四人也起身离开，离开的时候，丢给掌柜的一枚银锭，还有一张平安符，算是作为有缘的礼物吧，这次可能就是最后一次见到这个掌柜的。

    确实，玄阳子以后可是再也没有见过这个掌柜的，而掌柜的也把玄阳子的平安符好好的保存着，这张平安符还救了他孙子的一条小命，这更是让掌柜的一家对玄阳子感恩戴德，可惜就是不知道玄阳子的身份，要不然都要给玄阳子立牌位祭拜了。

109、又是赚大了

    接下来几天，也就是在一起论道，玄阳子每天雷打不动的签到，亏了峨眉的建筑多，玄阳子还没有签到完一遍，而且那些禁地玄阳子是没有机会去签到，即便这样，玄阳子也是收获颇丰。

    六天的时间，六次签到，得到了两件灵宝，分别是一把剑和一个渔鼓，一门神通：袖里乾坤，一门功法：黄龙经，还有两样杂物，一个是灵茶根，一个是白玉莲子。

    飞龙剑，乃是作恶蛟龙炼制，祭出之后化作飞龙御敌，飞龙能喷毒烟毒水，触之就会化为脓水，是相当狠毒的一件灵宝，不过玄阳子不在意，黑猫白猫抓住老鼠就是好猫，对付敌人还在乎使用的手段吗？

    阴阳渔鼓，能够发出阴阳二气伤敌，如果精通音律的话，还能够把阴阳二气融入音律之中，以音杀人，当然，如果实在不会，把阴阳渔鼓丢出去砸人也不错，反正不少法宝都是这种用途，玄阳子是不懂音律，留着赐给徒弟也不错。

    袖里乾坤乃是地仙之祖镇元子的手段，基础作用就是储物，袖中有乾坤，方能容天地，施展出来，装一座大山也是轻轻松松的，不过储物的手段实在是数不胜数，所以玄阳子并不看中这个能力，玄阳子看中的是拿人的能力，袖袍迎风一展，就能够把对手纳入袖袍之中。

    镇元子可是凭借这一招，轻松团灭取经小队，纵然有镇元子实力高超的原因，但也和这袖里乾坤的手段有关系，玄阳子估计，自己如果对顾云崖、玉兰仙子和紫菱仙子用这一招，他们连反抗的能力都没有。

    黄龙经乃是龙族的传承功法，人若是修炼，可化身成黄龙，战斗力不俗，其他水族如果修炼，便可蜕化成龙，成为龙族一员。

    玄阳子得到这个东西，心中欢喜，正好给自己的妖宠白离蛟修炼，这样白离蛟就能够顺利化龙，怎么说白离蛟都是蛟龙，要比其他的水族更有天赋，虽然水族修炼黄龙经都能够化龙，可是一条鲤鱼和一条蟒蛇同时修炼，肯定是会有差别的，鲤鱼的资质恐怕远远不如蟒蛇。

    两件杂物就挺有意思的，灵茶根是一株茶树，算是灵根范畴之内，不过比起人参果树这些灵根，可是差了十万八千里，但是比起云萝茶，可是要强一些，怎么说也算是后天灵根的范畴之内，玄阳子有点发愁，不知道这个灵根应该种在什么地方。

    灵根固然是好东西，但是也非常娇贵，一般的地方是养不活的，至少也是灵气聚集之地，最好是洞天福地，这样才能够适合灵根生长，朝阳观那个地方，虽然不是很差，但也绝对不是太好的地方，有玄阳子布置的聚灵阵，才勉强上得了台面，看来还是要等等，等到寻到洞天福地，才能够让灵根落脚。

    白玉莲子是种子，一样是灵根，等级和灵茶相仿，种出来的莲藕可以吃可以用，人家哪吒不就是莲藕身，莲蓬可以炼化成护身法宝，不过比起玄阳子的十二品金莲来说，还是有所不如，但是玄阳子也满足了，以后一样可以赐给弟子。

    可惜美中不足的就是，白玉莲子一样无处种植，和灵茶一样，先收起来，等以后再说吧，机遇是可遇而不可求的。

    如果不是顾云崖说去昆仑转转，玄阳子可不想离开峨眉，在这里自己赚的是盆满钵满，自己真想给峨眉烧柱香。

    不过想到昆仑，玄阳子又是一阵内心火热，昆仑可不比峨眉差，甚至更胜一筹，那里签到还不知道有什么好奖励，玄阳子怎么能够错过。

    谢绝了玉兰仙子的挽留，玄阳子就和顾云崖离开了峨眉，飞剑拉出的光芒被下面的人看到之后，又是一通惊呼，这些人也不嫌腻，峨眉经常有修士出入，他们怎么还是大惊小怪呢。

    这次玄阳子和顾云崖就没有那么着急赶路，离开峨眉地界之后，就落下来，找了一个城镇买了两匹马，把飞剑背在身后，做一次侠客闯荡江湖，这也是一种游历。

    说实话，玄阳子觉得，如果一个演员穿越，那他应该根本不需要历练，只要他穿越前拍戏够多，那不就是各种人生都历练过了，前提是他是一个好演员，而不是那些台词都不背，人物根本不深入的流量，连个人物小传都不知道琢磨的流量，拿什么去体验人生。

    这个世界不只是有修士，武士也有很多，当然他们对阴邪的威胁就不是很大，而且因为习武之后的充沛血气，反而经常成为阴邪的捕猎对象，所以说有点惨。

    不过什么都是双向的，阴邪看上武士的血气，一些武士把血气形成血煞，一样可以伤害到阴邪，所以阴邪想要武士的血肉，还是容易磕到牙的。

    如果当初玄阳子没有金手指，而白云道人有合适的武功心法的话，玄阳子恐怕也会走上这条路，武士除了成为游侠之外，还有一个门路那就是投靠朝廷，不是有话说过，学成文武艺，货与帝王家，朝廷有专门的机构来收纳武士。

    “玄阳，刚才那些强盗还真是运气不好，不仅遇到我们，还被官差碰上，看来他们今天没有看黄历。”

    一边慢慢策马，顾云崖一边说道。

    刚刚路过一片密林的时候，一伙强盗拦路抢劫，拦住了玄阳子和顾云崖，也拦住了一个车队，玄阳子和顾云崖还没有来得及动手，车队的人就扑了上去，三下五除二就把强盗给解决了，还亮了一下腰牌，是朝廷的人。

    “这些强盗还不是随缘嘛，他们永远都不知道下一个打劫的对象究竟是豆腐还是岩石，别以为强盗这份工作很简单，也是需要规划的，这种没有规划的，早晚都要出事。”

    玄阳子说道，有那些官差出手，自己和顾云崖也乐的轻松，而且也省不少事，要知道自己和顾云崖出手，那就是以大欺小，不太合适，就算对方先招惹到自己，还是减少这种杀戮。

110、相遇

    来到一处破庙，玄阳子和顾云崖看天色已晚，就停下休息，这样的破庙，玄阳子见的太多了，上次去问道大会就遇到这样的破庙，还救了一家人，不知道这次还会不会有同样的遭遇。

    进来的时候，玄阳子可是开了天眼，周围并没有什么妖气，想要遇到妖怪，可没有那么容易了。

    玄阳子和顾云崖也不需要吃什么，只是点了一堆篝火，然后拿出蒲团，相对而坐，简单的聊聊天，这个地方可不适合论道。

    没一会，之前遇到的那个车队也来到破庙，看样子也要在这里落脚，玄阳子和顾云崖没有理会他们，当做没有看见。

    “你们两个，赶快离开这里，我家大人要在这里休息。”

    一个穿着布衣的挎刀侍卫进来，趾高气昂的对玄阳子和顾云崖说道。

    “你这人可没有道理，我二人先来这里的，即便是要让，也是你家大人让。”

    玄阳子微微抬眼瞄了他一眼，淡淡的说道，给一个凡人让地方，玄阳子可没有那么大度，玄阳子就是再随和，也不是任人欺辱的，如果对方做的过了，自己就可以出手。

    “你，你居然还敢还嘴，我家大人乃是圣上亲封的巡查御史，你等草民，怎能和我家大人相比，快快离去，我家大人心善，不会与你们为难。”

    侍卫没见过居然有不害怕官员的游侠，不过自家大人家风严谨，如果没有大人跟着，自己早就一刀劈过去了。

    “呵呵，玄阳，这人还真是大口气，那就让他与我们为难吧，我倒要看看你家大人有什么本事。”

    顾云崖开口说道，他也有点不爽，这些人有点太过霸道，自己身为昆仑高徒，都没有阻止这些凡人和自己一个屋檐下休息，这些人还想把自己赶走。

    “既然你们不识相，那就别怪我了，来人，给我拿下这两个人，我怀疑他们是刺客。”

    侍卫发现玄阳子和顾云崖确实不打算离开，就只能够动手了，立刻叫人来对付玄阳子和顾云崖。

    “马正，你在嚷嚷什么。”

    这时候一个中年男人走了进来，虽然没有穿官服，但是那股气势，绝对不是普通人。

    “大人，这里有两个游侠，我担心是刺客，正准备赶走他们。”

    那名侍卫连忙对中年男人说道，果然是他口中的大人。

    “人家先来这里，你又没有什么证据说人家是刺客，怎么能够如此行事，我们后来，是我们打扰了人家，我早就教导你们，不要仗势欺人，不要仗势欺人，你赶走了他们，这荒郊野外，人家还能去什么地方过夜？”

    这个巡查御史对自己的手下说道，看起来是一个通情达理的官。

    其实这个巡查御史是看到玄阳子和顾云崖两人气势非凡，绝对不是普通人，担心自己的手下惹恼人家，弄得不可收拾，所以才出来制止，如果玄阳子和顾云崖只是普通的游侠，巡查御史是绝对不会制止自己的手下，虽然自己是清官，但是官就是官，怎能与民同乐。

    古时候的阶级观还是很严重的，与民同乐那是看得起普通老百姓，就不代表普通老百姓能够和官相提并论。

    “是，大人。”

    既然自家大人这么说了，那马正也不会自讨苦吃，然后下去就收拾东西，给自己家大人准备休息的地方。

    “两位，既然在这里相会，那就是缘分，本官周克明，邀请两位一起用餐。”

    巡查御史喝退了手下之后，对玄阳子和顾云崖发出邀请，想要探探玄阳子和顾云崖的底细。

    “多谢这位大人的好意，我兄弟二人已经用过晚餐，大人请自便。”

    玄阳子拒绝了这个周克明的邀请，虽然对方有几分机灵，但是玄阳子也不想和他有什么交集，而且看他的印堂，不日就有血光之灾，吃了对方的东西，牵扯上因果就不妙了。

    “既然是这样，那本官就不打扰了。”

    被拒绝之后，周克明的表情有点不怎么好，但是他也没有发火，依旧是保持风度。

    没有邀请到玄阳子和顾云崖，周克明回到自己人这边，那些侍卫已经在寺庙另一边搭建好了营地，比较起玄阳子他们的可要豪华得多，周克明都有一个帐篷休息，里面也是铺了厚厚的皮毛垫子，这就是特权阶级的好处。

    “一个有意思的家伙，果然能够当官的人，都有一些脑子。”

    顾云崖看着周克明离开，然后点评周克明，顾云崖已经六七十岁了，点评这个周克明，还是没有问题的。

    “当然，官场上的尔虞我诈，丝毫不亚于战场上的拼杀，如果没有几分手段，怎么可能做巡查御史呢。”

    玄阳子也说道，完全可以说，当官的难度丝毫不亚于修行，在古代这种没有健全体制的官场之中，能够活跃在官场上的，无一不是人精，一人一本厚黑学，玩阴谋的话，修士都不一定玩过那些当官的。

    “有点意思，如果历练无力的话，倒是可以去试试做官，说不定一下就能够让道心稳固。”

    顾云崖笑着说道，对于当官，他没有什么了解，既然玄阳子这么说了，倒是觉得，可以当做历练来试试。

    “那可不一定，说不定道心非但不稳，反而会被官场上的蝇营狗苟给拖累，珍爱生命，还是远离官场，遨游天地、纵情山水难道不好吗？”

    玄阳子可不觉得，万一玩不过了，被人陷害了，那岂不是要大开杀戒，弄不好就要入魔，为了生命着想，还是别沾官场这潭浑水，免得污染了自己。

    “玄阳你说的是，我们还是走我们的通天大道，不理会这些凡间的尔虞我诈。”

    顾云崖想了一下，也是这样，想要历练，做旁观者就行了，深入其中，反而会被拖累。

    玄阳子和顾云崖聊天的时候，人家那边早就搭好了营火，有专门的厨子给周克明烹饪食物，锅碗瓢勺应有尽有，这就是出来野炊也没有这齐全。

111、缘由

    “老爷，你为什么对那两个游侠那么客气？”

    把吃食送到周克明面前，马正好奇的问道。

    “你也是跟老爷我走南闯北多年，那两人的气质是一般人吗？冯大师，你觉得呢？他们会不会也是修士？”

    周克明对身边的一个人说道，那人鹤发童颜，穿着锦袍，手持拂尘，一副世外高人的架势。

    “确实，那两位小友确实有几分气质，不过我并未在他们身上感受到什么法力，应该是刚入门的小友吧。”

    冯大师轻轻一甩拂尘，然后说道，他确实没有从玄阳子和顾云崖身上看到什么法力痕迹，因为玄阳子和顾云崖都收敛了气息，而且这个冯大师和玄阳子、顾云崖相差太多，也感受不到玄阳子和顾云崖的实力。

    “现在知道了吧，在外边的时候，把眼睛睁大点，十多年前总督潘虎晨，那是多么风光，在地方上就是土皇帝，在庙堂上也是二品大员，他妹妹更是后宫的贵妃，不就因为得罪了不该得罪的人，结果满门抄斩，你要是连累老爷我，你就先自刎谢罪吧。”

    周克明说道，当年那场官场浩劫，他才刚刚入仕，就看到权倾朝野的潘虎晨总督一夜之间，就成了阶下囚，没超过十天，就被街口问斩，就连他妹妹潘贵妃，也被打入冷宫，半年的时间不到就香消玉殒，而满朝上下，没有一个人为潘虎晨讲情的，这一切全因为潘虎晨的儿子潘明轩，招惹了一个叫做顾云崖的昆仑弟子，据说这个顾云崖是昆仑高徒，连皇帝都要敬三分。

    那场动荡让刚刚入仕的周克明极为震动，让他认识到哪怕做了官，在那些神仙面前，自己依旧只是一个蚂蚁，所以周克明给自己定下了一个死律，那就是绝对不能够招惹修士，就算不恭恭敬敬，也要不得罪。

    “属下明白，属下知错，以后再也不敢了。”

    马正连忙说道，自己是周克明的亲卫，可以说是一荣俱荣一损俱损，老爷升官，自己风光，老爷倒霉，自己也完蛋。

    “周大人，没有那么严重，潘总督的事情只是一个个例，得罪的人来头太大，昆仑掌门的爱徒，确实皇上也要卖几分薄面，但是如果换做其他普通门牌的，我朝也不是谁都能够踩的。”

    冯大师是投身朝廷的散修，自然要为朝廷说话，当然，他也知道昆仑代表的意思，他可不敢夸口，不把昆仑放在眼中，但是其他的门派，朝廷供奉的修士也不是吃素的。

    如果当初击杀潘明轩的只是一个普通门派的修士，保证皇帝会给潘虎晨做主，派出朝廷供奉去通缉那修士，一个王朝能够建立，底蕴还是有的。

    “冯大师说得对，不过本官还是希望能够不给朝廷增加那么多麻烦。”

    周克明说道，他做官可是谨小慎微，从来不惹事，让皇上认为他是一个麻烦制造者，所以才能够一直平步青云，和他的安稳还是有一定关系的。

    “周大人不愧是朝中楷模，有周大人这份心，皇上可是省不少心了。”

    冯大师也捧了周克明几句，在官场时间长了，也开始变得圆滑起来。

    周克明等人的谈话，自然逃不过耳聪目明的玄阳子和顾云崖，两个人对视一笑，这周克明还真是一个妙人，居然这么谨慎。

    不过也多亏了他的谨慎，要不然官场上又要动荡一番了，周克明可是差点冒犯了让他引以为戒的顾云崖。

    这一夜就这么简单的过去了，第二天，周克明就早早的离开了破庙，继续赶路，玄阳子和顾云崖倒是不怎么着急，先是对着初生的太阳打坐一番之后，才重新骑马上路。

    行走到一座大山后面的背阴处时，玄阳子发现自己又碰上周克明了，不过他现在的情况可不怎么妙。

    在半个时辰前，周克明的车队行驶到这里，前面开路的侍卫座下马匹突然嘶鸣立起，把背上的侍卫都给甩了下来，然后就拼命的向后跑，结果没跑两步，就倒地口吐血沫死掉了，而那两名侍卫，也是勉强站起来，摇晃了一下，就倒在了前面的路上。

    “有刺客，快保护大人。”

    在周克明身边的马正连忙抽刀喊道，他手下的人也都纷纷抽出武器，护在周克明身边。

    “周大人，这不是一般的刺客，你的这些属下恐怕不行，还是我来吧，不知哪位道友在此做法，此乃朝廷巡查御史周大人，不是有意唐突道友法场，还望道友原谅则个。”

    冯大师从后面的马车中走了过来，和周克明说了一下之后，就来到队伍前面，对着前面空旷的道路说道。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿，等的就是巡查御史周大人，有人掏钱要买周大人的脑袋，道友可不能够为难我哦。”

    一个油滑的声音从树林中传了出来，让人听了有点浑身不舒服，但是说的话就很明白了，这不是误会，就是一场针对性的埋伏。

    “道友，周大人可是朝廷大员，你这么做可要想好后果。”

    冯大师一听，就知道今天是无法善了了，把拂尘别在腰后，抽出了背着的法剑，眼睛不断巡视四周。

    “当然，朝廷我可惹不起，不过只要把你们都杀了，不就没人知道是谁做的了。”

    那声音刚落下，从山背的阴暗处，就跳出来一群僵尸，把车队的后路给堵死，想要冲出去，必须先过了这些僵尸才行。

    僵尸的出现，让那些侍卫吓得腿都开始哆嗦，他们面对强盗的话，哪怕人再多，他们也从来都不犯怵，因为强盗还有打赢的机会，他们对自己的实力有信心，但是面对这些死人，他们可是一点信心都没有，这已经超出了他们认知的手段，还怎么赢。

    “都给我打起精神，有冯大师在这里，都不用怕。”

    马正立刻说道，让自己的手下都保持镇定，哪怕他的后背已经湿透，也只能够咬牙把周克明护在身后，没听到刚才那个妖人说，要把自己等人杀光，自己横竖都是一个死，为什么不拼一把呢。

112、包围

    “你究竟是什么人？”

    冯大师看到那些僵尸，居然都是铜甲尸级别，甚至还有几具飞僵，那些侍卫就算是武艺高强，面对这些僵尸，也绝对讨不到好处，而且自己才是炼神期的修士，如果被围攻，再被邪修偷袭，肯定也会道消身殒。

    “我？你问我是什么人，骷窟山丁峰是也。”

    那声音自报家门，冯大师听了脸色一变，他是听过这个名字的。

    “你就是丁峰！”

    冯大师在通缉榜上看到过这个名字，是一个赫赫有名的邪修，赫赫有名不是因为他的实力，而是他做的事情。

    丁峰是一个散修，不知道从什么地方弄到的练尸之法，为了练尸，先是刨人家祖坟，然后就是屠村，屠镇，还没有等到屠城，就被朝廷的供奉围杀，不过丁峰虽然被打的落花流水，可是小命依旧坚挺，付出了半个身子的代价，逃之夭夭，后来就是零星的听到丁峰的消息，没有想到，丁峰居然出现在这里了。

    二十多年前，丁峰的实力就已经达到炼神期，现在恐怕会更高，自己恐怕不会是对手，早知道保护周克明这么危险，自己就不主动接了，虽然接了有奖励，但那点奖励和自己的小命相比，真是相差甚远。

    周克明不知道丁峰的名头，但是他也是有苦说不出，自己不就是奉旨巡查，就算抓住个贪官，不是也有朝中之人相互，最多是革职，也不会有什么太严重的情况，难道是自己即将巡查的刘总督？之前可是传闻刘总督有谋反的企图，皇上也让自己注意这方面，难道这是真的，而且证据明显，自己只要去就能够查到？所以才要提前灭了自己，早知道这样，自己就不这么大张旗鼓，小心行事了。

    不管怎么样，那些僵尸得到命令，就扑向了车队，没有侍卫保护的仆人们，一个个惨叫着被僵尸扑到，然后咬中脖子，被吸干了鲜血。

    侍卫们依靠武功，勉强挡住了僵尸的攻击，但是刀剑却根本伤不了僵尸，只能够勉强阻挡，好在冯大师确实有两下子，洒出一片符篆，打在那些僵尸身上，把僵尸打退，才算是救下了一众侍卫。

    然后冯大师跃上马车车顶，对着周围打出一片符篆，顿时一个防御阵法形成，把周克明和一众侍卫保护在中间，那些僵尸碰到符篆形成的圆圈，就好像人触碰到烙铁一样，嗷嗷叫着后退。

    “有两下子，不过你以为这就能够保护这个废物狗官吗？我说过，你们都要死，如果让你们跑了，我岂不是失言了。”

    丁峰缓缓的从树林里走出来，周克明等人也看清楚了丁峰的样子，一个中年男人，长发没有盘起只是披肩耷拉着，好像是几个月没有洗一样油腻，大众的长相，不过一道伤疤给他增加了几分凶狠，他穿着黑袍，但是一个手臂居然是森森白骨，一阵风吹过，黑袍贴住身体，也能够明显的看到，他的一条腿一样是没有血肉支撑，传闻中说他失去了半个身子，看来是真的。

    “丁峰，你最好赶快收手，我已经发出法信，等朝廷供奉到来，保证你魂飞魄散。”

    冯大师一边结着手印维持法阵，一边对丁峰说道。

    “哈哈哈哈，想要求援，这附近已经被我设下阵法，你的法信可是出不去了，乖乖的受死，我让你死的痛快点，否则的话，让你们求生不得求死不能。”

    丁峰不屑的大自己为了伏击可是做了万全的准备，怎么可能让你轻易求援，还是乖乖送死吧。

    说罢，丁峰抬起那白骨手臂，对着那些僵尸一指，一股股尸气从他的白骨手臂飞出，涌入到那些僵尸的身体之中，这些僵尸顿时变的更加狂躁了，不要命的冲击冯大师的法阵。

    看着自己的白骨手臂，丁峰露出狞笑，眼神里透露出残忍，看周克明车队的眼神，也变得冷冰冰的，好像是看死人一样。

    冯大师看丁峰的态度，也就知道丁峰是不会退去，他想要逃跑，但是又没有绝对的把握，要知道现在丁峰还没有下场呢，如果自己要跑，丁峰肯定出手。

    “周大人，必须要请来援兵，我在这里维持法阵走不开，还是希望周大人能够派属下突围出去求援。”

    冯大师对马车上的周克明说道，自己还是继续维持这个法阵，让周克明的人突围出去求援，这样才能够稳妥一点。

    “好，我也是这么认为的，马正，让人突围出去求援，成功求援的赏银千两，官升三级。”

    周克明对马正说道，现在形势已经不妙了，必须要有援兵才行，单靠冯大师，肯定只能够慢慢等死。

    “是，大人，我这就安排，弟兄们，听到没有，大人亲自许诺，找来援兵，赏银千两，官升三级，是我们尽忠的时候了，只要能够成功，就能够光耀门楣。”

    马正对自己的同僚说道，自己这些人可都是有军职在身，哪怕是对普通的士兵，官升三级也能够是一个千夫长，那也是校尉官阶。

    “，不就是一条贱命吗？我来。”

    重赏之下必有勇夫，一个侍卫一咬牙，想要得到这份悬赏，不管是钱还是权，都是那么的让人垂涎。

    “好，兄弟，等你回来，哥哥陪你大醉三天，百花楼的姑娘任你挑选。”

    马正面露喜色，这个兄弟可是自己这些人中轻功最好的，也是最有可能突围出去的。

    “那就等着马哥的请了，兄弟们，爷们我这就去了。”

    侍卫大喝一声，然后飞身跃起，脚一蹬马车车厢，利用反弹的力量，身体就向外窜去。

    法阵是只出不进，所以侍卫很轻松的就跳出法阵，然后在两个僵尸脑袋上一踩，就跳出了僵尸的包围圈，脚尖点地，飞快的向远处跑去，那速度比博尔特快得多。

    包围圈里的人脸上都露出了喜色，只要能够请来救兵，自己等人的小命就能够保住，就算拿不下这个邪修，也能够把他给逼走。

113、无望

    有人能够逃出去，就如同有了希望之光一样，周克明脸上露出了轻松的神色，终于不用死在这里了，要知道这次回去之后，等着自己的可是升官，自己怎么能够就此倒下呢。

    “桀桀，还想跑，跑得了吗？”

    丁峰阴笑了几声，看着已经跑出去几百米的侍卫，手臂一伸，那个白骨手臂脱离了丁峰的身体，就向那侍卫飞去。

    周克明等人还没有来得及惊呼，白骨手臂就已经飞射到侍卫身后，那侍卫还正得意，以为要立下大功的时候，突然感觉身体后面有什么推了自己，然后就看到胸口处，一个森白带着血丝的骨爪从胸前突出，再仔细一看，那骨爪中间还抓着一个微微颤动的心脏，那是我的吗？

    带着最后的疑问，侍卫向前奔了两步，就倒在了地上，白骨爪也重新飞回丁峰的身上，然后举起那枚还冒着热气的心脏，送入了丁峰的口中，丁峰大口嚼着热乎的心脏，一点也不在乎鲜血已经顺着嘴角流到身上，那伤疤加上这鲜血，丁峰的样子已经可以做到领小儿止啼的水平了。

    就这？就这么简单的就把自己的兄弟给杀死了，马正他们一群侍卫都蒙圈了，难道在这些大师面前，自己等人的战斗力如此不堪一击？

    周克明刚刚舒展的神情马上又聚成一团，怎么办？怎么办？如果不是估计自己的身份，周克明恐怕都想要下车去给丁峰跪下求饶了，只要能够保住自己的小命就行。

    唯一变化不大的就是冯大师，他对之前的突围，根本没有报太大希望，一个修士境的邪修，如果能够让一个武士给跑了，那他干脆趁早转世重修吧，冯大师唯一没有预料到的就是丁峰是用什么方式去解决那侍卫，现在知道了，没想到对方的白骨手臂居然可以远程攻击，自己要留神了，那侍卫也算是帮自己试探出了丁峰的一个手段。

    “弟兄们，我们分开跑，他只有一个手臂，我们分开跑肯定能够逃走。”

    危机感让这些侍卫逼出了平时难得一用的脑子，为了活命，什么方法都能够想到，一个侍卫喊道，但是他的话已经暴露了他的想法，他只想逃跑，至于求援，谁爱去谁去吧。

    “对，我们分头跑，一定能够逃出去的。”

    这个建议马上就得到了相应，话音刚落，就有五个侍卫一跃而起，跳过僵尸的包围，向远处跑去，有的沿大路跑，有的直接钻进树林，看看谁是最后的倒霉蛋。

    丁峰只是冷冷一笑，依旧是举起白骨手臂，五根指头飞射而出，那五个侍卫连一百米都没有跑出去，就被洞穿了脑袋，脑袋变成了爆米花。

    白骨指头飞回来之后，丁峰贪婪的舔食手指上附着的脑花，相信这些侍卫中，如果有喜欢吃猪脑花的，以后肯定会彻底戒掉。

    分头跑这个建议用实践来证明了错误性，马正等人彻底抓瞎了，轻功最好的跑不了，分头跑一样是个死，不是被吃了心脏，就是被吸了脑花，做人怎么就那么难呢。

    冯大师的表情是彻底的颓败了，因为他已经看不到成功的可能，除非是自己亲自逃，那么就等于把周克明等人弃之不顾，而且能够成功逃脱的几率也只有不到一成，那还不如自己展现一下大义，说不定天无绝人之路呢。

    没有人逃跑，丁峰也就不再出手，只是在旁边看着僵尸不断攻击冯大师的法阵，冯大师已经满头大汗，法阵的圈子不断在缩小，马正他们剩下的十多个侍卫，已经被逼到马车旁，甚至已经有几个侍卫退到马车上，这时候也有点顾不得上下有别了。

    “皇上，臣无法继续向您尽忠了，可恨未能揭穿那些奸臣。”

    周克明跪拜在车内，对着京城方向，磕头拜别，他已经是满脸泪水了。

    虽然周克明不是那种两袖清风，一贫如洗的大清官，但是也是有人生抱负，有想要铭记史册的远大理想，他也许做不到与民同乐，但是完全可以做到秉公执法，刚正不阿。

    可惜还没有实现他远大抱负，就遇到这种事情，可以说是官场上的夭折，周克明怎能不心酸流泪呢。

    不过周克明的行动，反倒是激起了马正等侍卫的誓死之心，也不再往后退了，趁着僵尸还未攻破冯大师的法阵，纷纷出手，用兵器去劈砍僵尸，就算是磨，也要把僵尸的皮给磨破。

    丁峰看到如同回光返照的车队，不屑的露出嘲笑，自己这些僵尸可都是经过祭炼，用多少条人命换来的，都是铜甲尸，就算是凡人境的修士，都不容易打破它们的防御，更别说这些凡夫俗子了，武器都是凡铁，连法器都算不上，还怎么伤自己这些宝贝。

    确实，刀剑劈在僵尸身上，只见火星四溅，那些僵尸没有任何感觉，连皮都磨不烂，这还怎么打，不到一炷香的功夫，刚刚鼓起的勇气，迅速被浇灭，加上再次缩小的法阵，马正他们重新回到了马车旁，这次缩到马车上的人更多了。

    “冯大师，不如趁着你还有能力，你别管我们，先走吧，我们逃出去一个是一个，这是我的奏章，只要交给陛下，我这次的任务也就算是完成了。”

    周克明对马车车顶上的冯大师说道，现在最要紧的是必须有一个人逃出去，这样才能够这里的事情告诉朝廷，到时候朝廷也好有一个应对，自己就算是死，也死的值得，要不然真就是默默无闻了，谁还能够记得自己周克明呢。

    “周大人，天无绝人之路，老夫定要保你平安。”

    冯大师不去理会周克明的建议，说的是大义凛然，势要和周克明等人共生死。

    可心里面，冯大师都要骂娘了，现在让老夫走，老夫走得了吗？要是老夫能走，还用你说，现在还是保留一下自己的形象吧，反正都是个死，为什么不死的精彩一点，也算是自己对抗邪魔的最后光辉。

114、逆转

    “顾兄，这里好热闹呀。”

    就在法阵已经缩小到僵尸能够碰到侍卫，所以人都面如死灰的时候，一个声音传了过来，顿时成了战场的焦点。

    冯大师看到了昨天晚上一起在破庙过夜的两个年轻人居然来到了战场，真是初生牛犊不怕虎，难道没有看到这里的危险，他们两个“刚入门”的晚辈，面对丁峰恐怕更加没有还手之力。

    周克明和马正等人，则是露出了欣喜表情，他们就是溺水的人突然发现一根稻草，哪怕是没有作用，对他们来说都是一种慰藉。

    “确实热闹，没想到现在的邪修都这么大胆，敢光天化日之下出来行凶，胆子确实很大，看来我二人要替天行道一次了。”

    被称作顾兄的顾云崖也说道，虽然和周克明没有什么关系，更没有什么因果，但是面对邪修当做视而不见。

    “两位小辈快走，这是邪修丁峰，不是你们能够对付的，快去通知此地衙门，让他们速派供奉来。”

    冯大师立刻说道，让玄阳子和顾云崖离开，他觉得，有自己在这里拖着，玄阳子和顾云崖能够逃脱的几率一定很大，这样的年轻修士出门闯荡，肯定有师门送的护身宝物，丁峰不一定能够杀死他们。

    “桀桀，两个小辈就让你们以为是救星吗，我就当着你们的面杀死他们，让你们彻底绝望。”

    喜欢玩弄人内心的丁峰看不得周克明等人的欣喜表情，不过这样才更能够激发他的肆虐快乐，他要杀了玄阳子和顾云崖，这样周克明他们重新堕入深渊，这样才有意思，要不然他怎么能够容忍第一个侍卫跑出去那么远才击杀，就是想要让周克明等人，先高兴然后再打入深渊。

    说罢丁峰的白骨手臂再次飞出，直奔玄阳子的面门，为什么先杀玄阳子，丁峰能说他觉得顾云崖比较帅，留着最后杀更有快乐吗？玄阳子只能够在心里表示。

    面对飞射过来的白骨手臂，玄阳子只是一笑，然后衣袖一会，袖袍抖开，白骨手臂就飞到玄阳子的袖袍之中，然后如同石沉大海一般，再也没有动静。

    “玄阳，你这袖袍可真是深不见底，别让那骨头弄脏我们的行李。”

    顾云崖笑着对玄阳子说道，对于玄阳子这手袖里乾坤，顾云崖也是称奇，在路上的时候试过一次，自己没有任何反抗就被玄阳子拿下了，在那袖袍之中乌漆嘛黑，连实力都给禁锢，真是让顾云崖感到绝望。

    “放心，绝对不会弄脏行李的，回头就丢出来砸了。”

    玄阳子说道，他看着那带有血迹和不明液体的骨头也恶心，等把这个什么丁峰给灭了，就丢出来给毁了。

    玄阳子和顾云崖对于丁峰的攻击，那是一点都看不上眼，这种转变让这里的形势马上发生了转变，冯大师眼睛中绽放出光芒，自己赌对了，居然真的是天无绝人之路。

    周克明等人更是欣喜若狂，尤其是周克明，觉得自己昨天晚上的决定实在是太正确了，如果昨天晚上任由马正得罪了这两个高人，那么今天，人家肯定会视而不见，到时候自己可就真的完蛋了。

    “你们是什么人？！”

    联系不到自己的白骨手臂，丁峰顿时变化了神色，居然遇到扮猪吃虎的高手了，但是他还是有信心的，自己毕竟修行多年，对方只是凭靠着那诡异的手段才挡住了自己的攻击，只要自己认真起来，这两个小辈绝对不是自己的对手。

    “贫道玄阳子。”

    “顾云崖。”

    玄阳子和顾云崖也没有隐瞒自己的身份，直接报出自己的性命。

    听到两个人的名字，丁峰倒吸了口冷气，玄阳子是谁，他不知道，但是顾云崖的名字，他怎么可能没有听说过的，而且虽然不知道玄阳子是谁，但是能够和顾云崖称兄道弟的，实力会弱吗？

    更何况顾云崖一个人，自己都对付不了，更不要说两个人了，自己怎么就那么背，居然遇到了顾云崖，丁峰觉得自己是不是有点太倒霉了，接着单生意之前，是不是应该看看黄历，给自己算一卦。

    冯大师这次脸上的表情更灿烂了，顾云崖，自己居然昨晚和顾云崖在同一个破庙里休息，冯大师已经化身死忠粉了，他更是激发了自己剩余不多的法力，把法阵扩大出去，把那些僵尸重新迫开，让马正等人有了一丝缓气的余地。

    周克明更是震惊，之前还提顾云崖这个名字，那潘总督不就是因为顾云崖而弄得被灭门，今天就见到了顾云崖，看顾云崖和普通的小年轻没有什么差别，这些大师真的是厉害，但是这长生，就让多少人羡慕不已。

    “顾道友，这是一个误会，我丁峰无意和两位为敌，不如这样，大家就当做什么事都没有发生过怎么样，我这也是受人之托忠人之事，如果两位道友有意见，我立刻就走。”

    丁峰没有了之前的强势，立刻把姿态放软，只求自己能够平安离开，至于周克明他们杀不杀，已经不再丁峰的考虑之内了。

    “误会，不不不，不是误会，我和玄阳道友就是针对你，你一个邪修跑到我们面前，让我们当做没看见，这可不行，放了你可是会让我的道心不稳。”

    顾云崖说道，都已经上升到道心方面了，就让丁峰知道，自己这次恐怕没有那么容易脱身，这让丁峰有点懊恼，自己虽然已经是凝丹期修士，但是面对顾云崖，自己实在是一点胜算都没有。

    “顾道友，丁峰乃是罪大恶极的通缉邪修，早在十多年前，就残害了数万百姓，如果放过他，可谓是后患无穷，两位道友千万不要被此恶徒蒙骗。”

    冯大师连忙也是落井下石，说什么也不能够让丁峰跑了，要不然回头等顾云崖和玄阳子走了，他再掉头回来，自己等人依旧不敌，到时候还不是一样要完蛋，还是趁着顾云崖和玄阳子在这里，把丁峰给解决了。

115、谈不拢就打

    冯大师的话让场面变得肃杀起来，丁峰明白，对方恐怕不会放自己走了，不管有没有冯大师的话，顾云崖和这个玄阳子恐怕都不会让自己走。

    既然这样，那就拼了，自己也不是吃干饭的，不知道如果打杀了昆仑的高徒，自己的名声会不会更上一层楼呢？

    想好之后，丁峰翻手拿出了一把一米多长金刚杵，只不过这个金刚杵上面刻满了各种恶鬼和骷髅，还在顶端镶嵌了一个骷髅头，那骷髅头好似白玉雕琢，但是上面的阴气让人明白，这就是一个人头骨，原本一个好好的佛门圣物，弄得邪气四溢，

    “顾兄，看到没有，人家发狠了，说吧，谁来处理这个家伙。”

    玄阳子当然是没有打算放过丁峰，之前的说笑，那是因为玄阳子有把握，对付一个凝丹期的邪修，玄阳子一点压力都没有。

    “我可不想让你看笑话，我这两下子，就算再精彩，你也看不到眼力，我来对付这些僵尸，你来处理邪修吧。”

    本来顾云崖有心露一手，可是想到玄阳子的实力，他就偃旗息鼓了，自己就算赢得再出彩，在冯大师那伙人眼中，也许是望尘莫及的，可在玄阳子眼中，恐怕就是小儿科，顾云崖顿时出手的意愿迅速下滑，决定自己只对付那些僵尸。

    “你还真是会挑轻松的活，好，那我就来对付这个丁峰。”

    玄阳子笑了笑，无所谓，谁出手都是一样的。

    看着玄阳子和顾云崖说笑一样的来对自己挑肥拣瘦，好像是买菜一样，丁峰气就不打一处来，恨不得冲过来用金刚杵把玄阳子和顾云崖都给敲死，但是他又不敢这么嚣张，他内心深处，还是保留一丝希望的，希望自己有活命的机会。

    分工之后，顾云崖抬手就射出飞剑，那些围在车队旁的僵尸，还在张牙舞爪的努力破坏法阵时，一道剑芒飞驰而过，这些僵尸的脑袋齐刷刷的掉落在地上，僵尸的身体也直挺挺的倒下，刚刚那些侍卫剑劈刀剁都无法制造一点伤痕的僵尸，居然这么一下子，就全部完蛋了。

    周克明愣住了，马正等侍卫也都愣住了，第一次感觉到自己和修士之间的差距居然这么大，有这样的手段，如果在战场上，岂不是战无不克，攻无不胜吗？那朝廷的那些将士还有什么用，都可以解甲归田了。

    还好这些修士没有参与到王朝的争霸之中，要不然这世道还不知道是什么样子呢，周克明擦了擦冷汗，也算是为劫后余生感到庆幸。

    “看来我们今天只能够有一方活下来了，别以为我丁峰一定会败，我这么多年，也不是白来的。”

    丁峰看都不看自己的僵尸被顾云崖轻松解决，他手中金刚杵上面的骷髅冒出黑气，一个个鬼魂从里面冒出来，八个鬼魂出现在他的周围，居然都有鬼王实力，每一个都不亚于当初进攻朝阳观的黑角鬼王。

    这些鬼王的出现，让周围的空气都降了几度，山风吹过，让周克明等人不由得打了个哆嗦，看来这件事过后，他们恐怕要大病一场，这山风可是阴气十足，玄阳子他们有修为在身，自然不在乎这些阴气，而周克明等人就惨了，马正等人稍微好一点，毕竟身体强壮，但是文官周克明，希望他不会折损寿命。

    “你居然去杀西域人练鬼，真有你的。”

    玄阳子看了看这些鬼王，居然没有一个是中原人长相，反而像是白人种，玄阳子就猜到了这些鬼王是从哪来的。

    “没错，世人都以为我是练尸高手，但不知道养鬼才是我的看家本事，西域那些地方，我就算屠了一个城，也没有人知道，我这些年忍辱负重，就是为了回来复仇，你就是我这些鬼王来到中原后，第一次开张吧。”

    丁峰得意的说道，以往自己都是以僵尸御敌，但是没有人知道，他真正的本事是养鬼，知道的人都已经死了，自从上次失利，自己丢掉了一个胳膊一条腿，还有小半个身体，他就潜逃西域，在那地广人稀的地方大肆屠戮，练尸养鬼，只等有朝一日回来复仇。

    怪不得，这么多年没有丁峰的消息，冯大师在心里想着，很多人都以为丁峰已经死了，谁能够想到，丁峰不但没死，而且还更加的凶残，养了这八个鬼王，谁能够算得清需要多少人命，如果一开始丁峰就放出这些鬼王，自己恐怕早就死了，还好自己实力低，让丁峰有猫捉老鼠的想法，没有上来就使出全力。

    “呵呵，这么多人命，你已经业力缠身，你就不怕降下天罚吗？”

    玄阳子打开天眼，看到了丁峰身上浓浓的血煞，沾染这么多的业力，可是能够招天雷的，就算现在不被雷劈死，渡劫的时候，也会是最高层级的劫雷。

    “哼，天罚？只要我实力足够，天罚算什么。”

    丁峰一点都不在乎天罚，这也是邪修们共同的想法，只要实力足够，就能够抵挡天罚，要不然这些邪修怎么能够肆无忌惮的踏足魔道。

    “还真是天真，既然不惧怕天罚，那就让我来替天行道吧。”

    玄阳子说完，就亮出了黄金玲珑塔。

    “那就看看你有没有这个本事了，给我上！”

    丁峰大喝一声，就指挥身边的鬼王冲向玄阳子。

    这八个鬼王鬼哭狼嚎一般，向玄阳子冲过来，带起的阴风让周围的树木都为之折腰，加上面目狰狞的鬼王，吓都能够把人给吓死。

    “乌合之众。”

    虽然这些鬼王实力高过黑角鬼王，但是只是大量杀戮堆凑而成，真要和真刀真枪拼杀出来的黑角鬼王比，还是差一截，当初的黑角鬼王玄阳子都能够解决，这些样子货，玄阳子会害怕吗？

    把黄金玲珑塔往空中一抛，黄金玲珑塔就飞刀半空中，塔身倾斜，变成比萨斜塔，塔底打开小洞，对着那八个鬼王发出了金光，金光瞬间就把八个鬼王笼罩其中。

116、轻松碾压

    被金光笼罩的鬼王，顿时从猛虎变成了绵羊，刚才那股凶恶瞬间不见，好像变成了被纨绔调戏的小姑娘一样，用双臂挡住自己的眼睛，就往后退。

    丁峰见此情况，就意识到不妙，手中金刚杵连摇，顶端的骷髅冒出黑气，来给鬼王加油打气，但效果几乎是没有，鬼王依旧不敢向前。

    “呵呵，不自量力。”

    玄阳子打出法诀，黄金玲珑塔上面华光一闪，放出去的金光如同渔网一样，抓住那八个鬼王，就拖向塔底。

    鬼王立刻奋力挣扎，想要摆脱吸力，可这些鬼王还是太差劲了，非但没有摆脱吸力，飞向塔底的速度是越来越快，最后变成流光，被黄金玲珑塔给吸了进去。

    “我的鬼王！”

    看到鬼王居然被玄阳子扔出来的一座宝塔给收了，丁峰脸色大变，这八个鬼王可是自己的底牌，就算是金丹期的修士，也难逃鬼王的围攻，怎么在那年轻修士面前，如此不堪一击。

    “别着急，我这就请你进去陪你的鬼王。”

    玄阳子说道，这个丁峰虽然杀的不是中原人，可是以他的暴虐，离杀中原人也不远了，加上以前做的罪孽，趁早收了，也算是解救黎民百姓了。

    听玄阳子说居然要收了自己，丁峰就意识到不妙，丢出手中的金刚杵去砸玄阳子的黄金玲珑塔，但是被玄阳子一招袖里乾坤，再次给收了。

    连自己的法宝都被收了，丁峰可不觉得自己还有什么一搏的资本，转身就逃，可是玄阳子哪会给他机会，黄金玲珑塔已经飞到丁峰的头顶，金光洒下笼罩住丁峰。

    丁峰的两条腿慢慢离地，只能够和上岸的鱼一样，无力的挣扎，不管怎么努力，都是白费功夫。

    “不要杀我，不要杀我。”

    随着丁峰的求饶声，丁峰和之前的八头鬼王一样，被吸入了黄金玲珑塔。

    把黄金玲珑塔收了回来之后，看了一眼被困在里面的丁峰和鬼王，玄阳子法力一催，烈火四起，把丁峰和一众鬼王化为灰烬。

    “好宝贝，玄阳，我都怀疑你是不是仙界大能转世重修，这么多宝贝。”

    顾云崖羡慕的看着玄阳子手中的黄金玲珑塔，这肯定是灵宝，才会有如此神通，就算是在昆仑，也没有几样灵宝，玄阳子就有一样，真是让人羡慕。

    “如果我是仙界大能转世重修，怎么可能去拜师呢，我就是我，玄阳子。”

    玄阳子笑着说道，确实，凡间经常会有仙界大能转世重修的案例，但是这些大能，要不就拜入曾经的门派，要不然就是散修，绝不会随便拜师的，因为他们有自己的傲气，就算是去曾经的门派，那也是长辈一样的存在，而不是普通弟子。

    “确实，要不然我怎么会说怀疑呢。”

    顾云崖也笑了，他明白玄阳子的意思，如果玄阳子是转世重修的，就不可能拜一个杂役道士为师。

    “多谢两位大师，两位大师是我周克明的恩人，请受周克明一拜。”

    就在玄阳子和顾云崖说话的时候，周克明在侍卫的搀扶下走了过来，纳头便拜。

    “周大人请起，我们只是恰逢其会，而且替天行道是我等修士的义务。”

    玄阳子说道，自己绝对不是为了救周克明才出手的，自己是消灭邪道，顺手救了周克明，又或者说周克明只是凑巧救下的，但是牵扯上了因果，玄阳子才接了周克明一拜。

    “不管怎么说，大师都是救了我周克明，周克明不能够那忘恩负义之人，大师，一定要给我一个报答大师的机会。”

    周克明说道，就算是清官，也是会算计的，利用报恩，和玄阳子拉上关系，那自己以后肯定能够官运亨通。

    “刚才你那一拜，已经了结我二人之间的因果，至于报答，已经不需要了。”

    玄阳子说道，对周克明的心思，玄阳子也是明白一二，这种心思，玄阳子不会去理会，但是如果纠缠不清的话，那玄阳子可是不会手下留情的。

    “周大人，这位道友已经说得清楚，因果已经了结，周大人就不用担心什么了，要不然道友可是会生气的。”

    已经意识到玄阳子的态度，冯大师连忙过来对周克明说道，免得周克明太过贪心办坏事。

    “是是，多谢冯大师提醒，本官孟浪了。”

    周克明也明白自己有点太着急了，毕竟见识了玄阳子和顾云崖的手段之后，他心中火热，想要和玄阳子、顾云崖搭上关系，却忽略了双方之间的差距。

    “两位道友，请原谅周大人的一片热诚之心，两位道友的出手相助，在下感激不尽。”

    冯大师对玄阳子和顾云崖说道，他作为修士，明白玄阳子和顾云崖出手之后，必定牵扯因果，就算玄阳子并不是要救他们才出手，那也会有因果产生。

    周克明这些凡人，一个跪拜就能够了结这段因果，但是自己不能，这份因果恐怕只能够找机会再还了，真不知道自己有什么能力来偿还。

    “道友不必客气，只是恰逢其会，不管那邪修对付的是谁，贫道和顾道友都会出手的，既然邪修已除，那大家就此别过。”

    玄阳子也不想在这里继续废话，至于冯大师的因果，玄阳子还真看不上眼，这冯大师才是凝丹期，而且没有什么宝贝，就说明他福缘浅薄，修士境恐怕就是他的极限，所以还是忽略不计。

    说完玄阳子就和顾云崖催马赶路，刚才对付丁峰，两个人可是连马都懒得下，这就是碾压局。

    “大师……”

    周克明看玄阳子和顾云崖就这么走了，还想努力一把，但是被冯大师给拦住。

    “周大人，你的心思还是不要再有了，那两位道友可不是你我能够巴结的，虽然不知道哪位玄阳道友是谁，但是顾云崖顾道友那可是昆仑高徒，就算是皇上都要敬三分，如果你一再纠缠，恐怕会惹怒两位道友，想想潘总督的下场吧。”

    冯大师劝诫周克明，命中有时终须有，命中无时莫强求，周克明有点执着了，对普通人执着无所谓，但是对修士执着，那可是杀身之祸。

117、边走边打

    被制止之后，周克明脸上露出失落的表情，但是作为混迹官场的老油子，也知道冯大师说得对，自己要是热闹了玄阳子和顾云崖，结果会更惨。

    “冯大师，这些大师都是这么高冷吗？”

    周克明无奈的说道，自己虽然是凡人，但也是朝廷大员，难道连结交修士的资格都没有吗？

    “周大人，这些道友不同于我们这些散修，他们的门派能够提供的资源可是源源不绝的，周大人你的官位对他们来说，是没有任何意义的，你无法提供给他们任何需要的东西，而且他们也不需要你的任何帮助，而且修士的目标是得道升仙，根本就不留恋凡间的种种，所以周大人你的一切希望都是白费的。”

    冯大师有点羡慕的说道，他是一个散修，就是因为没有足够资源，才投靠朝廷，从朝廷那里获得一些微不足道的资源修炼。

    知道结果之后，周大人也是认命，明白玄阳子和顾云崖不是自己能够巴结的，还是顾好眼前的冯大师吧。

    不过经历了丁峰的事情，周克明已经决定停止前进，只派人去前面暗中查访，只要有任何蛛丝马迹，都会立刻上报朝廷。

    和周克明等人分开之后，玄阳子和顾云崖依旧是不紧不慢的向昆仑方向进发，对于修士来说，时间并不是什么太宝贵的，只要修炼有成，生命都是常人数倍，就算是只是凡人境的白云道人，也能够比普通人多活个二三十年。

    所以花点时间在赶路上，也不是什么大不了的事情，更何况这样赶路能够领略各地的风土人情，比在天上直接驾驭飞剑飞过去强，这就是自驾游和坐飞机的区别。

    刚才战斗，玄阳子用袖里乾坤收了两样东西，一个是丁峰的骷髅手臂，这玩意让人恶心，玄阳子从袖袍中放出来，就直接给烧了，留着也是恶心。

    另外一件就是灵器级别的金刚杵，只不过好好的一把佛门法器，弄得阴气、尸气环绕，而且那颗骷髅头和雕刻，更是破坏了金刚杵的气氛。

    “真是可惜了这件灵器。”

    顾云崖说道，怎么说都是一件灵器，如果能够使用，可以发挥出来的效果还是很大的。

    “确实，真不知道那邪修怎么打造了这样一把邪器，除非是请高僧来度化，要不然这玩意放哪污染哪。”

    玄阳子说道，佛门对这些阴气和尸气超度能力是相当有成效，这样一把邪器，放在佛前每日诵经度化，应该有恢复金刚杵原有作用的一天，但是玄阳子明显不打算用这样的办法。

    “你打算怎么办？”

    顾云崖好奇的问道，玄阳子没有打算留着这个邪器，他要怎么处理。

    “这玩意虽然邪气纵横，但是材料还算不错，毁了它，保留材料，以后重新炼制。”

    玄阳子说道，对于这种邪器，玄阳子没有时间去慢慢度化，而且自己也不缺灵器，所以还是让其回归本质，回炉重造。

    “好办法。”

    顾云崖说道，炼器确实是一个好办法，不过凡间的炼器大师太少，就算是昆仑的炼器大师，炼制出来的也多是法宝级别，能够炼制成灵器的真是少之又少，也许玄阳子的炼器手法不错呢。

    玄阳子拿出黄金玲珑塔，把金刚杵丢了进去，然后冒出火焰，金刚杵在其中，不断有黑气被烧掉，那颗骷髅头更是坚持了几秒钟，就化成粉末从金刚杵上滑落，然后被气化。

    随着火焰温度提升，金刚杵上面闪过一些符文，然后就开始和巧克力一样，慢慢的融化，不过有玄阳子的法力在，金刚杵融化了也不会低落，而是悬浮在空中，慢慢的变成了一团如同水球一样的金属球，玄阳子意念一转，这个金属球就变成一个个长方体，然后迅速凝固，变成了标准的金属锭。

    到现在为止，玄阳子还没有签到过什么好的炼器手法，不过玄阳子也不着急，只要自己拥有系统，什么都是有可能的。

    金刚杵是玄阳子的战利品，顾云崖也没有讨要，作为昆仑弟子，眼皮子还没有俺么浅，只是一些材料，昆仑的藏宝阁中，各种稀有灵矿数不胜数，这可是几千年的积累，不在乎玄阳子这一星半点。

    除了这个丁峰之外，路上玄阳子和顾云崖遇到的孤魂野鬼也不少，在一些偏僻的山道、小路上，经常有孤魂野鬼出没，不过都被玄阳子给超度了，这些孤魂野鬼也是可怜，都是客死异乡，在荒郊野地中也没有人收敛尸骸，自然是孤魂野鬼。

    加上这些孤魂野鬼身上的煞气也不多，证明不是那种手里有人命的恶鬼，玄阳子当然会心生怜悯，把他们给超度了，而且超度这些孤魂野鬼，也是一件功德无量的善事，天道自然会有功德奖励。

    作为后来人，玄阳子可是知道功德的妙用，所以日常也会非常注意做好事，虽然不是遇到老婆婆就扶着过马路，那也是哪里不平就铲铲，遇到阴邪更是绝不留情。

    除了孤魂野鬼之外，就是山精野怪了，对于这些，玄阳子绝对不手软，遇到就是一个字，灭，这些山精野怪不是孤魂野鬼，孤魂野鬼是有迫不得已的原因，但是山精野怪呢，就是奔着人的血肉来的，就好像主观犯罪和过失犯罪一样，对于主观犯罪，玄阳子向来是手下不留情。

    一路下来，居然也能够得到几颗妖丹，玄阳子和顾云崖你一个我一个的分了，这玩意炼成丹药是能够增加修为的，当然玄阳子并不会去服用丹药提升实力，自己不用可以给自己的徒弟，玄阳子可不是孤家寡人。

    就这么一路走下来，玄阳子和顾云崖大大小小进行了上百场的战斗，当然，都是一面倒的碾压，但是也让玄阳子感觉到，魔道的昌盛，很多妖兽都敢跳出来攻击自己和顾云崖，这是多么疯狂的举动，也许见了顾云崖的师傅，昆仑的掌门，能够稍微解惑一二。

118、入昆仑

    “这就是昆仑山？！！！”

    玄阳子站在一座高山的山顶，看着前面几座悬在空中的飞来峰，露出了羡慕的眼神。

    经过不到一个月的跋涉，玄阳子和顾云崖来到了昆仑山脉，在就近的村庄放生了两匹坐骑之后，玄阳子和顾云崖架着飞剑进入了昆仑山脉。

    在顾云崖的带领下，穿过了一个大阵，玄阳子就看到了眼前的警官，在阳光的照射下，几座飞来峰是闪闪发光，玄阳子已经在金顶见识过了，这是灵气形成的光晕，看起来是美轮美奂的，只有灵气相当充足的时候，才会形成这种光晕。

    昆仑山的飞来峰上，仙鹤翱翔，灵鹿跳跃，景色一点都不必满是鲜花的峨眉金顶飞来峰差，可谓是西施貂蝉各有千秋。

    跟着顾云崖来到最大的一座飞来峰，这里是昆仑的主峰，落下之后，看到顾云崖的人都行礼打招呼，一口一个大师兄，叫得是相当亲热。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    玄阳子看了一下，昆仑这里都是年轻面孔，哪怕大一点的，也都是常人三十岁左右的面孔，没有一个老态龙钟的样子。

    不愧是昆仑，玄阳子心中称赞，普遍年轻化不是对方的年龄年轻，而是他们的修为已经能够把容貌固定，像白云道人那样老态龙钟的修士，在昆仑好像是不存在一样，因为如果变老，那就是天赋不行，没有在变老之前就修炼到足以维持年轻容颜的实力。

    这就说明昆仑的弟子平均天赋要超过朝阳观不知道多少倍，这就是差距，朝阳观要想追赶昆仑，首先就要把弟子的平均天赋给提升上去，要不然，只有一两个出头，依旧是没有任何作用。

    一两个出头，如果出现意外，那就等于断送朝阳观的所有希望，鸡蛋都放在一个篮子里，有点赌的意思，一旦篮子翻了，那就什么都没有了，昆仑这种就等于一个篮子放一个鸡蛋，你就是踹了我一百个篮子，我还有一百个鸡蛋在其他地方。

    “顾兄，你在昆仑的威望还真是高。”

    玄阳子看着春风得意的顾云崖说道，除了几个是需要顾云崖行礼的长辈外，其他的弟子都是恭敬的叫大师兄。

    “没办法，身份在这里放着呢，而且我确实是师尊的大弟子，叫大师兄没有问题，你不也是朝阳观的长老，还说我。”

    顾云崖笑了，这是没有办法的事情，谁让当初上山，掌门直接把自己给收下了，弄得自己的辈分迅速拔高。

    玄阳子笑了笑，没有说什么，自己在朝阳观里辈分也挺高的，就连师叔师伯，都要叫自己玄阳长老，自己确实也有点不好意思。

    “师兄，你回来了，这位道友是？”

    走着走着，一个身穿白色纱衫，黑色长发挽成发髻披肩，还插着金色发簪，肌肤如玉，美目流盼，齿如瓠犀，樱唇含笑，居然比玉兰仙子还要美貌三分的女子挡在顾云崖和玄阳子面前，开口问道。

    “月彤师妹，你出关了？这位就是我给你说过的，玄阳道友，玄阳道友，这位是我的师妹，月彤。”

    顾云崖看到对方，就开口问道，同时给玄阳子做了介绍。

    “这位就是师兄你常说的玄阳道友，玄阳道友，月彤这厢有礼了。”

    月彤看起来只有二十岁左右，有少女的清纯又有一丝成熟，两种气质居然完美融合，造就了月彤的独特气质，让玄阳子看了都有点晃神。

    “见过月彤仙子，贫道玄阳子，这厢有礼了。”

    不过玄阳子什么定力，只是一瞬间的失神，但是很快就能够恢复，然后稽首还礼。

    “月彤，你可要多多向玄阳道友请教，玄阳道友可是相当有实力的。”

    顾云崖对月彤说道，他看了看师妹，又看了看玄阳子，觉得还真是般配，自从在峨眉决定了红娘属性之后，就总是想要给玄阳子拉红线。

    “还用师兄你说嘛，玄阳道友可是连师傅都称赞的，玄阳道友，这次来昆仑，可要多多指教。”

    月彤说道，月彤可是不止一次听说过玄阳子的名字，不管是从顾云崖的口中，还是从师尊南宫上人口中，玄阳子的评价可都是非常高的，尤其是玄阳子解决了一个魔头，师尊说过，玄阳子的实力至少也是出窍期，自己才刚刚追上师兄，进入元婴期，而且这个玄阳道友可是很年轻的，就代表天赋远超自己和师兄，月彤当然对玄阳子很是好奇了。

    “月彤仙子说笑了，贫道何德何能说指教的，大家都是相互论道，没有指教可言。”

    玄阳子还是很谦虚的，人家昆仑这么大，不是没有道理的，自己有金手指没错，但是底蕴方面，还是差的很远。

    “玄阳道友谦虚了，师尊曾说过，我们这代昆仑弟子，没有一个能够比得上玄阳道友的，如果玄阳道友当初来得时我昆仑，大师兄就要变成二师兄了。”

    月彤捂着嘴轻笑，觉得玄阳子很有意思，不过接下来的话，就让玄阳子心里发笑，如果当初自己来的是昆仑，那自己别说是大师兄了，连山门都摸不到吧，玄阳子可不觉得昆仑会有那么大的耐心把自己养到十岁再观察自己，也只有朝阳观可以做到，

    “南宫上人过奖了，贫道可不敢抢顾道友的大师兄之位，顾道友你说是不是呀。”

    玄阳子笑着说道，这些都是玩笑话，这个世间哪有那么多如果，如果如果可以成真的话，自己绝对不会来到这个世界上，还是老老实实当自己的宅男舒服。

    “哈哈，月彤，玄阳道友可是朝阳观的长老，可不会来我昆仑的，好了，别闲聊了，我还要带玄阳道友去见师尊，回头我们再聚。”

    顾云崖说道，来到昆仑，当然先要去见见昆仑掌门南宫上人了，不能够在这里闲聊太久。

    “那我也去，正好我也要向师尊请安。”

    月彤说道，对玄阳子那么好奇，可不能够轻易放过这个机会，正好有很多问题向玄阳子请教。

119、论道

    在去南宫上人那里的路上，月彤是一个好奇宝宝，围着玄阳子问东问西，让玄阳子问的有点不知所措。

    “月彤，不得无礼，你这些问题让玄阳道友怎么回答，要知道尊重玄阳道友。”

    顾云崖给玄阳子解围了，虽然乐见自己师妹和玄阳子拉近关系，但是自己师妹也太不会说话了吧，问的问题一点水平都没有，怎么能够玄阳子怎么对付的魔头，玄阳子修炼的什么功法，这些可不是月彤应该问的。

    “怎么了，师兄，我只是随便问问，玄阳道友不想回答可以不回答呀，没看玄阳道友都没有生气。”

    月彤纳闷的问道，她感觉自己问的挺正常的，没有什么不对，玄阳子也没有生气。

    “你真是的，师父让你跟着我多出去游历，你就是懒得动，连最简单的人情世故都不懂，这些问题都是不能问的，是玄阳道友的个人**，你和玄阳道友什么关系，如此仓促问出来，只会让别人笑话，笑话我昆仑怠慢客人。”

    顾云崖无语，自己这个师妹哪都好，就是不懂人情世故，只喜欢一心修炼，连山门都不愿迈出一步，在山上人人宠着她，让她不懂得一点交际的方式，如果不是月彤心地至纯，天真烂漫，她这种闭门苦修，早就出事了。

    “哼，师兄，每次都这么说我。”

    月彤噘着嘴说道，但是也不反驳顾云崖，因为这样的话，师尊也这么说过，现在师兄这么说了，也就代表自己刚才可能确实是说错话了。

    “不是每次都这么说你，你迟早要去外边游历的，如果一直都是这样，让师尊和师兄我怎么能够放心呢，玄阳，你看，月彤师妹也不是故意的，让你见笑了。”

    顾云崖有点无奈，这就是把月彤保护的太好的后果，当然，如果月彤出去游历，凭她的实力，吃亏倒是不一定有，但是闹得鸡飞狗跳，那是绝对的。

    “没关系，云崖，我能够理解，不过这也证明月彤仙子心境至纯，可是修行的天才。”

    玄阳子之所以没有生气，就是看懂了月彤是什么人，月彤这种就是典型的傻白甜，她的话没有任何恶意，只是发自内心的不经过脑子，玄阳子只需要不往耳朵里进就行了。

    “确实，也就只知道修炼了。”

    看玄阳子没有生气，顾云崖也松了口气。

    被顾云崖教训了之后的月彤，就老实多了，不再叽叽喳喳的乱问，而是老老实实的在前面带路，顾云崖和玄阳子苦笑一下，一边给玄阳子介绍昆仑的风景，一边跟着月彤向前。

    来到南宫上人的宫殿，进入之后，发现这里还是比较空旷的，有散落的蒲团，应该是讲道的宫殿，一个白发男子坐在一个白玉云床之上，虽然看着面相只有不到三十岁的样子，但是那身气质，让你根本不会有任何轻慢之心。

    “见过师尊！”

    顾云崖和月彤上前行礼。

    “见过南宫上人！”

    玄阳子也是弯腰稽首，修行界除了师徒之间，很少有用跪拜礼的。

    “玄阳长老无需多礼，玄阳长老为世间消灭了魔头，乃是天大的功德。”

    南宫上人说道，和琼玉真人说的一样，看来消灭这个魔头，让自己的名声提升了不少，至少这些门派的大佬都记住了自己，而且对自己的态度也不一样了。

    “替天行道是贫道的义务，南宫上人过奖了。”

    玄阳子还是老一套的说法，很万金油，总不能说那逼威胁了朝阳观，作为朝阳观的长老，必须和他拼命，这样说就有点格调低了，必须要把格调提升上去。

    “玄阳长老谦虚了，云崖，你以后要向玄阳长老多多学习，玄阳长老可是你最好的榜样。”

    南宫上人对顾云崖说道，没错，玄阳子和顾云崖算是一个阶层的，作为同阶层的翘楚，顾云崖向玄阳子学习是理所当然。

    “是，师尊，玄阳道友对徒儿的帮助良多，能够和玄阳道友做朋友，是徒儿的荣幸。”

    顾云崖恭敬的说道，对于师尊，他可是言听计从，更何况自己也是亲身体验师父说的话的正确。

    “上人真是过奖了，我和云崖道友之间，是相互学习，没有谁向谁学习的事。”

    玄阳子说道，这可是昆仑，顾云崖是昆仑高徒，还是要多给点面子。

    “哈哈，玄阳长老不用帮云崖说话，云崖和月彤什么实力，我作为师尊，是一清二楚，和玄阳长老比起来，真是差太远了，不如玄阳长老与我论道一番，让云崖和月彤也学习学习。”

    南宫上人发出了邀请，想要看看玄阳子究竟有何不同，居然能够短短这么年轻，实力就如此高深。

    “固所愿也，不敢请耳。”

    玄阳子面露喜色，居然能够和南宫上人进行论道，这简直就是天上掉下来的馅饼，虽然顾云崖和南宫上人修炼的一样功法，可是一个高中生和一个菲尔兹奖得主的差距。

    顾云崖也是露出高兴的神色，玄阳子和师父论道，自己完全可以在旁观者角度去审视，这样才能够明白自己的缺陷，这种机会可是不多见，绝对不能够错过。

    月彤就有点疑惑了，这个玄阳子真的有这么强吗，居然师尊都要和他论道，一定要听听这个玄阳子有什么能耐，居然有如此殊荣。

    在云床上，出现了另外一个蒲团，玄阳子上前盘腿坐下，和南宫上人微微点头，然后就开始说起了自己的道，自己的功法理解，作为客人，自然要先有诚意再说。

    顾云崖已经和玄阳子不止一次论道，但是这一次，他听出来了，玄阳子说的要比以前和自己论道时都要高深，看来玄阳子的实力远超自己，以前都只是顾及自己，才会降低论道的高度，这样看来还真是让自己有点羞愧，如果不是顾及自己，恐怕自己早就听不懂了，就好像是现在一样，玄阳子说的很多东西，自己听了都迷迷糊糊的，似懂非懂，好像隔着什么一样。

120、各有所得

    顾云崖听得似懂非懂，月彤就是完全不懂了，顾云崖因为之前和玄阳子经常论道，对于玄阳子讲的东西，多少也知道一些，所以能够不至于掉队。

    而月彤可是第一次接触玄阳子的道，而且玄阳子为了和南宫上人论道，还提高了层级，所以上来就是当头一棒，让月彤听得是满眼都是小星星，都快晕过去了，这都是什么呀，真想打断玄阳子问问。

    还好月彤就算再傻白甜，也知道论道的时候是不能够打断的，要不然师尊绝对会好好的惩罚自己，到时候可就惨了，师尊的脾气自己可不敢招惹。

    南宫上人虽然也是第一次听玄阳子论道，但是他的境界在那里摆着呢，根本是没有门槛的就能够听懂，一边听一边点头，玄阳子果然不凡，玄阳子的道绝对是仙道境界的，可以说玄阳子得道飞升应该是一点问题都没有。

    在修行界，多数人修行的都是凡间功法，他们想要飞升仙界，是有很大难度的，必须先把功法提升，这往往需要顿悟，只有功法提升，飞升仙界才会降低门槛，而玄阳子修行的绝对是仙界功法，那么他飞升仙界，就好像水到渠成一样容易。

    玄阳子只是把上清道法和九转玄功简单的理论说一下，至于功法内容，玄阳子可不会说出来，论道不等于把自己给卖了，那样的话，谁还会论道，论道只是阐述道理理论，这才是论道的正确姿势。

    两个时辰之后，玄阳子停止了自己的论道，等着南宫上人的论道，南宫上人也没有停顿，在玄阳子停止之后，也开始讲述自己的道。

    这下顾云崖和月彤就容易理解了，毕竟经常听南宫上人讲道，两个人非常熟悉南宫上人讲的东西，所以两个人的表情就好像干旱等了许久的细雨一样舒畅。

    玄阳子有顾云崖做底子，所以接受能力一点都不差，除了刚开始有点没跟上之外，接下来玄阳子听得是如痴如醉，南宫上人不愧是昆仑掌门，这对道的理解，简直是深入骨髓。

    不过玄阳子也感到咂舌，修士境都有如此理解，那么到了仙界，那些仙人境的修士论道起来是什么样子。

    随着理解南宫上人的道，玄阳子自己的道也慢慢完善，如果能够和蜀山、龙虎山、茅山、峨眉山这些门派的大佬都一一论道一番，那自己的道境岂不是蹭蹭蹭的往上窜。

    南宫上人同样是讲了两个时辰就停下了，看了玄阳子一眼，玄阳子才开始他第二轮的论道，这一轮论道就是针对刚才南宫上人讲的，进行一轮回顾和自我阐述。

    有的时候，论道和辩论大会差不多，都是双方先提出自己的观点，然后相互辩论，只是论道不会那么针锋相对。

    因为每个人的道不是错误的，因为错误的道是不可能让修士达到这种实力的，哪怕是邪道，也是天道的一种，是经过时间的检验，否则练一半就能够把自己给练死。

    所以论道的辩论不是针锋相对，而是相互融合，有可能形成新的体系，但更多的是完善个人的道，这就是修行界不断论道的原因，这样才能够达到共同进步的效果。

    从玄阳子来到昆仑，一直到第二天，论道才算结束，玄阳子是大大的满足，真是刚来昆仑，就得到了这么一份大礼，一点都不比签到的奖励差，签到不管得到什么，终归是纸面上的实力，只有消化了融入自身的，才是真正的提高。

    除了玄阳子外，最满足的就是顾云崖了，以前自己是下场踢球的那一位，虽然亲自踢球，但只是踢五人足球，如同嬉闹一般，但是现在，自己虽然是观众席的，但是却看了一场欧冠的总决赛，而且双方还都是聚集了全明星的欧冠。

    这种畅快感是难以用言语来描述的，什么沙漠里喝冰阔落，什么冬天泡温泉，都远远不足够来比喻，这比贤者时间前一秒的快乐还要爽快。

    而月彤就是有点不开心了，因为她听得不开心，有一半都听不懂，这一半正是玄阳子的那一半，如果玄阳子是和顾云崖论道，那她肯定能够听懂，可是玄阳子可是和南宫上人，怎么说也要拿出点真本事才行。

    这就弄得月彤突然之间就听不懂玄阳子说的东西，然后后来直接晕头转向，迷迷糊糊的听下去。

    南宫上人虽然没有顾云崖那么高兴，但是也心中满足，因为玄阳子带来的是从来都没有听过的东西，哪怕是昆仑的前辈时常从仙界传一些东西下来，但他也从未听过玄阳子说的这些，玄阳子看来有不错的传承，如果玄阳子把这些都传下去，相信在五百年之内，朝阳观就能够超过留仙观，赶上峨眉。

    让顾云崖带玄阳子去休息，并嘱咐顾云崖，一定要招待好玄阳子，顾云崖领命，带着玄阳子去休息，虽然玄阳子这种实力，已经不需要睡觉，但也不可能把玄阳子放在荒郊野地，让玄阳子幕天席地。

    来到一个客房，这里简直就是一个超级豪华的仿古总统套房，不仅地方大，用具也都是顶级的，珍贵树木打造的家具，玉石做的器物，恐怕皇宫里都没有这里讲究，不愧是昆仑，财大气粗。

    顾云崖让玄阳子先休息一下，回头再来找玄阳子，带他游览昆仑，玄阳子让顾云崖去忙，毕竟在外这么长时间，回来之后就听自己和南宫上人的论道，还没有处理自己的事情，而且玄阳子也有自己的事情要做。

    昨天刚来昆仑，在南宫上人那里，玄阳子可是进行了昆仑第一签，虽然南宫上人那里不是什么主殿，但是也绝对是历史悠久的宫殿，玄阳子的签到当然是没有任何问题，而且签到的东西，让玄阳子当时差点笑出来，如果不是定力深厚，可就要在南宫上人面前失礼了。

    要是当时就失礼的话，玄阳子估计都不会有之后的那场论道了，说不定南宫上人随便就能够把自己给打发了。

121、大方的昆仑

    “恭喜宿主，签到成功，奖励：后天功德灵宝轩辕剑。”

    这就是玄阳子昨天在南宫上人那里得到的奖励，后天功德灵宝轩辕剑。

    这玩意玄阳子真是太熟悉了，玄阳子曾经玩过的一款国产游戏的名字就是轩辕剑，里面的十大神器其中一个就是轩辕剑。

    而这次奖励的轩辕剑和那个差不多，不过是后天功德灵宝，原本是屠巫剑，是妖皇帝俊炼制，用来对付祖巫肉身，后来巫妖大战结束之后，被三清所得，当三皇五帝时期，赐予人皇轩辕黄帝来对付有巫族血统的蚩尤，也改名为轩辕剑。

    因为斩杀蚩尤，立下大功，接受了功德和人族气运，成为功德灵宝，也和崆峒印一样，成为人族圣物。

    拿出轩辕剑看了一下，通体为金黄色，因为是首山之铜打造，剑身的一面是日月星辰，另一面为山川草木，在剑柄上，一面是农耕畜养之术，另一面是四海一统之策，整把剑泛着功德之气的玄光。

    因为是人族圣物，还是功德圣器，对付妖魔鬼怪，有着异乎寻常的效果，也就是效果拔群，又或者是+100%对妖魔鬼怪的伤害，如果有轩辕剑，当初对黑角鬼王的时候，根本就不需要拔剑，亮出来就能够把黑角鬼王给压制到极点。

    好东西，玄阳子恋恋不舍的把轩辕剑给收了起来，这玩意可是功德灵宝，杀人不占因果的，单凭这一点，就能够在所有灵宝中位列前沿。

    不过玄阳子不打算在凡间界使用这种神兵，因为玄阳子认为，让轩辕剑这种圣物来对付凡人界的妖魔鬼怪，真是有点大材小用，杀鸡用牛刀了，这是对轩辕剑的玷污。

    昆仑不愧是昆仑，第一天就给自己了这么一个惊喜，真不知道接下来的惊喜还有什么，玄阳子带着激动地心，开始闭目养神，等过一会就出去，寻找第二次签到的地方。

    在南宫上人的宫殿里，月彤还在这里，她规规矩矩的坐在南宫上人面前，听南宫上人的教导，在整个昆仑，月彤是天不怕地不怕，就只怕自己的师尊。

    “月彤，今天听我与玄阳子的论道，有什么收获吗？”

    在玄阳子刚走不久，南宫上人就问月彤说道。

    “师尊，玄阳道友说的我听不懂，师尊说的我能听懂六成。”

    月彤很老实的说道，没有不懂装懂的想法，这没有什么好隐瞒的。

    “嗯，果然玄阳子的道对你来说，还是有点太深奥了，等下去之后，你可以请教你师兄，你师兄与玄阳子交好，经常与玄阳子论道，他能够帮你解惑。”

    南宫上人对月彤说道，南宫上人并没有亲自给月彤讲解的打算，他还需要消化一下。

    “我知道了，师兄他总是让我多历练，我在山上挺好的，干嘛要下山去，我一点都不想去认识那些虚情假意的同道。”

    月彤撅着小嘴说道，和师兄交流，师兄总是像长辈一样训斥自己，月彤可不想再被训斥。

    “你师兄说的没有错，今天你为什么听不懂玄阳子说的，而你师兄却能够听得懂，就是因为你师兄经常和其他同道交流，相互论道验证，所以你师兄的道境和道心都要强过你，你们入门时间只相差不到十年，天赋也相差无几，为什么一直苦修的你不如你师兄，就是这个道理。”

    南宫上人说道，虽然他也认为月彤应该出去多历练，但是也没有用强制命令让月彤出去，道家讲究无为而治，顺其自然，既然月彤喜欢苦修，那就是在走她自己的路，别人过多的干涉不好，甚至有可能干扰到月彤的道。

    “哼，我才不信呢，我一定会超过师兄的，师兄他经常外出游历，虽然见多识广，但是荒废了修炼，我绝对可以后来者居上。”

    月彤倒是不服输，在她看来，顾云崖有点不务正业，太喜欢外出了，自己只要苦修，就一定能够超过顾云崖的。

    “有志气很好，但是月彤，你要记住，欲速则不达，如果太过偏执，是会影响道心，产生心魔的，你师兄不是你的敌人。”

    对于月彤的态度，南宫上人只是提醒了一句，至于月彤会不会改，南宫上人认为要看月彤自己的，一个人的思想是需要自己去改变的。

    “我明白了，师尊，那我下去了。”

    月彤说道，她天资聪慧，当然知道南宫上人说的是什么，至于以后怎么做，就要看她自己的了。

    “你下去吧。”

    南宫上人挥袖，示意月彤可以退下了。

    这时候，顾云崖也回来了，和退出去的月彤打了个招呼，就过来拜见南宫上人。

    “师尊，玄阳道友已经安排好了，您还有什么吩咐。”

    顾云崖对南宫上人行礼说道。

    “没有了，这几日你好好招待玄阳子就行了。”

    南宫上人说道，自己已经见过玄阳子，还论道一番，已经可以了，剩下的让自己徒弟招待就行了。

    “是，师尊，弟子领命，另外弟子有一事，不知道可不可行。”

    顾云崖领命，然后又开口说道。

    “是和月彤有关吗？”

    南宫上人只是淡淡的看着顾云崖，好像顾云崖的心思都被他看在眼中。

    “是的，师尊，弟子想，如果让月彤和玄阳道友结合，一定是天作之合，而且对月彤师妹也是有不小的好处，有玄阳道友照顾，月彤师妹肯定以后会无忧无虑的。”

    顾云崖说道，他的媒婆属性正在放大，而且觉得，如此单纯的师妹，如果能够托付给玄阳子，或许是一件好事。

    “你想的很好，但是他们两个并不适合，你师妹的脚步是跟不上玄阳子的，等到玄阳子飞升仙界，难道你让你师妹怎么办，所以还是顺其自然，如果两人有意，我们无需阻挠，如果两人无意，那也不要强扯姻缘。”

    南宫上人从刚才顾云崖的一些举动中，就知道顾云崖的打算，但是这件事并不是顾云崖娶紫菱仙子那么简单，不能够随便而论。

122、昆仑给的惊喜真大

    休息了一会之后，玄阳子就离开安排的客房，来到外边，比较着峨眉，昆仑更像是仙人之所，所在位置是群山之中，人迹罕至，没有世俗的纷纷扰扰。

    加上修士驾驭飞剑在几座飞来峰之间来回穿梭，更加大了仙人意境，让人看了就感觉不一样。

    峨眉虽然也不错，可是下面的那个凡人坊市就拉低了峨眉的格调，而峨眉也好似很热衷在凡人之间增加名声，这在玄阳子看来，是大可不必的，峨眉不是朝阳观这些需要凡人供奉生存的门派，无需钓着凡人的胃口，在玄阳子看来，峨眉的这种行为有点掉价，恐怕也这是峨眉一直高不成低不就的原因吧。

    出门之后，玄阳子就随意的在昆仑这座飞来峰上转悠，这里的风景和峨眉的有天壤之别，也许峨眉都是女修，喜欢美吧，所以峨眉金顶飞来峰到处都是花团锦簇，几乎到处都是五颜六色的鲜花，花香也是随处都能够闻得到，那让玄阳子多少有点不太适应。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    而在昆仑，虽然也有鲜花，但鲜花只是点缀，更多的是绿树青草，松树、柳树、竹子，在昆仑的飞来峰上到处都有，而且各种灵兽在树木花丛间嬉闹，鹿、鹤更是成群结队，基本上都是妖兽级别。

    也确实，生活在这种洞天福地，如果连妖兽水平都达不到，那这些鹿、鹤干脆自己跳火堆烹饪自己吧。

    还有一些松鼠、兔子什么的，应该不是昆仑修士的食材吧，不过看着那几个兔子挺肥硕的，如果做麻辣兔肉，应该很好吃。

    在飞来峰上，也是有池塘和溪流的，池塘里都是一条条颜色各异的锦鲤，如果把那片黄龙经教给它们，不知道有几条能够化龙的。

    玄阳子一边欣赏风景，一边寻找合适的签到地点，昆仑飞来峰的宫殿很多，但玄阳子这次在昆仑的时间不会太长，所以抓紧时间找最有价值的。

    一些昆仑弟子看到了穿着道袍的玄阳子，也不惊讶，毕竟经常有同道来昆仑山，只要不去禁地，昆仑山都是可以随便逛的，见了玄阳子，昆仑弟子也是简单行礼，就从玄阳子身边走过。

    不愧是昆仑，果然有风范，每个弟子都是人中龙凤，真不知道蜀山是不是一样的，既然能够和昆仑齐名，那一定不差。

    转悠了一会，玄阳子在这座飞来峰的主殿前停下，决定是你了，皮卡丘，嗯，不对，决定就在这里了，金手指。

    “签到！”

    玄阳子在心中发布命令。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励：先天灵宝九九散魄葫芦。”

    先天！！灵宝！！九九散魄葫芦？！！！

    玄阳子差点咬到自己的舌头，这可是迄今为止，自己除了轩辕剑意外，得到的最好的宝贝，居然是先天灵宝，这就已经是顶级的法宝，就算是圣人也不会有多少。

    九九散魄葫芦，这可是红云道人的法宝，乃是先天灵根葫芦藤上面的第二个葫芦，要知道先天灵根葫芦藤上第一个葫芦是太清圣人的紫金葫芦，第三个是东皇太一的斩仙葫芦，第四个是女娲圣人的招妖葫芦，第五个是上清圣人的水火葫芦，第六个被道祖鸿钧收走后赐给昊天大帝，第七个是被玉清圣人得到，最后的葫芦藤也成了女娲圣人手中的后天功德至宝造人鞭。

    从这些就能够知道，九九散魄葫芦所在的层次是什么级别的，这玩意可以说在凡间，是遇神杀神，遇佛杀佛，相信能够挡住九九散魄葫芦的，一个巴掌就能够数的过来，这前提还是自己没有炼化九九散魄葫芦，发挥不出来完全的实力。

    在这九九散魄葫芦中，有无穷红沙，这些红沙每一粒都有山岳之重，而且触碰到这些红沙，就会让元神浑浑噩噩，直到自行消散，肉身也会随之消散，有点像是邪道法宝，不过玄阳子一点都不介意，在玄阳子的观念之重，武器的好坏取决于使用的人，哪怕是轩辕剑，如果被邪魔所得，那做的事也是恶事。

    既然九九散魄葫芦在自己手中，自然不会做什么坏事，用来对付邪魔，以毒攻毒，也是一件愉快的事情。

    得到了新的宝贝，玄阳子也没有那么猴急的拿出来看，毕竟这里还是昆仑地界，谁知道他们会不会被先天灵宝动心，然后对自己下杀手呢，还是谨慎一点比较好。

    “玄阳，原来你在这里呀，怎么样，我昆仑风景如何。”

    在玄阳子离开主殿，去别的地方闲逛时，顾云崖找来了，他刚才去找玄阳子，发现玄阳子已经不在房间，就出来寻找，正好看到玄阳子。

    “当然是美轮美奂，我也理解了月彤仙子为什么不愿意出去了，在这种地方，哪怕是苦修一万年，也不会腻。”

    玄阳子说道，这是实话，这么好的地方，灵气又如此充足，就算一直修炼，不出去历练，玄阳子也是很愿意的，毕竟玄阳子内心之中还是有宅男属性的，宅一辈子都是没有问题的。

    “哈哈，真的吗？那你就常驻昆仑吧。”

    顾云崖一听就笑了，心中也是骄傲，昆仑的风景又征服了一个。

    “我也想呀，可惜我终究是朝阳观的长老，要带领朝阳观继续前进，常驻昆仑可不行。”

    玄阳子笑了，这种提议就是第一个伪命题，自己怎么可能抛弃朝阳观来昆仑呢。

    “对哦，我都忘了，玄阳长老，走吧，带你去逛逛昆仑，让你看看我最喜欢的地方。”

    顾云崖开玩笑说道，内心中对玄阳子的坚定，有更深的认识，朝阳观现在对玄阳子完全是拖后腿的存在，如果玄阳子在昆仑的话，恐怕现在说不定都和师尊一样厉害。

    “没问题，快快带路。”

    玄阳子说道，既然宝贝已经到手，那就可以尽情的欣赏美景，希望顾云崖说的最喜欢的地方不要让自己失望。

    “跟我来。”

    顾云崖说完，就带着玄阳子向飞来峰的高处走去。

123、日常

    看着面前这个如同天河落下的瀑布，玄阳子感叹，这洞天福地就是不一样，明明是飞来峰，偏偏有瀑布，虽然水量不能够和江川大河相比，但也绝对比小溪河流强。

    在瀑布斜上方，水雾在阳光下折射出彩虹，经久不衰，好像是固定在那里的拱桥一样，如果使用架云之术，就能够如同过桥一样，停在彩虹桥之上。

    “怎么样，这里不错吧。”

    顾云崖对玄阳子说道，当自己修炼之后，顾云崖就喜欢来这里转转，虽然瀑布有点吵闹，但也是容易忽略掉这持续不断的声音，专注周围的美景的。

    “确实不错。”

    玄阳子点了点头，也没有多说什么，羡慕是羡慕，但也不好表达出来，要不然就让朝阳观太尴尬了。

    朝阳观充其量就是一个山景，和其他地方的山没有什么区别，没有俊峰也没有奇石，连山泉也只是一个涓涓细流，勉强够朝阳观使用，如果朝阳观人口再增加，恐怕山泉就不太够了，需要找新的水源了。

    看了一会瀑布，顾云崖就带着玄阳子去其他的地方逛，飞来峰可不是一座孤零零的山峰，几步路就能够绕一圈，这些飞来峰都有一个小镇那么大，普通人步行一圈，也要几个小时，所以能看的还是有很多的。

    走到一处凉亭，顾云崖停下了，这里已经摆好了茶台，看来顾云崖是早有准备。

    “师兄，你们怎么才来，我都等半天了。”

    早就等在这里的月彤看到玄阳子和顾云崖，就对顾云崖说道。

    “好好，是我的错，让你带来的茶叶带来了吗？”

    顾云崖笑着说道，同时问月彤。

    “带来了，这可是师父的珍藏，你可省着点喝。”

    月彤拿出了一个玉盒交给顾云崖说道。

    “我知道，如果不是玄阳道友来，我可不会用这茶叶，玄阳，这可是冰纹茶母树上的茶叶，一点不比云萝茶差，来尝尝。”

    顾云崖对玄阳子说道，同时打开玉盒，取出冒着寒气的冰纹茶茶叶开始泡茶。

    紫砂茶壶把水烧开，倒入装有冰纹茶的杯子之中，滚烫的开水好像突然静止了一般，不再有蒸汽冒出，但是茶水依旧是温热，这就是冰纹茶的奇特之处。

    玄阳子端起杯子，喝了一口，温热的茶水中带有一丝清爽，两种截然相反的感觉同时出现，这就是冰纹茶的魅力。

    一口下去，灵力从内散发，不愧是冰纹茶母树的茶叶，比起以前顾云崖送给自己的冰纹茶，真是高不少档次。

    这让玄阳子想起来自己签到得到的灵根仙茶，品阶上绝对超过冰纹茶，可惜就是没有一个适合种植的地方，要不然也能够有一个能够拿得出手的招待品。

    茶叶喝过了，大家在一起就是论道，毕竟修士的闲聊基本上也和论道差不多，总不能够让修士去谈论风花雪月吧。

    这次月彤就大概能够听懂了，玄阳子把层次降低，月彤也是能够理解的，当她听懂玄阳子说的东西后，立刻就投入进去。

    月彤是有点单纯，但是不代表她是傻子，常年苦修，让她对道的理解，甚至比顾云崖都要高出一些，触类旁通，当听到玄阳子讲述的道义之后，瞬间就明白玄阳子讲的东西的可贵性，同时心中有点暗暗后悔，没有早一点认识玄阳子，如果早点认识玄阳子，和自己师兄一样，了解玄阳子的道，那么之前玄阳子和师尊的论道就能够听懂一二。

    师尊和玄阳子的论道一定有很多有用的东西，自己没有听懂玄阳子的道，绝对是损失了一大波，想想都是让人后悔的。

    所以现在自己能够听懂之后，月彤就好像是海绵一样，努力吸收玄阳子讲的东西，不知道经过这次论道，会不会改变月彤的观念。

    一直讲到月挂星空，玄阳子才停止和顾云崖的论道，虽然两个人经常论道，但是每一次都是有新的内容出来，尤其是玄阳子和南宫上人相互验证之后，收获更大，新东西更多。

    看玄阳子和顾云崖结束论道，月彤有点意犹未尽，想要继续论道，可是想到师兄说自己的话，也就只能够忍住，等回去之后，再跟师兄说。

    顾云崖和月彤把玄阳子送回到玄阳子的住处之后，就一同离开，他们两个的住处在一起左右挨着，是弟子中住的最好的。

    “师兄，明天我们继续论道吧。”

    在回去的路上，月彤立刻对顾云崖说道。

    “这，看情况吧，玄阳道友来昆仑可不是为了论道而来，我作为昆仑大师兄，怎么也要招待玄阳道友领略一下昆仑风光吧，明天我打算带着玄阳道友去其他峰转转。”

    顾云崖看了月彤一眼，故意说道，他已经看出月彤对玄阳子讲的东西充满了兴趣，所以在故意吊她胃口。

    “师兄！！你太坏了，你明知道我想听玄阳道友讲道，你非要带他去玩。”

    月彤可是一眼就识破了顾云崖的坏水，知道顾云崖这是故意说得，所以拉住顾云崖不依不饶。

    “师妹，你这样说可就不对了，我怎么坏了，我这才是正常的招待程序，你又不是没有见过，以往蜀山、峨眉来人，我不都是这么招待的，现在玄阳道友怎么不一样了。”

    顾云崖可不想那么快就承认自己是故意的，正好能够趁这个机会好好的扭转一下师妹的思想，让她知道多接触一下外人是有好处的。

    “就是坏，玄阳道友和那些人一样吗？你要是不找玄阳道友论道，我就去找师尊告状，师尊可是说了，让你多指点我的，你指点的肯定没有玄阳道友说的好。”

    月彤可不会听顾云崖的狡辩，立刻搬出南宫上人来，看看顾云崖怕不怕。

    “好好好，怕了你了，明天等我带玄阳道友稍微游览一番，就来今天的亭子继续论道，这样总可以了吧。”

    顾云崖看师妹如此聪慧，就知道骗不了她，那就老老实实的交代明天行程吧，这样才能够让师妹“放过”自己。

124、来下一盘

    “师兄，这可是你说的，你要说话算话，明天我就在凉亭等着了。”

    月彤露出得逞的笑容，约好明天的安排。

    “我什么时候说话不算话了，还有你难道就没有发现外出游历的好处吗？外出游历，结交同道，就能够了解到不同的道，来完善自己的道，我觉得你应该明白，要不然也不会非要我拉着玄阳道友论道了。”

    顾云崖趁机说出了自己的考虑，顾云崖可是一直把月彤当亲妹妹，想想月彤刚上山的时候，才四五岁，自己那时候已经十多岁，正是自己一点点把月彤带大的，对月彤的感情已经是亲情了。

    “不，我不要，我也和蜀山、龙虎山的那些师兄们论道过，他们说的我早就明白，玄阳道友是不一样的。”

    月彤立刻拒绝，她只对玄阳子的讲道有感觉，其他门派的，她也都听过，没有一点意思。

    “……”

    顾云崖有点无话可说，因为月彤说的没有毛病。

    因为修行界已经有上万年的历史，各门各派相互交流也有几千年的历史，所以对于各派的理论都大致明白，基于这种情况，月彤才会说对于其他门派并没有什么感觉。

    而玄阳子的理论都是那么的新颖，这也是顾云崖为什么要结交玄阳子，经常去找玄阳子的原因，就是因为玄阳子能够给顾云崖带来新鲜的东西，这一点南宫上人也通过论道发现了，所以才让月彤好好的和玄阳子学习。

    “无话可说了吧，好了，师尊说过，我们每个人都有每个人的道，我现在就在走我自己的道，不和你说了，明天记着早点来。”

    月彤看顾云崖没有反驳自己，就扮了个鬼脸，然后飞快的会自己住所，留下原地苦笑的顾云崖。

    玄阳子可不知道这师兄妹之间的谈话，玄阳子只是简单的打坐修炼，可惜自己没有办法在这里闭关几年，闭关几年说不定自己就能够突破一个小层级。

    第二天，太阳刚跃出云层，玄阳子就走出房门，找了一个高处，对着新生的太阳吸纳东来的紫气。

    这玩意对修士来说，就好像月华对妖怪一样，都有不错的修炼效果，很多修士都愿意每天吸收清晨太阳初升时，带来的紫气。

    等到太阳慢慢升高，紫气消失，玄阳子才结束了吸纳，看了一下身边同样结束的顾云崖，自己刚来，这个家伙就也到了。

    “玄阳，今天想要去什么地方看看？”

    顾云崖收功之后，对玄阳子说道。

    “你可以不用管我，我就随便走走都行，没有必要专门去看什么。”

    玄阳子说道，顾云崖回到昆仑应该还有自己的事情要做，总是陪着自己会让自己有点不好意思的。

    “这怎么能行，师尊可是特地嘱咐我，要我好好招待一下你的，我怎么能够违背师命呢。”

    顾云崖说道，虽然有这方面原因，但是更多的原因是昨天答应了师妹，要把玄阳子拉去论道。

    “那好吧，我们就随便转转就行。”

    玄阳子看顾云崖这么热情，也只能够听之任之，客随主便嘛。

    “那我们就走吧。”

    顾云崖带着玄阳子就向昆仑的建筑群走去，顾云崖在峨眉的时候就发现，玄阳子很喜欢那些建筑，在峨眉的时候经常去各个大殿参拜，而且每次参拜之后，好像心情都很不错，所以顾云崖也带着玄阳子来昆仑的这些宫殿转转。

    “签到！”

    “恭喜宿主，签到成功，奖励《星弈周天诀》”

    完成了签到，玄阳子得到了一门功法，《星弈周天诀》，一边走玄阳子一边查看新到手的功法。

    《星弈周天诀》是一本阵**法，以周天星辰为参照，在棋盘阵法上博弈，挥手之间便能够布下星宿大阵。

    不错的功法，而且内含阵法大道，玄阳子二话不说就使用，大量的信息涌入玄阳子的大脑之中，玄阳子修为不错，没有任何异常就把《星弈周天诀》给消化了，虽然还需要练习，但是已经基本掌握。

    “玄阳，走了一会了，不如我们去论道一番。”

    带着玄阳子转了几个宫殿，顾云崖对玄阳子说道，他已经看到远处月彤对自己招手的身影。

    “论道？今天我想做点别的事情。”

    玄阳子开口说道，他想要试试刚刚得到的功法。

    “做点别的？做什么？”

    顾云崖一愣，没想到玄阳子拒绝了论道，这可怎么办，自己可是答应自己的师妹了，可是又不能够强求玄阳子论道。

    “顾兄，你会下棋吗？”

    玄阳子问道，修士除了修行，还是会一些其他手艺的，有的擅长丹青，有的擅长音律，下棋也是一种消磨时间的方式。

    “下棋，会呀，难道玄阳你想要下棋吗？”

    顾云崖纳闷的问道，怎么玄阳子突然想要下棋了，真是不按道理出牌。

    “没错，顾兄如果不介意，不如我们手谈一番。”

    玄阳子兴致正浓，对顾云崖发出了邀请，想要试试以周天星斗做阵法的对弈，有什么不同。

    “好，那我们还去昨日的凉亭对弈一番。”

    既然玄阳子有兴致，自己当然也不能够扫兴，反正自己把玄阳子带去了，玄阳子不想论道，也不怪自己，师妹就算有意见，也不是自己的错。

    找了一个师弟去取棋盘，顾云崖就带着玄阳子去昨日的凉亭，来到这里，月彤早已经等在这里，看到玄阳子来，就迫不及待的沏茶倒水，等着听精彩的论道，就差拿一个小本本做会议记录了。

    顾云崖心里苦笑，师妹呀，你这是白献殷勤了，人家玄阳子今天可不打算费口舌，而是打算手谈，你可别怪师兄呀。

    还没有喝完一杯茶，取棋盘的师弟就把棋盘和棋子送来，月彤两眼透露出迷茫，这是什么情况，不是应该论道嘛，怎么突然要下棋了，月彤立刻向顾云崖投去严厉的询问眼神，顾云崖只能够还以爱莫能助的眼神，自己可不能够强求玄阳子，这是人家自己决定的，只能够怪师妹你命不好吧。

125、小试牛刀

    来者是客，顾云崖让玄阳子执黑先走，顾云崖对自己的棋力还是有几分信心的，他以前也钻研过棋艺好几年，自信应该能够赢过玄阳子，毕竟玄阳子从来都没有说过他会下棋，而且在朝阳观，也没有见到有弈棋的氛围。

    但是顾云崖马上就有点后悔了，因为他看到拿起棋子的玄阳子，突然气势大涨，好像势要出手战斗一样。

    当玄阳子落下一枚棋子之后，顾云崖感觉自己突然身处星空之中，周围都是满天星斗，让顾云崖顿时一阵恍惚，好不容易稳定了心神，才看到面前的棋盘。

    这是什么能力，怎么简单的一步棋有如此气势，顾云崖算是明白玄阳子为什么要找自己下棋了。

    了解情况之后，顾云崖立刻把精力集中，法力运转到最大，开始认真应对玄阳子的棋局，想要看看玄阳子的能力如何。

    月彤在旁边就有点搞不清楚了，她只感觉玄阳子拿起棋子之后，气势就高涨，然后自己师兄也是如同对敌一样，气势骤起，两个人的气势都锁定在棋盘之上，怎么下棋也闹出这么大的动静。

    月彤感受不到棋局的威力，主要是玄阳子并没有扩大影响，只是针对博弈的人，如果全力发动，月彤就会有和顾云崖一样的感受，而且顾云崖会有更强烈的感受，会被诸天星斗给牵制的乱了心绪，然后任由玄阳子宰割了。

    不过就算玄阳子没有全力发动，顾云崖也是感受不太好，他感觉自己的每一步棋都好像是被玄阳子牵着鼻子走，而自己周围的星斗也是飞快运转，不停的变化各种阵势，让自己只能够去出招应对，一会是烈火，一会是巨浪。

    顾云崖明白，自己已经陷入到棋局之中，这些都是识海中的幻象，可是如果不应对这些攻击的话，自己一样会输掉。

    玄阳子和顾云崖的感觉截然相反，玄阳子感觉自己在玩一场即时战略游戏一样，棋子就是自己的士兵，任由自己调配操纵，顾云崖在自己大军的围攻之下，那是岌岌可危，顾前不顾后，挡得了左边挡不住右边。

    最后在自己的围攻之下，顾云崖已经无路可退，玄阳子的黑子死死的围在中间，没有任何反抗的余地。

    顾云崖就感觉到漫天雷霆就要落在自己头上的时候，突然一切都消失了，自己重新回到凉亭之中，而面前的棋盘上，自己的白子已经被黑色大龙围绕其中，只差最后一个，就能够给自己致命一击了。

    “玄阳，你这棋艺真是让我佩服，我居然没有一点招架之力。”

    顾云崖也不是输了赖账的人，这场棋局，自己从开头就没有胜利的希望，自己完全是在慢慢的挣扎，越挣扎陷得越深，最后只能够束手就擒。

    “呵呵，只是一门弈术，小道而。”

    玄阳子客气了一下，但是心中狂喜，不愧是蕴含博弈大道的功法，自己牛刀小试，就能够轻松压制顾云崖，虽然自己实力超过顾云崖，但是这样也未免过度碾压了吧。

    “师兄，你们究竟在说什么，不就是下盘棋吗？还有，师兄，你的棋力什么时候下降这么多，居然被玄阳道友这么轻松就给打败。”

    月彤作为局外人，只看到玄阳子和顾云崖下棋，顾云崖被玄阳子打得没有还手之力，不断的被黑棋围攻，最终落败。

    月彤作为顾云崖的师妹，可是知道顾云崖的棋力如何，刚才的对弈，顾云崖好像是在乱下一样，总是顺着玄阳子的攻击走，真是不像顾云崖平时的表现。

    “你说的简单，你来和玄阳道友对弈一局，你就知道我为什么输的这么惨了。”

    顾云崖也不解释，让月彤亲自感受一局，她就知道什么是天高地厚了。

    “来就来，玄阳道友，可不要让我，我倒要看看师兄为什么会输。”

    没有听到玄阳子论道，月彤心中憋着火气，打算在对弈上，为难一下玄阳子，月彤自负自己的棋力超过师兄，师兄刚才只是发挥失常，只要自己正常发挥，一定能够赢玄阳子的。

    “玄阳，可千万不要客气，让我这师妹多一点教训。”

    顾云崖对玄阳子说道。

    “我尽力。”

    玄阳子无奈，这对师兄妹的相爱相杀还真是残酷，居然不让自己给师妹留情面。

    顾云崖起身让位，月彤坐在了玄阳子对面，棋盘上的黑白子自动飞回棋盒之中。

    这次玄阳子执白子，让月彤执黑子先走，月彤毫不客气的先落子占据天元，然后看着玄阳子，等着玄阳子落子。

    当玄阳子拿起白子，月彤就感受到了之前玄阳子的气势，不过这次她在玄阳子对面，感受的更加直观，她也只能够提升气势来对抗，可是等玄阳子落子之后，她就蒙了，她和顾云崖感受的一样，发现自己来到了星河之中，周围星斗转动，形成一个个大阵，把自己给困在其中。

    月彤总算是明白了，师兄为什么那么失态了，玄阳子这是什么法术，居然能够形成意念幻象，面对层出不穷的阵法，月彤也陷入到了苦斗之中。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    这次换顾云崖做旁观者了，他是眼睁睁的看着月彤走出一步又一步的臭棋，和她以往的水平相差甚远，这难道就是自己刚才的样子吗？怪不得月彤会那么说，真是太离谱了，这种低级错误都能够犯，真不知道月彤识海里在经历什么。

    当玄阳子即将收尾的时候，就收功结束了对月彤的摧残，月彤有点失魂落魄的看着棋盘上自己的死局，如果玄阳子把那最后一颗子落下，自己恐怕识海会受到重创，就算玄阳子手下留情，也要修养个一两年才行。

    也许自己之前说师兄的确实有点重，自己也没表现有多好，都是玄阳子那古怪的法术，居然让自己在意识之中就战败了，这还怎么下棋，难道玄阳子这法术只是针对下棋吗？月彤心中充满了疑问，真想问问玄阳子。

126、无礼

    “玄阳，你什么时候棋艺如此精湛，以前我怎么不知道。”

    没有等师妹发难，顾云崖先一步询问玄阳子，他很好奇，因为玄阳子以前从来都没有展现过他的棋艺。

    “我只是没有展现过而已，又或者说我本不会棋艺，我修的是阵法。”

    玄阳子说道，这也是糊弄顾云崖的说法，总不能够说，我有金手指，刚刚在你昆仑得到了一门绝世功法，然后就会下棋了吧。

    “阵法？玄阳道友，你是用周天星斗布阵的吗？”

    月彤立刻好奇的问道，刚才明明感受到自己置身在星河之中，周围的星斗都是在与自己为敌，月彤就觉得，玄阳子的阵法应该和星辰有关系。

    “不完全是，我只是依靠周天星辰的运行规律来布阵，我还没有能力调用星辰之力来布阵。”

    玄阳子说道，自己只是布阵，还没有资格引下星辰之力，传说妖帝帝俊就可以使用周天星辰，布下周天星斗大阵，合天上三百六十五星辰之力，再加太阳星与太阴星为主星阵眼，布下大阵来护卫妖族天庭。

    自己只是根据星辰运行规律，来布下阵法，比起帝俊大神来，真是差了几个十万八千里，也许自己到了仙人境时，就能够引动一些星辰之力了，到时候自己的阵法威力绝对会倍增。

    “仅仅参照星辰就能够有如此威力，要是你能够引下星辰之力，这世间还有谁是你的对手。”

    顾云崖有点感叹，玄阳子的实力让自己已经有点开始仰望了。

    “玄阳道友，不如给我们讲讲博弈之道如何？”

    没等玄阳子谦虚，月彤趁机对玄阳子说道，她有点期待玄阳子讲讲刚才自己经历的东西究竟是什么，这可是自己从来都没有遇到过的。

    “胡闹，月彤，你太胡闹了，玄阳道友如果要讲，自然会在论道的时候说的，哪有你这样要求的。”

    听到月彤的话，顾云崖脸色就变了，月彤这有点太过分了，如果和玄阳子论道还行，月彤这是已经明目张胆的要求玄阳子讲道，玄阳子是月彤什么人，凭什么把自己的道讲给她听。

    “顾兄，不要紧的，只不过此道我尚未精通，所以没有什么可讲的，等日后我精通博弈之道后，再论道一番也不迟。”

    玄阳子婉拒，倒不是因为月彤的过分要求，虽然也有一点点的原因，但是更重要的原因是玄阳子刚刚得到这门功法，自己只能够算是粗通，根本谈不上精通，更没有什么心得，如何给顾云崖和月彤讲道，所以只能够拒绝。

    “玄阳，是我昆仑待客失礼，玄阳一定不要往心里去，不如今天就此作罢，我们明日再继续对弈如何。”

    顾云崖说道，他以为玄阳子的拒绝就是生气，所以只能够结束今天的交流，回头好好的给玄阳子赔礼道歉。

    “些许小事，我不会在意的，那我们明天再继续，顾兄不用送我，我去看看风景。”

    玄阳子看顾云崖误会自己，也没有办法争辩，只能够起身离开，免得听到这对师兄妹的争吵，徒增尴尬。

    顾云崖送了玄阳子两步，就目送玄阳子离开，然后转身盯着月彤，这让月彤有点手足无措，刚才也只是一时心快，就脱口而出，虽然也觉得有点不妥，但是好奇心已经压过了理智，所以才脱口而出，现在月彤有点后悔了。

    “师兄，我错了，我不该那样说，让玄阳道友生气。”

    月彤向顾云崖道歉，她也是知道错了，可是话已经说了，只能够找补。

    “月彤，你平日里可以对师兄我和其他的师弟们口无遮拦，毕竟大家都是昆仑的，也不会在意这些，但是玄阳道友可是我昆仑贵客，师尊也很看重玄阳道友，你如此行事，岂不是显得我昆仑无礼。”

    顾云崖看着月彤认错的样子，也有点无可奈何，谁让月彤已经在昆仑习惯了这样的行为方式，而且也没有人去制止她，所以才会有今天的“直爽”月彤。

    顾云崖如此生气，也不是说胳膊肘往外拐，实在是玄阳子的实力已经可以在修行界中占据一席之地，而且是昆仑贵客，如果慢待了，就是等于昆仑不会待客，这可是面子问题，昆仑这种地位已经不追求实力了，而是要维持面子。

    “我知道，可我不是实在是好奇玄阳道友他的博弈之道，这是我从来都没有接触过得，好奇的要命，所以才有点口不择言。”

    月彤说道，她是一个修炼迷，所以才会一直苦修，而遇到感兴趣的，也是全身心投入进去，对于玄阳子的《星弈周天诀》，月彤心里就好像有只小手不停在挠一样，让月彤欲罢不能。

    “天下的道有千万条，你待在昆仑苦修，没有接触过的多得是，难道你以后都要如此吗？虽然说每个人都有每个人的道，你不愿意出去也不会勉强你，但是你也不能够如此无礼，我看接下来几天，你还是不要和玄阳道友接触来，去师尊面前请罪，闭关修炼吧。”

    顾云崖说道，对于月彤的心情，他可以理解，但是他不认可，如果拿着个当理由，那是不是可以去把玄阳子抓起来，逼问玄阳子的道呢，犯错就是犯错，一切理由都只是借口。

    “好，我知道了，我现在就去师尊面前请罪。”

    月彤也不狡辩，这次确实是自己错了，老老实实的去认罚，这才是正确的态度。

    顾云崖看着月彤离去的背影，无奈的揉了揉眉头，真是让人头疼，这个师妹什么都好，就是这脑子有问题，一点人情世故都不知道，还好刚才玄阳子没有计较，如果计较，玄阳子肯定会拂袖而去，还是看看怎么给玄阳子赔礼道歉吧。

    无奈的摇了摇头，顾云崖也朝着月彤方向走去，毕竟这件事还是要请教师尊，看看师尊怎么说，自己做为弟子，也不好擅自做主张，既要向玄阳子赔礼道歉，也要保住昆仑的面子才行。

127、道

    顾云崖见到南宫上人的时候，月彤已经老老实实的跪在一旁，南宫上人一脸平静，看不出是喜是怒。

    “师尊。”

    顾云崖向南宫上人行礼。

    “好了，你的来意我已经知道了，月彤我已经训斥过了，这件事就到此为止吧，玄阳长老非小气之人，只是你多虑了，这几日月彤就在我这里修炼了，你招待好玄阳长老就行了，拿一盒母树冰纹茶送与玄阳长老，也算是替月彤赔不是了。”

    南宫上人知道顾云崖要说什么，这件事他已经听月彤说了，他并没有太在意，玄阳子的性格，他已经通过论道了解了，不是那么小气之人，既然当时为发火，就说明玄阳子没有生气，顾云崖有点太谨慎了。

    “是，师尊，我会招待好玄阳道友的。”

    顾云崖看师尊既然这么说了，就明白了这件事就这样安排，自己刚才确实有点小题大做了。

    “好，你去招待玄阳长老吧，月彤就留在这里了。”

    南宫上人让顾云崖可以离开了，顾云崖行了一礼，恭敬的离开了南宫上人的宫殿。

    “月彤，这次的教训记住了吗？”

    等到顾云崖走了之后，南宫上人对月彤说道。

    “师尊，弟子知错了。”

    月彤恭敬的说道，错了就是错了，虽然平时有点闹腾，但是月彤还不至于无理取闹。

    “知错就好，记住这个教训，以后不要再犯。”

    南宫上人也不讲什么大道理，让月彤记住错误就行了，反正月彤的性格就是这样，想要改就有点违背初心了。

    “是，师尊。”

    月彤应了一声，就在南宫上人云床前的蒲团上打坐静修，这几天恐怕离不开这里了。

    另一边，顾云崖开始在昆仑寻找玄阳子，在飞来峰的一处悬崖边上，顾云崖找到了正在观风景的玄阳子，看到玄阳子一脸的平静，顾云崖就知道师尊说的没错。

    打了招呼之后，顾云崖就给玄阳子介绍昆仑的这些飞来峰，昆仑的主峰最大，其他的飞来峰稍微小一点，但也没有小多少，在凡人眼中依旧是庞然大物。

    昆仑的每座飞来峰都是一个支脉，相当于一个帮派的堂口，这些支脉是按照作用来分的，有的擅长炼器，有的擅长炼丹，反正很符合玄阳子对这种分支的认识，觉得就应该这么分，要不然每个分支都有自己的炼丹、炼器，不就是把资源给分散了嘛。

    和顾云崖一起架着飞剑在飞来峰中穿梭，玄阳子觉得，电影某达一定是参照或者抄袭了华夏神话中的飞来峰，又或者某克拍的仙侠电影。

    可惜某达里的场景只是电脑做的，而自己眼前的这些，才是真实的，没有那些如同章鱼触手一样的树藤，飞来峰就是完全独立在空中的个体，灵气围绕着飞来峰，给飞来峰带来璀璨的光芒。

    转了一圈之后，玄阳子和顾云崖才会来，越好明天去昆仑山脉转一转之后，玄阳子就回到自己的住处，开始打坐修炼，重点是修炼今天刚刚得到的星弈周天诀。

    在识海之中，玄阳子幻化出了周天星斗，观测星斗来学习这门功法，有一些门派，对星象非常了解，他们一般都是占卜门派，利用星象来占卜未来，不管个人前途，还是天气变化，都能够从星象上来预测。

    而玄阳子观星象是要布阵，至少在战斗方面，要比他们强大的多。

    至于星辰之力，根绝玄阳子的了解，在凡间，还从来都没有修士能够做到这一点，玄阳子不认为是能力不足的问题，既然可以利用星辰之力修炼，为什么没有办法引动星辰之力，玄阳子怀疑是有其他的原因。

    星辰浩瀚，玄阳子很快就沉浸到星河之中，玄阳子记得，帝俊的周天星斗大阵可是相当庞大，一共有三百六十五杆对应三百六十五颗主星辰的大周天星辰幡，还有一万四千八百杆对应一万四千八百颗副星辰的小周天星辰幡，再配上一个代表一颗的亿万神魔，才能够组成可以对抗能凝聚盘古真身的十二都天神煞大阵的周天星斗大阵。

    也就是说天上的星辰有名有姓的就有一万四千多颗，无名无姓的更是数不胜数，这么多星辰能够组合的阵法恐怕也是数不清，了解了博弈之道后，玄阳子也明白，哪怕是星弈周天诀也没有把所有的阵法都给凑齐，而博弈之道更像是一个引子，引导你去发现更多的阵法。

    玄阳子对此信心十足，拥有了一个基础的大道，虽然比较偏门，玄阳子也有信心发展到最好，反正等到仙人境之后，会有无尽的岁月等着自己，多研究一些东西，时间还是有的。

    除了曾经得到包含部分符之道的符篆秘典，还有包含部分丹之道玄丹秘典，这星弈周天诀应该是玄阳子得到的第一条有完整道蕴的功法。

    所以玄阳子非常重视，虽然玄阳子已经决定走剑修之路，可从博弈之道中，也能够延伸出剑道，在新派武侠大唐双龙传中，武学宗师傅采林不就独创奕剑术，就是和博弈结合起来的剑术。

    一届凡人都能够从对弈之中创造一门宗师级的剑术，自己堂堂修士，而且掌握了博弈之道，一门剑术还不是手到擒来，对此玄阳子可是非常有信心的。

    虽然现在没有什么头绪，万事开头难，自己还未完全掌握博弈之道，所以没有头绪也实属正常，博弈之道千变万化，走一步想百步是预谋之策，古今大能，能够在计策上成为神人的，无一不是博弈高手，小小棋盘就是心智的对抗，相互算计，互设陷阱，和战场拼杀没有多大的区别。

    玄阳子觉得，自己要想完全掌握博弈之道，恐怕要到仙人境才行，现在自己的硬件还不够，处理能力还不足，需要到仙人境升级一下自己的硬件，让处理能力更上一层楼才能够进一步的掌握道蕴。

128、好处不断

    如果不是在昆仑的收益非常好，玄阳子恐怕会早早的提出辞呈，早点回朝阳观闭关，要知道，能够得到一条道蕴，就等于有了成圣的希望，虽然博弈之道非常偏门，远不如什么土之大道，杀之大道，力之大道这些主流道蕴，可那也是三千大道中的一条。

    不过玄阳子还是比较期待，看看昆仑还能够给自己带来什么惊喜，一把后天功德灵宝轩辕剑，一门带有道蕴的《星弈周天诀》，一个先天灵宝九九散魄葫芦，这三样就把玄阳子砸的晕头转向，玄阳子真想对老天大喊一声，让幸福来得更猛烈些吧。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励神通：阴阳二气。”

    再次签到，得到了一门神通，阴阳二气，这是一门阴人的神通，有点类似哼哈二将的哼哈二气，从鼻孔可以放出阴气和阳气，阴气能够侵人神魂，攻人魂魄，一声下去就能够放倒对方，阳气可助人养伤，甚至可帮人还阳。

    有意思的神通，虽然没有之前签到奖励那么惊艳，但是极为实用，战斗之时趁人不备，放出阴气，就能够让对手中招，就算无法弄死对方，也能够让对方弄得失去战斗力，到时候要打要杀，还不是任由自己。

    而且阴阳二气比哼哈二气更为高级，哼哈二气虽然无往不利，但是有一个缺陷，那就是无魂无魄之人是免疫哼哈二气的，哪吒是莲花身，无三魂七魄，所以哼哈二气对哪吒没有任何作用，而阴阳二气可是非同小可，世间万物逃不过阴阳，哪吒虽然无魂无魄，却是阳人，阴气一样可以对付哪吒。

    又是一天，玄阳子再次签到，这次签到奖励了后天至宝幌金绳，虽然是后天，但为至宝，和先天灵宝相差不错。

    而且幌金绳也是玄阳子相当熟悉的宝贝，虽然只是太清圣人的腰带，可是一样是法宝，可以困人捆人，而且被捆之后，就无法动弹，连法力都无法驱使，这玩意可是把斗战胜佛折腾的不轻。

    如果不知道配套口诀，被抓住基本上就没有什么挣扎的机会，不是人人都有救命毫毛的。

    “玄阳长老，听说你的棋力不错，不如我们手谈一局如何。”

    除了欣赏昆仑风景外，玄阳子就是和顾云崖论道，不过今日南宫上人把玄阳子请来，想要和玄阳子对弈一局。

    “上人有如此兴致，玄阳自然不会扫兴。”

    能够和南宫上人对弈，玄阳子当然乐意之至了，和顾云崖、月彤对弈，没有一点成就感，和南宫上人对弈，才更能够检验自己的成果。

    顾云崖连忙摆上棋盘，然后和月彤恭恭敬敬的守在旁边，准备好好的观摩一番，看看师尊是如何应对玄阳子的能力的。

    这次还是玄阳子执黑先走，玄阳子拿起黑棋，气势就升了上来，而且这次比上次更强，顾云崖和月彤突然发现，连师尊的大殿都变成了星空，自己二人好像是凌空而立，然后就看到师尊一人坐在星河之中，周围的星斗开始围绕师尊转动。

    “噢，有意思。”

    和玄阳子对弈的南宫上人感受更深，他发现自己对面的玄阳子消失了，而周围所有的星辰就是玄阳子的化身，自己不是在和玄阳子战斗，而是和周天星辰在战斗。

    随着星斗变化，阵法形成，各种攻击、风火雷电如同暴雨一样向南宫上人袭来，南宫上人只是手掐法印，周围就出现了一个个的法力符文圆盾，挡在了这些攻击面前，这些攻击打在法力符文圆盾之上，都纷纷消弭不见。

    不过这些星辰的攻击可不是只有这么一下，星斗转动，变成更复杂的大阵，复合型的雷火、冰雹向南宫上人砸来。

    顾云崖和月彤看得身体都不由得发抖，这样的攻击气势，可是要比自己对弈玄阳子时更强大，如果那天玄阳子用这样的实力，自己恐怕开局就会投降了，玄阳子真是太厉害了。

    他们师兄妹这还真是有点想多了，那日玄阳子确实可以用出这样的攻击来对付他们两个，但是当时玄阳子才刚刚得到《星弈周天诀》，还控制不顺畅，贸然使用，恐怕会误伤他们两个，所以玄阳子只是浅尝辄止，而且实力足够碾压他们两个，也不需要太高深。

    但是现在不一样，现在自己对弈的是昆仑掌门，渡劫期的高手南宫上人，自己如果还浅尝辄止的话，最后吃亏的是自己，而且玄阳子可以肆意的实验自己的能力，因为南宫上人的实力在那，就算自己失控，南宫上人应该也有对应的办法吧。

    雷火、冰雹同样被南宫上人轻松挡下，而棋盘上的黑棋、白棋也是处在一个势均力敌，互相试探的阶段，顾云崖和月彤一边看幻象的星斗转换，一边看棋盘上的精彩对弈，觉得今天真是太有收获了。

    雷火、冰雹失效，星斗大阵继续转变，不断的升级，金龙金凤、各种异兽、天地浩劫，攻击是不断升级提升。

    南宫上人也慢慢的，应对越来越吃力，已经无法像刚开始那样轻松应对，有的时候甚至是需要来回躲闪才行，顾云崖和月彤心里紧张，都想要给自己的师尊加油助威了。

    顾云崖和月彤已经从刚开始的惊慌慢慢稳定下来，面前的声势再大，也伤不到自己，还不如趁这个时候，多多学习一下，也趁机欣赏一下师尊的神勇，他们已经好久没有看师尊出手过了，想想还真是够怀念的。

    南宫上人心里可是无比震撼，玄阳子这一手，几乎仅次于调动星辰之力，而且居然用星斗布阵，让人入局，到现在为止，还没有看出玄阳子的极限在什么地方，应该是有所保留，虽然自己也没有使出全力，但是如果自己和玄阳子生死相搏，输赢恐怕是一个未知数，这玄阳子究竟是何方神圣，为何屈尊在那么一个小道观中，南宫上人心中充满了疑惑。

129、告辞离开

    随着棋局的发展，玄阳子的攻击是越来越强大，甚至是一颗颗星斗都向南宫上人砸了过来，南宫上人已经动用了自己的所有手段，包括法宝。

    一柄飞剑在星斗之间穿梭，把玄阳子的攻击都给抵消，但是南宫上人已经是防御的岌岌可危，随时都有可能落败。

    顾云崖和月彤心里都要纠结成麻团了，幻象中师尊落下风，在棋盘上，玄阳子的黑色大龙也已经完成了布局，很快就要合拢，把师尊的白子给困死。

    南宫上人也一时到了这一点，立刻全力反击，剑芒扫射，把周围的星斗一个个给打爆，但是星河中的星斗何止这几个，就算是把南宫上人给耗干，也不可能消灭十分之一。

    最终，玄阳子动用了大招，一颗恒星出现在了南宫上人，也就是他们俗称的太阳，发着耀眼的光芒，喷射着炙热的火焰，南宫上人的所有防御都被一招击沉，南宫上人已经没有任何机会，只能够坐以待毙。

    这时候一切幻象全部消失，玄阳子手中拿着最后一颗黑子，并没有落下，也就是杀招到此为止，棋盘上的局势也是相当明了，虽然非常焦灼，可是还是能够看出，黑棋已经大局已定。

    玄阳子虽然赢了，但是额头上已经渗出汗水，他这一次用了八成的力，而南宫上人恐怕只用了六成，如果生死相搏，自己的胜算恐怕要低于五成。

    而南宫上人也是轻吐一口气，刚才差点把他逼得用出八成力，还好玄阳子收手了，他同样在心里估算了一下，如果生死相搏，自己的胜率是多少，也许有六七成，也许有七八成，但是这种估算没有任何一点意义，大家都是只能够死一次，只要不是百分百胜率，谁都不敢打包票自己赢定了。

    “玄阳长老果然非同凡响，这弈术让我都要甘拜下风。”

    南宫上人开口说道，他今天也是大开眼界，也难怪月彤会那么失态，果然非同凡响。

    “上人过奖了，只是小道尔，博人一乐，当不得上人如此评价。”

    顾云崖说道，也许自己再研读几年《星弈周天诀》，就能够和南宫上人打平手了吧，自己有金手指，来一个越级挑战，这才应该是正常操作吧。

    “玄阳长老太谦虚了，我可以毫不夸张的说，玄阳长老可凭这博弈之道，成就一个道统，流芳百世。”

    南宫上人认真的说道，这话可是让顾云崖和月彤吃惊不小。

    成就一个道统可不是那么简单的，成就道统的人无一不是已经在仙界成名的大佬，他们在凡间的时候可都是创教之主，就相当于米哈伊尔・季莫费耶维奇・卡拉什尼科夫在武器界中的地位一样。

    玄阳子没有回话，因为这时候谦虚就有点假了，玄阳子当然知道南宫上人说的是真的，自己这博弈之道可是蕴含大道道蕴，只要发展，那就是一门道统。

    既然见识了玄阳子的博弈之道，自然不会放过玄阳子，南宫上人趁机和玄阳子论道一番，论的就是这博弈之道，虽然南宫上人在博弈方面尚未触摸到道的边缘，但怎么说也是活了这么多年，有自己的一番见识，玄阳子能够从中获益。

    月彤脸上露出笑容，她知道，这是师尊和玄阳子论道，有一部分原因是为了自己，终于能够听到玄阳子的讲道了。

    不过可惜的是，上次她没有能够听懂，这次也是一样，玄阳子和南宫上人的境界已经超出她太多，她想要听懂可不容易，而且不止她没听懂，顾云崖一样听得是云里雾里，毕竟这是第一次听玄阳子讲博弈之道，不像是以前，玄阳子由浅入深的和他论道。

    这样一来，这里就是玄阳子和南宫上人的主场，两个小迷糊在下面听的是晕头转向，根本不知道玄阳子和南宫上人在说什么。

    “玄阳，为何不多待几日。”

    在论道之后的第二天，也是在昆仑停留几日之后，玄阳子就提出了辞呈，毕竟待在这里有点不伦不类，终究不是自己的家，还是早点回家比较好。

    “已经停留多日，已经很打扰你们了，而且朝阳观也是有很多事情等着处理，日后还要机会的。”

    玄阳子去意已决，已经有点归家心切了。

    “那好，等下次，我们去蜀山转转，那里的风景也不错。”

    顾云崖也不是拖拉之人，既然玄阳子要走，那也不能够强留。

    “一言为定。”

    蜀山？！太好了，又可以薅羊毛了。

    盘算一下这几天在昆仑的收获，轩辕剑、九九散魄葫芦、《星弈周天诀》、神通：阴阳二气、后天至宝幌金绳。

    更重要的是，今天临走前，还签到一次，奖励了一段苦竹，没错，就是先天灵根苦竹，那个被西方接引圣人做先天灵宝六根清净竹的苦竹。

    奖励的这一段苦竹是原生态的，还没有任何炼化，想要让其发挥作用，就要好好的炼制，炼制成法宝，才能够使用，要不然就只能够当成一个棍子打人，虽然这个棍子的威力不小，可是有点暴殄天物的感觉。

    离开了昆仑之后，玄阳子直接使出紫霞飞虹术，化作一道飞虹，向朝阳观方向飞射而去，化虹的速度很快，不到一盏茶的功夫，就已经回到了朝阳观上空。

    当玄阳子落下的时候，朝阳观里看到玄阳子的道众，都纷纷施礼，向长老问好，玄阳子也是还礼，虽然弟子不如人家昆仑的好，但贵在是自己人。

    玄阳子回来的消息飞快传到了清虚子耳朵里，清虚子也出来迎接玄阳子，只要玄阳子还在朝阳观，那就等于有了一根定海神针。

    这次玄阳子出去的时间也不长，只是简单的给清虚子说了一下，自己去了什么地方，知道玄阳子和南宫上人一起论道，清虚子露出羡慕的表情，南宫上人在修行界那可是大佬一样的存在，能够和南宫上人一起论道，这份荣耀，清虚子可是盼不来的。

130、影响

    稍微检查了一下云霞三人的功课之后，玄阳子就吩咐下去，自己要闭关一段时间，无要紧的事情，不要来打扰自己。

    玄阳子要利用闭关来增加对博弈之道的掌握，先掌握一条道蕴，就能够掌握先机，至少在飞升方面，是能够问问的拿下。

    玄阳子闭关之后，世界照常转动，只是朝阳观好像忙碌了一些，时长有人来求做法事，今天不是有鬼魂作祟，明天就是有妖怪捣乱，反正小打小闹的事情在慢慢增加。

    清虚子刚开始的时候，还挺高兴，能够让门中弟子都出去历练一番，但是随着法事的增多，清虚子也感觉有点不对劲了，只能够慢慢的等待，等玄阳子出关，和玄阳子商量对策。

    还有一件事就是官府突然上门，送上了十多担礼品，有金银，也有布匹等，说是感谢玄阳子仙长的救命之恩，清虚子弄得云里雾里，不过也大概明白，应该是玄阳子在外，救了什么当官的，人家来感谢了。

    没错，这正是周克明的谢礼，当初玄阳子和顾云崖报过自己的名字，顾云崖的名字响当当，不用打听就知道是昆仑高徒，可是昆仑一向隐秘，周克明可没有什么水平送礼到昆仑，但是通过冯大师的打听，得知了玄阳子的来历，就特地来朝阳观拜谢。

    朝阳观可没有办法创造什么天堑，阻挡凡人来，所以周克明可以说是敲敲打打就上山来了，而且有朝廷的大义，还有皇帝的赏赐，清虚子怎么都不好拦着。

    知道玄阳子已经闭关，周克明有点遗憾，他觉得，自己已经亲自上门了，玄阳子怎么说也会给点面子吧，结果没有见到玄阳子。

    而其他人，周克明也没有什么结交的想法，因为冯大师已经打听过了，玄阳子才是朝阳观实力最强的人，其他的人和冯大师差不多，没有什么稀奇。

    在山下停留了几日之后，发现玄阳子没有任何出关的迹象，周克明只能够离开，毕竟还有官职在身，不可能一直耗在这里，朝廷的事情还有很多，自己得赶快回去处理，只能够以后找机会来了。

    因为有大官的上门，朝阳观在民间的声望上升的很快，华夏自古有官本位的思想，而且一切都是自上而下的推行，上面的人认可的东西，就能够很快得到民间的认可，和西方天生对领导者不信任的思想是截然不同的。

    有官府的大官都来朝阳观了，那就说明朝阳观真的很厉害，所以香火比以前更是旺了几分，尤其是许多法事成功搞定阴邪之后，朝阳观的声望更高了。

    当然，这个声望只是在民间，在普通人的中间有高声望，这除了让朝阳观的香火更旺一点，别的作用不大，清虚子是更希望朝阳观在修行界的声望提高。

    而修行界之中，玄阳子的声望是逐渐变大，尤其是玄阳子从昆仑回来之后，南宫上人对玄阳子是赞赏有加，并说玄阳子是有望发展一个新的道统。

    玄阳子的声望一下子就变得如日中天，附带的朝阳观也出现在众人的视线之中，这下修行界都知道朝阳观了，让修士们纳闷的是，这么一个小道观，居然出现玄阳子这样的人物，就算是曾经有过辉煌，可是落寞了千年，也不是能够培养出玄阳子这样的地方。

    不过不管怎么质疑，玄阳子是已经得到南宫上人的肯定了，不少人都想要来找玄阳子论道，只是得知玄阳子闭关，就只能够留下名帖，希望玄阳子有机会上门。

    清虚子看着厚厚一摞的名帖，脸上的笑容就没有停止过，这才是自己想要的场景，虽然整体实力还差很远，但是有玄阳子这个**招牌，朝阳观就能够响彻整个修行界。

    近来有不少人家都送孩子上门，希望孩子能够拜入到朝阳观之中，清虚子的眼光也提升了不少，天赋不够的，天赋低的，统统拒之门外，只有天赋优秀的，才能够拜入朝阳观中。

    这样一来，人数就被筛检掉不少，几年下来，只有不到十人进入到朝阳观中，但是总体天赋却拉高很多，最起码也都是程风子、志新这种天赋的，更有叛徒丹星子那种天赋的，只可惜能够比拟云霞这样天才的还是少之又少。

    但是不着急，等志新他们这代弟子都到了修士境后，就派他们到处游历，这样才能够找到更多的好苗子，而只在朝阳观周围这一亩三分地里刨食，可没有多少好苗子可以供朝阳观选择。

    其实还有一件事是清虚子不知道的，之前周克明来朝阳观的初衷不仅仅是拉关系，而是带有皇帝旨意，就是征调玄阳子成为朝廷供奉。

    因为朝阳观实在是太小了，朝廷认为能够稳吃朝阳观，有很多小的门派和道观庙宇，都是被朝廷这样给吃掉，里面的修士就成了朝廷供奉，毕竟天下散修才有多少，能够有机缘得到一门修行功法，并且修炼出来的散修可不多，朝廷要维持天下的管理，就只能够去大鱼吃小鱼了。

    昆仑这些门派，对朝廷这种事情也是睁一只眼闭一只眼，所以朝廷就以为朝阳观那么小，还不是一个虾米，任由自己揉捏。

    就在周克明在路上的时候，朝廷突然快马加鞭，追上周克明，取消了这个旨意，而且再三叮嘱周克明，到了朝阳观绝对不能够摆官威，要恭敬有礼。

    这都是因为朝廷的供奉知道了南宫上人对玄阳子的评价，而且还透露出在切磋的时候，和玄阳子以平局告终，虽然朝廷供奉不知道是棋艺切磋，但是却知道了玄阳子实力非凡，绝对不是他们能够控制得了的，如果惹怒了玄阳子，说不定就要改朝换代了。

    就这样，朝阳观躲过了一个人劫，也算是复苏路上的一个小小劫难，不过因为玄阳子而化险为夷，成功渡过，要不然面对朝廷的压迫，清虚子恐怕没有多少能力去抵挡。

131、日常

    五年后，玄阳子出关，虽然没有提升多少，但也来到了合体中期，这样的速度已经足够让所有修士羡慕嫉妒恨了。

    对玄阳子来说，收获最大的不是实力的提升，而是对道蕴的掌握，虽然距离完全掌握博弈之道，还相差十万八千里，可是在博弈方面，玄阳子可以肯定，这世间能够超越自己的，不能够说完全没有，但也绝对不会超过一掌之数，而且还包括仙界的。

    一条法则的道可不是那么简简单单，理解了道蕴，就等于触碰到了世界的本质，就好像人可以知道钢铁是什么，怎么去用铁矿石炼制，但是这只是程序化的步骤，当了解了什么是分子，什么是原子，才算是掌握了本质。

    在对弈之中，也许可以通过记棋路，来增加自己的弈术，但是玄阳子却能够创造棋路，每走的一步棋，都知道这步棋是为什么这样走。

    而且通过这次闭关，玄阳子终于创造除了一门剑术，也起名为奕剑术，这样简单明了，一看就知道和弈术有关。

    玄阳子把奕剑术交给清虚子，让清虚子研读之后，放入朝阳观的藏书阁之中，让朝阳观弟子有机会学到，朝阳观如今修士境的道众也有不少了，都可以简单的御使飞剑，但是都很粗糙，这门奕剑术可是玄阳子结合了御剑术和博弈之道创造的，对他们来说，就是一个指路的明灯，让他们有更系统的修炼方法。

    清虚子看到这门奕剑术是欣喜若狂，玄阳子一个人的强大只能够提升朝阳观的声望，但是这门奕剑术足以提升朝阳观的整体实力。

    清虚子立刻把青木道人等到达修士境的修士找来，一起研究奕剑术，为此玄阳子还提供了一些法宝级别的飞剑和几把灵器级别的飞剑，这玩意这么多年以来，玄阳子可得到了不少，灵器级别的兵器虽然多，但并不全是飞剑，几乎是刀叉剑戟斧钺钩叉样样都有。

    而御剑术需要的是飞剑，拿出来其他的效果没有用，所以玄阳子只能够只亮出这点东西，等以后有机会自己炼制一些。

    虽然法宝级别的飞剑居多，但也让清虚子他们视为宝贝，灵器级别的都分配给修士境的道众，法宝级别的奖励给程风子这些修为已经达到凡人境巅峰的弟子，期待他们早日进入到修士境。

    如今白云道人那一辈的道士，除了白云道人这修炼资质不足的，其他的都已经到了修士境，虽然也只是炼神初期，那也相当不错。

    而玄阳子这一辈的道士，除了玄阳子这个挂壁，就属程风子和志新这几个实力强劲，已经是天师境界巅峰，只差一个突破的机会，至于其他的，也都是真人境界，怎么说也是二代弟子，这么多年熬也熬上来了，只不过随着朝阳观的快速发展，他们恐怕会很快被淘汰。

    再往下就是云霞这代弟子了，当然也就云霞三人实力最强，已经是天师境界，已经超过了很多师伯师叔，而其他的三代弟子，多是道士境界和道长境界，这才有点符合一个门派的梯形结构图。

    出关之后，玄阳子也了解了自己闭关这段时间的情况，果然和之前得到的消息一样，魔道的活动是在增加，正道已经开始被压制了。

    如果不是朝阳观周围曾经被自己清理过，朝阳观的弟子去做法事，恐怕也会损失不小，朝阳观到现在能够顺利的发展，可是都靠玄阳子，如果不是玄阳子抵挡了一次次的危机，朝阳观现在恐怕也就是小猫两三只。

    为了给朝阳观准备一个安全的成长环境，玄阳子架着飞剑，开着天眼在朝阳观周围巡视了一圈，把一些稍微厉害的阴邪，都给解决掉，免得朝阳观弟子外出做法遇到无法对付的阴邪，白白损失弟子。

    玄阳子也没有把阴邪消灭完，毕竟还要锻炼朝阳观的其他弟子，杀光了他们就没有锻炼的机会，除非玄阳子能够弄到一个像是蜀山万妖塔那样的地方，可以成为一个试炼之地。

    当初魔头元臻封印的山谷，玄阳子也是时长来看看，山谷中被煞气污染的花草树木，玄阳子早就给清理干净了，土地也被烈火烘烤一遍，不过很多煞气都已经侵入地下，玄阳子不可能挖地三尺来清理煞气，只能够布置了一个聚阳阵，用阳光来驱散这里的煞气。

    至于那个山洞，玄阳子已经给封了，那个山洞里的煞气更足，而且那个封印法阵在元臻出来的时候就给毁了，玄阳子进去看过，没有任何价值，只能够布下阻挡煞气外泄的法阵之后，封了那个入口，免得有生灵误入其中。

    这个好端端的山谷就这么毁了，变成了不毛之地，玄阳子感觉元臻真是一个败家子，要是多出几个元臻这样的魔头，岂不是周围都是一片废土，和末日差不多了。

    从这里再往深处前进，就是十万大山了，玄阳子对十万大山一直抱有警惕，当初黑角鬼王的事情十万大山并没有给出一个满意的答复，加上现在魔道猖獗，这些鬼王很有可能会闹事，而处在十万大山边缘的朝阳观，到时候肯定会首当其冲。

    可惜自己实力不足，要不然一定冲到十万大山里，把那些鬼王全部都给收到黄金玲珑塔之中，直接炼化，就没有任何后顾之忧了。

    回到朝阳观，玄阳子对朝阳观的护观大阵，金光混元阵进行了升级，如今玄阳子已经对金光混元阵摸透了，可以进行一定的改造，金光混元阵只防不攻，不是玄阳子喜欢的类型，防久必失，玄阳子要有反击的能力。

    所以给金光混元阵增加了攻击的手段，这样一来，消耗就增加了不少，玄阳子只能够又拿出一个灵器级别的渔鼓，和之前当做阵眼的灵器级别拂尘一起，来做阵眼，到时候加上清虚子或者其他修士境的道众坐镇，就能够攻守兼备了。

132、祭拜

    “师父，为什么要听官府的，你不是常说我们修士超脱世俗，不易和官府牵扯太多。”

    在一条官道旁，有四个道人步伐轻盈的走在路边，其中的女道问道。

    “没错，我是说过，云霞你的功课很认真，不让你们和官府牵扯太多，是因为如果修士和王朝牵扯过多，那么气运就会和王朝紧密的联系在一起，王朝没有长久的，当王朝衰败的时候，修士的气运也会随之败落，是影响修行的。”

    这四名道人正是玄阳子和他的三个徒弟，之前接到了官府的请求，想要请朝阳观派人一通处理一个比较棘手的阴邪，玄阳子决定亲自出马，同时带着自己三个徒弟长长见识。

    云霞的话让玄阳子想到了大名鼎鼎的封神之战，万仙来朝的截教也是在这场浩劫中，几乎损失殆尽，难道截教不知道大劫将至，难道上清圣人不识天道吗？还不是因为截教和商王朝牵扯太深，一荣俱荣一损俱损，所以才只能够往里填人命。

    “我明白了，可是师父，朝廷不一样有很多供奉吗？”

    云霞点了点头，原来还有这层深意，可不是还有很多例外嘛。

    “没错，朝廷是有很多供奉，但是这些供奉多是散修或者小门小派，他们没有多少修行资源，只能够找一棵大树依靠，如果连修行都无法进行下去，那和谈什么气运相连呢。”

    玄阳子微微一笑，这就是为了填饱肚子，先不管以后的日子，把眼前顾好，虽然是短视的做法，可是这也是被逼无奈，势力小，资源不足，还怎么修行。

    “原来是这样，我知道了，师父。”

    云霞点头说道，他们在观中只需要一心修炼就行了，俗事都由白云道人带着杂役道士处理，所以云霞并不知道当家做主的困难。

    “好了，快到你们家乡了，回去之后祭拜过你们父母之后再继续赶路。”

    玄阳子说道，这次去的目的地正好可以路过云霞他们的家乡附近，所以玄阳子绕了点路，让云霞他们回家乡看看。

    云霞他们离开家乡也有一二十年了，跟着玄阳子他们走的时候，还是孩童，转眼间已经长大成人，而且学得一身本领，也算是荣归故里了。

    云霞三人听到玄阳子的话，都变得沉默了，虽然离家一二十载，但是当初他们也是已经开始记事，父母惨死在自己面前，即便父母容颜已经模糊，但是那份仇恨可是铭记在心，仇恨才是支撑他们前进的动力。

    玄阳子看了一眼云霞三人的表情，就知道仇恨在他们心中的比重还是很大，这恐怕会成为隐患，必须想办法减轻一些云霞三人的仇恨，让他们回归正途，修道的最终目的可不是为了复仇。

    来到曾经那个村庄，这里已经成了一个新的村庄，毕竟这里的人都已经死了，没死的也被玄阳子他们给带走，这里有现成的土地和房屋，没有理由荒废下去，官府一定会把一些流民迁徙到这里，让流民安定，这样也方便管理统治。

    玄阳子四人没有进村，而是来到村子附近的墓地，这里埋着整个村子的人，当初程风子和志新两个人动手掩埋的，只可惜两个人并不知道这些人的性命，所以也没有挨个立碑，只是总体写了一个村子名。

    看到这连片的坟头，云霞三人立刻跪倒在地上，这里就有自己的父母亲人，自己一别多年，今日才回来，心中百感交集，在地上叩首祭拜。

    玄阳子看着这连绵的坟头，当初如果不是程风子和志新用超度经来超度这些村民，恐怕这里会变成不毛之地，被强盗屠杀，这股怨气可不是随随便便能够消除的，弄不好就会诞生几个恶鬼怨灵，这里如果没有修士来处理，活人来到这里就是送菜。

    那个村子里的人也注意到了玄阳子四人，远远的在村子边缘看着这里，当看到云霞三人跪下祭拜的时候，那些人纷纷议论，他们当然知道这里埋着的是什么人，如果不是为了这里的土地，他们可不敢住在这个村子里。

    “这位仙长，小老儿这厢有礼了。”

    不一会，几个村民就走了过来，为首的是一个小老头，大概五六十岁，不过古人的寿命普遍偏低，五六十岁就已经老态龙钟了。

    “贫道有礼了，老丈有事吗？”

    玄阳子稽首回礼问道。

    “当不得，当不得，仙长唤小老儿老李头即可，小老儿是这半坡村的村正，见仙长等人来此祭拜，敢问这三位仙长可是本地人？”

    小老头问道，他就是如今这个村子的村正，当初家乡遭了灾，一村子人成了流民，后来被官府迁徙到此，才在这里落了户，对于村子的遭遇，也依稀知道点，所以逢年过节，都会组织一些村民来此祭拜。

    “没错，他们三人是贫道徒弟，当初遭遇变故之时，被贫道救下，随贫道修行。”

    玄阳子说道，也没有隐瞒什么，就是不知道这些村民要做什么。

    “果然是，仙长，小老儿一等乃是他乡之人，只因家乡受灾，才移居至此，如今已经安家落户，仙长徒儿既然是本地人，小老儿等人可要好好感谢一番。”

    老李头一听，果然是此地后人，看看玄阳子二十来岁的模样，居然在十多年前就在此救人，果然是仙长，容颜不老。

    “老丈无需如此，贫道徒儿只是回来祭拜一番，和此地没有其他因果，老丈心意贫道替徒儿们领了。”

    玄阳子说道，道明了云霞三人是不会追究这些人占据祖屋之事，让他们放心的住吧，祖屋在这个年代还是很重要的。

    看玄阳子拒绝，老李头想了一下之后，就对身后的人说两句，一个年轻一点的迅速向村子跑去。

    玄阳子也没有理会，转头看看云霞三人，已经也结束了祭拜，整理衣冠已经过来，是时候启程了，在这里的事情已经办妥，以后再回来，就看云霞三人自己的打算了。

133、到达

    “师父，他们是？”

    来到玄阳子身边，看到老李头几人，云霞问道。

    “他们是这里的新村民，知道你们是半坡村的后代，就想要感谢你们一番。”

    玄阳子对云霞三人说道，而与此同时，之前跑回村子里的人也端来了一个箩筐，里面是一下瓜果蔬菜。

    “几位仙长，这是半坡村的一点点心意，还望手下。”

    老李头指着硕大箩筐里的瓜果蔬菜对云霞三人说道。

    “师父？”

    云霞看着玄阳子，不知道该不该收。

    “既然是老丈心意，云霞，你们就收下吧，收了这些东西，你们之间的因果就此了结。”

    玄阳子看了一眼，都是一些寻常之物，应该是半坡村耕作劳动的成果，既然对方有心，那就让云霞三人手下，也算是了结老李头等人占据云霞他们祖屋的因果。

    “是，师父。”

    云霞三人答应了之后，接过那些东西，交给玄阳子，玄阳子就收入到了袖里乾坤之中。

    那种储物神器，可不像是小说中的那种烂大街，储物可是涉及到空间法则，有能力开辟空间的宝物都被拿去推延小世界了，谁那么奢侈，拿来当做背包用，至少玄阳子到现在为止，还没有得到过专门装东西的法宝，玄阳子可不会把乾坤万里图、黄金玲珑塔、九九散魄葫芦当做背包用，虽然它们也能装东西。

    看到玄阳子袖袍一挥，一箩筐东西就不见了，老李头他们就知道，面前的这四个道人是真神仙，不是那些坑蒙拐骗的。

    “老丈，既然此番因果了解，那贫道师徒四人也该赶路了。”

    玄阳子对老李头说道，带云霞他们来就是祭拜一下，并没有停留的想法。

    “仙长，还请仙长在小村用一些粗茶淡饭，否则就是小老儿招待不周了。”

    遇到真神仙，怎么说也要巴结一番才行，老李头都觉得刚才弄得瓜果蔬菜有点寒酸，怎么说也要弄一些鱼肉才行。

    “老丈不必客气，贫道还有要是在身，不便久留，老丈留步，贫道去也。”

    玄阳子对老李头说道，不等老李头纠缠，就用法力裹上云霞三人，轻轻一步，身形以在百尺之外，接着几步，就已经走出一里地去，就算是老李头想要拉扯，都赶不上背影。

    看着玄阳子身影消失，老李头只能够叹息，之前是有眼不识泰山，如果早知道这几位是真神仙，说什么也要请神仙到村子里坐坐。

    “以后逢年过节，都来这里祭拜一番，每年也要修葺一番，如果神仙再来，要是发现我们怠慢了这些亡灵，恐怕神仙是会生气的，这个事情交代下去，是我半坡村以后的村规。”

    老李头想了想，对身后的几个人说道，增加了一个村规。

    就是这个村规，让半坡村度过了几次劫难，半坡村的后代们都认为这个村规定的真是好，如果不是维持着那些墓地，恐怕也无法和神仙扯上关系，祖宗真是有先见之明。

    离开了半坡村，云霞三人的情绪才慢慢的缓和，玄阳子也不再带着他们赶路，而是让他们有自己的腿脚来丈量距离，感受世间百态，这是难得的历练机会。

    两日后，才来到官府通知的地方，这里是一片荒原的边缘，有官府搭建的临时房屋，这里已经有不少同道到来。

    玄阳子看了看远方，那里有着冲天的阴煞之气，看来要解决的就是那里的东西，真不知道那里是有什么情况。

    “这位道友，在下有礼了，在下乃是湖州官府供奉赵正阳，敢问道友在何处修行？”

    在玄阳子观气的时候，一个修士过来登记玄阳子的信息，也好给玄阳子安排一番。

    “贫道有礼了，贫道是朝阳观玄阳子，这是贫道的三位徒弟。”

    玄阳子稽首还礼，报上自己的道号。

    “朝阳观，玄阳子真人，啊…，道友便是玄阳真人，在下失礼了，玄阳真人请随在下这边走，玄阳真人的住处早已经安排好。”

    正准备登记的赵正阳突然反应过来，看着面前这个年轻的修士，有点不敢相信，但是也必须相信，因为玄阳子的名字可不是谁都能够冒充的，他连忙招呼玄阳子去玄阳子的住处，这次邀请到的修士中，当属玄阳子的实力最强，名望最高。

    “那就有劳道友了。”

    玄阳子知道赵正阳吃惊什么，不过也不在意，以后大家慢慢习惯就好了。

    云霞三人跟着玄阳子，心中充满了骄傲，这就是自己的师父，其他人听到之后，就会恭敬相待。

    周围的人也注意到了这里，离得比较近的已经听到玄阳子的名字，然后迅速传播出去，周围的修士在玄阳子路过的时候，纷纷行注目礼，看看这个只听说过，没有见过的高人。

    看到玄阳子之后，也没有人想要做什么，因为玄阳子的名头不是吹出来的，而是有南宫上人的肯定，南宫上人可不是会为了一点点利益就帮忙吹捧的，既然南宫上人认可玄阳子，就证明玄阳子有真才实学，这时候上来挑衅，那是找死。

    赵正阳带着玄阳子四人来到专门给玄阳子准备的住所，这是一个篱笆围起来的小院，虽然房屋是临时搭建的，但是里面的用具可是相当的奢华，这应该就是特殊待遇吧。

    “玄阳真人，后日就是集会之日，到时候会安排这次行动的事项，到时间在下就来请真人。”

    安排好了之后，赵正阳对玄阳子说道，两日后就是约定的时间，到时候不管修士来齐没有，都要开始行动。

    “有劳道友了。”

    玄阳子说了一声，赵正阳就离开了。

    “云霞，你们三人出去转转，顺便打听一下这次事情的前因后果。”

    等到赵正阳走了之后，玄阳子对云霞三人说道，上次问道大会的时候，清虚子就是这么干的，把自己一丢，就外出访友，今天玄阳子也要这样来磨砺云霞三人，让他们多一些待人接物的能力，免得和顾云崖的师妹月彤一样，玄阳子可不想自己有那样的徒弟。

134、了解情况

    云霞三人出去打探消息，玄阳子透过窗户看着远处翻滚的黑气，那黑气的动静，一点都不比黑角鬼王差，这里怎么会有这么重的阴煞之气，玄阳子有点想不明白。

    过了一会，云霞三人就陆续回来，同时也带来了玄阳子想知道的消息，当初官府通知朝阳观的时候，之说是有一处阴邪需要镇压，并没有说的太清楚，云霞三人把具体情况打听回来了。

    在玄阳子看到的阴煞之气的位置，以前是一个万人坑，说万人坑都有点小了，是一个百万人坑，曾经的一场战斗，有超过百万人死在那里，其中一大半都是活埋的，这让玄阳子想到了华夏历史上赫赫有名的杀神白起，他可是坑杀了四十万的赵国降卒，但是这里居然有更多的士卒被活埋，也不知道是哪位将军这么狠，比白起都要狠。

    杀了这么多人，引起聚集，产生了不少恶鬼怨魂，伤了不少人命之后，于是这里就成了禁忌之地，玄阳子来的时候还纳闷，看这里草木长势不错，应该土地肥沃，怎么没有人来开垦，原来是这个原因。

    当朝廷发现这里的情况之后，想要来消除阴气，可是这里地势已经改变，想要消除，是朝廷供奉根本做不到的事情，所以只能够立下封印，阻挡里面的恶鬼出来害人。

    原本一切都是好好的，但是最近事情有变，有邪修来到这里，破坏了封印，让里面的恶鬼能够冲出封印，这时候朝廷才发现，这里已经形成了一个小型鬼蜮，出现了一个鬼王，而且其他的鬼魂也都成了鬼卒，因为生前都是兵士，成为鬼卒之后，要更加凶残。

    本来朝廷可以调集供奉来处理，就算处理不掉，也要重新设下封印，可是偏偏帝国北部有人叛乱，也就是周克明那次调查出来的结果，叛乱有邪修助阵，朝廷供奉只能够都去对付叛乱军中的邪修，毕竟其他的修士不会为朝廷打仗，所以供奉腾不出手来处理这里，只能够求助其他修士。

    而且朝廷也调查出来，这里的封印就是叛乱军的邪修破坏的，为的就是在帝国内部捣乱，让朝廷无暇顾及叛乱。

    乖乖，居然这么复杂，权力还真是一个好东西，让人如此疯狂，为了争权夺利，什么事都能够做得出来。

    看来是要对付里面的鬼王，玄阳子皱了皱眉头，根据煞气的程度，这鬼王至少要金丹期的修士才行，而且兵卒死后形成的鬼卒，除了阴气之外，还会带有血煞之气，这是生前形成而残留下来的，所以鬼卒要比同阶的恶鬼厉害不少。

    这还不是最麻烦的，最麻烦的就是鬼卒都会军阵，军阵这玩意和阵法差不多，一个军阵就是一个整体，你对付一群结成军阵的鬼卒可不是和一个个鬼卒作战，而是和一个整体作战，这就把鬼卒的实力再次放大。

    这样弄下来，恐怕要有元婴期的修士才能够对付那些恶鬼吧，玄阳子觉得有点悬，元婴期的修士可不怎么甩朝廷，不知道官府能不能请来，自己这次可没有想着动手，主要就是让云霞他们增加点见识，看来这次有点失算。

    随着修士越来越多，玄阳子粗算了一下，官府一共请来了近百名修士境的修士，还有这些修士带来的凡人境弟子，应该都是和玄阳子一个想法，就是让弟子增加见识。

    但是玄阳子还没有看到元婴期的修士，只看到两个金丹期的修士，玄阳子有点不太乐观，难道真的要让自己动手？

    “玄阳真人，会场已经准备好了，请玄阳真人前往。”

    到了第三天，赵正阳来请玄阳子。

    跟着赵正阳来到会场，这里的修士看到玄阳子之后，纷纷从蒲团上站起来对玄阳子行礼，这两天还是有不少人来拜访玄阳子，修行界还是以实力为尊，简单方便。

    玄阳子的位置是在最前面，两个正坐其中之一，另外一个上面已经坐了人，从打扮上，和赵正阳相似，应该是朝廷供奉，但是气息，已经达到元婴期，果然，还是有元婴期的修士存在。

    “玄阳真人，这位是赤鹤供奉，赤鹤大人，这位就是玄阳真人。”

    赵正阳给两个人相互介绍了一下，果然是朝廷供奉。

    “玄阳真人，久仰大名，有玄阳真人再次坐镇，这次剿灭阴邪可以说是万无一失了。”

    赤鹤起身和玄阳子见礼，他虽然是刚到，但是已经听说玄阳子来了，所以才会这么淡定。

    “赤鹤道友过奖了，替天行道，我辈义务。”

    玄阳子客气的说道，和这种公门中人，玄阳子并不想说太多，免得牵扯上因果，会很麻烦的。

    “玄阳真人真是我辈楷模，如果修行同道都和玄阳真人如此，那天下太平。”

    赤鹤把玄阳子捧得很高，就是希望玄阳子担起这次行动的大任，这样自己就能够轻松点，也安全点。

    但是他想多了，玄阳子这次来只是例行走个过场，而且是想要利用这个机会锻炼一下弟子，让弟子长长见识，毕竟朝阳观周围没有什么厉害的阴邪，云霞他们缺少历练。

    对于赤鹤的话，玄阳子只是微微一笑，就坐在蒲团上，不再说话，云霞三人规矩的坐在玄阳子身后，也是眼观鼻鼻观心默不吭声。

    看玄阳子不接招，赤鹤有点尴尬，不过混迹官场，让赤鹤有了不少圆滑的手段，他只是干笑两声，然后就宣布开始。

    赤鹤把情况给来的修士说一下，虽然修士们都已经大概知道了，但是程序是这么个程序，该走还是要走，至于怎么动手，赤鹤也没有什么好的提议，只是让大家自由发挥，谁让来的人不是一个门派的，手段自然也不一样，默契度更是等于零，强行来组团，肯定会出乱子，还不如自由发挥，能够消灭多少就多少。

    玄阳子只是听着，从不开口说话，只是听着，这件事他只打算做最后的保障，这就是他一开始的打算。

135、鬼卒

    最终定好隔日午时开始行动，午时阳光正盛，可以在天时方面压制那古战场的阴煞之气，天时地利人和总要占一样吧。

    结束之后，赤鹤邀请玄阳子一起饮茶，被玄阳子委婉拒绝，赤鹤看到玄阳子拒人千里的态度，也只能够作罢，至于为什么，作为修士的赤鹤还是很明白的。

    “你们这三日有什么心得？”

    在住处，玄阳子给云霞三人讲道完之后，询问他们三人这几日在这里的心得。

    “师父，那些人都很友善，像是故意在讨好我们。”

    云霞说道，她这几日可是得到了海量的赞美，都是夸自己美若天仙，虽然云霞也认为自己美，但是绝对没有到那些人夸的地步，她也从刚开始的沾沾自喜，变得理性起来。

    “是为什么呢？”

    玄阳子接着问道。

    “是实力，师父你是这里最强的，也是修行界的高人，所以他们也会讨好我们。”

    云根虽然长得壮实，看起来像个猛汉，但是脑子绝对不笨，直接看透了本质。

    “没错，修行界以实力为尊，不管你平时交友多广泛，混迹的名声多好，没有实力，就什么都不是，修行界就是这么简单，所以你们不要被那些夸奖给迷昏了脑袋，师父毕竟不能够一直陪着你们，以后的路还是要你们自己去走。”

    玄阳子也是注意到这几日其他修士对云霞三人的态度，所以今天才要提点他们一下，免得他们真的飘飘然了。

    “是，师父，弟子谨记，弟子祝师父早登仙界。”

    云霞三人立刻说道，修士界可没有什么舍不得师父之说，早登仙界对修士来说是一种赞美祝福，要是放在武侠位面，这么说了直接就会被定义为逆徒的。

    “明日你们不要畏惧那些阴邪，尽管把为师教导你们的东西都发挥出来，为师会在后面为你们压阵。”

    玄阳子对云霞三人交代到，明天就是行动的日子，玄阳子让云霞三人随着修士大部队行动，他们三人的安危自己会注意的，而且他们三人身上都有自己亲手绘制的仙符级护身符，普通的阴邪也是伤不了他们。

    “弟子遵命，弟子一定不会堕我朝阳观名号。”

    云霞三人跃跃欲试，平时对付的都是怨鬼，往往都是几张符篆就能够解决，一点感觉都没有，这次的行动让他们很是期待，期待能够大战一场，让他们所学都能够发挥出来。

    “好，去调息吧，争取明日有最好的状态。”

    玄阳子看出三人的精神头都非常好，不过战斗的时候，可不仅仅是依靠精神头，最重要的还是手里有没有东西。

    第二天，修士们都已经做好了准备，在赤鹤的带领下，前往古战场，修士们走的是相当随意，毕竟不是军队，有的直接是御剑在空中，有的则是闲庭信步，真的像是来郊游一样。

    今天天气很不错，晴空万里，阳光没有任何阻拦的照在大地上，但是进入古战场之后，头顶就好像多了一层雾气一样，阳光的亮度在肉眼可见的速度下降低，同时原本有点发烫的阳光照在身上，已经没有了温度，吹拂过的风中带着一丝丝阴冷，越往深处感觉越大。

    这里还真是够阴森的，当初真不知道是谁主导了这场战争，难道就不知道做战后处理吗？现在留下这么一个烂摊子，真是够呛的。

    当深入古战场没有多远，前方就出现了一个军营，黑色的木制栅栏，黑色的营帐，黑色的旗幡，让人看了就有一种压抑感。

    而军营的哨兵也发现了修士大军，立刻吹响了号角，“呜………………”

    听着带有几分震荡心神的号角声，玄阳子皱了皱眉，看来这里还真是不简单，居然连哨兵的号角都被阴气侵蚀，带有一定的法力效果。

    其他的修士也都意识到了，他们立刻用法力护住自己，免受号声的影响，同时也停下的脚步，等着鬼卒出现。

    听到号角，营门立刻大开，从里面开拔出来大队的兵马，一个个都是盔甲齐全，手持利刃，但是身上的伤痕代表着这些兵马不是活人。

    黑压压的鬼卒列阵之后，玄阳子估算了一下，至少十万的鬼卒，虽然当初这里埋了上百万的士兵，可是不是所有的士兵都能够成为恶鬼，也不是所有的士兵都能够成为鬼卒，恶鬼之间也会相互拼杀吞噬，吞噬其他的恶鬼来提升自己，这十万鬼卒应该是最后成型的吧。

    在军阵之间的走廊，几匹身上露着骨头的高头大马冲了出来，是几个武将，为首的如同怒目金刚一样，孔武有力，一看就是大将之风，他的位置也是主帅的位置，玄阳子开天眼看了一下，果然，这就是鬼将。

    “呔，尔等何人，竟敢进犯我大营。”

    鬼王大喝一声，声音震天响。

    “陈岩鬼王，你等祸乱世人，今日我等就要把你铲除。”

    赤鹤出来对着那鬼王说道，看来赤鹤不是第一次和这个鬼王打交道，连名字都知道了。

    “哼，原来是手下败将，你是来送死的吗？”

    陈岩应该是鬼王生前的名字，他也认出赤鹤来，嘲笑赤鹤说道。

    “今天谁死还不一定呢，上次是我没有准备齐全，这次你就等死吧。”

    赤鹤被戳到痛处，只能够放出狠话。

    “上次有封印，让你跑了，这次没有封印，我看你往哪跑，杀了你之后，我就建立我的鬼国，也尝尝当皇帝老儿的感觉。”

    陈岩鬼王一点都不惧怕这边的修士，而且大言不惭的说道，但是不知道它说了这话，也就给自己定下了一个死刑。

    建立鬼国可是要千万灵魂才行，也就是陈岩鬼王要屠杀千万黎民才能够凑齐这么多灵魂，玄阳子怎么可能会容忍这样的阴邪存在，所以说到时候如果赤鹤他们解决不了陈岩鬼王，那么玄阳子绝对会出手，玄阳子也不想着什么封印了，既然解决，就要解决彻底，不会给后代留下什么烂摊子，万一哪一天这鬼王又跑出来怎么办。

136、开战

    “陈岩鬼王，你真是胆大包天，看来今天必须把你消灭，免得你为祸苍生。”

    赤鹤怒斥道，周围的修士也明白，今天恐怕要把这个鬼王彻底消灭，否则周围的人可倒霉了，虽然周围并没有什么城镇，可是鬼王这玩意，可是能跑很远的。

    “多说无益，手下见真章，放箭！”

    陈岩鬼王可不喜欢打嘴炮，能动手绝不逼逼，抽出青铜剑，对前面一挥，从军阵之中，飞出了铺天盖地的箭矢。

    修士这边立刻行动，各种能力都用上来抵挡飞剑的攻击，有的是法力形成的护盾，有的是法宝，也有的用飞剑，把这些箭矢全部挡下，毕竟都是修士境的高手，挡下这些鬼卒的弓箭，还是不成问题的。

    陈岩鬼王见到弓箭没有作用，也不在意，它也没有打算用弓箭建功，再次挥剑，前阵的鬼卒挺着长枪就冲了上来。

    “列为同道，替天行道就在今日，消灭这些阴邪，为苍生谋福。”

    赤鹤大声说道，然后祭出飞剑，就射向冲过来的鬼卒，飞剑化作流光，冲入军阵，把一连串的鬼卒给刺爆。

    其他修士也纷纷施展手段，开始攻击那些鬼卒，用飞剑的居多，毕竟剑修简单明了，而且飞剑在修行界还是有不少的，容易到手，其他的宝贝可没有多少，不是人人都和玄阳子一样。

    除了飞剑，就是法术居多，火焰、闪电，这些对阴邪有加成效果的法术满天飞舞，一道闪电就能够劈死好几个鬼卒，一个火球也能够炸翻一片鬼卒，把鬼卒的战阵打得七零八落。

    剩下的就是用法宝和符篆的，用法宝的不多，毕竟这凡间还是差了点，能够有法宝的，都算是祖上阔绰过，用符篆的就有点比较惨兮兮的，因为这些都是苦哈哈，有修炼的功法，但功法不怎么样，没有多少强力的法术，同时也没有其他的传承，只能够自己画点符篆来战斗，这些人恐怕有多半都会被朝廷给吸收。

    云霞三人也在玄阳子的点头下，冲向了那些鬼卒，他们三个还是凡人境，根本驾驭不了飞剑，但是玄阳子传授他们的有剑法和枪法，他们手里可都是灵器，对付鬼卒还是轻而易举的。

    云霞的碧竹剑和云州的黑石剑，犹如神兵利器一样，挥舞过去，鬼卒的武器和盔甲都成两半，剑锋划过鬼卒，鬼卒就化成青烟魂飞魄散，云根的龙炎枪带动火焰四处挥舞，被刺中的鬼卒直接燃烧成灰烬。

    一些修士看到云霞三人使用的灵器，眼神中透露出浓浓的羡慕，真是羡慕他们可以拜玄阳子为师，有这么好的武器可以用，玄阳子果然是财大气粗。

    而其他跟着师父来增长见识的徒弟，就没有云霞他们那么有勇气，他们除了一小部分敢冲上去近身战斗之外，其他的都是拿着符篆丢或者释放一些简单的法术，对鬼卒的杀伤力不足。

    鬼卒虽然在众多修士面前不堪一击，但是战阵还是发挥着作用呢，从这些凡人境的徒弟们攻击中就能够看出来，一张符篆丢过去，鬼卒身上有黑光阻挡，这些黑光好像一个屏障一样，保护着一个战阵，所有的攻击都要经过黑光的削弱，除非是像修士境那种溢出的攻击，否则一下就不一定能够杀死一个鬼卒。

    云霞三人也是占了兵器的光，如果让他们使用符篆，恐怕和其他凡人境的修士差不多，不过兵器也是实力的一部分，这一点没有人反对。

    玄阳子一直没有出手，他这次的目的是锻炼云霞三人，所以要把一部分精力放在云霞三人身上，否则的话，根本不用带云霞他们，自己一个人来，咔咔咔的把鬼王一剁，就什么事都没有了。

    虽然自己的手下被修士们砍瓜切菜一样的解决，陈岩鬼王并不着急，依旧是让手下挥舞令旗，让一队一队的鬼卒往上冲，古代的将领对于人命的认识只是数字，并不在乎人命，冷兵器作战就是靠人命往里填。

    所以陈岩鬼王也不在乎，在它看来，手下哪怕死光了，也可以通过杀戮其他的普通人来填充。

    十多万的鬼卒，简直就是海浪一样，一波接一波，哪怕修士们杀这些鬼卒不用第二招，可也是需要时间，杀鬼卒的效率始终是无法提升，鬼卒的战阵已经越来越逼近了。

    云霞三人已经陷入到重围之中，不过他们身上有玄阳子绘制的仙符级护身符，那些鬼卒打在他们身上，都被金光阻挡，根本伤不了三个人，但是鬼卒的蛮力，也是让三个人像是大海里的小船一样，左摇右晃。

    第一次陷入重围，三个人都有点不知所措，不过好在没有受伤，三个人很快调整心态，开始寻找解决的办法，云霞三人的战斗经验是突飞猛进，越来越能够适应这种高强度的战斗。

    玄阳子看着三个人从刚开始的手足无措，到现在游刃有余，心里也是默默点了一个赞，还好没有让自己失望，如果云霞三个人被打的不知道东南西北，然后就抱头鼠窜，那会让自己很失望的。

    云霞三人有玄阳子的庇护，其他凡人境的修士可就不行了，他们师父可没有玄阳子这样的能力，给不了他们多少保护，遇到涌上来的鬼卒，他们就只能够快速后撤，有的撤退慢了几步，就被鬼卒给打中，被阴气侵袭，战斗力降低不少，被同道给救了回去。

    玄阳子看了之后，皱了皱眉，如果赤鹤没有什么准备的话，这点修士可是无法剿灭这里的恶鬼，玄阳子不觉得赤鹤是那种随便就做出决定的人，他一定会有一些手段，否则那就是坑害同道的性命，以后他可就要变得人人喊打了。

    不知道是不是玄阳子的想法被赤鹤洞察，赤鹤他也意识到鬼卒兵锋太盛，自己这边已经落入下风了，他回头看了一眼，看到玄阳子依旧没有出手的打算，他只能够咬了咬牙，拿出了一个葫芦。

137、层出不穷的手段

    拿出了葫芦，赤鹤有点不舍的看了一眼葫芦，但是没有办法，必须要用这东西来消灭那些鬼卒。

    赤鹤打开葫芦嘴，把葫芦口对准前面蜂拥而至的鬼卒，然后在葫芦底一拍，葫芦口喷出了烈焰，一朵烈焰离开葫芦口之后，一分为二，二分为四，瞬间扩散，形成了一股火焰潮汐向鬼卒涌去。

    在烈焰面前，鬼卒没有任何抵抗力，在火海之中迅速燃烧气化，魂飞魄散，彻底消失在世间。

    那些涌上来的鬼卒，刚刚占据的优势立刻荡然无存，成千上万的鬼卒在烈焰中挣扎，可是没有丝毫作用，玄阳子能够看出，赤鹤手中的葫芦，恐怕是灵宝级的法宝，虽然连后天灵宝都算不上，但威力足够让这些只有恶鬼级别的鬼卒吃上一壶了，他们的战阵一样是丝毫作用都没有。

    其他的修士也都羡慕的看着赤鹤发威，这样的宝贝，恐怕是朝廷压箱底的宝贝吧，有这样的杀手锏，难怪敢来清理这个古战场，原本他们还以为，朝廷的底牌是玄阳子，但是现在看来，赤鹤手中的葫芦才是。

    因为葫芦中的火焰是无差别攻击，云霞三人也都是杀退了包围自己的鬼卒之后，迅速跳回本阵，免得被烈火烧到。

    这种大规模杀伤自己的手下，就算不拿手下当回事的陈岩也生气了，令旗一挥，更精锐的鬼卒冲出军阵，向修士冲去。

    面对前面的火海，这些精锐的鬼卒只是把武器向前一挥，黑色潮水一样的阴气，就扑向了火海，黑色潮水快速的把火海给扑灭，但是里面之前的鬼卒是没有一个活下来。

    玄阳子看了看这些新出现的鬼卒，确实是精锐，都是厉鬼级别的鬼卒，结成战阵之后，实力更是大增，果然不一样，赤鹤的灵宝级葫芦都不起作用了。

    不过刚才的一通烈火，消灭了陈岩鬼王三四万的鬼卒，也算是发挥了一些作用，虽然都是炮灰，可是也削弱了一些鬼卒的数量，希望赤鹤还有其他的东西能够展现，要不然依旧不可能赢得这场战争。

    果然，看到火焰被扑灭，厉鬼级别的鬼卒冲了上来，赤鹤从怀里掏出了一张符篆，看上面的灵光，是灵符级别的符篆，符篆贴在葫芦之上，然后再次对着葫芦底部拍击，这次是拍了两下。

    葫芦口再次喷出火焰，这次的火焰颜色更深，温度更高，然后再次分裂成祸害，扑向那些鬼卒。

    鬼卒还想像上次那样，比葫芦画瓢，用阴气灭杀那些火海，但是这次是赤鹤有准备的攻击，攻击力度要远超上次，哪怕阴气稍微阻挡一下，可是也只是稍微阻挡，微弱的让人心疼，火焰瞬间淹没了正在冲向修士们的鬼卒。

    这些鬼卒努力的调动阴气去阻挡火焰的杀伤，可是效果甚微，不停的有鬼卒化作青烟消失，鬼卒的冲击也戛然而止，对修士产生不了什么威胁。

    “气死我了，军师，让这些道貌岸然的修士知道我们的厉害。”

    陈岩鬼王气的哇哇直叫，然后对身后的一个穿着衣袍，手拿羽扇的鬼王说道，这是陈岩的军师。

    “遵命，将军，小小法术，何足畏惧，看我的手段。”

    军师信心十足，往前走了几步，对着战场挥动一下羽扇。

    羽扇挥动产生的阴风不断变大，吹到空中，空中那遮蔽阳光的浓浓阴气迅速变成了雨云，然后慢慢的一滴滴黑色如墨的雨滴低落下来，越来越大，如同瓢泼大雨一般落在战场之上。

    刚才还威力十足的火海，在这暴雨之下，火焰渐渐变小，最后消失不见，而还活着的鬼卒在这雨水之中，如同是打了兴奋剂一样，身形开始膨胀，每个鬼卒都膨胀了两三圈，气势也提升不少，都快达到厉鬼巅峰了。

    虽然赤鹤的葫芦消灭了不少鬼卒，但剩下的还有两三万，依旧是一个庞大的数字，更何况陈岩鬼王和他周围的裨将都还没有出手，那军师也应该不是什么好对付的。

    “赤鹤，还有什么手段尽管用出来，今天就是你的死期，等你死了之后，我要让你成为我的奴隶，替我征战四方。”

    陈岩鬼王得意的说道，对于军师轻松破解赤鹤的法宝，感到很得意，觉得今天自己是稳操胜券。

    “陈岩鬼王，休得猖狂，自古邪不胜正，今天定要把你铲除。”

    赤鹤怒声说道，他没想到陈岩鬼王居然隐藏这么多的底牌，之前只是以为陈岩鬼王的兵卒众多，只要想办法消灭掉陈岩鬼王的军队，就能够取胜。

    所以自己才能够请动皇族秘传的灵宝火葫芦，火葫芦中里面存有火种，法力灌输之后可释放火焰对敌，同时可以通过手段，增加火焰威力，不过火焰扩散之后，威力就会降低，赤鹤之前为了最大规模杀伤，降低了火焰的威力，所以才那么容易一**被扑灭。

    “看你还有什么本事，给我杀，杀光他们，擂鼓，为小的们助威。”

    陈岩鬼王认为赤鹤是死鸭子嘴硬，再次命令鬼卒冲杀，同时也命令擂鼓助威。

    在战阵后面，有一连串的巨大军鼓，在白骨堆砌的架子上，纯黑的军鼓竖立在上面，每个军鼓面前都站着一个青面獠牙，**上身的恶鬼，他们手持鼓槌，鼓槌是一截腿骨和骷髅头组成。

    听到命令，这些恶鬼用力的砸向军鼓，发出震天的响声，每一声鼓声，都有一股阴气冲击波从军鼓中发出，向前冲过鬼卒，直奔修士这边，修士们感受着这阴气冲击波，都感觉阴气在无孔不入的想要侵蚀自己的身体。

    这鼓声对修士影响还不算小，但是对鬼卒来说，和刚才的黑雨一样有效，那些鬼卒眼睛变得和红绿灯中的红灯一样，发着光嗷嗷鬼叫着就冲向修士。

    “各位同道，一起动手，今天一定要铲除这些恶鬼。”

    赤鹤再次发出动员令，同时操纵火葫芦放出烈火，这次火焰就没有那么宽广，只是变成一百条火龙，冲向那些鬼卒。

138、给你阳光一起灿烂

    虽然有百条火龙，威力十足，但是覆盖的区域就小了很多，而且有躲闪的余地，杀敌速度迅速变缓。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    其他修士看到没有办法看戏了，也重新使出手段，去攻击那些鬼卒，云霞三人也是一样，想要继续磨练自己。

    但是面对这些厉鬼级别的鬼卒，就无法像之前那样杀的痛快了，飞剑往往需要一两招才能够解决一个鬼卒，法术也无法一招奏效，都要几个火球或者一两道雷电才能够消灭一个，符篆就更不用说了。

    云霞三人也重新陷入苦斗，他们的灵器已经无法摧枯拉朽，而是和那些鬼卒打的有来有回，说有来有回都是夸奖云霞他们，云霞他们已经被动挨打了。

    鬼卒的配合是非常有默契的，也讲究三三制，三鬼一组，一个持盾在中间，两个持枪在两边，持盾的去格挡攻击，持枪的找空隙出手，就是这么简单的组合，把云霞三人弄得手忙脚乱，只能够被动防御，即便如此，身上还不停的冒出金光，那是护身符的防御。

    玄阳子看了之后，摇了摇头，还是实力的问题，天师境界去对付厉鬼，而且还是加持过的厉鬼，一个还行，一个打三个，就是取死之道，如果不是玄阳子给的仙符级护身符，他们三个早就完蛋了。

    看看其他凡人境的修士，都是老老实实的在后面丢符篆，放小法术，哪怕弄不死一个厉鬼，也要制造点麻烦，像云霞三人这么莽的，恐怕也只有他们三个。

    “云霞，云根，云州，你们三人回来吧。”

    玄阳子传音过去，让三个人撤回来，这已经不是这些鬼卒的对手了。

    听到师父的话，三个人用力迫开鬼卒，冲出了鬼卒的重围，反正厉鬼级别还别想打破仙符级的保护。

    “师父……”

    回到玄阳子身边之后，云霞三人看起来有点落寞，低着头不敢看玄阳子。

    “抬起头，为什么要这样。”

    玄阳子看着三个人说道。

    “师父，我们给你丢脸了，用这么好的法宝，居然还被打成这样。”

    云霞抬起头，好像很愧疚的对玄阳子说道。

    “你们三个确实给我丢脸了，愧对我平时对你们的教导，我平时就是这样教导你们的吗？你们什么时候有这样自大的想法，单靠法宝就想在天师境界对付厉鬼，而且还是三个，难道你们就一点都不懂的衡量敌我吗？”

    玄阳子加重了口气，刚才他们三个不知进退的样子，确实让玄阳子有点生气，这样不懂得进退的愣头青，真是让人失望。

    “师父……”

    云霞三人这下更愧疚了，刚才确实有点昏了头，因为一心想着不给师父丢人，而且把心中的仇恨也都想要趁机发泄出来，所以从来就没有想到撤退，如果不是玄阳子那一声，他们恐怕还会一直深陷其中。

    “好了，这件事回头好好反省一下，以后你们要学会取舍，面子虽然是重要，但不是绝对，有的时候收拳是为了更好的出击，明白吗？”

    玄阳子看三个人也都受到教训了，也不想多说什么，这需要他们自己去领悟，也许自己保护的太好了吧，如果刚才只是灵符级的护身符，说不定已经被打破，他们受伤了才能够更好的明白自己所说的话吧。

    云霞三人老老实实的站在玄阳子身后，一边看其他修士的战斗，一边反思，考虑师父说的话，自己刚才哪里做的不对。

    这时，赤鹤找了过来，来到玄阳子面前就是深深一躬。

    “赤鹤拜请玄阳真人替天行道，那鬼卒太过难缠，数量众多，我等同道已经难以支撑，如果还被这些鬼卒纠缠，恐怕一会就无力对抗鬼王了。”

    赤鹤诚恳的对玄阳子说道，他虽然可以用火葫芦对付这些鬼卒，但是火葫芦是他的底牌，还想着对付陈岩鬼王，现在操纵火葫芦把法力用光，一会怎么办。

    “好，那我就帮一把。”

    玄阳子说道，他也看出，这些修士有点后继无力，现在陷入苦战，耗费法力，一会还怎么对付鬼王。

    “谢玄阳真人。”

    听到玄阳子说愿意出手，赤鹤露出喜色。

    玄阳子招出赤霞剑，飞到空中，然后祭出黄金玲珑塔，黄金玲珑塔飞向高空，对着那遮天蔽日的阴气放出巨大的吸力。

    空中遮蔽阳光的阴气立刻被吸入到黄金玲珑塔之中，阴气以肉眼可见的速度在变薄，不到盏茶的功夫，阴气就出现了一个破洞，天空中的阳光从这个破洞照了下来，处在这束阳光下的鬼卒顿时好像被泼了硫酸一样，浑身发出白烟，痛苦不堪的挣扎，这时候一个火球飞来，轻松就把鬼卒炸成碎片消散。

    天空中的破洞随着阴气不断的被黄金玲珑塔给吸走，破洞是越来越大，照射到古战场的阳光也是越来越多，大量的鬼卒暴露在阳光之下，身上开始冒出白光，他们丢掉手上沾满锈迹的武器，痛苦的挣扎，众修士也是趁机发动攻击。

    这下被阳光削弱之后，这些厉鬼级别的鬼卒也和之前的炮灰一样容易对付，甚至有的还没有等修士攻击，就已经自行消散在空中，没有办法，阳光对鬼魂、僵尸这种阴邪的杀伤力太大了，鬼魂没有达到鬼王级别，对阳光是没有一点抵抗力的。

    意识到玄阳子出手了，修士们士气大振，而且现在居然这么容易就能够对付这些鬼卒，这次胜利肯定易如反掌。

    “混账，竟敢如此。”

    陈岩鬼王没有想到，修士中居然有高人，而且还这么高，居然能够把空中的阴气屏障给吸收掉，这样自己的大军就彻底暴露在阳光之下，那岂不是全军覆没。

    “将军，看我的。”

    旁边一个裨将拿出自己的弯弓，抽出一支黑色的箭矢，对着空中的玄阳子，拉满弓之后就射出手中的箭矢。

    黑色箭矢好像流星一样，转瞬之间就来到了玄阳子的面前，直奔玄阳子面门而来，只要射中，玄阳子的脑袋就会开花结果。

139、局势再次顺风

    看着箭矢就要命中玄阳子，陈岩鬼王一伙都露出了狞笑，没错，解决这些虚伪的修士，建立自己的鬼国。

    “嗡！”

    突然，那根包含着陈岩鬼王等鬼期望的箭矢突然静止，箭头和箭尾剧烈的颤抖，发出嗡的一声，然后就不动了，而在箭杆的中央，两个手指出现在那里，牢牢的夹住箭杆。

    “有点意思。”

    玄阳子微微一笑，自己可是练了九转玄功，身体坚硬如铁，就算是这支箭命中自己，也不会给自己造成什么伤害，但是玄阳子可不会平白挨一箭落了自己的脸皮，所以抬起手止住了这根黑箭。

    根据箭上的力度和阴气，玄阳子判断，应该也是一个鬼王级别的，没想到陈岩鬼王的裨将都是鬼王级别，那它身边其他的裨将还有那个军师，恐怕都是鬼王级别的了。

    玄阳子手指一转，把黑箭原路送了回去，那裨将脸上的笑容还没有完全消散，就看到自己的黑箭原路返回，直接没入自己的胸膛，然后钉在后面的地面上。

    裨将不敢相信的看着自己胸口不断扩大的空洞，然后来不及惨叫一声，就化作青烟消失，同时他胯下的战马也变成一股黑气散架，成为地上一堆枯骨。

    玄阳子挥手之间就解决了自己的裨将，陈岩鬼王有点不祥的预感，这次赤鹤还真的是有备而来，居然请来了这样的高手，不行，必须要做点什么。

    陈岩鬼王在发愁，但是修士们可是喜笑开颜，天空中的阴气都快被吸干净了，在阳光之下，那些鬼卒像是下了油锅一样，一个个冒烟沸腾，然后化作青烟或者脓水，一个接一个的魂飞魄散，没有一个能够幸免。

    “玄阳真人真是厉害，这次还好有玄阳真人来援，否则我们恐怕只有离开了。”

    “没错，玄阳真人那金塔应该是灵宝吧，威力那么大，这下这里的所有阴邪恐怕都要完蛋。”

    “回头一定要去拜访玄阳真人，修行界有玄阳真人，可谓是幸事一桩。”

    下面的修士一边击杀鬼卒，一边聊天，对于玄阳子的战斗力，他们也算是见识到了，果然名不虚传，这次清理古战场，有玄阳子在，那就万无一失了。

    赤鹤也是非常激动，看来自己的最终杀手锏是不用拿出来了，这最终杀手锏是对付陈岩鬼王的，这可是自己师门留下来的圣物，而且还是一次性的，不到万不得已，赤鹤是绝对不会用，还好刚才拉下脸皮，求玄阳子出手。

    就在鬼卒即将被消灭干净的时候，陈岩鬼王带着他的裨将和军师出击了，他们果然都是鬼王级别的，根本不畏惧天上的阳光，他们的阴气在自己头顶形成了一个小型的伞盖，帮他们遮挡阳光的照射。

    一些修士立刻指挥飞剑去射杀陈岩鬼王，但是陈岩鬼王不屑的一抖手中单刃月牙戟，轻松的就把飞剑格挡开，飞剑上甚至崩出了裂痕，这让修士们心疼的马上把飞剑召回来，免得被法宝被毁。

    陈岩带着他剩余的五个裨将和一个军师好像是蛮牛一样，向着修士这边就冲了过来，赤鹤意识到情况不妙，立刻组织实力强悍的几个修士，前往阻拦，都是金丹期的修士，金丹期一下的恐怕对鬼王没有多少好的手段。

    再次几个飞剑射向陈岩鬼王，这次陈岩鬼王没有再那么随意，勒住缰绳，双手握住月牙戟，去和飞剑磕碰。

    陈岩鬼王的五个裨将，也都用手中的武器去抵挡飞剑，而军师则是羽扇一挥，就出现了一个黑色猛虎去挡住飞剑，可谓是各有手段。

    玄阳子看了看，天空中的阴气也差不多被黄金玲珑塔给吸收干净，便收了黄金玲珑塔，回到地面上，看了一下黄金玲珑塔的那些小窗户，有一整层都变成黑色的了。

    不错，有什么多的阴气，够用了，自己可是刚得了一个宝贝，这些阴气正好用来增强宝贝。

    今天来到这古战场，系统就侦测到可签到区域，玄阳子当然是不会犹豫，直接选择签到。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励后天灵宝幽魂白骨幡。”

    幽魂白骨幡，可以自动攻击对手魂魄，是对手昏迷，无法反抗，凡事靠近幽魂白骨幡的，都会自动中招。

    玄阳子记得，这好像是商朝一位大将的法宝，也算是一个邪道法宝，用这个法宝可是拿了好几个周朝大将，最后被无魂魄莲花体的哪吒给破去，哪吒还真是对付这种邪道的好手。

    幽魂白骨幡是需要蕴养的，用一些鬼魂和阴气蕴养，自己这次收了这么多的阴气，正好拿来蕴养幽魂白骨幡。

    因为是邪道法宝，玄阳子也没有那么着急拿出来，回头等自己一个人的时候，再拿出来看吧，听名字就知道不是一个好看的东西。

    在玄阳子检查收获的时候，另一边赤鹤道人已经带领金丹期的修士和陈岩鬼王战成一团，其他的修士在解决了零星的鬼卒之后，也都围了上去，保证让陈岩鬼王逃不了。

    玄阳子选择观战，并没有出手，赤鹤应该有办法对付这个陈岩鬼王，要不然他也不会组织这次进攻了。

    赤鹤毕竟是元婴期的修士，对付陈岩鬼王也不算太难，只是陈岩鬼王生前应该是武力超群的武将，那把单刃月牙戟挥舞起来，让玄阳子感觉看到了吕奉先，这武力值，让赤鹤的飞剑根本没有办法近前，每次攻击都被陈岩鬼王轻松格挡，陈岩鬼王也会向前两步，慢慢的靠近赤鹤。

    玄阳子可不看好赤鹤的近身搏斗，如果被陈岩鬼王靠近，赤鹤恐怕就要成方悦、潘凤之流了，被陈岩鬼王一戟给戳死。

    赤鹤也应该知道这个问题，所以攻击是从正面行动，这样就能够减缓陈岩鬼王的前进步伐，不过也只是减缓，玄阳子可以肯定，赤鹤一定还有杀手锏，否则他不会到现在还这么淡定，等陈岩鬼王到跟前的时候，可是会殒命的。

140、苦战

    其他几个金丹期的修士，对付裨将也一样有点吃力，裨将的武艺一点都不差，手中的大刀、长枪，也一样能够轻松抵挡修士的飞剑。

    陈岩鬼王的军师虽然没有正面作战，但是它召唤出来的鬼虎战力一点都不弱，爪子和尾巴并用，轻松的就挡住了攻向军师的飞剑和法术，同时还时不时的从鬼虎身上飞出伥鬼，去攻击修士，这手段相当新颖，如同套娃一样一环接一环。

    剩下的修士就只是抄手观战，根本就没有想要插手的想法，在他们看来大局已定，自己就不需要冒着法宝被毁的可能，去对付这剩下的几个鬼王，已经有坐山观虎斗的想法了。

    玄阳子鄙夷的撇了撇嘴，难怪魔道开始昌盛，就这些修士的所作所为，就知道正道衰败，已经开始各扫门前雪不管他人瓦上霜，不团结起来，怎么应对日益猖獗的魔道。

    但是玄阳子也知道，自己一个人是无力改变这一切的，除非是南宫上人这样德高望重的高人出来号召，也许会有点作用，但是南宫上人恐怕不会这么做。

    魔和道是天地间相互均衡的，时长会有一方占据上风，也就是魔涨道消或者是道涨魔消，这是天道轮回的规律，修士是很信这个的，认为如果如今修士变了一个样子，那也是自然规律，等到魔道昌盛，压制正道的时候，正道修士自然会抛弃各种成见，相互团结，重新压制魔道，形成道涨魔消的形势，等什么时候修士压制魔道，就会放松警惕，再出现魔涨道消，这就是一个死循环。

    玄阳子也打算利用这次机会，清理掉修行界不合格的修士，达到纯化修行界的目的，这样修行界才能够欣欣向荣。

    在战场上，虽然赤鹤等人还能够和陈岩鬼王对抗，但是玄阳子可不看好，因为天空中已经重新聚集阴气，刚才玄阳子收走的阴气只是长期以来，聚集起来的，而不是天空产生的。

    真正产生阴气的是这片古战场，在这里漆黑的土壤下面，可是埋葬着上百万的亡灵，其中不乏有怨恨极深的活埋者，这里源源不断的产生阴气，阴气飘到空中，形成厚厚的凭仗，让这些鬼物能够在白天活动。

    虽然玄阳子吸收掉了积攒许久的阴气，但是现在阴气又开始在空中聚集，慢慢的遮蔽阳光，只要阳光减弱，鬼王就不需要去估计阳光对自己的削弱，那么战斗力也会不断的提升。

    到时候赤鹤等人就不会这么轻松，甚至会被陈岩鬼王给灭杀，那么到时候周围这些看热闹的人恐怕也会成为陈岩鬼王的养分。

    “各位同道，一起出手，这鬼王如果不消灭，后患无穷，他已经在慢慢增加实力了。”

    赤鹤也注意到了这个情况，立刻高声对周围的修士说道。

    “没错，这里阴气越来越重，鬼王也会越来越强，不消灭它们，我们恐怕也别想走了。”

    一起作战的修士也大声说道，这可是唇亡齿寒的关系，大家应该要团结。

    虽然周围看热闹的有只扫自家雪的想法，但是赤鹤已经这么说了，如果再看热闹，就有点不像话了，纷纷使出自己的手段，攻击陈岩鬼王和他的裨将、军师。

    这一下，陈岩鬼王就陷入到苦战之中，之前能够磕坏修士的飞剑，那是情况有限，有足够的精力去处理，但是现在，周围十多把飞剑外加各种法术、符篆，陈岩鬼王哪有那么多的精力去处理，只能够仓促把飞剑磕飞，自然无法再破坏修士的法宝。

    陈岩鬼王都手忙脚乱了，他的裨将和军师更不用说了，五个裨将已经开始受伤，还好是魂体，哪怕被打中，也会快速愈合，不影响战斗，如果是僵尸、妖怪，被打中身体，肯定会影响战斗的。

    军师也没有之前的得意，伥虎和伥鬼都被修士们给缠住，它就有点孤零零了，修士的飞剑和法术袭来，它只能够狼狈躲闪，或者放出一两个鬼术去抵挡，作为文士，军师的战斗力比裨将差远了。

    “该死，你们都该死，我要杀光你们。”

    陈岩鬼王陷入到不利之后，就有点疯狂了，一边怒吼，一边靠向他的裨将。

    “拦住他，别让他和手下汇合。”

    赤鹤发现了陈岩鬼王的企图，想要拦住陈岩鬼王，但是陈岩鬼王的动作相当迅速，哪怕是露出破绽挨了两下，也要靠近自己的裨将。

    来到裨将身旁，陈岩鬼王的鬼爪就抓住了裨将，然后用力一拽，拽到自己怀里，往自己的胸口一塞，个头不小的裨将居然一下子就融入到陈岩鬼王的身体之中，同时另外一名裨将也迅速靠了过来，陈岩鬼王又是同样的动作，两个裨将都被陈岩鬼王给吸收了。

    吸收了两个裨将的陈岩鬼王，气势大涨，比之前要提升了有五成，面对攻击过来的飞剑，他的大手一张，就抓住了三把飞剑，然后和掰筷子一样，用力一掰，三把飞剑就咔嚓成为两截，然后被陈岩鬼王扔到了地上。

    有三个修士在飞剑断掉的一瞬间，喷出鲜血，那可都是自己精心蕴养的飞剑，和自己气息相连，虽然没有一荣俱荣一损俱损的关系，但是也是会受到一些牵连。

    看到陈岩鬼王如此凶悍，那些还准备继续进攻的飞剑迅速回撤，回到了自己主人的手中，不敢再继续攻击，生怕也被掰断。

    “哈哈哈哈，一群胆小鬼，我要拿你们的魂魄来祭奠我的手下。”

    陈岩鬼王看到修士们的表现，得意的一笑，然后催动胯下黑马，冲向了赤鹤，准备先斩杀赤鹤这个家伙，然后再对付其他的胆小鬼，这些修士的魂魄对自己更有好处，吃了可是大补，至于损失的兵卒，根本不算什么，自己强才是最重要的。

    赤鹤也没有想到，陈岩鬼王居然有这一招，居然连自己的手下都吃，果然阴邪就是残暴，看到陈岩鬼王冲向自己，赤鹤立刻拿出火葫芦，放出火龙去阻挡陈岩鬼王。

141、再次提升

    十条水桶粗二十多米长的火龙在空中扭动着就向陈岩鬼王冲去，陈岩鬼王手中月牙戟挥舞，一下就劈碎一头火龙。

    连续几下，五条火龙就被劈碎成火花消散，但是剩下的五头火龙重重的撞在陈岩鬼王的身上，陈岩鬼王浑身上下都被火焰包裹，身体向后仰，但是并没有落马，胯下的高头骏马，也是僵硬着四条腿，在地上划出两道沟壑，向后退了七八米之远。

    当马匹重新站好，陈岩鬼王身上的烈火也被阴气给灭掉，陈岩鬼王没有任何损失，就好像刚才那只是一股清风一样。

    “雕虫小技，我看你还有什么手段。”

    陈岩鬼王不屑的说道，同时策动胯下骏马继续向赤鹤奔去。

    赤鹤见状，连拍火葫芦，放出数条火龙，这次火龙连陈岩鬼王的身体都没有碰到，就被陈岩鬼王给劈成碎片。

    眼看陈岩鬼王已经到面前，赤鹤一咬牙，从怀中拿出一物，灌入法力向前抛去，那东西像是一张纸片，但是却被剪裁成人形，还是骑马的人形，纸片被抛出之后，遇风见长，好像是气球一样，快速膨胀，当膨胀到人和马的大小时，就听到一声嘶鸣，流光闪过，那纸片居然变成了一个骑着白马，白盔白甲披挂整齐的武将。

    这时陈岩鬼王也冲到面前，月牙戟劈下，被新出现的白甲武将抬起大刀挡下，月牙戟和长刀相撞，爆发出火星四溅，陈岩鬼王忍不住向后仰了一下，而白甲武将只是大刀下沉，很明显在力量的比拼之上，白甲武将占据上风。

    赤鹤松了一口气，还好有着杀手锏存在，要不然还真挡不住陈岩鬼王，他回头看了一眼一直观战的玄阳子，心里知道，自己能够利用玄阳子一次，无法利用玄阳子第二次，如果自己不拿出点真本事，玄阳子可不会管自己，因为自己的目的不纯，有利用的企图。

    因为这次是自己组织的行动，如果自己没有什么足够的手段，那就等于是把希望寄托在玄阳子身上，这种算计可不会被人喜欢。

    白甲武将的出现，把刚刚爆发的陈岩鬼王重新按了下去，白甲武将的大刀如同劈柴一样，刀刀向陈岩鬼王的脑袋劈去，陈岩鬼王只有格挡的份，而且胯下黑马被白甲武将的力量推得不停后退。

    赤鹤脸上的心疼消失不见了，取而代之的是得意之情，这可是自己压箱底的宝贝，当年在茅山获得的纸人，能够召唤出兵将来帮助自己作战，这张纸人召唤出来的兵将有元婴巅峰的实力，如果自己再强一点，就能够召唤出出窍期的兵将助自己作战。

    即便如此，元婴巅峰的兵将也是把陈岩鬼王打得节节后退，只要一个机会，就能够把陈岩鬼王劈成两半，就能够赢得这场战斗。

    玄阳子看着白甲武将，上一次在问道大会的时候，就看到茅山的纸人术，当时羡慕的要命，期望能够在签到的奖励中获得，可惜到现在都没有能够获得，不过因为其他的好东西，让玄阳子都已经淡忘了纸人术，没想到今天又见到了。

    这纸人术很像是自己的撒豆成兵，都是利用外物幻化黄巾力士，而赤鹤这张纸人实力确实不错，居然能够按着吞噬了两个手下的陈岩鬼王打。

    “速速助我。”

    陈岩鬼王眼见不是赤鹤纸人的对手，立刻对手下喊道。

    裨将听到陈岩鬼王的声音，就策马向这边跑来，看来陈岩鬼王又要用之前那一招，吞噬了两个手下就能够让自己实力提升几成，如果把这剩下的三个都吞噬掉，实力会到何等地步。

    “快拦住它们。”

    赤鹤也连忙说道，拿出火葫芦，放出火龙去阻挡裨将。

    其他的修士也明白，不能够让陈岩鬼王再吞噬裨将，否则恐怕都打不过陈岩鬼王了，纷纷用飞剑去攻击裨将，阻挡裨将的脚步。

    裨将虽然是要被吞噬，但是一点惧意都没有，视死如归一般，不要命的向陈岩鬼王冲去，哪怕身上被飞剑刺中几下，只要不致命，它们都不去理会，只是一心靠近陈岩鬼王。

    而军师则是指挥伥虎去帮助裨将的行动，哪怕自己被击中几下，魂体都有点晃悠，也要让裨将靠近陈岩鬼王。

    “嘭！”

    一个裨将被飞剑穿心而过，被雷电劈中，最后在火龙的穿心而过后，终于坚持不住，爆炸成一片青烟消散而去，胯下黑马也变成了一堆白骨。

    一个同伴死亡，并不能够阻挡剩下两个裨将的决心，他们加快了速度，之前因为攻击，相互之间拉开的距离有百米之遥，现在边打边走，已经拉近到不足五十米了。

    就在剩下三十米的时候，两个裨将突然凌空跃起，抛弃了胯下黑马，跳向陈岩鬼王，这样的突袭让修士们都没有来得及反应，两个裨将就来到陈岩鬼王的旁边。

    没有等裨将落地，陈岩鬼王一手一个，抓住两个裨将，就往自己胸口一塞，两个裨将就好像水做的一样，没有任何阻碍的就融入到了陈岩鬼王的身体之内。

    融入之后，陈岩鬼王的气息再次暴涨，产生的冲击波把白甲武将都逼退了两步，陈岩鬼王已经没有了人的模样，原本还只是一个粗狂大汉，但是现在，一脸横肉，獠牙突出嘴唇，眉毛好像稻草一样，有五厘米长，手也彻底变成了漆黑的爪子，胯下的黑马也变了许多，嘴里的獠牙同样突出嘴唇，一看就知道啃骨头绝对是嘎嘣脆。

    当白甲武将再次挥刀劈过来的时候，陈岩鬼王的爪子一下就抓中了刀刃，刀刃在鬼爪上没有任何效果，鬼爪好像突然变得刀枪不入了一样。

    白甲武将连忙去拉扯自己的大刀，但是大刀好像是焊接在陈岩鬼王的鬼爪上，拉扯半天都是纹丝不动，赤鹤立刻意识到情况不对，就调动火龙去帮助白甲武将，其他修士的飞剑也都蜂拥而至，要把陈岩鬼王给解决掉。

142、再次出手

    白甲武将的挣扎对陈岩鬼王来说没有一点作用，陈岩鬼王用力一拽，白甲武将就被陈岩鬼王提溜过去。

    陈岩鬼王丢开大刀，一把抓住了白甲武将，左右爪子一用力，白甲武将就被撕成了两半，没有横飞的鲜血和内脏，被撕开的白甲武将顿时干煸，变成了两片纸张。

    “玄阳真人，请您出手，这邪魔已经无人能挡，只有您能够降服。”

    赤鹤没有办法了，只能够再求玄阳子，希望玄阳子动手，自己的元婴巅峰的纸人都被轻易撕成两半，就说明陈岩鬼王已经有出窍期的实力，自己绝对不是陈岩鬼王的对手，在场的除了玄阳子，没有人是陈岩鬼王的对手。

    “师父。”

    云霞三人也开口了，他们虽然实力不够，但是眼力还是有一点的，现在能够对付陈岩鬼王的恐怕只有玄阳子了。

    “好，这是我最后一次出手。”

    玄阳子说道，对于赤鹤这种准备不足就来搞事情的人，玄阳子没有一点好感，如果这次不是自己为了让云霞三人得到历练而亲自带队来，恐怕朝阳观来的人有一个算一个，谁都跑不了，这简直就是罔顾人命。

    “谢玄阳真人，这次只有，我一定反省。”

    赤鹤立刻说道，他知道，这次是自己高估了自己这边的准备，低估了陈岩鬼王的强悍，如果没有玄阳子，这次真的是危险了。

    玄阳子招出赤霞剑，对着陈岩鬼王一指，赤霞剑就变成红光射向陈岩鬼王。

    陈岩鬼王还拿着两张纸在那里洋洋得意，一副不可一世的表情，但是看到一道红光射向自己，陈岩鬼王躲闪是来不及了，只能够双臂交叉挡在面前。

    赤霞剑撞在陈岩鬼王的手臂上，便僵持在那里，陈岩鬼王的手臂如同金刚不坏的盾牌一样，死死的挡住赤霞剑，不让赤霞剑把自己穿透。

    但是赤霞剑的力量抵着陈岩鬼王不停的后退，黑色大马已经后退了二十米，赤霞剑的力道才算是彻底的消失，但是赤霞剑早已经和玄阳子心意相通，玄阳子一个念头，赤霞剑就消失在陈岩鬼王面前，让陈岩鬼王抓了个空。

    躲开陈岩鬼王的鬼爪之后，赤霞剑在陈岩鬼王身边来回穿梭，如同剑法精湛的剑客一样，对着陈岩鬼王的要害就是各种攻击，刺、削、劈、砍、划，赤霞剑的攻击是变化莫测，让陈岩鬼王一时之间只能够各种阻挡。

    “玄阳真人的剑法让人钦佩，如此剑法能让我等学习百年。”

    “没错，玄阳真人出手，这次就没有问题了，还好这次请了玄阳真人，要不然这鬼王谁能降服。”

    “朝廷做事是越来越不靠谱了，没有必胜的把握就来，如果不是玄阳真人，这次可就丢大人了。”

    “对，以后对朝廷的邀请，我看还是听听算了。”

    周围修士看到玄阳子出手，就开始纷纷议论，从玄阳子的剑法讨论到朝廷的不靠谱，声音一点都没有降低的想法，让赤鹤等朝廷供奉，听了是面红耳赤。

    赤鹤心中火大，自己怎么说也是元婴期修士，怎轮你们如此排挤，不过有玄阳子在这里，赤鹤的脾气也不好发泄，但是他知道，朝廷以后再想组织这些修士，恐怕不太容易了，因为朝廷的威慑在这一次之后荡然无存。

    都是那些叛逆，如果那些叛逆没有的话，供奉就能够抽调高手来这里，让那几个出窍期的高手来，怎么还会拿陈岩鬼王束手无策呢。

    心中虽然不爽，但是赤鹤也是无奈，朝廷终究无法和修行界抗衡，如果自己报复这些修士的话，那么面临的将是整个修行界的对抗，朝廷绝对会把自己交出去平息众怒的。

    想清楚之后，赤鹤也当做什么都没有听见，认真的看玄阳子对敌，看看这个修行界来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二新崛起的大佬有什么厉害的，之前玄阳子只是展现了法宝，展现的太少了。

    陈岩鬼王在度过了刚开始的猛攻之后，渐渐熟悉了玄阳子的攻击，开始有更多的动作，除了格挡之外，甚至开始反击，这让陈岩鬼王表情重新放松，那个修士实力也不过如此嘛。

    “云霞、云根、云州，你们看好，奕剑术讲究的就是布局，诱敌深入，让对手进入你的陷阱之中。”

    另一边的玄阳子一点都不在乎陈岩鬼王是不是已经开始游刃有余，而是在给云霞三人上课，用自己的实践来教导云霞三人。

    云霞三人认真的听讲，就差来一张书桌和板凳了，这是师父第一次在他们面前用奕剑术对敌，师父对奕剑术的理解程度这个世上没有人能够超过，这个时候如果不认真听讲，还等什么时候。

    其他的修士也是愕然，都什么时候了，你居然在上课，难道就不怕陈岩鬼王把你的飞剑给掰了。

    “你们看，现在虽然这个陈岩鬼王已经开始反击，但这已经落入为师的掌握之中，现在为师要废了它的一只手，你们看好。”

    玄阳子对云霞三人说道，周围的修士也立刻瞪大了眼睛，难道陈岩鬼王的反击都是玄阳子设计的？

    就看到赤霞剑突然冒出火焰，然后一个加速，陈岩鬼王虽然努力的去格挡，但是赤霞剑好像根本没有形体一样，轻松的就穿过了陈岩鬼王的月牙戟，来到陈岩鬼王的手臂处，轻松一转，刚才还坚硬如铁的鬼爪，就齐腕斩落，落在地上化作黑烟消散。

    瞬间被斩落一个鬼爪，陈岩鬼王痛苦的吼叫一声，然后从断处重新凝聚了一个鬼爪出来，好像没有任何损失一样，但是玄阳子能够感觉到陈岩鬼王的气息有所下降。

    “看到了吧，只需要一个陷阱，你就能够拿到你想要的东西，这鬼王没有实体，虽然能够重新凝聚鬼爪，但是根本已伤，所以实力已经下降，如果是其他有实体的邪魔，效果会更好。”

    玄阳子继续给云霞三人讲解，让三个人学更多的东西，陈岩鬼王就是自己最好的教材。

143、离开回观

    发现自己只是玄阳子的一个玩具之后，陈岩鬼王异常的愤怒，想要策马来攻击玄阳子，但是在赤霞剑的阻止下，那是寸步难行，甚至是不进反退。

    “好了，我给你们的演示也就这么多，你们回去之后，自己慢慢的体会。”

    教导了云霞三人之后，玄阳子要结束这场游戏，准备拿下陈岩鬼王。

    “是，师父。”

    云霞他们也知道，让师父亲自给自己演示，就不能够得寸进尺，常言道师父领进门修行在个人，以后就要看自己的。

    决定要解决陈岩鬼王，玄阳子再次卸掉了陈岩鬼王的一条胳膊，然后祭出幌金绳，幌金绳变成金色闪电，瞬间便到了陈岩鬼王身前，陈岩鬼王还没有把新的胳膊凝聚出来，就被幌金绳捆了起来。

    然后玄阳子祭出黄金玲珑塔，不费吹灰之力，就把陈岩鬼王给吸入黄金玲珑塔之中，同时玄阳子也没有忘记那个军师，那个军师已经想要逃跑，但是难敌黄金玲珑塔的吸力，在挣扎之中，同样去和陈岩鬼王作伴了。

    至此，这片古战场上明面的阴邪算是全部清理干净，至于有没有漏网的，玄阳子就不管心了，反正也没有比陈岩鬼王更厉害的存在，毕竟一山难容二虎，这里有一个陈岩鬼王了，就不可能再有其他的鬼王。

    “多谢玄阳真人。”

    “玄阳真人真是我等救星。”

    “玄阳真人是我修行界的表率。”

    解决了陈岩鬼王，周围修士立刻上来恭维玄阳子，玄阳子可是轻松碾压陈岩鬼王的存在，实力强大，现在不巴结更待何时。

    不少修士都表示会去朝阳观拜访，玄阳子也都一一应下，玄阳子知道，清虚子肯定是来者不拒的，自己也没有必要拒绝。

    “玄阳真人，这次多亏了你的帮忙，否则周围的黎民百姓可就要受到阴邪祸害了。”

    赤鹤当然也要过来表示感谢，可以说这次行动是失败的，如果不是玄阳子的出手，那就是彻底失败，还好玄阳子把行动从万丈深渊给拯救出来。

    “贫道只是替天行道，还望道友以后做事要三思而后行，不是每次都有人能够兜底的，既然阴邪已经消灭，那贫道也不逗留了，就此别过吧。”

    玄阳子开口说道，虽然年龄不如赤鹤，赤鹤的年纪都能够当自己的太太爷了，但是玄阳子实力要强于赤鹤，玄阳子指点赤鹤，赤鹤也只能够接着。

    虽然赤鹤很想挽留玄阳子，但是玄阳子去意已决，带着云霞三人就径自离开了这里，至于古战场如何处理，那就是赤鹤的事情了，玄阳子认为，盖一个庙宇或者道观，供奉几尊神像，是不错的解决办法，一方面可以超度亡灵，另一方面也可以净化阴气，引来香火之气，更能够保证这里的安定。

    更何况这里的土壤相当肥沃，如果种植粮食可是能够养活不少人，在这种科技不发达的年代，粮食才是硬通货，多少次的纷争不都是因为粮食而引起的嘛。

    玄阳子这次来的目的已经达到了，而且还有所收获，一个灵宝级别的法宝，幽魂白骨幡，还有一个出窍境界的鬼王和一个脑子好使的鬼王，这两个鬼王可以用来提升自己的幽魂白骨幡。

    当然，这些宝贝是次要的，重要的是云霞三人提升见识，接受磨砺，虽然美中不足的是没有能够陷入危机，提升面对危机的能力，也许以后他们自己出去游历的时候，会有机会吧。

    几天的赶路之后，玄阳子四人回到了朝阳观，玄阳子依旧是提出闭关，修士平时不会做太多的事情，不是闭关，就是游历，消遣只是闲余之时才会做的事情。

    闭关之后，玄阳子拿出了黄金玲珑塔，里面的阴气依旧保存完好，陈岩鬼王和军师鬼王被分别关在不同的塔层，玄阳子怕陈岩鬼王这个混球把军师也给吞噬了。

    陈岩鬼王如今已经老实了，一副生无可恋的样子，刚进来的头两天，陈岩鬼王可是欢快的要命，不是撞击墙壁，就是大吼大叫，可惜这对玄阳子来说，没有任何效果，黄金玲珑塔是单向沟通，只有玄阳子愿意，里面的人才能够和外边的人对话，否则里面的人哪怕是叫破喉咙，也是无济于事。

    军师鬼王倒是挺识相的，从进入到黄金玲珑塔之中，就没有什么动静，认命了一样，每天逗逗自己的伥虎，然后就是盘腿打坐，可惜黄金玲珑塔里没有阴气，军师鬼王的打坐就是做做样子。

    玄阳子看了一下两个鬼王，没有理会他们，把黄金玲珑塔放在旁边，取出了自己得到的新法宝，幽魂白骨幡。

    拿出来之后，闭关之地的温度就下降了一两度，有幽魂白骨幡带来的寒气，也有幽魂白骨幡带来的视觉冲击。

    幽魂白骨幡虽然是旗幡的模样，但是挂在黑色旗杆上的旗幡，是由森森白骨构成，旗幡顶端是一颗骷髅头，下面是骷髅的身体，周围飘带也是白骨构成，晃动起来，白骨碰撞，发出空洞且阴森的声音。

    果然是邪道法宝，这玩意拿出去绝对不会有人认为是正道的东西，一看就是害人的玩意，玄阳子可是打定主意了，这玩意还是留在自己手里比较好，万一流传出去，可是会害人的。

    二话不说，先炼化两层禁制，把这玩意掌握到手再说，如今实力足够，炼化禁制也是飞快，几天的功夫，就炼制了两层禁制，也算是初步掌握了幽魂白骨幡。

    接下来就是给幽魂白骨幡里增添养料了，玄阳子指挥黄金玲珑塔释放出阴气，然后催动幽魂白骨幡吸收，从黄金玲珑塔底部一层的塔门处，一缕黑烟冒出，然后像是被管道控制一样，飘向了幽魂白骨幡。

    幽魂白骨幡好像无底洞一样，贪婪的吸收从黄金玲珑塔中释放出来的阴气，大量的阴气非但没有染黑幽魂白骨幡，反而让幽魂白骨幡的一根根骨头变得更变，已经有趋向晶体的态势。

144、提升法宝

    花费的一天的时间，黄金玲珑塔里的阴气全部被幽魂白骨幡给吸收，幽魂白骨幡上的骨头也一个个洁白如玉，看起来更像是艺术品，而不是拿骨感十足的邪物。

    接下来就是往里面塞鬼魂了，玄阳子取过黄金玲珑塔，把陈岩鬼王和军师鬼王给放了出来，陈岩鬼王刚出来，就被幌金绳给困住，钳制住了法力，让陈岩鬼王动都动不了。

    “该死的修士，你想怎么样？把爷爷放了，爷爷要和你大战三百回合。”

    陈岩鬼王出来之后，刚想动作，就被幌金绳给绑住，这让陈岩鬼王气的哇哇直叫，对着玄阳子就是各种挑衅。

    至于军师鬼王，非常识相，在一旁老老实实的，自己的将军吞噬了四个裨将都还不是面前这个修士的对手，自己算哪根草，既然对方没有直接把自己打的魂飞魄散，那就说明自己还有一定价值，那就看看呗。

    “休得聒噪，此乃贫道法宝，现在将你二人送入其中，成为此物之灵，供贫道驱使，现在只是通知你们一声，免得说贫道不告而行。”

    玄阳子拿起幽魂白骨幡对陈岩鬼王和军师鬼王说道，幽魂白骨幡收纳亡灵是不需要亡灵同意的，玄阳子只是本着厚道，告诉他们一声，免得“死不瞑目”。

    “你休想，我陈岩顶天立地，死也要站着死，怎会听你这个虚伪修士的驱使，有本事杀了我，我宁愿魂飞魄散都不会臣服于你。”

    陈岩鬼王一听玄阳子要奴役自己，更是疯狂的叫嚣，他这个莽夫，怎么可能愿意让别人奴役呢，他只求速死，哪怕魂飞魄散，也绝对不会成为别人的奴隶。

    “呵呵，魂飞魄散，你想的倒是美，贫道念在你尚未残害生灵的份上，让你有将功赎罪的机会，要不然定让你的魂魄带宝塔之中煅烧千年，看你还嘴硬不嘴硬了。”

    玄阳子说道，求死那是不可能的，多好的材料，玄阳子怎么可能放弃，玄阳子也是看陈岩鬼王身上并无血煞之气，很有可能是当初封印的比较早，还没有来得及到处作乱，所以才想着收为己用，否则肯定会放在黄金玲珑塔中煅烧赎罪。

    “你放开我，我要和你拼了”

    看到玄阳子拿起了那白骨幡，陈岩鬼王更着急了，身体扭动，想要挣脱幌金绳，可是这幌金绳是他能够挣脱得了的吗？那孙猴子被捆住也只能够认命。

    玄阳子不理会陈岩鬼王的疯言疯语，幽魂白骨幡上的骨头飘带伸长把陈岩鬼王卷在其中，玄阳子收回幌金绳之后，没有等陈岩鬼王挣扎，就被骨头飘带拉入到幽魂白骨幡之中，就好像当初陈岩鬼王吞噬裨将那么简单。

    “你呢，倒是老实，没有和那蠢货一样叫嚣，你可愿臣服。”

    处理了陈岩鬼王，玄阳子看向军师鬼王，至始至终，这军师鬼王都老老实实的待在一旁，没有捣乱，让玄阳子才会如此随和的和他说话。

    “上人，小可在上人面前实力微博，就算是和将军一样叫嚣又有何用，还不如老老实实的听从上人安排。”

    军师鬼王苦笑着说道，自己倒也想叫嚣，可是有用吗，这就是文人和莽夫的差别，理性是最重要的。

    “呵呵，果然是有点文化，那好吧，自己进来吧。”

    玄阳子微微一笑，这军师鬼王倒是个妙人，如果他还活着的话，自己倒是愿意和对方聊聊天，但是他只是一个阴邪，玄阳子还没有这么好的兴致。

    “遵上人令。”

    军师鬼王行礼说道，说完就飞身跃起，投入到幽魂白骨幡之中，就好像跳入游泳池里那么简单。

    当幽魂白骨幡中容纳了两个鬼王之后，白骨幡上的那颗骷髅头眼眶之中冒出了绿油油的鬼火，看起来更加邪恶了。

    算了，这玩意终究不是自己杀伐的主力，有空拿出来阴人就行了，至于靠着这个玩意作战，玄阳子觉得还是很不靠谱的，看看它的原主人就知道了，遇到一个不怕的，就抓瞎了。

    搞定了幽魂白骨幡之后，玄阳子拿出自己其他的宝贝炼化，有时候宝贝来的太快太多，也是一种幸福的烦恼。

    新到手的幌金绳、九九散魄葫芦、轩辕剑这些法宝，玄阳子也仅仅是炼化了一两层禁制，能用就行，毕竟在这凡间，能够从自己手中抢夺走这些法宝的屈指可数，而且自己也不可能不做任何反抗，所以说能够抢走的人几乎没有，但是等自己到了仙界，那可就不好说了，还是趁着在凡间的时候，多炼化几层，免得到时候被抢走。

    玄阳子的重点还是在九九散魄葫芦上，这可是玄阳子第一个先天灵宝，威力更是不用说，作为红云大神的法宝，绝对不是凡品，威力也绝对在先天灵宝中排名前列，有这么一个大杀器不用，自己就是棒槌。

    虽然自己要走剑修的道路，可是也不妨碍自己用法宝，上清圣人用的是青萍剑，也不代表他不用其他的法宝，一根筋的人是会撞死在南墙上的，看看封神大战和西行取经这两场劫数中，就没有什么剑修、术修之分，都是怎么能赢怎么来。

    再说现在自己的剑法还是太少，等自己完善了奕剑术，到时候再祭炼一把灵宝级别的飞剑，就能够好好的走剑修之路了。

    玄阳子在闭关的时候，清虚子是春风得意，在古战场上一起作战的修士陆续来朝阳观拜访，可惜玄阳子闭关了，但是留下一份情分还是必要的，所以对清虚子这个观主客气一点，也是非常有必要的。

    还有新的一届问道大会召开，清虚子依旧带队，没有了玄阳子，清虚子依旧获得非常多的关注，而且居住的场所，已经到了最高档次，都是看在玄阳子的面子上，所有人对清虚子是客气有加。

    清虚子觉得自己就算是现在去见祖师，也是能够挺直腰杆，对祖师们也有交代，朝阳观总算是在自己的任内，走向辉煌了。

145、邀请

    三年之后，玄阳子出关，自己的几个法宝都已经有十多层禁制炼化，带给玄阳子的好处也是让玄阳子的实力到达合体中期巅峰，虽然只是提升一个小层次，但也足够让玄阳子满意了，对于修士悠长的寿命来说，三年的时间充其量也就是常人的三个星期。

    出关后，玄阳子就觉得朝阳观是又变了一个模样，这不是第一次这样的感觉，每次闭关出来，都会觉得朝阳观变化一次，当然是越变越好。

    朝阳观几乎所有的区域都已经开始使用，而且都是焕然一新，杂草和灰尘都已经不见，变得更有生气。

    三清大殿前的香火，让玄阳子在后山都能够看到，如此鼎盛的香火，恐怕都要赶上武当、少林这些大的道观和寺庙了吧。

    也是因为朝阳观周围国泰民安，没有兵祸也没有阴邪，周围的人口多了，才能够支撑起这么大的香火。

    清虚观的弟子见到玄阳子，都是恭敬的行礼，包括那些没有见过玄阳子的新弟子，老弟子当然知道朝阳观的今天是谁带来的，新弟子在经过老弟子的指点后，也对玄阳子是由衷的尊敬。

    这次出关，清虚子并没有在朝阳观，而是外出访友，朝阳观由广云道人主持，玄阳子询问了一下，并没有什么事情要处理，就去考核自己的徒弟了。

    云霞三人还是没有突破到修士境，但是玄阳子感觉也应该快了，就在这两三年内，他们的气息已经达到凡人境巅峰，只需要一点点契机，就能够突破到炼神期，到达修士境。

    程风子和志新他们这二代弟子好几个也是凡人境巅峰，现在都是憋着一股劲，不能够让云霞三人超过，要不然他们这些当师伯的，真是没有面子。

    把云霞三人叫到面前，考校了一番，从道经到奕剑术，三人的功课没有拉下，而且也知道这几天，他们经常下山做法事，消灭了不少的阴邪，实战经验再次丰富。

    勉励了几句之后，就开始给云霞三人讲道，讲的是博弈之道，既然学习奕剑术，那博弈之道就不能不认真掌握。

    云霞三人可是珍惜玄阳子的每一次讲道，谁让这个师父总是闭关和游历，指导自己三个的时间，加起来也不到两年，所以每一次都是异常珍贵。

    如果知道云霞三人的想法，玄阳子恐怕会羞愧的脸红，自己这个师父当得确实是有点不合格，对云霞三人都是放养，但是这也没有什么办法，自己并没有师父做参考，自己的一身实力都是自己靠系统摸索上来的，怎么教也没有什么大纲，所以只能够放养。

    这也是玄阳子有信心，能够在云霞三人走错路的时候纠正过来，要不然玄阳子这样放养，说不定什么时候就出事了。

    云霞三人一边听玄阳子讲道，一边纠正自己的修炼方向，确实放养很容易走弯路，只有经常听玄阳子教导，才能够确保在正确的路上行走。

    玄阳子这一教导，就是半年，当然，也不只是教导云霞三人，玄阳子还经常在早晚课的时候，给清虚观所有的弟子讲道，这也是尽一份长老的义务。

    当然也不是只有玄阳子讲道，清虚子、广云道人这些修士境的，都挨个讲道，想让程风子这批随时都能够突破到修士境的弟子，早日突破那道门槛。

    “玄阳，昨天蜀山派人发来请柬，邀请你去蜀山。”

    虽然没有出远门，但是玄阳子也经常外出转转，今天刚回来，清虚子就找到玄阳子说道，昨日玄阳子不在清虚观。

    “蜀山？我们好像和蜀山素无交情，他们怎么会给我发请柬。”

    玄阳子纳闷，如果是峨眉或者昆仑给自己发请柬，玄阳子到不怎么纳闷，因为都有熟人，邀请自己也是正常，但是蜀山，自己可不认识什么人，就算有，也只是点头之交。

    就在玄阳子纳闷的时候，一只法力构成的仙鹤飞来，是顾云崖的法信，这样手指一点，法信化作荧光，玄阳子一点荧光，荧光就没入玄阳子的额头，玄阳子顿时一副了然的表情。

    “玄阳，可是请柬的事情？”

    一旁的清虚子问道，看到玄阳子的表情，就大概能够猜到。

    “没错，是这次请柬的事情，这次是蜀山遇到麻烦了，他们的万妖塔要撑不住了，就要邀请修行界的高手，前去助阵，顾云崖也受到了邀请，他约我一同前往蜀山。”

    玄阳子说道，他也想起来，在峨眉的时候，听说过蜀山的万妖塔的事情，经过了这么多年，玄阳子都差点给忘了，没想到现在居然出现问题了。

    “原来是这样，玄阳，那你有什么决定？”

    清虚子问道，这件事虽然是正道修士的事情，但是玄阳子是朝阳观的支柱，如果出现什么意外，那朝阳观不说再次没落吧，那也至少会减缓步伐，从之前的飞奔变成蜗牛的速度。

    “我想还是要去看看，这件事不单单是蜀山的事情，如今魔道崛起，必须要尽可能的压制魔道，如果让万妖塔里的妖怪都跑出来，整个修行界和凡间都会遭殃，朝阳观是无法独存的。”

    玄阳子把利害关系给清虚子说清楚，这就是唇亡齿寒，如果没有蜀山这些门派顶着，朝阳观这些小门派是无法生存的，自己是厉害，可也只是合体期，上面还有渡劫、得道两个境界，玄阳子可没有百分百信心保住朝阳观。

    “说的有道理，那玄阳你要多加小心，蜀山的万妖塔里关的不乏合体期以上的妖王，如果这些妖王跑出来，你一定要小心。”

    清虚子虽然实力不高，但是修行界的事情他要比玄阳子门清，所以提醒玄阳子要注意。

    “多谢观主提醒，我会注意的，一定会小心行事。”

    玄阳子点了点头，玄阳子可以猜到万妖塔里绝对很多强力妖魔，否则蜀山怎么广下“英雄帖”呢，不就是要对付这些强力妖魔，自己这次应该能够碰到一些有分量的对手。

146、到蜀山

    离开了朝阳观，玄阳子和顾云崖汇合，顾云崖依旧是那个样子，没有太大的变化，包括实力，他元婴期的实力并没有太多的进展，谁让他不是玄阳子呢。

    “云崖，你也要去蜀山吗？”

    玄阳子见到顾云崖后第一句话就是问顾云崖。

    “你什么意思，我元婴期也是不弱的。”

    顾云崖听懂了玄阳子的意思，就是嫌弃自己元婴期的实力，他有点恼火，元婴期在很多门派都还没有呢，怎么说也算是一个小高手了吧。

    “不是，我意思是说就你一个人？”

    玄阳子马上改口，询问顾云崖。

    “当然不是，这次是武天长老带队，有五个合体期的师兄跟随，还有百名出窍期的师兄一起，我是特意来等你的。”

    顾云崖说道，字里行间让玄阳子都是羡慕的，昆仑不愧是修行界的领头羊，随随便便就有这么多出窍期以上的弟子，而朝阳观，除了自己，其他人连被邀请名额都算不上。

    “那还等什么，走吧。”

    玄阳子也没有停留太久，早点去蜀山，薅点羊毛，说不定就有救命的宝贝。

    说完，玄阳子和顾云崖架起飞剑，就向西南方向飞去，玄阳子虽然没有去过蜀山，但是在请柬之上有路引，就好像北斗定位一样，能够让玄阳子知道蜀山在什么地方，而且能够凭借这个请柬通过蜀山的护山大阵，否则你就算到了蜀山方向，也别想轻易进去。

    不到半天的时间，玄阳子和顾云崖就已经来到蜀山，蜀山和昆仑一样，都是飞来峰，玄阳子不由得嘀咕，这些门派哪里批发的飞来峰，给我来一打好不好，飞来峰这么不值钱吗？

    不过蜀山的飞来峰只有一座主峰和几座好似卫星一样的小飞来峰，主峰是昆仑两三座飞来峰合起来那么大，简直就是一个庞然大物。

    蜀山的风景让玄阳子只能说，一山一风景，和峨眉的花团锦簇、昆仑的云中仙境都有所不同，蜀山没有多少花草，只有一些林木，整体感觉肃杀了几分，而且在小飞来峰的山峰之上，有无数把剑插在上面。

    这应该就是蜀山的种剑峰，上面有蜀山前辈打造的飞剑，插在种剑峰上，可以蕴养飞剑，时间长了甚至能够提升到灵器、灵宝级别，而蜀山弟子讲究人选剑、剑选人，每个弟子入道之后，都会来种剑峰寻找属于自己的飞剑，选中属于自己的那把飞剑的话，人剑合一就容易很多，如果没有选中，非但宝剑不会开刃，甚至都会拒绝修士法力灌入。

    蜀山也是通过飞剑来判断弟子的潜力，挑选的飞剑越好，越有培养价值，据说蜀山嫡传弟子手中，都是灵器级别的飞剑，真传弟子手中，甚至是灵宝级别的飞剑，又或者是有潜力提升到灵宝级别的飞剑。

    听说蜀山掌门长空子手里的可是一件后天灵宝级别的飞剑，虽然还未到先天灵宝，但已经是攻无不克战无不胜了。

    玄阳子看看系统里的后天功德灵宝轩辕剑，心里一点羡慕的想法都没有，按照这个签到的形势看，自己拿到先天灵宝也是用不了多长时间，说不定就有宝剑类的先天灵宝。

    玄阳子和顾云崖并不是孤单的，周围四面八方还是能够看到有修士赶来，靠近之后，玄阳子感知一下，最低也是元婴期的，出窍期的也有很多，合体期并不多，毕竟合体期已经到了修士境后期，在修士界是少之又少了。

    因为有请柬的关系，玄阳子和顾云崖轻松的就进入到蜀山的护山大阵中，来到蜀山山门前落下，这里有专门接待来人的蜀山弟子。

    报上了自己的名字，立刻有人来接待玄阳子和顾云崖，顾云崖被带着去和昆仑的人回合，玄阳子也没有走远，住处被安排在昆仑派的旁边，大概是知道玄阳子和昆仑的人关系好。

    刚安顿下，顾云崖就过来找玄阳子，在蜀山到处逛逛，顾云崖以前来过，主要是给玄阳子当导游。

    急着薅羊毛的玄阳子怎么可能拒绝，但是出了门，玄阳子的表情就有点僵硬，因为顾云崖身边还站着一个人，顾云崖的师妹月彤，没想到月彤也跟来了，南宫上人对月彤还真是放心，不怕这个傻白甜出现什么意外吗？她可远不如顾云崖。

    “怎么？玄阳道友不欢迎我吗？”

    月彤注意到了玄阳子的表情，就对玄阳子说道。

    “哪里哪里，我只是没有想到月彤仙子会来，月彤仙子不是一向喜欢苦修吗？”

    玄阳子连忙说道，而且自己刚才一愣的因素确实有没有想到这一点，但更多的还是看到这个傻大妞的惊讶，没想到南宫上人真敢把她给放出来。

    “师尊说，就算是苦修，也需要实战经验，这次可是难得的机会，我为什么不能来。”

    月彤说道，她还以为玄阳子看不起自己呢，觉得自己元婴期没有资格来这里，可是她也不想想，顾云崖不一样是元婴期，玄阳子不都没有说什么。

    “月彤，说话注意分寸，出门前刚说过你，玄阳道友只是好奇问问，没有什么恶意，玄阳，让你见笑了，这次万妖塔的事情是难得的机会，师尊也想要让月彤多积累点经验，所以让月彤也来了。”

    顾云崖听月彤说话不客气，就立刻开口训斥月彤，然后转身给玄阳子解释。

    “没事，月彤仙子的直爽，我已经领教过了，不会在意的，我们走吧，我还是第一次来蜀山。”

    玄阳子微微一笑，已经见识过这个傻大妞的说话水平，玄阳子怎么会在意呢，当做笑话听就行了，现在最重要的是薅羊毛。

    “行，我虽然不是第一次来，但也只来过两三次，还都是以前跟着师尊来的，也没有来得及领略蜀山的美景，这次一起。”

    顾云崖也想要再次领略蜀山的风光，三个人就一起，沿着蜀山的山道，向高处走去，登高望远才能够更好发现美景。

147、了解情况

    “恭喜宿主，签到成功，奖励先天灵宝番天印。”

    玄阳子脸色一变，但是瞬息间就恢复如初，只是笑容要更加明亮。

    蜀山果然没有让自己失望，见面礼就是先天灵宝，一点都不比昆仑见面礼后天功德灵宝差。

    对于番天印，玄阳子并不陌生，这可是大名鼎鼎的不周山炼化，当年巫妖大战，被蟒头人身的祖巫共工一头撞断，天柱折，地维绝，天河之水灌入大地，女娲圣人采五色石补天，斩玄龟四肢立四极。

    被共工撞断的那一截不周山被玉清圣人收走，炼化成了番天印，赐给了十二金仙之首广成子，广成子凭借这玩意在封神之战中大展神威，砸死了金光圣母、火灵圣母，打败了多宝道人，把龟灵圣母打回原形，这可都是截教真传弟子，和广成子是同一级别的。

    玄阳子发现，封神之战中，那些神仙最喜欢用的就是各种砸脑门的法宝，而且一砸一个准，这种简单粗暴的法宝是深受喜爱，反而那些功能型的法宝就不怎么亮眼了。

    得到了番天印，玄阳子可是相当满足，这玩意如果砸下来，没有先天灵宝护身，恐怕都要挨上一下，是死是伤，就看玄阳子的心情了。

    “顾兄，之前只是听你说了一下万妖塔的事情，具体的事情怎么样，你知道吗？”

    来到一个凉亭，看着景色不错，三人停下脚步，玄阳子袖袍一挥，凉亭中间的石桌上，就多出来一套茶具，茶壶正放在炭火上烧水，这就是袖里乾坤的便利，玄阳子随时随地都带着茶具和棋盘。

    “我知道，我知道，昨天我们就到了，蜀山的事情也打听好了。”

    月彤抢答一般，抢着说道，看来她是真的了解什么东西。

    “那就请月彤仙子指点一番，也让我等有个准备不是嘛。”

    玄阳子对月彤说道，既然是有求于人，说点好话也没有什么不对，更何况月彤的表现和小孩子一样，就当逗小孩子了。

    “那你们可听好了，这次蜀山面临的危机不仅仅是万妖塔，而且还有妖族入侵，万妖塔的封印已经相当薄弱，蜀山掌门长空子估计，会在十天后，封印就会破碎，而妖族也是为了营救同族，决定在十天后和万妖塔中的妖魔里应外合，以前蜀山自己就能够应对万妖塔的危机，这一次因为妖族的缘故，只能够求援了。”

    月彤把自己打听来的消息，一股脑的倒了出来，玄阳子认真听着，同时也在盘算这次的情况如何。

    按照月彤所说，这次面对的就不只是万妖塔中的妖魔，妖族也会来袭击，那就是双倍的敌人，这可不是双倍的快乐。

    “蜀山都邀请了哪些人？”

    玄阳子又接着问道，如果是双倍的敌人，蜀山就要双倍的防御才行。

    “我们昆仑，峨眉、龙虎山、茅山都有，其他的大门派也都派人来，还要那些实力强劲的散修，不过各个门派因为担心宗门受袭，所以派的人并不多。”

    月彤说道，看来这次修行界是全体动员了，只要是能够拿的出手的，都会接到邀请。

    玄阳子倒是不怎么担心朝阳观，一方面是玄阳子留下了足够多的手段，金光混元阵、仙符级符篆，这些都能够帮助朝阳观抵挡一阵子，另一方面就是，自己只要接到清虚子发来的信号，自己就能够立刻化虹返回朝阳观。

    “玄阳，看来这次可是一场硬仗。”

    顾云崖说道，不管是万妖塔里的妖魔，还是来袭的妖族，绝对都是精锐，否则就是白白来送死，妖怪也是有智商的，虽然不能够弄出四书五经，可基本的智商还是有的。

    “正邪对立，来就消灭它们，给世间清理一下污垢，如果能够把妖族给清理一遍，那么这次魔道的起势就会大打折扣，对于黎民可是一件好事。”

    玄阳子说道，玄阳子不怕硬仗，自己的保命手段不少，如果能够趁着这个机会，把妖族里的强者都给清理掉，那么魔道就会少了妖族这一个重要组成，剩下的就只有阴邪，对于魔道的盛兴是有很好的遏制作用。

    “玄阳，你真不愧是师尊说的典范，如果修行界人人都像你这样想，魔道哪有起势的机会，恐怕早早的就会被按死在萌芽中。”

    顾云崖对玄阳子竖起了大拇指，玄阳子这种精神才是修行界需要的，虽然在面对邪魔的时候，修士们还能够并肩作战，但是没有邪魔的威胁，各个门派之间，可是存在着眼中的竞争性，平时也是各扫门前雪，根本不愿意多管闲事，才会有这种魔涨道消，道涨魔消的死循环。

    “世事哪有那么容易，只要做好我们自己的本分就行了。”

    玄阳子笑了笑，经过信息暴风洗礼过的玄阳子，对这种事情早就习以为常了，人的劣根性就是自私，大公无私的圣母终究是少数，倒是圣母女表不少，所以做好自己，严于律己就行了。

    “玄阳道友，说这些做什么，不如我们对弈一局，你也指点一下我们的棋艺，看看我和师兄有没有进步。”

    月彤不想听这种勾心斗角的事情，她更对修行有兴趣，所以趁机改变了话题，想要再次领略玄阳子的博弈之道。

    “是呀，玄阳，上次一别也有好几年的时间了，这几年我和月彤可是苦心研究博弈，不如我们手谈一局如何。”

    顾云崖说道，上次玄阳子展现了他强大的博弈实力，顾云崖和月彤在玄阳子走了之后，听南宫上人讲了几次博弈之道，所以颇有心得，再次见到玄阳子，就有点技痒。

    “好，既然你们这么有兴致，那我们就用棋局说话。”

    玄阳子笑了，玄阳子袖袍再次一挥，石桌上就出现了一个棋盘，顾云崖来第一局，月彤在旁边看着。

    “准备好没有，准备好就开始了。”

    玄阳子说话间，就把顾云崖和月彤带入到了棋局之中，开始了虐菜的对弈。

148、好东西

    因为蜀山邀请的助拳都还没有到齐，所以玄阳子和顾云崖、月彤在这两天，都是用对弈来打发时间。

    而且每天的签到也是必不可少的，两天的时间，玄阳子又得到了一张阵图，和一门神通。

    阵图为落魂阵，这是金鳌岛十天君掌握的十绝阵中的一门，为姚宾天君掌握，是相当凶险一阵。

    落魂阵非同小可，乃闭生门，开死户，中藏天地厉气，结聚而成，内有白纸一首，上画符印，若神仙入阵内，白旌展动，魂魄消散，倾刻而灭，不论神仙，随入随灭。

    这么狠毒的法阵，玄阳子都有点纳闷，前有幽魂白骨幡，现在又有落魂阵，难道自己内心有黑暗的一面，怎么会得到这样的奖励。

    不过玄阳子坚信刀把理论，刀把掌握在谁的手中，这把刀子的善恶就由谁决定，而且姚天君也不一定是坏蛋，他设阵阻挡西岐大军，也是有理由的，一方面是要保护和截教纠缠不清的商朝，另一方面也是给同门报仇，合情合理。

    当然，玄阳子知道，十绝阵中，落魂阵最诡异，可以利用术法咒人，在阵中设坛，扎一草人，草人上写上要对付人的性命，然后在草人头上点三盏灯，足下点七盏灯，在空中打上符篆，一日拜三次，拜足二十一天，就能够勾走对手的三魂七魄。

    这手简直是杀人于无形之中，而且和厌胜术很像，厌胜术也是咒人之术，同样是需要祭拜之物，只是效果好像不如落魂阵好用，玄阳子都怀疑，厌胜术是不是截教传下来的。

    另一个奖励是一门神通，五色神光，这神通让玄阳子有点蛋疼，这可是世间第一只孔雀，孔宣的神通，孔宣的神通来源于他身后的五根本命羽毛。

    自己得了这门神通，难道屁股后面也要长羽毛吗？玄阳子看看自己身后，并没有长羽毛的迹象，才松了口气。

    看过系统的解释，玄阳子才放下心，五色神光并不是五根羽毛，而是五行，青色神光对应木、黄色神光对应土、赤色神光对应火、黑神光对应水、白神光对应金，孔宣的五根本命羽毛只是五行的承载物。

    掌握了这项神通之后，玄阳子对五行元素的掌控会提升一个大大的层次，仅次于大道掌控，如果能够获得五行大道，玄阳子可以说，自己的五色神光就是近乎无敌的存在。

    如今获得了五色神光，玄阳子不禁哑然失笑，凤凰的两个儿子，孔雀和大鹏，他们两个人的天赋神通都被自己给得到了，上一次得到的阴阳二气，不正是大鹏的伴身神通，只不过被大鹏练成了阴阳二气瓶，白瞎了这门神通。

    在玄阳子薅羊毛的过程中，来援蜀山的修士也都到齐了，蜀山掌门也就召集众人，在蜀山大殿之中进行动员。

    玄阳子来到这个有点像是山洞一样的大殿之中，前方都是石制的云床，各个门派的领队坐在那里，玄阳子也被安排在前面，因为玄阳子的合体期实力，让人不能够忽视，所以是有资格和其他一种大佬并列的。

    蜀山掌门长空子先是感谢了来援的修士，然后说了一下目前的形势，其实这些玄阳子已经知道了，没有什么新的情况，说是已经发现妖族的集结，集结地点还没有发现。

    玄阳子虽然实力足够，但是威望不足，一直都是保持沉默，安静的听着，看看其他人有什么好的建议，可惜听来听去，也没有什么妙计，也是，自己处于守方，是躲不了的，只能够任由攻击，也不知道妖族集结在什么地方，想要主动出击都不行，看来只能够守在这里了，玄阳子在地球的时候，还是挺喜欢玩塔防游戏，war3里的防守图也很喜欢，也许玄阳子喜静不喜动吧。

    动员结束之后，玄阳子被留下，是合体期以上的大佬们单独的聚会，也是想要趁机论道一番。

    “玄阳道友，你可是修行界的奇迹，我可是没少听南宫道友夸你，终于能够见一面了。”

    蜀山掌门长空子对玄阳子说道，长空子三十岁左右的样貌，白发白眉，面容刚毅，极像是一个仗剑走天涯的侠客，玄阳子算是看出来了，修行界就没有丑男丑女，最次的档次，也是班草班花级别的，校花级别的更是随处可见。

    “长空上人过奖了，贫道是后进之辈，还是要向各位前辈学习。”

    玄阳子谦虚的说道，虽然这里很多也是合体期的修士，但是一个个年纪至少一百岁左右，当自己太爷爷都绰绰有余，顾云崖的期望就是在到达百岁的时候，能够突破到渡劫期。

    “玄阳道友太谦虚了，玄阳道友能够在如此年龄就有如此实力，在座各位谁的弟子能有这样的天赋，这次论道，玄阳道友无论如何也要第一个开讲。”

    这时候，昆仑的武天长老开口了，玄阳子参加过的那次问道大会，昆仑就是武天长老带队的，当时玄阳子也只是金丹期修士，武天长老并没有在意，但是后来玄阳子简直是乘风而上，而且自家掌门如此夸赞玄阳子，武天长老当然也是多多注意玄阳子了。

    “没错，玄阳道友可不要藏拙。”

    其他修士也都说道，他们很想看看，玄阳子究竟有什么独特之处，能够有今天这样的修为。

    “既然各位前辈如此厚爱，那玄阳也不谦虚了，就请各位前辈指正。”

    玄阳子也没有客气，既然让自己开口，那就说说吧，玄阳子准备讲自己的博弈之道，玄阳子期望通过论道，相互论证，提升自己对博弈之道的认知掌握。

    长空子和武天长老他们听着玄阳子讲博弈之道，刚开始并没有太重视，只是想要听个稀奇，但是随着玄阳子的深入讲解，所有的脸色都变得凝重起来，开始重视玄阳子的博弈之道，这也是他们第一次接触带有道蕴的讲道，对他们来说，真是可遇而不可求的机遇。

149、游览种剑峰

    一场论道，彻底奠定了玄阳子在修行界的地位，再也没有人会怀疑玄阳子的能力，以前只是南宫上人一个人说，现在修行界所有的大佬，对玄阳子都是赞不绝口。

    “玄阳，你这次可是大展风头，以后修行界恐怕都要称呼你为玄阳上人了。”

    顾云崖再见玄阳子的时候，就打趣玄阳子，因为玄阳子虽然还未到渡劫期，可是地位已经得到认可，上人之名也是实至名归。

    “顾兄，你什么时候也变得如此油嘴滑舌，你羡慕的话就直说，我可绝对不会笑话你的。”

    玄阳子笑了笑说道，上人之名什么的，玄阳子并不在意，名号可没有实力来的踏实，有实力就算没名号，也没有人敢小看你。

    “羡慕？我当然羡慕，不过我迟早也会追赶上来的，你可别后劲不足，被我给赶上。”

    顾云崖是不会隐藏自己内心的，有一说一，虚伪会动摇他的道心，再说他已经习惯了玄阳子的各种神奇，早已经见怪不怪了。

    “呵呵，好呀，我等着你，看看你能不能够追赶上我，和我一起飞升仙界。”

    玄阳子笑了，自己后力不足的问题绝对不会存在，虽然自己的实力是那三千年的蟠桃催生上来的，但是自己可是先天道体，就算是不用蟠桃催生，自己超过顾云崖也不是太远的问题，也许最多过一二十年，自己依旧能够达到现在的境界。

    “没问题，到时候我们再一起游历仙界，对了，你不是说想去见识一下种剑峰吗？走吧，有人带我们去。”

    顾云崖说道，他也是相当向往仙界，但是他知道，至少在百年之内，自己是绝对无法到达飞升的境界，而玄阳子恐怕用不了五六十年，就能够飞升了吧。

    顾云崖带着玄阳子飞到种剑峰的这座飞来峰，种剑峰山门口，已经有一个蜀山的弟子在等着他们了。

    “玄阳，我来给你介绍，这位是蜀山秋明道友，秋明道友，这位就不用给你介绍了吧。”

    顾云崖给玄阳子介绍了一下对方，玄阳子听说过秋明的名字，这个名字可是和顾云崖一样响亮，是蜀山拿出去的明星弟子。

    “当然不用，师尊可是对玄阳道友称赞有加，玄阳道友的博弈之道，让师尊都叹为观止，能够结识玄阳道友，可是我秋明的荣幸。”

    秋明说道，没错，长空子在论道之后，可是没少在自己弟子面前提玄阳子的名字，秋明当然是耳熟能详。

    “秋明道友过奖了，能够得到长空上人的肯定，也是贫道的荣幸。”

    玄阳子客气的说道，这都是意料之中的事情，以后这样的话恐怕还会经常听到。

    “哈哈，大家都是修行中人，就不要来这些虚的了，秋明道友，前几次来蜀山，我都没有来过这种剑峰，今天你可要带我们好好参观一下。”

    顾云崖说道，确实，以前来蜀山，他还真没有来过种剑峰，虽然种剑峰不是蜀山禁地，但也不是想来就能够来的地方。

    “当然，两位道友里面请，我带你们参观种剑峰。”

    秋明抬手引路，带玄阳子和顾云崖进入种剑峰。

    进入种剑峰的山门，有一个水池，旁边的巨石上刻着“洗剑池”的名字。

    “玄阳道友，顾道友，这是洗剑池，每个蜀山弟子在寻到属于他的宝剑之后，就会在这里清洗宝剑上的尘土，而每当一个蜀山弟子陨落，他的宝剑回归种剑峰时，也会在这里洗去宝剑上的血气。”

    秋明给玄阳子和顾云崖介绍这个洗剑池，玄阳子看着清澈见底的洗剑池，很明显感觉到里面的水非凡水，从水池中冒出的灵气，就能够形成灵雾，还有池底那些五颜六色的彩石，分明是灵气凝聚成的灵石。

    这洗剑池恐怕不像秋明说的那么简单，就算是洗宝剑所用，肯定也有其他的效果，要不然用灵水清洗灰尘和血污，玄阳子都不敢这么奢侈。

    绕过洗剑池，就是蜿蜒向上的山路，种剑峰是一座石头山，通体是一块巨石构成，在巨石上，从上往下都是密密麻麻的宝剑，有的锈迹斑斑，有的深入岩石只露剑柄，有的好像是刚刚插入露出的部分明亮如新，有的像是草木所制，简直是没有你看不到，只有你想不到的。

    “秋明道友，这种剑峰上有多少把宝剑？”

    顾云崖看着这漫山遍野的宝剑，就问秋明。

    “这我可不清楚，从蜀山创派以来，种剑峰就存在，这里的宝剑一直在增加，有门内匠师锻造的，也有弟子从外边带回来的，而且也不是每一把宝剑都能够存在种剑峰，如果品相不够的话，在这里会自然腐化，化作养料去滋养其他的宝剑，到底有多少把宝剑，还真没有人去计算过。”

    秋明说道，这个问题顾云崖不是第一个提问，但是也没有人去纠结过这个问题，反正是不会让蜀山的弟子缺少宝剑的。

    “真是壮观，蜀山不愧是剑修心中的圣地，单凭这种剑峰，就能够力压所有剑修门派。”

    玄阳子赞叹道，这种剑峰简直就是一个奇迹，能够进化宝剑不说，还能够择优汰劣，让蜀山的弟子永远都用最好的宝剑，就凭这一点，就能够让其他的剑修羡慕的流口水。

    “玄阳道友过奖了。”

    秋明一脸的自豪，如果说蜀山是修行界第一大派，秋明还不敢那么嚣张，但是如果说蜀山是修行界第一剑修门派，秋明绝对是敢自豪承认。

    “秋明道友，这么多宝剑，就不怕有阴邪来偷吗？”

    顾云崖问道，他其实也是想说不怕其他剑修来偷，但是这样说好像有点影响团结，就只能够说是剑修。

    “当然不怕，先不说蜀山的的护山大阵，就是种剑峰，也有阵法保护，如果没有蜀山的点头，进来的阴邪会被千万剑气攻击，就算躲过了这些，也不是他们能够得逞的。”

    秋明说道，这里的防护可不像是外人看到的那么简单，否则这里的剑早就没有了。

150、令人颤抖的签到

    “还有什么秘密，秋明道友，藏着掖着可不坦荡。”

    顾云崖充满好奇，这些宝剑就插在这里，还不是拔起一把就能够跑了。

    “容我卖个官司，到了山顶我在详细说给两位道友听。”

    秋明一脸神秘的样子，还真是把玄阳子和顾云崖的好奇心给无限拔高。

    虽然种剑峰有千米之高，但是对于玄阳子三人来说，根本就不算什么，一炷香的时间，边看风景边赶路，也到达了种剑峰山顶。

    在山顶有一个亭子，上面写着觅剑亭，里面没有石桌石凳，只要一个蒲团，和一个供桌，更像是一个祭祀的地方。

    “秋明道友，这是？”

    顾云崖问道。

    “玄阳道友，顾道友，你们应该没有看过蜀山弟子是如何寻找自己的宝剑的吧，其实蜀山弟子寻找属于自己的宝剑，是不需要漫山遍野的去挨个查看，只需要在这里，运行蜀山的独特心法，就能够连接整座种剑峰，种剑峰上和蜀山弟子契合的宝剑，就会飞到这里来，顾道友刚才的问题，我先在就能够回答，除了运行蜀山道法之外，这些宝剑是无法拔出种剑峰的，如果顾道友不信，可以实验一番。”

    秋明说道，玄阳子心中称奇，没想到蜀山寻剑居然是用这种方法，这还真是够契合的。

    顾云崖有点好奇，走到边缘一把宝剑旁，抓住露出地面的剑柄，用力向外拔，但是那宝剑在岩石中是纹丝不动，顾云崖加大了几分力气，依旧是这样，他感觉自己好像抓住的不是宝剑，而是整个山峰。

    玄阳子认真观察的时候，也是有同样的感觉，顾云崖手中的宝剑和整座种剑峰合为一体，顾云崖拔的不是一把宝剑，而是整座山峰。

    考虑了一下，玄阳子大概明白了，宝剑和种剑峰相连，就好像上了锁一样，而那个觅剑亭就是锁孔，蜀山弟子修炼的心法就是钥匙，只不过这把锁有诸多的卡扣，弟子的资质属性不同，能够打开的卡扣也不同，只能够打开适合自己的那把锁。

    “确实拔不出来，要是再用力，恐怕就要把剑给弄断了。”

    顾云崖不再费力气了，他走过来说道。

    “那你恐怕要到仙人境才行，这些宝剑你可弄不断，这些宝剑都被种剑峰保护，外力很难破坏。”

    秋明说的正好符合玄阳子的推测，看来种剑峰应该已经成为一件超**宝，这让玄阳子想到了道祖的分宝岩。

    玄阳子围着觅剑亭走了两圈，又来到山峰边缘看了看下面密密麻麻的宝剑，真是很难想象到蜀山祖师当初创派的时候是什么样子。

    “签到！”

    既然来了，那就看看这里能够给自己什么样的惊喜吧。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励先天灵宝青萍剑！”

    玄阳子的身体都有点颤抖，没想到，自己居然得到了青萍剑。

    在天地未开之时，混沌中有一株创世青莲，孕育了盘古大神，开天辟地之后创世青莲散落洪荒之中，幻化出诸多至宝，其中就有造化青莲，三清道尊遇到之后，福至心灵，分别说出红花、白藕、青莲叶，造化青莲就化成法宝落在三清道尊手中，后世就有了，红花白藕青莲叶，三教原来是一家的说法。

    造化青莲一分为三，莲花化作盘龙扁拐，白藕化作三宝玉如意，青莲叶化为青萍剑，也就是玄阳子手中这一把。

    这青萍剑可以说是极品先天灵宝，不过根据系统提醒，这把青萍剑是上清圣人为成圣之前的状态，也就是初始状态，并没有被注入功德，成为极品先天功德灵宝。

    但是玄阳子已经非常知足了，这青萍剑如果炼化成功，还有谁是自己的对手，哪怕是南宫上人，玄阳子都能够保证自己有七成以上的胜率，而且玄阳子也绝对肯定，凡间绝对没有能够超过青萍剑的法宝。

    趁着顾云崖和秋明没有发现自己的异状，玄阳子连忙调整自己的心情，免得被人看出来，自己不好解释。

    “玄阳，你还要看多久，走吧，我们回去。”

    顾云崖招呼玄阳子，已经看过种剑峰了，该回去了。

    “来了，这种剑峰让贫道叹为观止，真是奇观。”

    玄阳子说道，没错，能够让自己得到青萍剑的地方，恐怕是至今为止，最有分量的地方，不知道在昆仑的时候，自己是不是错过了什么，回头一定要问问顾云崖。

    直接架着飞剑，回到蜀山主峰，和秋明约好，明日去万妖塔看看后，玄阳子就以需要调息打坐，回到了自己的住处。

    为了防止气息外泄，玄阳子抖开了乾坤万里图，进入到乾坤万里图中查看青萍剑。

    刚进入到乾坤万里图之中，就看到山峰之间一条白练快速的靠近自己，等到了自己面前，玄阳子笑了，白离蛟已经长出了两根龙角，而且在腹部已经有鼓包，龙爪也在孕育之中，看来黄龙经对白离蛟的效果很好。

    “白嫣，在这里玩的开心吗？”

    玄阳子飘起来，飞到和前身竖起四五米白离蛟的脑袋平行，这样才不需要仰着脖子说话，白嫣是玄阳子给白离蛟起的名字，总不能够叫小白吧，以后白离蛟可是会幻化成人的，小白明显是宠物的名字。

    “主人，这里很好，不用缩着身体，主人好久都没有进来看白嫣了。”

    白嫣扭动了一下身体，对玄阳子说道，声音清脆悦耳，很明显是母的，她已经在很早前就炼化了横骨，可以开口说话。

    “是呀，比较忙，等你蜕化成龙之后，就带你出来玩，好了，我来查看一件宝贝，你可以去玩了。”

    玄阳子说道，白嫣的身形太大，放在外边没有多少地方可以容得下她，只能够让她留在乾坤万里图之中，等她蜕化成龙之后，就能够放出来，让她寻找合适的地方安置。

    “好的主人。”

    白嫣知道玄阳子有要事做，自己也就不打扰了，反正这里天大地大，任由自己逍遥，总比变成小蛇藏身玄阳子的袖袍之中强。

151、万妖塔

    取出系统奖励的青萍剑，青萍剑上爆发出的气息让玄阳子好像面对一台电风扇一样，不过好在就出来这么一下。

    青萍剑长三尺六寸五分，剑身与剑鞘通体皂黑，有青色莲花覆绕其上，入手之后，轻重趁手，前后均衡，不说别的，单单这宝剑比例，就已经达到完美，加上先天灵宝的加成，这青萍剑不愧是上清圣人的贴身兵器。

    不过这次恐怕是用不上了，没有炼化禁制，玄阳子可不敢亮出来，而且这玩意太招人眼红了，尤其是在这蜀山，恐怕青萍剑一出，蜀山的人没有一个不眼红的。

    可惜时间紧迫，现在也没有什么时间炼化禁制，否则玄阳子真想找地方试试青萍剑的威力。

    把玩了一会，玄阳子就收起青萍剑，把之前得到的番天印拿了出来，这是一枚四方大印，长款皆有一尺，厚也有四寸，番天印上面印有星空穹顶的圆球，底部刻满符文，番天印通体金黄，在手中相当有分量。

    这玩意，就算不是法宝，砸在普通人脑袋上，一样是头破血流，要是让大得到，肯定是如获至宝，你就算带安全帽都不一定能够招架得住。

    虽然番天印的攻击简单明了，但是还真不是想躲就能够躲开的，番天印的神奇之处恐怕就在于自动锁定，就好像是带有精准定位的导弹一样，除非你用更好的法宝去抵挡，在封神之战中，广成子可是被徒弟用番天印砸的灰溜溜逃跑，还是借来了先天五方旗才挡住了番天印，让番天印无法落下。

    如果是玄阳子，应该能用九九散魄葫芦抵挡一下，其他的法宝就有点够呛，当然刚刚到手的青萍剑不算。

    回头好好祭炼一下，然后专门砸人脑门也挺好的，虽然有点血腥，缺少美感，但是玄阳子是实用主义者，只要好用就行。

    收起番天印，玄阳子就离开了乾坤万里图，如果不是大战在即，玄阳子一定要闭关，好好的炼化刚得到的这些宝贝。

    等明天，去万妖塔看看，那里据说也是蜀山创派时所立，应该也会给自己一个大大的惊喜的。

    心情太过激动，索性玄阳子不再打坐，而是拿出几盘，自己和自己对弈起来，什么时候能够学会斩尸的话，说不定自己真的能够和自己对弈。

    第二天，一大早玄阳子就出了门，顾云崖和秋明也已经结伴而来，在秋明的带领下，前往万妖塔。

    万妖塔在主峰的后山，来到这里之后，玄阳子才知道，为什么这两天见到的蜀山弟子那么少，原来都在这里，满山遍野坐的都是蜀山弟子，他们并不是排队整齐划一的坐着，而是零零散散分布在周围，隐约间气息相连，绝对是一个大阵。

    而万妖塔，也就在这后山的山谷之中，玄阳子看过去，万妖塔犹如是精铁一体灌注而成，通体乌黑，一些地方还残存青苔，在塔檐上挂着小钟，就是不知道还响不响了。

    在万妖塔底层，是一个古朴的大门，但是喷涌而出的妖气告诉所有人，这里不是什么旅游的好地方，能闪多远，就闪多远。

    “秋明道友，这就是万妖塔？妖气这么重。”

    顾云崖站在一座山的山巅，看着下面山谷中的万妖塔。

    “没错，这就是万妖塔，只不过平时有封印压制，妖气是显露不出来的，现在封印即将破碎，妖气也冲了出来，蜀山弟子已经布下万剑阵，如果妖魔出来，面临的就是万剑阵的攻击。”

    秋明说道，同时也告诉了玄阳子和顾云崖，那些弟子是什么情况。

    “这妖气的规模，里面存活的妖魔实力绝对不低，如果没有高手坐镇，这些弟子恐怕是拦不住的。”

    玄阳子说道，根据玄阳子的感知，这些弟子多是凝丹、金丹，修士境初期的水平，想要拦住合体、渡劫，这种修士境后期的妖魔，是有很大难度的，除非这个万剑阵是仙阵，能够把这些弟子的实力成十倍百倍的增幅，否则很难拦住万妖塔里的妖魔。

    通过天眼看去，万妖塔现在已经变成通天的黑气气柱，妖气如此昌盛，里面的妖魔怎么可能是小妖，绝对都是大妖，不知道蜀山这算不算是养虎为患。

    “到时师尊和诸位长老会坐镇万剑阵，抵挡妖魔的出逃。”

    秋明点点头说道，依靠自己这些师兄弟，确实挡不住妖魔，但是还有师尊和长老们。

    其实万妖塔动乱也不是第一次了，蜀山早已久已经驾轻就熟，该怎么处理都有一套既定的方案，只是这一次，有外部祸乱，所以才会如此麻烦，要不然蜀山内部就能够消化掉。

    “这样就好，没有人会喜欢腹背受敌。”

    玄阳子说道，之前长空子就已经安排过，自己这些外援就在山门外阻击来闹事的妖族，而蜀山专心对付万妖塔。

    “没错，这次一定要把妖魔都给消灭，让魔道知道我们正道的厉害。”

    顾云崖说道，魔道兴起的危害，所有人都知道，只要有削弱魔道的机会，顾云崖绝对不会放弃。

    “那我们就比比，看谁消灭的多如何？”

    秋明也说道，他同样是元婴期，所以准备和顾云崖比一比，也算是蜀山和昆仑的较劲，秋明可不敢和玄阳子比，玄阳子随便消灭的妖魔，都能够让他无法追赶。

    “当然，不过低阶妖魔可不算数，至少也要对等。”

    顾云崖当然乐意接受这次比赛，他可不会落了昆仑的气势，昆仑压蜀山一头，那自己也要赢秋明一头才行。

    “好，一言为定，玄阳道友要不要做仲裁。”

    秋明对玄阳子说道，好像也想让玄阳子参与进来。

    “我就算了，到时候我可能会很忙，如果记错了数，我可是大罪人了。”

    玄阳子笑着说道，自己可不掺和这种比拼，要是说你们两个人对弈，娱乐一局，自己还能够主持一下，你们这种事情，还是算了吧，自己到时候说不定都要忙成什么样子了。

152、特殊的奖励

    玄阳子站在山巅，观看蜀山的万剑阵，这是靠人数的大阵，这样的大阵有很多，比如周天星斗大阵、万仙阵，都是靠庞大的人数，利用阵法把所有人的气息连接，达到攻一人就是攻万人的效果。

    玄阳子虽然不是很擅长阵法，但是也不妨碍玄阳子观摩，这些弟子的位置遵循的是天干地支方位，配以八卦循环，如此巧妙的结合也是让玄阳子大开眼界。

    秋明并没有阻止玄阳子观阵，毕竟玄阳子能够看到的只是表面现象，如果单靠站位就能够布下万剑阵，那这个世界上还有什么阵法可言。

    阵法不仅仅需要的是站位，还要有心法的配合，修炼同样的心法才能够让气机相连，成为一个整体，否则的话只是队列表演，没有任何实质效果。

    蜀山的大阵既然叫做万剑阵，肯定和那些弟子身边的宝剑有关，玄阳子可以去设想一下发动的效果，一旦发动，万剑齐发，妖魔如果挡不住，绝对会被扎成刺猬。

    对于万剑阵，玄阳子并不羡慕，因为玄阳子有更强的九曲黄河阵，如果布下九曲黄河阵包围万妖塔，效果肯定会更好，只不过玄阳子没有什么时间去训练道兵，用撒豆成兵不能够保证威力。

    玄阳子觉得，到了仙界，等自己寻到合适的洞府之后，是可以培养一批道兵，仙界也不是全部都是神仙，基础也是凡人，但是仙界的凡人肯定要比这里的凡人强，至少天赋更好，让自己培养也能够省事。

    到时候用道兵组成的九曲黄河阵，就能够让自己立于不败之地，玄阳子可是听南宫上人说过，仙界之中，圣人已经无法踏足，很多大佬也已经隐匿不出，没有了圣人，谁还能够破自己的九曲黄河阵。

    看了大阵之后，玄阳子靠近了万妖塔，因为是秋明带来的，也没有人阻拦玄阳子，秋明也不认为玄阳子会和妖魔有联系，玄阳子想靠近看，那就靠近呗。

    “签到！”

    玄阳子靠近万妖塔之后，迅速下达了签到的命令。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励十滴盘古精血！”

    玄阳子听到奖励，顿时一愣，玄阳子想过自己可能会得到先天灵宝、天赋神通、仙法，但是绝对没有想到，自己居然能够得到盘古精血。

    快速看了一眼系统的说明，这盘古精血可以炼丹，可以炼器，但是更重要的就是，可以吞噬，成就盘古血统。

    盘古那可是开天辟地的大神，不说百分百还原盘古大神的血统，就算是能够有一点盘古大神的血统，也是超级存在。

    巫族的十二祖巫，那就是拥有盘古血脉的超级强者，三清道尊更是盘古元神所化，足以见证盘古血脉有多强悍。

    自己一下子获得了十滴盘古精血，不知道能够把自己的血脉变成什么样子，玄阳子有点期待，虽然自己的先天道体是不错，但是比起盘古血脉，还是差一点，这可是混沌魔神的血脉，而且玄阳子可以肯定，自己绝对不会只获得这一次盘古精血，等到以后，自己把血脉推升到百分之百，那么自己就等于是一个全新的盘古大神。

    想想都有点小激动，盘古在华夏神话中，那可是创世神一样的存在，如果能够成为和盘古大神一样的存在，玄阳子可是从来都不敢幻想过的。

    可惜这盘古精血玄阳子还没有打算立刻使用，当初吃一颗蟠桃，就让自己闭关了那么久，要是吸收一滴盘古精血，自己还不知道要闭关多久呢，玄阳子打算等到自己渡劫期的时候再用，用天劫来加速精血吸收，效果绝对拔群。

    参观完万妖塔，三人离开，并没有继续去参观其他的地方，而是找了一个地方坐下喝茶聊天，顺便秋明也想见识一下玄阳子的博弈之道，想要和玄阳子对弈一局。

    玄阳子当然不会拒绝，通过和不同人的对弈，玄阳子可以能加博弈的经验，这是对自己有好处的。

    顾云崖当然也乐见别人倒霉，自己都被玄阳子反复蹂躏，总不能够自己和师妹倒霉吧，秋明也倒霉，才能够证明自己不是菜。

    秋明被玄阳子用幻象折磨一通之后，也是深深感觉到了实力的压制，当知道玄阳子创造了一门奕剑术之后，就想要切磋一番，同样是被碾压，秋明心里已经是佩服的五体投地，创造剑术其实很容易，但是多数新创造的剑术都被淘汰了，原因就是华而不实，真正实用的剑术才会被保留下来。

    玄阳子创造的奕剑术，很明显是能够流传千古的，朝阳观的弟子以后可是有福了，在剑术方面，是可以追赶蜀山的。

    被玄阳子虐了之后，为了找回自信，秋明和顾云崖也是要对弈几局，他们两个对弈就正常多了，而且也更加激烈，每次都是以微弱的优势取胜，而且两人胜局都差不多，这才让他们找回对弈的快乐，要不然总是被碾压，玄阳子就成了对弈劝退师了。

    接下来的两天，秋明就没有再来，因为万妖塔那里已经非常危急了，而且来援的修士也已经开始准备迎战即将到来的妖族大军，玄阳子已经用天眼看到，蜀山周围的群山里，时常出现大片的妖气汇聚，证明妖族已经来到蜀山附近。

    可惜这些妖族太过分散，要不然就主动出击了，玄阳子被分配在蜀山东面的一座飞来峰上，这里靠近蜀山的护山大阵，如果妖族突破了护山大阵，那么首当其冲的就是这些飞来峰。

    玄阳子坐在飞来峰上盘腿养身，附近是几个出窍期的散修，他们会辅助玄阳子把守这里，顾云崖则是跟随昆仑的大部队驻守在旁边的飞来峰上，和玄阳子这边离得很近，随时都能够支援过来。

    玄阳子每天都要观气看看万妖塔那边情况如何，随着妖气越来越多，玄阳子也可以断定时间快要到了，万妖塔已经坚持不住，大战马上就要一触即发。

153、战斗爆发

    和蜀山估计的没错，在预定时间，万妖塔那边的妖气突然爆发，冲击甚至都已经让玄阳子感受到了妖气的浓厚，但是下一秒，满天的剑气就把所有的妖气都压制回去，黑气和银光相互对峙，在蜀山主峰上空拼杀。

    玄阳子知道，战争已经打响，现在就要轮到自己了，果然在蜀山周围的群山中，各种兽吼此起彼落，有狼嚎、虎啸、熊吼、鹰啼，妖气骤然高涨，好像要和万妖塔那里的妖气相互辉映。

    然后就看到一股股妖气拖着一个个妖怪升空直奔蜀山而来，玄阳子不是第一面对妖怪，但是那只是一些小妖，一群黄鼠狼算什么，就算是那头蛇妖，玄阳子也不觉得有什么困难，可是这次，玄阳子感受到了压力。

    那些妖怪身上的妖气证明它们，可不是一般的妖怪，都是妖王，他们身后跟着一些大妖，同样腾云驾雾，山间则是那些还不能腾云驾雾的妖怪，他们在山间奔跑跳跃，要从地下进攻蜀山。

    “诸位道友，妖魔已经现踪，替天行道就在今日，大家莫要手下留情。”

    玄阳子开口说道，同时手里的赤霞剑已经绽放出红光，随时都会出击。

    “玄阳上人放心，我等定当奋勇杀敌。”

    周围的修士齐声说道，他们也都亮出自己的飞剑和法宝。

    玄阳子看了一眼，能够来蜀山支援的果然都非同凡响，都是有灵器级别的法宝，这里顿时宝光四溢，让人安心。

    当那些妖王靠近，面对蜀山的护山大阵，它们一点都不在意，举起手中的兵器或者释放法术，就打向了护山大阵。

    护山大阵被打出一圈圈涟漪，玄阳子能够看出来，蜀山的护山大阵是挡不住这些妖王的，蜀山的护山大阵和朝阳观的金光混元阵不一样，金光混元阵的作用是朝阳观的最后一道防线，而蜀山的护山大阵，只是一个象征作用，告诉别人这就是蜀山地界了。

    因为蜀山根本就不需要去防守，他们信奉的是干就完了，没有什么敌人能够挡得住蜀山的万剑齐发。

    果然，不到盏茶的功夫，护山大阵就好像糖做的一样，发出一声爆响后碎掉，那些妖王也冲了过来。

    “五雷符！”

    玄阳子抬手就把一叠五雷符丢了出去，五雷符空中燃尽，天空顿时雷声大作，一片雷光淹没了冲过来的妖王和大妖。

    一些妖怪被打了个措手不及，被雷电击中，浑身冒着青烟就坠落下去，而剩下的妖怪，不是用妖气就是用法宝挡住了，并没有什么效果。

    玄阳子也觉得失望，五雷符虽然有效，但是只能够作为一种攻击手段，并不是制胜手段，抵挡天雷的方法可以说有很多，更不要说畏惧天雷的妖族了，他们肯定会为了天雷准备很多手段。

    玄阳子法诀一掐，手中的赤霞剑就飞射出去，直奔为首的那头虎妖，这头虎妖应该是大妖级别，他除了脸上还带有一点老虎的花纹外，几乎就是第一个人类，而那些花纹也可以看做一种装饰，让虎妖更加的威风凛凛。

    虎妖手中一把镔铁大刀，雪光锃亮，面对飞射过来的赤霞剑，一击力劈华山，就把赤霞剑给打退，然后直奔玄阳子而来。

    玄阳子也召回了赤霞剑，迎上虎妖，剑光瞬间就把虎妖给笼罩其中，虎妖只剩下举刀防御的份，没有任何的还手机会。

    这次没有云霞他们在身边，玄阳子也不需要搞什么教学演示，而且还有那么多的妖怪，玄阳子没有功夫陪虎妖过家家，简单的设计，虎妖刚准备抬刀格挡，而赤霞剑就已经改变线路，轻松穿过虎妖的心脏，虎妖只能够不甘心的怒吼一声，然后跌落云头。

    一个照面就解决了一头大妖，让周围的妖怪立刻明白玄阳子是个硬茬，不过他们没有逃跑，而是一起围了上来。

    “小牛鼻子，竟敢敢杀我的虎将军，我云翼大王绝对饶不了你。”

    围过来的头头是一个妖王，看起来和普通人差不多，最后一点妖怪的特征都已经消失的无影无踪，他手中提着一把长枪，指着玄阳子说道。

    “贫道没听说过着什么云翼大王，今天这里只有找死的妖怪，速速前来受死。”

    玄阳子懒得和这个不知道是什么物种的云翼大王说话，自己手中有没有什么照妖镜，看不出这个云翼大王的本体，但是不管这个家伙是什么东西，今天的结局只有一个，那就是死。

    “气煞我也，小的们，跟我上。”

    云翼大王长枪一挥，带着五个大妖就冲了上来，把玄阳子团团围住，准备来一场不讲武德的围殴。

    就这点能耐，玄阳子身体一抖，脖子后面又长出两个脑袋，同时手臂也增加了四条，两个脑袋看向身后不同的方位，达到三百六十度无死角，同时四条手臂上也都拿着不同的法宝，黄金玲珑塔、乾坤万里图还有一把长枪。

    云翼大王看到玄阳子的变身，有点吃惊，这道士究竟什么来历，居然会这仙人的手段，但是今天不管是谁，拦在面前只有死路一条，他手中长枪向前一刺，直奔玄阳子而来。

    周围的大妖也是手持兵刃扑了上来，玄阳子立于空中不懂，手中赤霞剑抵住了云翼大王的长枪，另外一边，长枪和黄金玲珑塔挡住了来自其他方向的攻击，瞬间就让云翼大王的围殴失去了意义，对玄阳子没有任何效果。

    瞬间战斗进入到了白热化阶段，没有任何的过度，直接就是生死拼杀，在黄金玲珑塔的保护下，玄阳子可以轻松对敌，只要这些妖怪没有打破黄金玲珑塔的防御，自己就是安全的。

    同时长枪如电芒，把三个大妖给缠住，让它们根本顾不得别的，乾坤万里图也好像长鞭一样，抖动起来，两个大妖都不能近身，他们手中的大锤和斧子，在乾坤万里图面前，那就是一个渣渣，有力用不上，只能够干瞪眼。

154、激烈

    除了玄阳子，周围的修士也都陷入到苦战之中，虽然妖族能够腾空的不多，但是每一个都是大妖以及妖王这样的妖魔。

    其他修士都是一对一，或者多对一的战斗，而且想要像玄阳子这样轻松的解决一头大妖，除非是实力压制。

    一时间，各种法宝齐飞，飞剑是最常见的，还有旗幡模样的，铜铃样式的，僧侣使用的多是佛门圣器，金刚杵是最常见的，还有钵盂、念珠、袈裟，这些法宝有各种各样的能力。

    一个出窍期修士祭出手中的旗幡，旗幡陡然变大，从一个电视大变成了卡车大对着一个狼妖就裹了过去，但是狼妖一张口，一颗红色圆球吐了出来，撞在了旗幡之上，把旗幡重新打了回去。

    那是狼妖的内丹，妖怪的内丹很重要，几乎是妖怪的大半条命，蜀山喜欢杀妖取内丹炼制丹药，但同时内丹也是妖怪身上相当强力的一种攻击方式，很多妖怪都会把内丹祭炼成可攻击的模式。

    打退了旗幡之后，狼妖挥舞手中的长刀，就向修士扑过来，修士掐动法诀，旗幡立刻回撤，围绕修士转动，抵挡狼妖的长刀，同时修士念法咒，释放各种法术攻击狼妖，都被狼妖的妖气给抵挡。

    狼妖挡住法术之后，找准机会，一刀劈开了修士的旗幡，同时一手探了过去，直接穿透了修士的胸膛，掏出修士的心脏扔进嘴里吃的是满口鲜血。

    解决了一个修士之后，狼妖还没有来得及去攻击其他修士，一个热水瓶大小的铜钟就在狼妖耳边敲响。

    狼妖好像是抽风了一样，手中的长刀握都握不住，身体各种的抽搐，好像那声音是勾魂索魄的魔咒一样。

    控制铜钟的出窍期修士再接再厉，指挥着铜钟撞在了狼妖的脑门上，哪怕狼妖的脑门再硬，在铜钟的碰撞下，狼妖脑门好像鸡蛋一样脆弱，顿时红白之物就飞溅而出，狼妖也和刚刚自己杀掉的修士一样，成为了战场上的亡魂。

    僧侣们的战斗就容易的多，佛门天然对阴邪和妖孽有克制作用，但是对邪修作用就所以对付这些妖怪，也是手到擒来。

    钵盂放出金光，被照射的妖怪，实力锐减，妖气都被压制，然后被金刚杵打中，也一样是现出原形死的透透的。

    有的妖怪还好一点，躲过了金光，手持利刃扑向僧侣，僧侣甩出佛珠，打在妖怪身上，妖怪就好像是被鞭子抽中一样，横飞了出去，再被禅杖打破脑袋，还是没有活路。

    不过也不是所有的僧侣都这么幸运，几个蛇妖喷出毒雾，让僧侣想要用袈裟阻挡，但是当挡住毒物，就有一把弯曲的蛇剑刺破袈裟捅入僧侣的身体之内，蛇剑上附带的毒素迅速蔓延，僧侣只能够吐着黑血倒地身亡。

    这样的拼杀到处可见，如果不看那四处飞舞的法宝和法术，就和凡人的厮杀没有多大区别。

    玄阳子这里已经占据了上风，一个妖王和五个大妖，被玄阳子的奕剑术弄得是手忙脚乱，哪怕是偶尔反击，不是被黄金玲珑塔挡住，就是被乾坤万里图挡住，不能够伤玄阳子一分一毫。

    奕剑术并不只局限在剑法上，洞悉博弈之道的玄阳子，哪怕是用长枪，也依旧可以把对手玩弄于股掌之中。

    长枪一点，犹如棋盘上的棋子一样，让妖怪眼睛都不知道往哪去看，等看清楚枪尖之时，枪尖已经点在了他们的胸口。

    法力灌入，摧毁了妖怪的心脏和内丹，两头熊妖现出原形跌落云头，掉了下去，这高度下去就是肉泥。

    同时乾坤万里图一裹，把一头野猪妖裹在其中，向上一抛，黄金玲珑塔趁机放出玄光，把野猪妖给吸入其中。

    另外两个大妖还不知道发生了什么时，玄阳子一甩袖袍，袖袍好像是山洞一样，发出吸力，让两个大妖控制不住，就被袖袍给装了进去。

    云翼大王看到顷刻间自己的手下就被玄阳子用各种手段全部解决，知道玄阳子不是那么简单的，他突然身后生出双翼，用力一闪，狂风骤起，狂风之中掺杂无数如同利刃一般的风刃，一起刮向玄阳子。

    玄阳子脚下立刻出现了一朵莲台，风刃刮到莲台前，就化作柔风，轻抚玄阳子的衣袍，而玄阳子身后一些树木被狂风吹成齑粉，证明这狂风依旧是有巨大威力的。

    看到狂风对玄阳子无效，云翼大王再次扇动双翼，顿时电闪雷鸣，闪电对着玄阳子就劈了下来，玄阳子祭起黄金玲珑塔，闪电劈在黄金玲珑塔上面，都慢慢的变成了电花，然后消失不见。

    “牛鼻子，你到底是谁？”

    发现自己的杀招都被玄阳子给挡住，云翼大王问道，他很想知道这么强悍的修士，自己怎么不知道是谁。

    “贫道玄阳子。”

    玄阳子说完，就抛出幌金绳。

    云翼大王还想继续释放法术，但是就看到一道金光射向自己，他刚举起长枪，拿到金光就顺着长枪扑到自己身上，然后云翼大王就被捆的结结实实，法力顿消，从空中就要落下去。

    玄阳子放出黄金玲珑塔，把云翼大王吸入其中，回头再收拾他，现在还是继续消灭这漫山遍野的妖怪吧。

    在蜀山下面，那些还不会飞行的妖怪，已经攀爬到蜀山飞来峰下面山峰的顶端，然后一个个长藤飞射向飞来峰的地步，固定了之后，这些妖怪顺着长藤就爬了上来，猛地一看，还以为是丧尸围城呢。

    玄阳子取出了一个剑匣，这是当初得到的乾坤剑匣，里面蕴养了不少法宝级别的飞剑，如今虽然没有几把晋级到灵器级别，但也都成为顶级法宝级别的飞剑。

    在乾坤剑匣上一拍，剑匣顶部打开，一把把飞剑好像是航空母舰上起飞的飞机一样，一个接着一个飞出，然后飞射向那些正在攀爬的妖怪，那些妖怪对于玄阳子来说，就是一些渣渣，飞剑如同导弹一样，精准的穿透一个又一个的妖怪，这些死掉的妖怪就好像下饺子一般，一个接一个的掉落。

155、战斗继续

    玄阳子的万剑齐发，让修士们的士气大振，如此痛快的清理妖魔，就好像突破境界一样让人爽快。

    当然，枪打出头鸟，出头的椽子先烂，玄阳子的高调让玄阳子被几个妖王给注意到，他们丢弃了当前的对手，直接扑向玄阳子，要把这个屠杀他们孩儿的修士给解决掉。

    四个妖王飞到玄阳子身边，把玄阳子围在其中，只不过玄阳子的三头六臂让他们感觉，自己不管在什么方向，玄阳子都是直面他们。

    “呔，牛鼻子，竟敢屠杀我的孩儿们，你罪无可赦，纳命来。”

    一个手持三尖两刃枪的妖王怒吼一声，就扑向了玄阳子，玄阳子举枪相迎。

    九转玄功带来的体魄增幅，让玄阳子面对这些肉身强悍的妖王，也一点不落下风，甚至有力压的迹象。

    其他三个妖王虽然没有喳喳叫，但是咬人的狗不叫，直接举着兵刃就冲了上来，长刀、三股叉、乌头锤，兵器不一，但是威力绝对不会让人失望，玄阳子也一点都不害怕，手中乾坤万里图换成了轩辕剑，黄金玲珑塔祭在空中，空出来的手多了一把拂尘。

    枪来枪往，锤来拂去，玄阳子此时好像是一台完美运行的机器一样，对待每一次的攻击，都做出最完美的回应，这些年玄阳子的签到，可不是只重视那些后天灵宝，先天灵宝，这些东西终究是少数。

    而玄阳子签到有二十多年，这么多年可不会有那么多的灵宝给玄阳子，更多的是其他的东西，其中功法不在少数。

    玄阳子只挑最好的修炼，当然，有了九转玄功之后，玄阳子就开始重视那些招式功法，不管是枪诀还是剑招，玄阳子都是认真修炼，虽然没有多少实操对象，可修士已经可以在识海进行模拟，就好像是虚拟游戏一样，所以玄阳子的近战能力一点都不弱。

    妖王们也是诧异，在他们的心中，修士一般都是身体薄弱，怎么可能和现在一样，能够和自己兵刃相接，而且不落下风，这种情况，只有在佛门的金刚僧那里才会遇到。

    玄阳子可一点都不在乎妖王们想什么，自己的目标就是击杀这些妖王，所以招招致命，哪怕躲过杀招，也要挨一下才行。

    枪扎一个洞，剑撩一条缝，拂尘抽一下，就能够让妖王滴溜溜的乱转，四个妖王围着玄阳子，一点都没有占便宜的感觉，反倒感觉自己是被这个修士给包围了，这么诡异的感觉，真不知道是怎么形成的。

    玄阳子这边打得激烈，顾云崖这边也不差，只不过顾云崖可没有玄阳子这样的战力，只能够抓住一些实力不高的大妖来对付，他指挥飞剑来回穿梭，把一头大妖捆在其中。

    惹得大妖直接现出原形，一只玄色大雕，展翅有十多米之大，鹰喙和鹰爪，如同利刃一般，有一米多长，只要抓中，就是一个死，能够长这么大，这妖怪也不知道吃什么长大的，看着玄色大雕也稀松平常，好像也没有什么特殊血脉。

    当顾云崖的飞剑射来时，大雕只需把翅膀一挡，顾云崖的飞剑就被那厚厚的羽毛阻挡，看似轻若无物的羽毛，此时如同鳞甲一般，坚硬无比，让顾云崖的飞剑根本刺不穿这层羽毛盔甲。

    而大雕身体一抖，一枚枚羽毛飞镖，就向顾云崖飞射过来，这些羽毛飞镖有一尺长，是整根羽毛构成，但是没有人会怀疑这些飞镖的威力。

    面对这些飞镖，顾云崖丢出一个帕子，像是手帕，四四方方的，迎风而展，把那些羽毛飞镖都给包裹了起来，然后迅速缩成了一个小巧可爱的包袱团。

    回到手中后，顾云崖一抖，包袱团展开，那些羽毛飞镖就成了粉末消散，这是顾云崖的法宝，只不过很少拿出来，至少玄阳子就没有见过。

    飞剑对大雕无效，顾云崖也不气馁，依旧用飞剑寻找机会，同时拿出了一个葫芦，一拍葫芦底，从葫芦口就喷出了火焰长龙，没错，这也是火葫芦，火葫芦是修行界比较常见的法宝，而且炼制的手段几乎是半公开状态，只要去找找，都能够找得到。

    知道归知道，但是炼制火葫芦，也不是那么简单的，否则赤鹤也不会那么宝贝那个火葫芦，不是随便一个葫芦都能够炼制的，首先要是灵材才行，其次就是葫芦需要有火属属性，否则灌入灵火，岂不就把葫芦给点了，最后就是植入的灵火，灵火的好坏直接影响火葫芦的威力。

    材料准备齐了，炼化手法也是必不可少，虽然炼化手法已经公开，但是有能力做到的，也是屈指可数，一般都是大门派专门炼器的修士或者主攻炼器的散修才能有能力炼制，这就是火葫芦相对稀少的原因。

    顾云崖作为昆仑的弟子，在法宝方面可不会和赤鹤那样扣扣索索，用的那是相当豪放，只要是自己有的，绝对不吝啬。

    火龙直奔玄色大雕而去，玄色大雕刚挡住顾云崖的飞剑，火龙就缠绕在大雕的身上，也许这些羽毛能够和鳞甲一样抵挡飞剑的攻击，但是这些羽毛可不抗火，尤其是薄薄的羽毛，被火一烧，会让人怀念烤鸡的味道。

    果然，哪怕玄色大雕是大妖级别的妖怪，但是在这种天性压制的攻击上面，也没有多少办法，刚刚还轻松挡住飞剑攻击的羽翼，在火龙的缠绕下，根本没有多少的抵挡力量，才坚持了几息，就已经发出焦糊的味道。

    羽翼迅速萎缩，玄色大雕身上的羽毛正在快速的消失，这让玄色大雕有点慌张，连忙幻化成人形，想要隐藏羽毛，但是为时已晚，刚变成人形，一把飞剑就穿透了他的身体，来回几个穿梭，就把这个大妖给刺成了筛子。

    解决了一个大妖，顾云崖没有停歇，继续寻找第二个对手，还要关注一下自己的师妹月彤，免得月彤因为经验不足，出现什么问题。

156、战斗未终止

    “啊！”

    围着玄阳子的四个妖王，一个不小心，其中一个妖王就被玄阳子的长枪给捅了个透心凉。

    妖王再也支撑不住，身体开始变化，一头猛犸象一样的水牛就挂在玄阳子的长枪之上，这拿三股叉的居然是头水牛，玄阳子袖袍一抖，把水牛连同三股叉一起收入袖里乾坤之中。

    少了一个妖王，就少了一份压力，玄阳子更加的游刃有余，轩辕剑华光一闪，瞬间震慑住了前面这个手持乌头锤的妖王。

    轩辕剑乃人族圣器，自带人族气运加持，尤其是对非人族的效果卓越，强大的气运震慑住了面前这个妖王，剑锋划过，妖王的脑袋就脱离了脖子，同时也现出了原形，一头黑熊精。

    玄阳子一样把这头黑熊精给收了起来，这些妖怪也是不错的东西，不管是带回去让朝阳观的修士吃，还是丢给白嫣吃，都是大补之物，更不要说这些妖怪的妖丹了。

    四个少了两个，压力更小了，两个妖王也有打退堂鼓的想法，不过玄阳子是不会放过他们的。

    玄阳子突然哼了一声，从鼻孔喷出一股黑气，两个妖王顿时拿不稳兵器，三尖两刃枪和长刀都脱手掉落，然后玄阳子丢出幌金绳，把他们捆作一团，指挥黄金玲珑塔把他们收了进去，然后幌金绳才从黄金玲珑塔之中飞出。

    虽然解决了四个妖王，但是玄阳子也不是那么轻松，维持脚下的莲台和头上的黄金玲珑塔，还要用三头六臂和妖王对战，对自己的法力消耗简直是海量的，哪怕玄阳子是合体期的修士，经历了这连番战斗之后，也有点感觉疲累的感觉。

    玄阳子收了三头六臂，收了脚下莲台，只留赤霞剑和黄金玲珑塔，同时掏出了一粒丹药送入口中，海蕴丹，补充法力最好的丹药，玄阳子很少吃丹药，但那时推升实力的丹药，吃了会有丹毒，而海蕴丹，只是补充法力，副作用完全没有，玄阳子当然不会介意，而且现在要赶快恢复法力，谁知道还要有多少战斗。

    鉴于玄阳子之前的强大，而且连续解决了五个妖王、十多个大妖、数不清的小妖，没有一个妖怪想要过来找不自在，它们是来营救同族，不是来送死的。

    玄阳子解决了五个妖王，在这个进攻面上的妖王就已经全部解决，毕竟妖王也不是路边的杂草，随处可见，妖王一般都是合体期以上的实力，这样才有资格称之为妖王。

    妖王和修士一样，拔尖的并不多，更多的是大妖这种中间层，其他的修士和大妖拼杀起来也是难解难分。

    调息了一炷香的功夫，玄阳子感觉法力已经恢复了六成，该出手了，其他的修士已经陷入苦斗，下面的妖怪也都攀爬上来，和蜀山主峰留守的弟子开始拼杀，再不出手修士这边损失更大。

    说出手就出手，赤霞剑飞射而出，目标是一头刚把修士举起来准备撕开的大妖，大妖看到了红光飞来，还没有来得及反应，就已经被红光开膛破肚，变成了两扇猪肉掉落下去，这要是送回地球该有多好，华夏的猪肉价格就能够降一些了，穿越前都吃不起了。

    “多谢玄阳上人。”

    差点被猪妖给撕了的修士对玄阳子说道。

    “小心点，这些妖魔凶狠异常，出手就要全力以赴。”

    玄阳子说道，然后就飞向其他的地方，还有不少修士等着玄阳子解救呢。

    听了玄阳子的交代，修士点了点头，露出凶狠的表情，好像和妖魔有深仇大恨一样，对着一个妖怪就冲了上去。

    在解救修士和解决妖魔的时候，玄阳子还看了一下蜀山主峰，万妖塔方向，那里的妖气依旧昌盛，万剑阵的银光压制的作用不大，这让玄阳子皱了皱眉，一切好像并没有那么顺利，蜀山应对这次万妖塔暴动，好像并不像之前秋明说的那样轻松。

    难道这是又有什么变故了吗？玄阳子也没有时间去查看，自己现在的任务是这里的，在这里阻挡外来的妖魔去和万妖塔中的妖魔里应外合，万妖塔是蜀山剑仙的任务，希望他们能够保持住蜀山的尊严，能够成功的把万妖塔给守下来。

    随着损失的增加，妖怪的进攻也减弱了不少，山林间的妖怪都不再往这里冲，开始隐去身型，静观其变。

    玄阳子趁机帮助修士解决了还在战斗的大妖，清理干净之后，玄阳子防守的区域已经没有妖怪，但是也有十一个修士陨落，让人很是痛惜，其他区域肯定也是这样，如果修士的损失过大，正道的实力就会被削弱不少。

    这些妖怪，它们怎么不继续了呢？它们不是要解救万妖塔中的妖魔吗？为什么会中途而废？

    就算是中途而废，你们撤走便是，可为何又隐藏在山林之中，对蜀山虎视眈眈，难道还想来第二波冲击？

    玄阳子可不相信那些妖怪还有第二波冲击，因为第一轮的攻击妖怪肯定是倾尽全力，否则不会有那么多的妖王和大妖，这些妖王和大妖绝对不是佯攻，否则都损失掉了，妖怪再想组织第二波，可就没有这样的力度，没有这样的力度，何谈突破防御呢。

    妖怪的动向让玄阳子百思不得其解，而蜀山更是让玄阳子纳闷，明明万妖塔暴动是他们习以为常的事情，解决的手段也应该很充分，虽然不知道他们需要多久解决万妖塔，但是这么长时间过去了，万妖塔的迹象没有丝毫好转，这就让玄阳子有点纳闷了。

    随着蜀山各个方向的防御战相继结束，修士虽然损失不少，可也都防御了下来，所有人都把注意力转移到了蜀山主峰，他们心中有着和玄阳子一样的疑问，蜀山在搞什么鬼，为什么万妖塔那里还没有解决。

    只要万妖塔能够重新封印，那么等在外边的妖怪也就会撤离，因为它们这次的行动已经宣告失败，但是只要万妖塔没有解决，那些妖怪就还有进攻的可能。

157、妖魔现身

    “师尊，这些妖魔太多了，万剑阵快要撑不住了。”

    在万妖塔那里，秋明对不远处主持万剑阵的长空子说道。

    “这次妖魔是谋划已久，外边的那些妖魔肯定也是早就有所准备，否则绝对不会这么巧，让所有弟子坚持住，必须要消灭这些妖魔，否则蜀山将不复宁日。”

    长空子说道，他也意识到，这次的情况好像和以前不一样，以前都是小打小闹，蜀山弟子可以轻松镇压。

    而这次就算是有外部妖魔的入侵，长空子也只是认为是一种巧合，是魔道起势前的一点准备，只要邀请同道帮忙，就能够轻松解决这次危机。

    但是现在，他不再那么认为，这次万妖塔爆发的威力是以前的数倍，甚至是十多倍，让蜀山弟子的万剑阵都难以快速压制，反而有不支的迹象。

    在万妖塔附近，一把带着金光的长剑如同将军一样，带领着后面密密麻麻的宝剑，对着从万妖塔中喷出的妖气展开冲击。

    那团妖气如同迷雾一样，让人无法看清楚里面的情况，只是时不时的能够看到从迷雾中伸出的一些零星攻击，有蛇尾、熊掌、羽翼，甚至还有节肢动物的首尾，可以推测出来迷雾中那是危险重重。

    每次万剑齐发，都被妖气给抵挡回来，按照以前的经验，每次万剑齐发都是能够把妖气打退一截的，直到把妖气逼回万妖塔，让万妖塔重新凝聚封印，但是这次，万剑齐发非但不能够把妖气打退，反而妖气涌出来的更多，这才是这里迟迟未能成功的原因。

    随着妖气涌出来的越来越多，已经逼近万剑阵的边缘，一旦逼近万剑阵边缘，就会产生短兵相接，到时候万剑阵的效果就会大打折扣，无法形成这种威力巨大的攻击，只能够各自为战。

    虽然不知道外围情况怎么样了，但是秋明知道，这次的赌约，自己肯定输定了，因为自己这里连阻止万妖塔的能力都没有。

    “哈哈哈哈，两千年了，我涂洪终于出来了。”

    就在这时，妖气中突然出现了一个尖锐的声音，那声音尖锐的甚至有点刺耳。

    涂洪？秋明只是楞了一下，但是马上就想起了涂洪是谁，涂洪乃是自己的祖师爷那一辈降服的妖王。

    涂洪是狐族妖王，具有一丝世间异种九尾狐的血脉，被祖师爷抓住的时候，已经进化出六根狐尾，实力达到渡劫后期，如果不是渡劫时实力下降太多，祖师爷想要降服也是很难。

    当涂洪被抓回来之后，就被扔进了万妖塔之中，被关在最深处，多年以来，无数蜀山弟子想要去挑战涂洪，但是都是以失败告终，后来随着时间的推移，渐渐的没有人再去挑战涂洪，而且都要把涂洪给淡忘了，没想到这一次涂洪居然闯了出来，这让秋明后脑勺发凉。

    发凉的不只是秋明，就连他的师尊长空子，也有点感觉发凉，但是更多的是皱眉，长空子的实力也达到了渡劫期，实力并不弱，而且涂洪被万妖塔囚禁这么多年，可不是简简单单囚禁那么简单，万妖塔对这些妖魔有消耗作用。

    万妖塔会吸收妖魔的妖气，然后转化成灵气供给给蜀山，也就是就算蜀山弟子不进去历练，一些妖怪也会逐渐的被吸干，在蜀山，万妖塔就是一个另类的发电机，给蜀山提供源源不绝的能源，这也是为什么要把妖怪扔进万妖塔的原因。

    涂洪在万妖塔里那么多年，能力绝对不如当初，就算出来了也能够解决掉，让长空子皱眉的是涂洪的心机。

    妖族中，狐族是公认的狡猾，同样狡猾的还有蛇妖、鼠妖等等这些食物链下层的存在，因为要生存，所以需要多动脑子，而虎妖、熊妖这些，天生就在食物链顶端，所以脑子这玩意是什么，莽就足够了。

    长空子现在很怀疑，这次的事情就是这涂洪设计的，以涂洪的狡诈，还有他的实力，绝对能够在万妖塔之中凝聚足够的力量。

    在长空子思考间，妖气散去，露出妖气之中的景象，各种妖魔现身，有的是以原形出现，卡车大小的猛虎、火车一样的蜈蚣、起重机一样蝎子，看着急剧压迫感，而另外一部分则是以人形现身，一个个都是人模狗样的，没有一点妖魔的样子。

    “呵呵，这么多年了，蜀山小辈们居然一点长进都没有，还就这一个万剑阵，真是一位能够一招鲜吃遍天吗？”

    妖魔中为首的是一个白衣秀士，一身白袍手持折扇，风度翩翩，哪像是穷凶极恶的妖魔，更像是一个风流倜傥的公子哥，在街上走一走，保证街上到处都是晾衣杆。

    “涂洪，你居然还没死，这次事情是你的手笔吧。”

    长空子说道，他能够看出，涂洪实力居然没有下降多少，依旧是在渡劫期，只不过应该是渡劫初期。

    “哈哈，你就是当代蜀山掌门，比那个尘卿要差远了，没错，我筹划了这么多年，总算是重见天日，今天就让你蜀山成为灰烬。”

    公子哥就是涂洪，几千年的老妖怪，一点都看不出来，常说狐狸精勾人，这公狐狸也不是吃素的。

    “大言不惭，虽然不知道你怎么保持实力不降，但是想要毁灭蜀山，涂洪你就是白日做梦。”

    长空子说道，他已经明白，今天的事情不是那么好解决的，涂洪策划这么久，怎么可能轻易就被挫败，但是不管怎么样，都要组织涂洪，否则蜀山真的要危了。

    “白日做梦，那你就亲眼看着蜀山灭亡吧。”

    涂洪一副尽在掌握中的样子，然后手中折扇一挥，他身后的妖魔就向蜀山弟子扑来。

    蜀山弟子立刻御剑对敌，这些妖魔都是金丹期以上的修为，虽然数量不多仅有不到千余，可是实力都不弱，真不知道涂洪是怎么做到积攒这么多的好手，难道万妖塔出故障，不再吸收妖力了？可蜀山的灵气可从来都没有少过。

158、后手

    虽然妖魔实力不弱，但是蜀山弟子结成大阵，气脉相连，对付一个就等于对付整个，所以完全能够和那些妖魔对峙。

    长空子亲自出手对付涂洪，在他眼中，涂洪的威胁要超过其他所有的妖魔，只要解决涂洪，其他的妖魔就是无头之鸟，被解决也是早晚的事情。

    长空子的法宝玄光剑对着涂洪就刺去，涂洪只是把扇子一合，然后当做武器拍向长空子的玄光剑，看似平平无奇的折扇，居然能够把长空子灵宝级别的飞剑给拍飞，这涂洪还真是深藏不漏。

    要知道，所有的妖魔被丢进万妖塔的时候，都会被扒干净，身上是不可能带任何法宝，哪怕是妖怪本体进化的法宝，所以那些和蜀山弟子战斗的妖魔，都是赤手空拳，甚至连本体上的攻击手段都没有，比如那头蛮牛，脑袋上的双角都没有了，只能够用大脑门去撞。

    被涂洪把飞剑拍飞，长空子也没有感觉有什么惊讶的，涂洪既然做足了准备，怎么可能会被自己一击必杀呢，杀一个妖王可不是那么简单的。

    玄光剑引导着其他飞剑，像是制导导弹一样，在空中转了一个弯就俯冲向涂洪，那个架势有把涂洪刺成漏斗的想法。

    涂洪也没有托大，他还没有那个资格，毕竟长空子的纸面实力可是要超过他的，涂洪手中折扇一抖，折扇就变成了一个毛茸茸的白色尾巴，再一抖，尾巴开始变长，成了一条长鞭，长鞭挥舞，把飞射向他的飞剑，全部当了下来，这应该就是涂洪自己的尾巴。

    剑光和鞭影交相辉映，苦斗恐怕是在所难免的，其他妖魔也是一样陷入苦斗之中，万妖塔这里一时半会是结束不了的。

    在外围，玄阳子等人一边警戒群山中的妖魔，一边观察万妖塔这边的情况，万妖塔这里才是这次的重中之重，已经战斗一天一夜了，玄阳子他们的战斗也已经结束两个时辰，而万妖塔那里却丝毫没有停止的迹象。

    难道蜀山是玩围点打援的游戏吗？可是这种事情不是应该提前说一下，如果不是围点打援，那就是蜀山遇到麻烦了。

    玄阳子有心去帮忙，但是自己的任务是防御这里，而且那里也是有万剑阵存在，自己贸然加入进去，很容易成为捣蛋者的存在，还是在这里看着吧。

    所有的来援修士和玄阳子想的都一样，他们也都没有想到蜀山居然没有和想象中的那样轻松拿下，以前没有来支援过，也不知道蜀山是一个什么情况，希望现在是一个正常的现象。

    “蜀山小辈，别挣扎了，乖乖成为孩儿们的血食。”

    涂洪一边抽打那些刺向他的飞剑，一边语言刺激蜀山的弟子，他脸上始终都是那种淡定的微笑，让人觉得他稳操胜券，这是最让长空子不安的地方。

    “涂洪，你需要猖狂，当年祖师能够把你关入万妖塔，今天你一样逃不了，乖乖束手就擒，否则你只有身死的下场。”

    长空子说道，他心中一直在担心，担心涂洪有后手，要不然他为何如此淡定，至于涂洪的后手是什么，长空子就没有办法猜到了，如果知道一定会马上弥补。

    “呵呵，说得好听，你蜀山杀我妖族，取内丹供弟子修炼，你们和我们妖族有什么区别，如今魔涨道消，正是我魔道翻身的大好机会，这次就让你们蜀山灭族。”

    涂洪厉声说道，他的表情狰狞，仿佛和蜀山有什么血海深仇一样。

    没错，如果说妖族最痛恨的是哪个门派，蜀山绝对是永远的1，双方是不可调和的矛盾，因为死在蜀山弟子手中的妖族是其他门派灭妖的几倍甚至几十倍。

    这还是拜万妖塔和蜀山特有炼制内丹的手法所赐，妖族对于蜀山弟子来说，就相当于童男童女对妖族的作用一样，所以涂洪说的在某一个方面，也没有什么错。

    至于涂洪为什么仇视蜀山，恐怕有更深层的原因，但不管怎么样，今天就是要彻底激化矛盾的时候。

    “想灭我蜀山，你痴心妄想。”

    被涂洪口口声声灭蜀山弄得一头火气，长空子指挥的玄光剑剑芒更胜几分，威力也是翻倍，势要斩下涂洪的脑袋。

    “哈哈，我为了今天筹划这么久，难道你以为我就这点手段吗？”

    涂洪放声大笑，同时一鞭子抽向了最外围的一个蜀山弟子，蜀山弟子口中顿时突出一口鲜血，他周围的十多名弟子也是一样，这一鞭子的力道分散在了这些弟子身上，要不然那名被抽中的弟子当场就会嗝屁。

    “邪不胜正，不管你有什么阴谋诡计，都不可能得逞。”

    长空子咬着牙说道，玄光剑的攻击更快了几分，让涂洪已经开始躲闪。

    “那就试试看吧，常柒，该你动手了。”

    涂洪对一条三四十米长的巨型蜈蚣说道。

    巨型蜈蚣冒出黑烟，黑烟散去，就成了一个一脸阴郁的中年道士，他就是常柒，只见他突然张口，发出了古怪的声音，有点像是虫子啃食碎木的声音，让人听了就感觉非常不舒服。

    这是大阵中一群弟子突然口吐黑血倒在地上，黑血中好像有什么在蠕动，很明显，这就是涂洪的后手，因为这些弟子一倒地，万剑阵就无法继续运行，阵法瞬间破碎，正在交战的弟子被面前的妖魔直接打飞，只有实力足够的蜀山弟子，才能够继续抵挡。

    “这是？你究竟用了什么把戏。”

    长空子看到弟子倒地，怎么可能不知道是谁搞的鬼，这涂洪果然是有备而来。

    “把戏？你见过有什么把戏能够弄死人的，这可是常柒的孩儿们送的大礼，怎么样，可惜只能够对付凝丹一下的修士，要不然把你们蜀山的人全弄死，我就省事多了。”

    涂洪笑的眼睛都成了一条线，这才真像是狐狸脸了，可是在长空子眼中，这个笑容是那么的可恶歹毒，长空子恨不得一剑把这张脸劈成两瓣。

159、再次来袭

    因为涂洪的诡计，让蜀山最强阵法万剑阵宣布失败，蜀山修士只能够各自为战，除了实力稍微好一点的，金丹期以上修为的，还能够抵抗住这些从万妖塔之中逃出来的凶残妖魔，实力低一点，不到金丹期的蜀山弟子，只要被妖魔打中，非死即伤。

    没有了万剑阵，涂洪更加嚣张了，手中的长鞭好似灵莽，来回穿梭众多弟子之中，被长鞭碰到，就会被直接打飞，几乎没有一个是一合之敌，而长空子只能是疲于奔波，指挥玄光剑去追逐涂洪，希望能够牵制住涂洪。

    蜀山弟子也不是只挨打，几个妖怪身上已经钉满了飞剑，摇摇晃晃的倒下，没办法，蚁多咬死象，不知道什么原因，这次闯出来的妖魔并不多，才一两百个，但是实力都不弱。

    没有了万剑阵，对这些妖怪的杀伤速度大大减缓，蜀山弟子只能够按照正常的模式来攻击这些妖怪，实力最弱的几头妖怪已经倒下了，虽然实力最弱，那也是元婴期期的妖怪，真不知道被抓紧去的时候是什么水平的。

    “小辈，已经做好迎接蜀山灭亡的准备了吗？”

    涂洪越杀越兴奋，溅到脸上的鲜血，被他用舌头舔入嘴巴，露出满足的笑容。

    “休想，蜀山绝不会断送在我的手中，你们这些妖魔，想要毁灭蜀山，还差得远。”

    长空子一边用玄光剑对付涂洪，一边躲闪涂洪的长鞭。

    长空子并不觉得，这一百多头妖魔就能够消灭蜀山，蜀山怎么可能这么脆弱。

    “嘴硬是没有用的，重要的是实力，现在就让你死心。”

    涂洪说完，就对天长啸，在蜀山主峰的上空，一个法力构成的巨大狐狸脑袋和涂洪一样，扬天长啸，叫声像是音波一样，传遍蜀山连同周围的群山。

    这好像连锁反应一样，刚刚还在沉寂的群山，突然热闹起来，各种兽鸣一个接一个的响起，这让玄阳子意识到蜀山那边好像不妙了，但是外围的妖魔吼叫让玄阳子知道自己恐怕无法离开。

    其他的来援修士也是同样想法，有心去帮忙，但是外围的那些妖怪已经有跃跃欲试的想法了，让他们只能够继续把守这里。

    玄阳子觉得，就算万妖塔那里出现问题，应该也不是什么大问题，毕竟蜀山的底蕴在这里，现在重要的是不要腹背受敌，只要阻挡住外边的妖怪，那里面解决只是时间的问题。

    果然，外面的妖怪没有那么安分，之前隐匿的妖气突然暴涨，让玄阳子连同其他的修士都认真起来。

    这时狂风四起，吹响蜀山，下面很多树木都被这狂风吹的拔根而起，一些弱小的动物更是被吹飞到天边。

    这风不简单，玄阳子在风中嗅到了浓重的腥气，这时妖气的表现，这风是妖怪弄出来的，妖怪要攻击了。

    果然，玄阳子猜的一点都没错，一头巨鹰从天而降，展翅足有一百米还要多，在双翅之下，有两个风团，从风团中正出现一股股狂风，就是这家伙搞的鬼。

    随着巨鹰的靠近，狂风的威力更大了，一些实力低的修士都有点站不稳，需要法力来抵抗，比如顾云崖这些元婴期的修士，他们必须用大量法力来抵抗这狂风的威力，这些风吹在身上已经犹如刀割了。

    玄阳子脚下出现了白莲，道道瑞光挡住了狂风，让玄阳子依旧是气定神闲，同时也护住了玄阳子周围的几个修士，让他们也不需要被狂风困扰。

    在众修士抵御狂风的时候，下面的妖怪也同时动手，大量的妖怪冲向蜀山，不过这次数量就不多，而且都是大妖以上级别的妖怪，这次是玩真的了。

    借助狂风，妖怪很快就冲到了修士们的面前，那只金色的巨鹰也停止了狂风，收起翅膀化作利箭就向玄阳子冲来。

    没想到这么重视自己，玄阳子亮出长枪，做好了准备，玄阳子倒要看看这巨鹰有什么能耐。

    千米之外的巨鹰转瞬之间就来到玄阳子面前，当来到玄阳子面前的时候，已经化作了人形，一身盔甲英气十足，手中方天画戟如同战斧一般重重落下。

    玄阳子举枪挡住落下的方天画戟，但是巨大的力量让玄阳子直线下坠，一直从飞来峰上落到了地面，飞来峰都穿了一个洞。

    好大的力量！玄阳子感觉到双臂都有点发麻，如果不是九转玄功的作用，自己这一击肯定接不下来，被劈成两半。

    “果然有点本事，能够接下我金羽大王重击。”

    看到玄阳子完好无损的接下自己的攻击，那妖怪开口说道。

    金羽大王？玄阳子知道来人是谁了，自己就算再缺少常识，这么多年了，也多少有点了解，这个金羽大王就在自己的知识区之内。

    金羽大王是一个老牌的妖王，已经有八百年的修为，实力更是达到渡劫期，因为其体内有异种金翅雕的血脉，所以通体金色，是妖族中排名前列的高手。

    没想到妖族居然这么重视自己，让这么一个高手来对付自己，玄阳子不知道自己是不是应该感到荣幸，但是现在最重要的是要解决这个金羽大王，否则就是自己完蛋。

    金羽大王看玄阳子不回话，也不在意，听说这个修士很强，杀死了几个妖王，所以他才特地来会会玄阳子，顺便解决玄阳子，让正道少一些力量。

    想罢金羽大王就挥舞方天画戟，劈砍向玄阳子，方天画戟算是重兵器，不走灵巧路线，以力破敌，招式大开大合，只要被打中，基本上就失去战斗力了。

    玄阳子长枪灵动，如同探洞之蛇，快速的避开沉重的方天画戟，在各种刁钻角度刺向金羽大王，让金羽大王无法全力攻击玄阳子。

    玄阳子和金羽大王一瞬间就交手十多回合，陷入到了苦斗之中，想让两者分开的唯一办法就是一方倒下，玄阳子和金羽大王都不想成为倒下的那一个，都把自己看家的本领都拿出来。

160、攻防

    金羽大王果然是老牌妖王，实力绝对不是盖得，玄阳子已经是防多攻少，不是金羽大王的对手了。

    而在金羽大王心中，玄阳子也是一个非常有潜力的对手，同时也加深了要解决玄阳子的想法，不能够留下玄阳子，否则以后妖族死在玄阳子手下的绝对不少。

    玄阳子虽然处在下风，但是并不着急，因为自己的底牌还有不少，死是绝对不可能的，如果现在就死了，岂不是给庞大的某点穿越军团丢脸了。

    只不过现在金羽大王一招接着一招，让自己没有时间去祭出法宝收拾金羽大王，自己现在只需要一个破绽，给自己找个机会拿法宝，就能够解决这个金羽大王。

    不知道是不是金羽大王知道玄阳子手段多，根本没有给玄阳子任何机会，方天画戟如同海浪，一浪接一浪，密集的让人喘息不过来，还好玄阳子在力量和反应方面丝毫不比金羽大王差，要不然早就被方天画戟斩落。

    而其他的修士，已经陷入苦战，这一次应该是妖族的总攻，大量实力强悍的妖怪想要突破修士的防线，去和里面的妖王汇合。

    顾云崖已经没有资格上场了，只能够在后面给同门加油助威，月彤也是，只是看月彤的表情有点不太乐意。

    顾云崖担心的看向玄阳子那一边，那只金色巨鹰可是直奔玄阳子而去的，一看就知道不简单，玄阳子能不能挡住可不好说，这么长时间都没有动静，真希望玄阳子没有事情。

    “没想到你找来的帮手还真有点能耐，居然能够挡住孩儿们。”

    见到援军迟迟未到，涂洪对长空子说道。

    “正邪对立，各位同道定不会让你的阴谋得逞，今日就把你斩落在此。”

    长空子说道，如今蜀山弟子已经顶住了这些从万妖塔中出来的妖魔，接下来就是一个个清理掉，只要没有外边的妖魔来捣乱，胜利就属于蜀山。

    “哼，那就看看究竟是谁更胜一筹吧。”

    涂洪说道，虽然自己有诸多算计，但是最后决定胜负的依旧是实力，是自己等妖有实力等到援军或者突围出去，还是这些蜀山弟子有实力把自己等妖一网打尽。

    涂洪已经没有什么手段了，毕竟这里是蜀山的地界，下毒已经是最顶级的手段了，而且还不敢给实力稍强的修士下，主要就是破阵，破坏万剑阵，对蜀山弟子的个体实力没有多大的作用，他最后一手就是外边的援军。

    蜀山请帮手涂洪也想到了，只是他觉得请来的帮手也许能够挡住一部分妖族，但是一旦妖族来势凶猛，总有漏过来的，这样就能够达到里应外合的目的。

    但是人算不如天算，涂洪可没有想到自己同族援军居然迟迟未能突破蜀山援军的阻挡，这可是他没有完全算到的。

    从万妖塔里出来的一百多头妖怪，到现在已经被蜀山杀的不足半头了，剩下的都是出窍期以上的妖怪，这些妖怪还能坚持一段时间，但是如果援军迟迟不到的话，那自己和同族可就有危险了。

    长空子心中已经慢慢镇定下来，现在自己这边的战力是越来越强，妖魔是越来越弱，只要继续下去，这些妖魔就逃不掉。

    想到这里，长空子的玄光剑更加犀利了，涂洪一个不注意，手中的长鞭被削断，变成了一节狐尾，这让涂洪疼的厉声嘶吼，这玩意可是身上长着的，虽然不是十指连心，可也不会没有任何感觉。

    一条尾巴被斩断，涂洪的妖气瞬间下滑，实力也掉落到合体期，毕竟九尾狐的实力都在尾巴上，涂洪拥有九尾狐的血统，自然也有一样的修炼方法。

    斩落了涂洪的一条尾巴，这让蜀山弟子士气大振，下手也更加的犀利，只要外边的援军一直被阻挡，这些妖魔就有被消灭干净的时候。

    其他的妖魔看到涂洪都被切断一条尾巴，他们的士气迅速下滑，连抵抗都有点力不从心了，感觉这次即便谋划了这么久，居然还是以失败告终，难道真的就没有生存的机会了吗？

    在蜀山弟子气势如虹的攻击下，又有几头妖魔倒下，如果有数据条的话，蜀山弟子的士气近乎无限大，而妖魔的士气已经快要归零。

    但是事情有时候是不会如人所愿的，在涂洪都有点想要放弃的时候，突然在主峰上传来了吼叫声，这是有妖怪登上了蜀山的主峰。

    这些叫声给了涂洪这些妖魔莫大的鼓励，他们重新顶住了蜀山弟子的攻击，甚至拼了命也要反击，和蜀山弟子来个以伤换伤。

    “呵呵，看来你们这次要输了。”

    那些兽吼让金羽大王也听到了，他脸上露出笑容，一副胜券在握的样子。

    “是吗？那可说不定，谁站到最后才有资格笑到最后。”

    玄阳子说道，虽然那些妖怪登上蜀山主峰，但是玄阳子并没有气馁，距离战斗结束还早着呢，就算无法阻挡那些妖魔逃出，只要在现在，尽可能的消灭妖魔，那就是胜利。

    “真是嘴硬，等我把你的脑袋斩下的时候，看你还有什么嘴硬的资格。”

    金羽大王很不爽，虽然自己现在占据上风，可是被一个小修士拖延这么久，也是着实让自己没有什么面子，之前可是夸口很快就能够解决这修士，但是现在可是拖后腿了。

    “我嘴硬的资格，现在就让你看看，哼！！”

    玄阳子趁着金羽大王说话动作放缓的空隙，突然重重的哼了一声，黑气从玄阳子鼻孔中喷出。

    金羽大王一个不防备，被黑气喷中，顿时有点头晕目眩，不由得后退两步，阴阳二气的威力可是要比哼哈二将的强多了。

    趁着金羽大王后退，玄阳子拿出了一个红葫芦，这可不是赤鹤和顾云崖用的火葫芦，虽然都是红色的，可材料可是天差地别，九九散魄葫芦，这可是玄阳子一直没有用过的杀手锏，今天就让这个金羽大王开开荤，希望他能够喜欢。

161、剧本乱了

    恋上你看书网，苟着也能成神仙

    “你那是什么葫芦！！！”

    摆脱了阴气的影响，金羽大王就看到了玄阳子手中的九九散魄葫芦，第六感告诉金羽大王，玄阳子手里的东西是能够要自己命的。

    “要你命的葫芦。”

    玄阳子露出笑容，这可是和金羽大王交手以来，第一次露出笑容，这个笑容在金羽大王的眼中，如同勾魂的鬼卒一样。

    “不！”

    金羽大王转身就要逃，他不想去赌，赌自己能不能够挡下来，直觉已经告诉他，那个葫芦是可以杀了自己的，金羽大王还没有做好死亡的准备。

    可惜已经晚了，玄阳子轻拍九九散魄葫芦，从葫芦口喷出一股红沙，红沙看似轻盈，但是速度相当快，哪怕是金羽大王，也来不及逃跑，就被红沙裹住。

    在红沙之中，金羽大王奋力抵抗，放出妖气去抵挡红沙，可是妖气碰到红沙那是一触即溃，金羽大王有准备显出原形，撑破红沙的束缚，逃之夭夭。

    但是金羽大王变回金色巨鹰后，体型被红沙束缚作用变得很而且金羽大王感觉每一粒红沙黏在身上，都好像给自己背上增加了一座大山，让自己根本飞不起来。

    同时金羽大王也感觉自己有点发困，有点浑浑噩噩，哪怕是金羽大王努力摆脱这种感觉，也是无能为力，只能够一步步沉沦。

    玄阳子可是看得清楚，金羽大王的魂魄都被红沙给吸了出来，开始快速腐蚀，同时金羽大王的**也在红沙之中快速消散，神魂和肉身一起消散，不到盏茶的工夫，金羽大王的身影就彻底消失，可以说是魂飞魄散，永世不得超生了。

    解决了金羽大王，玄阳子重新飞回到蜀山飞来峰上，这里战局已经陷入焦灼状态，但是玄阳子已经看到妖气已经到达蜀山，快要和万妖塔那里的妖气汇合，应该是什么地方的防御被突破了。

    不过现在还是守住自己这边，帮助其他修士对付妖怪，等消灭干净了，再去支援蜀山也不迟。

    玄阳子的赤霞剑再次飞射而出，直接贯穿了一个和修士对战的大妖，从大妖的利爪之下救了他一名。

    “多谢玄阳上人。”

    修士对玄阳子行了一礼之后，就去对付其他的妖怪了。

    看到空中再次出现的那把红色飞剑，顾云崖也算是放下心了，玄阳子还好好的，看来那个金色巨鹰是完蛋了，玄阳子居然能够解决那个金色巨鹰，这还真是让人没有想到，自己和玄阳子的差距看来又大了不少，自己还说要追赶玄阳子呢，恐怕只会越来越远。

    玄阳子的重新出现，让修士们顿感心安，因为玄阳子的实力已经见证过了，之前那个金羽大王肯定是死在玄阳子的手中，对于金羽大王，修士们都不算陌生，知道他是妖族中的强者，连金羽大王都陨落，那还担心什么。

    妖怪这边就有点慌张了，本来请金羽大王对付玄阳子，以为能够手到擒来，但是现在，玄阳子再次出现，金羽大王却没有出现，结果已经很明朗了。

    没有了金羽大王的支撑，这些妖怪的士气有点下滑，加上玄阳子快速的击杀那些大妖，让局势开始转变。

    “玄阳，武天长老请你去蜀山对付那些冲进去的妖怪，这里就交给我们吧。”

    这时候顾云崖找来，对玄阳子喊道，让玄阳子去蜀山主峰对付那些穿过封锁的妖怪。

    “好，那这里就交给你们了。”

    玄阳子听了之后也没有拒绝，这里剩下的妖怪不多，只有两个妖王和一些大妖，妖王已经有修士能够挡住，大妖也在慢慢的被消灭，自己留在这里的意义不大，还是去里面对付那些威胁更大的妖怪吧。

    召回赤霞剑，踩在上面，玄阳子飞向蜀山主峰，希望自己不会太晚，否则的话，可就有点功亏一篑了。

    “孩儿们，你们终于来了。”

    看到冲过来的妖怪，涂洪兴奋的说道。

    “涂洪大王，事情有变，蜀山找来了很强的援兵，我们不是对手，还请涂洪大王赶快随我们离开。”

    冲来的妖怪破开蜀山弟子的重重阻拦，冲到涂洪面前之后，直接对涂洪说道。

    这让涂洪愣住了，这不是他的剧本，在他的剧本中，这个妖怪过来之后应该告诉自己，大军已经杀到蜀山主峰，只待自己一声令下，就能够屠了蜀山，怎么现在会是让自己撤离呢？

    “你说什么？在给我说一遍！”

    涂洪一条尾巴直接把那个妖怪缠绕到面前，双眼通红的盯着妖怪说道。

    “涂洪大王，我们是唯一冲进来的，其他的同族都被蜀山请来的援兵挡住，其中还有一个非常厉害的，金羽大王亲自去对付他，我们已经没有多余的力量来攻击蜀山了。”

    哪怕是被涂洪吓了一跳，但是该说的还是要说，要不然这次的目的就会失败。

    “该死！”

    涂洪知道，自己发脾气已经是没有用了，只能够把这个妖怪摔在地上，看来今天只能够放过蜀山一马了，但是下一次再想灭蜀山，恐怕就不容易了。

    “给我冲出去，不要再恋战了！”

    涂洪下达了命令，既然无法里应外合，那么在这里坚持已经没有任何意义，趁着刚才打开的通道还没有重新封锁，赶快离开这里。

    有了涂洪的命令，群妖不再坚持，拧成一股绳向缺口冲去，长空子当然也意识到涂洪等妖想要逃跑，连忙去阻拦，可是大家实力差不多，如果一方想要逃跑，想要阻拦还真不是一件容易的事情。

    涂洪等群妖各显手段，几个身强力壮的妖怪在前面现出原形，都是牛呀、猪呀、狗熊这些冲击力强的妖怪，他们把脑袋一低，根本不看前面是什么危险，只是一心的冲开一条道路。

    蜀山弟子被这种不要命的冲击弄的是灰头土脸，飞剑根本拦不住这些妖怪，也许换上大锤会更好一点，面对汹涌而来的妖怪大军，只能够闪到一旁，让出了道路，要不然就会被碾成肉泥。

162、逃走

    当玄阳子来到主峰的时候，正好遇到了冲出来的涂洪等妖。

    “涂洪大王，那就是金羽大王对付的修士。”

    跟随在涂洪旁边的妖怪看到飞来的玄阳子之后，立刻对涂洪说道。

    涂洪一愣，金羽的名字他是听过的，听后来进入万妖塔中的小辈说过，金羽是当前妖族的高手，而现在玄阳子出现在这里，那就意味着金羽一定是被这个修士给杀了。

    没有任何叫阵，涂洪手中长鞭一抖，直奔玄阳子而来，想要看看玄阳子这个年轻修士究竟有什么能耐。

    玄阳子头顶黄金玲珑塔绽放出光芒，护住玄阳子周身，挡住了涂洪的长鞭，长鞭在光罩上面打出了涟漪，但是玄阳子没有任何危险。

    看到涂洪出手攻击自己，玄阳子心中不爽，抬手掏出几天前得到的番天印就丢了出去，这是来蜀山第一天得到的宝贝，现在用，也算是帮蜀山出口气。

    番天印遇风见长，变成有磨盘大，直接向涂洪砸了过去，涂洪连忙用长鞭去阻拦，但是长鞭打在番天印上面，没有任何效果，如同蚂蚁撼树一般。

    在涂洪身边的几个妖魔也连忙出手，帮助涂洪去抵挡番天印，但是他们想多了，当番天印落下，三个妖魔举起双臂去接番天印，番天印瞬间变大，从磨盘大小变成了一个三居室大把这些妖魔完美的覆盖进去。

    涂洪意识到不妙，在最后一个逃出番天印的覆盖区域，而剩下的那三个妖魔就好像是海面一样，番天印没有任何停顿就盖在了地面上，然后重新变小飞回玄阳子手中，而刚才番天印落下的地方，只留下了三头硕大的野兽，但是已经变成肉饼了。

    看到三头妖王级别的同族没有任何反抗余地就被压成肉饼，涂洪不由得到吸了口冷气，对方的法宝居然这么厉害，这还让不让妖活了。

    “一起上，留着那修士，以后我妖族再无宁日。”

    涂洪立刻认定，玄阳子对妖族危害极大，葬送在玄阳子手里的妖族精锐可不少，如果不杀玄阳子，以后恐怕妖族会损失更多。

    顿时涂洪周围的妖王就向玄阳子扑来，既然涂洪这么说了，那还等什么，杀了这个修士，吃了他的肉。

    玄阳子脚下金莲再次出现，同时使出三头六臂，赤霞剑、轩辕剑、日月宝镜、乾坤万里图、飞龙剑、番天印，没有一只手是空的，这让涂洪更加认识到玄阳子的强悍。

    那些妖王冲上来围着玄阳子，不管怎么进攻，都被玄阳子当的是滴雨不沾身，根本碰不到玄阳子，反倒是妖王身上时不时的多出一个伤痕来。

    不过玄阳子可不是孤军作战，长空子他们很快就从后面追赶了上来，这让涂洪明白，如果再不走，让这个厉害的修士和蜀山联合起来，自己恐怕真要交代在这里。

    发出一声狐嚎之后，迅速的跟着突进来的同族向缺口跑去，其他的妖族包括围攻玄阳子的几个妖王，也转身就逃。

    这怎么能行，玄阳子可不是只挨打不还手的人，幌金绳一丢，直接困住了两个妖王，然后拽回来丢进黄金玲珑塔，袖里乾坤抖开，一个妖王和几个大妖被装了进去，对付这些只顾得逃跑的妖怪，玄阳子抓的不要太爽。

    蜀山弟子的飞剑也变成长龙一样，刺向那些逃跑的妖怪，只要有一个妖怪落在后面，身上就会被插满飞剑变成刺猬。

    就这么，一路追赶，一路逃跑，一直跑出蜀山，玄阳子和长空子等蜀山弟子停下了脚步，外边就是连绵的群山，涂洪等妖族已经逃入大山之中，如果再追，就有中埋伏的可能。

    其他地方进攻蜀山的妖族也都在涂洪逃出蜀山后一并撤退，修士也没有继续追赶，经过两轮四天三夜的拼杀，修士损失也不已经无力追击了。

    “可恶，被这些妖魔给逃了。”

    看着远去的妖气，长空子已经难以保持风度，这可是非常丢人的事情，蜀山还从来都没有发生过，现在居然在自己担任掌门的时候出现了妖魔外逃的事情，这简直就是耻辱。

    玄阳子没有说什么，这次来支援蜀山，自己也算是仁至义尽了，杀了那么多的妖王和大妖，不敢说自己的功绩一定是第一吧，至少也是名列前茅。

    “长空道友，这次妖魔来势凶猛，一定是早有防备，蜀山一时不察，也是情有可原，更何况这次我们消灭了不少妖魔，也算是削弱了妖族的实力。”

    昆仑的武天长老过来劝说长空子，他认为这次虽然逃跑了一部分的妖魔，但是消灭的妖魔更多，这就能够让妖族损失不小。

    “哎，这次是蜀山大意了，没想到万妖塔中那个千年狐妖涂洪居然策划了一切，这一切都是狐妖涂洪策划，如果不是众位道友鼎力支援，我蜀山今天就要被灭门了。”

    长空子叹了口气，心中依旧不乐观，因为逃跑的妖族危害一样不小。

    “涂洪，可是那有九尾血统的涂洪？它还没有死？”

    武天长老也听说过涂洪的名字，他有点惊讶，这涂洪可是被关入万妖塔上千年了，难道还没有死？

    “没有，不知道他用了什么办法，非但没有死，就连实力也没有下降太多，这次虽然消灭妖族不少，可是逃出去的可都是妖族大能，有它们回归妖族，妖族的实力也不会下降太多，甚至会越来越高，天下不太平了。”

    长空子说道，他不是很乐观，从万妖塔里逃出来的，都是千年老妖，都是原本妖族里的强者，它们能够给妖族带来的不仅仅是实力，经验智慧也是非常宝贵的，只要给涂洪这些妖魔一些时间，妖族就会重新崛起。

    “看来天下修士要忙碌起来了。”

    武天长老一听，就明白了长空子的意思，他也觉得确实有点棘手，没想到逃出去的居然都是一些老妖怪，刚才杀了那么多的妖魔，瞬间不香了。

163、战后检讨

    即便有百般无奈，但是事实已经铸成，惋惜也是来不及了，这世间还没有听说过哪位大能能够逆转时空的，像是米国漫画中那样，动不动就逆转时空的事情，很难在这个发生。

    蜀山弟子开始收拾战场，那些被妖怪杀掉的修士，有同门的就由同门来收殓，没有同门的，由蜀山弟子收殓。

    而那些妖怪，统统被开膛破肚，收走内丹、皮毛和一切有用的，因为这次来的基本上都是修士境以上的妖怪，所以全部都有内丹，而且对身体的修行也不错，能够利用的地方有很多。

    活着的修士都回到蜀山休憩，玄阳子再次被请去，长空子这里有事情要说，玄阳子也想看看修行界接下来该怎么安排。

    “各位道友，这次是蜀山之责，未能够提早发现那些妖魔的诡计，结果放虎归山后患无穷。”

    长空子上来就检讨自己，检讨蜀山，毕竟妖怪是从蜀山跑的，而且蜀山也没有拦住，怪不得别人。

    “长空道友不必自责，妖魔一向诡计多端，蜀山一时不察，也是正常的事情。”

    武天长老劝解长空子，毕竟事情都已经发生了，再责怪只会影响各派之间的交情。

    “长空道友，为何那涂洪被关押千年，依旧实力不俗，难道蜀山的万妖塔出问题了？”

    峨眉来的一位长老问道，这才是问题的关键，如果蜀山的万妖塔除了问题，以后如果蜀山依旧这样养虎为患，其他的门派可不会同意的。

    “清雪道友，万妖塔没有问题，刚才我已经派人查清了，是涂洪他们诡计多端，他们同类相残，用其他妖魔的内丹来维持他们的实力不降，这是蜀山的失责，没有察觉到万妖塔内妖魔数量快速减少。”

    长空子把调查清楚的情况告诉了其他修士。

    没想到还能够玩这一手，玄阳子对这个涂洪真是有点佩服，这也说不上是不是没有人性什么的，毕竟为了逃出万妖塔，保持实力是必要的行动，而且站在妖族那边考虑，牺牲一部分，成全大部分，也是正常的，但是在人族这边，同类相残就是没有人性，更不要说吞噬同族了。

    果然，听了长空子的话，所有修士脸上都露出厌恶的表情，对妖族那是无比的厌恶，人族如果有这样的存在，会被马上打为魔头，天下共诛之。

    “那这次逃脱的妖魔和消灭的妖魔有多少？”

    龙虎山的长老问道，必须要对形势有一个了解。

    “这次消灭的妖魔多是外部妖魔，其中消灭的妖王有75个，大妖三百余，大妖一下的三千余，其中有20个妖王和54个大妖是万妖塔中逃出来的，从万妖塔中逃走的妖王有41个，大妖有67个。”

    长空子说道，妖王和大妖都比较好计算，毕竟数量也不多，就算是死，尸体也大概能够保存，而那些普通的妖怪，只能够计算一个大概。

    玄阳子知道，对方计算的肯定有误，因为有好几个妖王和大妖，都被自己收入黄金玲珑塔之中，袖里乾坤拿到的也都送入黄金玲珑塔。

    “看来妖族的实力并没有多少损失，反而会因为涂洪这些妖魔的加入，未来会提升不少。”

    武天长老皱了皱眉，他也杀了好多妖王，但是他很清楚，第一波攻击的时候，那些妖王实力并不高，多是合体初期实力，也就是一些小妖王，就算是第二次攻击的时候，主力都上来，损失的妖王也都是不重要的妖王，这些妖王的折损对妖族并不大。

    反而涂洪这些老牌妖王的回归，对妖族的提升是很显著的，也许近期内是削弱的，但是随着涂洪这些老牌妖王的提携和指点，妖族的整体实力会快速提升的。

    “我蜀山弟子将会入世，斩杀妖魔，最大可能的遏制妖族的崛起。”

    长空子说道，既然这次是蜀山的责任，蜀山就应该扛起这个担子，再说本身蜀山就钟爱除妖，现在无非是加大一些力度。

    “我看大家以后都要多多消灭妖魔，如今魔涨道消，如果让妖族崛起，对我正道来说，是很危险的，正邪势不两立，不是你死就是我亡，在此危机关头，大家都要摒弃前嫌，一致对外。”

    武天长老说道，他的话就代表昆仑的意思，昆仑需要所有的修士都联合起来。

    玄阳子知道这件事，之前顾云崖就给自己说过，就算这次蜀山防御成功，涂洪他们没有逃脱，依旧被关在万妖塔之中，武天长老也会说这件事的，在魔道日益增长的现在，联合是最重要的事情，昆仑是打算牵头的。

    “没错，我峨眉支持这个建议。”

    峨眉一向和昆仑关系不错，要不然也不会有联姻之说。

    “我龙虎山也同意。”

    “茅山同意。”

    “五台山同意。”

    各个门派都支持这个建议，包括那些散修大佬，毕竟这是当前最正确的事情，绝对不会有人脑残着反对，反对修士联合对付魔道，你不对付魔道难道还想和魔道勾结吗？

    敢说出这样的话，保证你连这个门都出不去，在场的人就能够把你给灭了，替正道除掉一个祸害。

    “朝阳观同意。”

    玄阳子也开口了，虽然朝阳观在前面这些大佬面前，真的不算什么，但这也是自己的一个态度，朝阳观从今天开始，登上顶级舞台。

    听到玄阳子开口，所有人下意识的看了玄阳子一眼，毕竟朝阳观这个名字实在是太陌生，哪怕认可玄阳子，但是提起朝阳观，还是有点一时间想不起来，清虚子会默默流泪的。

    “这次要多谢玄阳道友，玄阳道友消灭了金羽妖王，可是大功一件，金羽妖王可是为祸一方的凶恶妖王，我蜀山也多次去讨伐过金羽妖王，都是无功而返，今日金羽妖王折在玄阳道友手中，这可是份大功德。”

    玄阳子开口，让长空子注意到玄阳子，这次玄阳子的功劳他也知道了，对于玄阳子，当然是感激不尽，如果没有拦住金羽妖王，那这次恐怕损失会更大。

164、散去

    “义务所在，这些妖魔危害世人，消灭一个就能够救更多的人。”

    玄阳子说道，倒不是玄阳子有多圣人，只是正邪对立的规则是普遍价值，自己不杀那些妖魔，那些妖魔就要杀自己，只不过有点可惜了那个金羽大王，居然腐蚀的连内丹都没有留下来。

    “玄阳道友真是高风亮节，不过这次玄阳道友贡献最大，我蜀山一定不会亏待玄阳道友的。”

    长空子说道，这次来援当然不是义务的，蜀山也准备了不少谢礼，其中就有蜀山能够提升修为的丹药，还有蜀山打造的飞剑。

    玄阳子只是笑了笑，没有拒绝，虽然自己不用丹药来提升修为，但是留给朝阳观的弟子也是不错的，有好处干嘛不拿，自己又不是傻瓜。

    感谢过玄阳子之后，长空子又感谢了一下其他的修士，毕竟大家都出力了，而且还有损失，就连昆仑都有十几个出窍期的修士被妖王给杀了。

    都感谢了一边之后，众人又回归到对这次事情后续的处理上，讨论了一天，定下了一个方案，那就是各个门派都清理周遭的妖怪。

    蜀山负责搜寻涂洪这些妖魔的下落，只要找到，各大门派就要派出精锐进行围剿，不能够让涂洪发展起来。

    定好方案，众人才散去，玄阳子也回到自己的房间里，调息一番，今天自己的法力几近见底，虽然自己有这么多的宝贝，但是都是吃法力的大户，自己在凡间实力是不错，但是这玩意都是给仙人境的高手用的，自己用的话，还是多少勉强。

    经过一夜的调息，玄阳子总算是恢复了法力，这蜀山的灵气就是充沛，要是在朝阳观，没有两天的时间，自己难完全恢复。

    “玄阳，你醒了吗？”

    刚下了云床，外边顾云崖就来了。

    “当然，你没有受伤吧。”

    玄阳子出了房间，上下打量了一下顾云崖，之前的战斗，出窍期的修士都陨落不少，顾云崖这个元婴期的可是在生死边缘试探。

    “没有，我只对付一些普通的妖怪，不会自不量力的上前挑衅的。”

    顾云崖说道，没有因为面子问题而吹嘘，实事求是，自己有多少饭量就吃多少米。

    “你倒是聪明，没有受伤就好，这次也收获不小吧。”

    玄阳子说道，这虽然不是游戏，打怪能够掉宝，但是战斗经验也一样是收获，而且永远都不嫌多。

    “还行吧，主要都是在保护月彤，你没事吧，我可是听说了，那金色巨鹰居然是妖族的金羽妖王，那可是一个高手。”

    顾云崖问道，他之前没有认出金羽妖王，后来听同门说，才意识到玄阳子对付的是谁，金羽妖王可是连武天长老对付起来都费劲的大妖王。

    “没事，我有手段对付它，区区一妖王，没有什么大不了的。”

    玄阳子含糊的说道，毕竟自己的那些法宝太过惊艳，还是低调点比较好，九九散魄葫芦的威力，就算是南宫上人都不敢触碰。

    “你厉害，看来以后修行界你也能够排的上名号了。”

    顾云崖对玄阳子竖起大拇指，玄阳子没有说如何对付金羽妖王，他也不追问，每个人都有自己的秘密，追问太多不礼貌。

    “那你也加油，你可是昆仑的天骄，可不能够落了昆仑的名头。”

    玄阳子笑了，确实，现在就算是对上南宫上人，玄阳子都一点不虚，如果让自己炼化了青萍剑、番天印，那这个修行界还真没有让自己畏惧的存在。

    “和你一比，我算什么天骄，对了，我是来辞行的，我们昆仑要回去了，这次回去之后，恐怕就要忙碌起来了，短时间内是没办法去找你了。”

    顾云崖苦笑了一声说道，不过也没有自哀自怨，而是说出了来的目的，昆仑已经准备回去了，所以来找玄阳子告辞。

    “那就祝你一路顺风，确实这次结束之后，整个修行界都要忙碌起来，等度过了这次魔潮，我们再继续游历天下。”

    玄阳子说道，之前在一起讨论的东西相信南宫上人会告诉顾云崖的，自己就不多事了，看来自己也该回朝阳观了，还好这次出来朝阳观没有什么事情。

    “好，就这么说定了，我要赶快走了，长老他们肯定在等我了。”

    顾云崖对玄阳子行了一礼，玄阳子稽首还礼，然后就目送顾云崖离开。

    顾云崖离开之后，玄阳子也去找长空子，提出辞行的事情，长空子挽留玄阳子，希望能够玄阳子多逗留几日，虽然蜀山还有很多地方未签到，但是玄阳子对签到奖励已经不是那么追求了，而且心中挂念朝阳观，所以玄阳子婉拒了长空子。

    看玄阳子去意坚决，长空子也只能够表示遗憾，并且请玄阳子以后多来蜀山做客，在玄阳子走的时候，这次玄阳子的报酬也拿来了，一千枚丹药和百把灵器级别的飞剑，虽然都是初级灵器，但也能够让朝阳观的整体实力上一个档次。

    施展袖里乾坤，把这些东西一股脑的装走，玄阳子就架着飞剑离开蜀山，直奔朝阳观方向，这一路上那是春风得意，好不快活。

    同时在一处深山之中，逃走的涂洪在众多狐妖的恭迎下，进入到了一个隐藏的洞天福地，这里是狐族的老巢，有点像是青丘山的意思。

    “恭迎老祖，老祖得以脱困，是我狐族千载以来的大喜事，孩儿们给老祖磕头了。”

    一个狐妖带领着千千万万的狐妖，跪在地上，对端坐在椅子上的涂洪说道。

    “呵呵，好好好，都起来吧，能够看到孩儿们依旧如此兴旺，我就很高兴，都散了吧，涂尘你们几个留下。”

    能够脱困，让涂洪心情大好，说话也是乐呵呵的，挥手让那些小狐妖都散了，只留下狐族几个管事的妖王。

    下面上万个狐妖现出原形都散去，只留下了五个狐族妖王在这里等涂洪的安排，他们都是涂洪的晚辈，这次涂洪的计划就是通过他们来安排的。

165、各回各家

    “我问你们，之前让你们去打听的消息都打听到了吗？那阻我妖族的修士是何人？”

    等到群妖散去，涂洪问手下的妖王。

    “老祖，事情已经打听清楚了，那人名声不小，他叫玄阳子，出身一个叫做朝阳观的小道观，不过他成名时间不长，就在这几年内，所以老祖不知道。”

    一个狐妖上来说道，在涂洪回来的路上，就已经发出信息，让自己去查玄阳子的消息，好在玄阳子的名声不小，并不难查证。

    “朝阳观，我倒是听过，应该不是一个小道观吧。”

    涂洪是千年之前关入万妖塔的，那时候朝阳观也算是生机勃勃，正在努力发展之中。

    “老祖，那朝阳观确实是小道观，因为千年之前，出了一个叛徒，朝阳观在和那叛徒一战之后，就一蹶不振，如果不是这个玄阳子，恐怕再过百年，就要除名了。”

    涂尘开口说道，玄阳子的出名让朝阳观的名字也越来越响亮，朝阳观的历史也不再是什么秘闻。

    “哦，原来是这样。”

    涂洪靠在椅背上，手指在扶手上轻轻的敲打，陷入到思考之中，下面的妖王都不敢吭声了，等着涂洪的命令。

    “嗯，让孩儿们最近都小心点，都躲着点，蜀山这次丢这么大的人，绝对会大力搜索，现在我们还不是和蜀山硬碰硬的时候，先让蜀山得意一阵，回头再收拾他们。”

    涂洪开口说道，他已经猜出蜀山会做什么决定，他也很明智，没有是蜀山硬碰硬，因为如果和蜀山硬碰硬，那就会把其他门派都招来，狐族还没有那么拽，敢一打几。

    “老祖，那个玄阳子怎么办，这次老祖的计划失败，多半都是他的原因。”

    涂尘问道，他是当代的狐族族长，也是和涂洪直接联系的，更是直接负责这次计划的，所以对玄阳子的危害很清楚。

    “不着急，那玄阳子实力强悍，手里的法宝更是无人能敌，我们去找他麻烦，会损失很大，需要徐徐图之。”

    涂洪说道，玄阳子的番天印让他记忆犹新，尤其是差点死在番天印之下，心里已经产生了一块不小的阴影，他还没有想出对付玄阳子的办法，实力不够，什么阴谋都是徒劳，虽然这次自己是设计了一番，也是在有实力的前提下，否则实力不够，这次就是送死行为。

    “遵老祖令。”

    既然涂洪说了先不行动，那就听老祖的，妖怪虽然暴躁，可是等级制度还是很严格的，涂洪回来了，涂尘这个当族长的都要当乖宝宝。

    “给其他的妖族也都说一声，让他们也都低调点，当前魔涨道消，魔道还没有形成压制，不适合太过高调。”

    涂洪又交代了一句，万一被其他妖族没脑子的坏了自己的长远大计，那涂洪可是要发飙的。

    “是，老祖，我马上让孩儿们去通知。”

    涂尘点头说道。

    另一边，玄阳子回到了朝阳观，自然受到了清虚子的热情迎接，这次蜀山的事情，清虚子也是知道了，心里替玄阳子担心不小，看到玄阳子回来了，心也就放回肚子里。

    玄阳子把从蜀山带回来的丹药和飞剑交给清虚子，让他看着分配，看着这么多的丹药和飞剑，清虚子眼睛都直了，这可是笔巨大收入，虽然玄阳子也拿出了不少东西给朝阳观，但是这一次性给的还是要比玄阳子慢慢给的要直观的多。

    “观主，接下来就是派弟子在周围搜索，一定要肃清朝阳观周围的妖族。”

    玄阳子又把在蜀山，各派做出的决定说一下，让清虚子安排弟子去寻找周围妖族的情况。

    “好，回头我就让程风子他们去周围搜索，看来这次妖族要起势了。”

    清虚子也意识到涂洪等千年老妖逃脱的后果是什么，眉头也深深的皱了起来，魔涨道消，往往受害的都是朝阳观这类小势力，而昆仑这些大势力是有足够自保，但是小势力很有可能被淹没在这次浪潮之中。

    “邪不胜正，观主，不要担心，胜利终究是是属于我们的。”

    玄阳子安慰清虚子，有自己在，守住朝阳观还是很有机会的，就算是守不住，把所有人往袖里乾坤一装，直接离开，等魔潮过了再回来也是一样。

    玄阳子认为，有人才有朝阳观，而不是死守着这块山头，可能是和清虚子的观念不一样吧。

    “玄阳你说的有道理。”

    不管怎么样，清虚子当然不会现在就投降，而且朝阳观还有玄阳子在，就算其他人都死了，也不会灭观。

    又说了几句之后，玄阳子回到自己住处，云霞三人过来请安，他们三个还是天师境界巅峰，玄阳子也不着急，他们的速度已经很不错了，没有必要操之过急。

    等玄阳子一个人的时候，玄阳子把黄金玲珑塔拿了出来，现在可以处理这里面的妖怪了，除了被玄阳子打死的，剩下的都已经成了玄阳子的阶下囚。

    “各位在这里过得怎么样。”

    在黄金玲珑塔内，一个玄阳子的虚像出现在一种妖怪面前。

    “哼，牛鼻子，有本事把爷爷放出去，再来大战三百回合，看看爷爷怎么活吞了你。”

    一个狼妖脾气不是很好，看到玄阳子的虚像，立刻对玄阳子吼道。

    “啧啧，脾气这么不好，那今天我就教你一个道理，识时务者为俊杰，既然如此不识时务，那可是要倒霉的。”

    玄阳子说罢，狼妖脚下就腾起火焰，把狼妖笼罩其中，狼妖只是惨嚎了几秒，就已经化成粉末，只留下了狼妖的内丹落入玄阳子的手中。

    “你想做什么？到现在都不杀我们，一定是有什么图谋吧。”

    一个看不出是什么妖怪的妖王倒是挺理智的，没有和那个还有狼耳朵的大妖一样，反而是问玄阳子。

    “果然还是有明白人，那我就直说了吧，留你们不死，当然是有用，我要你们做我朝阳观的护山神兽。”

    玄阳子直接开口说道，这就是他的目的。

166、臣服与灭亡

    护山神兽，这就是玄阳子的打算，要知道那些神仙，每一个都有坐骑或者看门神兽，玄阳子觉得朝阳观既然想要崛起，那就先把格局弄上来，先把顶配给弄上再说。

    也许自己找不来那些天地异种，可是凡种的妖王也能够凑合，反正玄阳子不嫌弃，反正是看门的嘛，叫神兽也只是好听一点，鄙视的话，就直接叫看门狗了。

    “你居然想让我们当你们的看门狗。”

    这可不是我说的，这是你们自己说的，那个妖王说出了玄阳子的想法。

    “不要说那么难听，什么看门狗，臣服强者是生物的本能，你难道要说仙界大能的护山神兽为看门狗吗？当然，你要这么认为，贫道也不反对，现在不是和你们商量，而是再问你们，你们只需要选择同意还是拒绝就行了。”

    玄阳子说道，也算是图穷匕见，敞开了说话，反正对于这些妖怪来说，只有两个选择，一个是同意当看门狗，另外一个就是死亡，简单明了。

    “如果我们不同意会是什么结果。”

    另外一个穿着盔甲的妖王开口了。

    玄阳子没有回答他，只是淡笑着站在那里，什么都不说，问这话的妖怪还想什么呢，难道自己会放了他们吗？

    “我们不同意的话，恐怕只有死路一条吧，那我们同意的话，难道你会信任我们吗？”

    之前开口的妖王说道，他看着玄阳子，不知道他究竟是什么意思，是贪恋生命，还是视死如归。

    “贫道自有办法，你等往日作恶多端，贫道只是给你们一个救赎的机会，若不珍惜，贫道也不会过多强求，好了，做出决定吧，贫道的耐心有限。”

    玄阳子说道，自己可不会磨磨唧唧的好言相劝，玄阳子上一世玩三国群英的时候，对抓住的武将招降，不降的都直接给斩了，这种人不杀，留着过年吗？

    听了玄阳子包含杀意的话，黄金玲珑塔里的妖王和大妖都沉默了，他们在心里开始盘算，什么样的结果对自己最有利，至于和其他的妖怪商量，别开玩笑了，谁知道谁说的是真话，谁说的是假话。

    “我可以做护山神兽。”

    和玄阳子说话比较多的这个妖王最先开口了，从他先和玄阳子交流，就说明了他不是一个死硬的家伙，最死硬的家伙已经成灰烬了。

    “很好，你做出了一个正确的选择，你们呢？”

    玄阳子也没有什么太过高兴，只是有枣没枣打三竿，这些妖怪愿意最好，不愿意玄阳子也不强求，反正他们的内丹也能够发挥作用，自己可是有炼丹的法门，这些内丹完全可以强化朝阳观的弟子。

    “我也愿意。”

    “我同意。”

    剩下的妖怪，有几个也都表态，但是还剩下十多个，他们依旧在犹豫，不知道自尊不允许他们当看门狗，还是他们本身就仇视修士，不愿意跟随修士。

    玄阳子留给了他们一炷香的时间，当时间到了，玄阳子二话不说，调动黄金玲珑塔，发动火焰，这些大妖和妖王都在火焰中挣扎，哪怕他们开始求饶，同意做护山神兽，玄阳子也没有那个想法了，有时候机会不把握，就会飞走的。

    看着那些妖怪一个个化为灰烬，内丹都被玄阳子收走，这几个还活着的妖怪不知道心里是什么感受，会不会感觉做出的选择无比幸运呢。

    “恭喜你们，能够继续活下去，现在把这些都给套在脖子上。”

    玄阳子拿出了几个圆圈，像是金属打造，黄灿灿的，但又非金非铜。

    这是玄阳子签到得到的灵器兽锢环，是控制妖兽用的工具，附赠口诀，念动口诀，可以控制带上兽锢环的生物，可以惩罚性的痛苦，也可以是致命性的杀戮，也就是生死都会别人把握。

    几个妖怪看到飞到自己面前的圆环，他们没有什么犹豫，就戴在脖子上，既然已经决定当护山神兽，还有什么可矫情的。

    “还好，以后你们就是朝阳观的护山神兽，挨个报出姓名，显出原形让贫道看看。”

    玄阳子说道，天眼通还是差了点，不是神通火眼金睛，能够看透妖魔，妖王那和人一模一样的情况，还真难让玄阳子分辨。

    “黑风陆琼、朱峰、朱烈、伯寅、柳长风。”

    妖怪一次上来显出原形，两个妖王是黑风、陆琼，一头黑熊精和一头鹿精，四个大妖，朱峰和朱烈都是野猪精，伯寅是虎妖，柳长风是蛇妖。

    收服了他们之后，玄阳子就把他们放出了黄金玲珑塔，出了黄金玲珑塔，六个妖怪都暗自出了口气，在黄金玲珑塔里面，压力还不是一般的大，在里面可是随时都会死的。

    领着这六个妖怪，玄阳子去找清虚子，把黑风他们交给清虚子，让清虚子分配，自己就不管了，只要把他们的命留在手中就行。

    没想到玄阳子出去一趟，居然还弄回来了六个护山神兽，这还真让清虚子有点惊讶，尤其是这六个护山神兽实力比自己都高，让清虚子有点压力不小，这些护山神兽最弱的也是出窍期，自己一个还没进入凝丹期的小修士，就是人家一巴掌的事情。

    不过清虚子信任玄阳子，玄阳子既然敢放心的交给自己，那就绝对是有把握的，既然这样，那就把这些护山神兽安排在后山，把守着十万大山的方向，毕竟朝阳观还是要接待香客的，放在山前有点不该保险。

    对于实力不如自己的清虚子，黑风六个虽然不会表现出什么不服，但也绝对不会真和看门狗那样讨好，在朝阳观中，黑风六个只服气玄阳子一人，不过对于自己的安排，他们也没有什么意见，在后山也乐得清静。

    安排好了黑风六个后，清虚子总算松了一口气，但是心里也很高兴，原本朝阳观只有玄阳子这一个顶尖战力，现在好了，又多了六个，虽然只是护山神兽，是妖怪，但谁敢说这不是朝阳观的战斗力。

167、上门感谢

    六个护山神兽，只是玄阳子给清虚子的开胃小菜，随后几天，陆续有散修来到朝阳观拜访，这些散修可都是和玄阳子一起抵御妖族进攻的散修，最弱也是出窍期。

    他们都是来感谢玄阳子的救命之恩，玄阳子可是在妖怪的魔掌下救了不少修士的命，等于结下因果，如果他们当做什么都没有发生过，会有让他们倒霉的时候，更何况，和玄阳子拉近关系只有益处没有坏处。

    “当日，如果不是玄阳上人及时消灭那野狗妖，我陈凡恐怕已经被那野狗妖撕破喉咙了。”

    一个叫陈凡的修士说道，说完还是心有戚戚的样子。

    “没错，俺老赵对玄阳上人也是感恩戴德，若不是玄阳上人，俺老赵现在已经身首异处，那蛇妖妖王的软剑还真让俺防不胜防。”

    比较粗狂的老赵也是分享自己的获救经验。

    其他几个修士当然说的都是同样内容，有的虽然不是生死关头，但也已经是比较危急，都是玄阳子帮他们解除危急。

    “各位同道，斩妖除魔是我辈的义务，贫道怎能见死不救。”

    玄阳子客气的说道，当时他可没有想着要这些人报恩的想法，只是随手而为之。

    “是呀，诸位道友，玄阳一向以消灭邪魔为己任，救下诸位也都是为了更好的对抗邪魔，诸位道友真是客气了。”

    清虚子也说道，他心里已经乐开花了，往日来朝阳观拜访的多是铁冠道人之流，都是自己的道友，实力并不怎么突出，但是近日，玄阳子的顺手为之，让朝阳观档次瞬间提升不少，朝阳观的名声绝对会突飞猛进。

    这些人虽然是散修，但实力决定一切，超过绝大多数的修士，已经濒临金字塔顶端的这些人，在修行界已经颇有声望，而且散修也是有组织的，不少散修联盟在修行界中也是有相当重要的地位，这些人来能够让朝阳观在声望方面更上一层楼。

    “既然大家齐聚一堂，不如论道一番如何，相互印证所学，共同提高一下道心如何？”

    这时候有人提议说道，既然大家都聚在这里，那就论道一番。

    对于这个建议，没有人反对，包括玄阳子，玄阳子的道虽然更加高深，可是三人行必有我师焉，这些散修既然能够有今天这样的实力，也绝对有其独特之处。

    而且绝对不要小看散修，散修虽然没有拜入师门，但是绝对是有传承的，不管他们有什么样的机缘，都是从以前修士那里继承来的，而不是凭空顿悟，就有一门修仙功法出现在脑海里的，所以认真对待每一个散修才是最正确的态度。

    清虚子趁机给广云道人等已经进入修士境的道众传递信息，让他们也来听道，这可是难得的高深的论道现场，就算听不懂，也是有一些感悟的。

    作为主人，玄阳子当然第一个讲道，他讲的依旧是博弈之道，玄阳子到现在都是依旧在摸索博弈之道的道路，只能够通过讲道进行自我审查，结合其他人的道来完善自己的道，所以现在玄阳子的论道都是以博弈之道为主。

    讲了一天之后，就换下一个人，这样一直轮换，等一轮道讲完，也已经过去了五六天的时间，然后再重复一轮新的感悟，又是五六天。

    半个月过去了，玄阳子他们才停止论道，这次论道让朝阳观的修士简直是大开眼界，他们从来都没有参与过这么高端的论道，虽然听的是五迷三道，但是不妨碍他们产生无比的自豪感，这种级别的论道出现在朝阳观之中，试问修行界有几家能够有此殊荣。

    玄阳子也有收获，有两个修士居然也是走的类似博弈之道的路，只不过他们并没有认识到自己的未来是什么样的，只是迷迷糊糊的摸索前进，如果没有今天的论道，他们有可能下一步就会走错，他们来拜访玄阳子也算是他们的机缘吧。

    几天后，这些散修才离开了朝阳观，朝阳观也重新恢复平静，但是朝阳观的名字却已经传播开，当然，总是作为配角伴随着玄阳子的名字。

    蜀山一战，让玄阳子的名声彻底打开，玄阳子施展三头六臂以寡敌众的风范，成为不少年轻修士的偶像，哪怕有的人比玄阳子年纪都大，他们依旧对玄阳子是崇拜有加。

    玄阳子到不怎么在乎这些虚名，他现在最要紧的工作是吸收在蜀山获得的好处，抓紧时间炼化青萍剑这些高级宝贝，只有掌握了这些宝贝，不管是在对敌还是未来的渡劫，都能够起到非常大的效果。

    这次玄阳子并没有闭关，因为清虚子已经派人去周围探查妖怪的踪迹，一旦有朝阳观来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二其他道众对付不了的妖魔，玄阳子就要亲自动手了，而且还要等着蜀山的消息，一旦发现涂洪的下落，可是要出动解决那个智近乎妖的妖怪。

    和九九散魄葫芦一样，这些先天灵宝想要炼化，难度相当的高，九九散魄葫芦到手这么久，炼化的连十层都不到，所以炼化青萍剑和番天印也是一样。

    还好玄阳子不着急，慢慢来，只要炼化几层，就能够保证了别人抢不走，就足够了，剩下的，等自己飞升仙界的时候，再炼化也不迟，到了仙界，才是真正的机遇和挑战。

    在玄阳子开始炼化灵宝之后，朝阳观就开始行动，程风子他们带领师兄弟们四处寻找妖怪的踪迹。

    一旦发现妖怪，就毫不手下留情，就算是打不过，也立刻发回消息，广云道人等修士境的道士就会杀到，帮助程风子他们解决这些妖怪。

    也亏了玄阳子之前清理过清虚观周围的妖魔和阴邪，残存的都只是一些实力不怎么样的妖魔，要不然程风子他们绝对会损失惨重的。

    短短的一个月内，朝阳观周围的大大小小妖兽和妖怪，都被清理一空，不是被杀就是逃离这里，把朝阳观附近划为禁区，免得不小心踏入，丢掉小命。

168、妖怪日常

    “大王，你要给我们做主啊，那朝阳观四处追杀我们，我们一大家子，就只剩下我了。”

    一个牛犊大小的黄鼠狼身体直立，跪倒在一个看起来有点尖嘴猴腮的家伙面前，他黄色的眉毛和长满黄毛的耳朵，证明这也是一个黄鼠狼，只不过是大妖级别的。

    “该死，居然敢杀我孩儿，给我点齐将士，屠了那朝阳观。”

    黄鼠狼大王听了小黄鼠狼的哭诉之后，把手中的子一扔，油手在坐下兽皮椅子上一擦，就大声说道。

    他扔的子被几个肥猪大小的黄鼠狼拉到角落里大快朵颐，还伴随着骨头被啃食的喀嚓声。

    “且慢，大王，狐族涂尘大王之前传来的消息，不让我们搞事情，尤其是对朝阳观，那里有一个高手，连涂尘大王都不是对手。”

    旁边一个老头立刻说道，他同样是一个黄鼠狼妖，但是年纪有点偏大，干不动打斗的事情了，也只能够充当一下谋士，至于他有多少智慧，就只有他自己知道，不是所有的老妖怪都能够当谋士的。

    “什么？难道我黄尾大王也打不过那朝阳观吗？”

    听手下的谋士一说，黄鼠狼大王就有点不服气，自己怎么说也是威震一方的大佬，手下有几千个孩儿，就算每个一口，都能够把朝阳观啃食的一个不剩。

    “这”

    老黄鼠狼有点为难，说实话吧，太打击大王了，说假话吧，会让整个族群都葬送到朝阳观那里。

    “行了，我知道了，黄泥孩儿，别着急，现在帝流浆正旺，我妖族就要崛起，待老祖我成为妖王，就去给你报仇。”

    黄尾大王看谋士不说话，就知道不是什么好话，他刚才也只是不想堕了自己的气势，他不是那种疯狂的妖怪，既然涂尘妖王都说打不过人家了，自己一个小小的大妖算什么。

    如今帝流浆增加，这是对妖族最好的恩赐，帝流浆能够加速妖族的实力提升，只需要吸收帝流浆，就能够快速提升，黄尾大王有信心，成为妖王之后，就能够解决那个朝阳观。

    “黄尾老祖，孩儿听你的，孩儿也会努力修炼，为家族报仇。”

    大个黄鼠狼立刻说道，刚才谋士说的话它也听到了，确实不是自己这群黄鼠狼能够对付的，去了就是白白送死，那只能够把灭门之仇记在心里。

    同样的事情不止发生在朝阳观这里，其他门派也都清理了周围的妖怪，到处都有告状的妖怪，有的妖怪发动了反击，有的乖乖听涂洪的话，老老实实潜伏着。

    蜀山更是狠，这次丢了人之后，更是满世界的去寻找妖怪，不过多数妖怪都已经躲起来了，蜀山只能够拿那些小妖和妖兽撒气，根本找不到那些大妖和妖王。

    “老祖，那些修士漫山遍野的屠杀我们孩儿，我们难道一点都不做什么吗？”

    在狐族老巢，涂尘看着到处传来的消息，询问涂洪。

    “只是损失了一些孩儿，妖族主力没有受损就行，我们妖族别的不多，就是孩儿多，只要孩儿们有能够成长起来的，我们把它们接来保护就行了，我们现在需要积蓄实力。”

    涂洪毫不在意的说道，损失的那些小妖和妖兽，在他眼中就是消耗品，能够在万妖塔中吞噬同族获得实力的涂洪，怎么还可能有什么怜悯之心。

    “我知道了，老祖，我会通知下去的。”

    涂尘有点不忍，但是涂洪说的话都是要照做的，至于那些孩儿，只求能够聪明点，好好的躲起来。

    “嗯，十万大山里的鬼王联系的如何？”

    涂洪问道，魔潮可不仅仅是妖族的事情，鬼族、邪修、僵尸，这些都要参与进来才能够成为魔潮，要不然就叫妖潮了。

    “十大鬼王已经做好准备，只待我妖族恢复实力，就可以行动了。”

    涂尘说道，妖族因为要救涂洪这些老妖怪，损失不小，需要休养生息一段时间，而鬼族那边，在已经枕戈待旦，随时都可以进攻，甚至是都有点等不及的样子。

    “很好，只要妖族和鬼族能够行动，其他的也都会参与进来，把那些道貌岸然的修士全部给灭了。”

    涂洪心情稍微好点，现在就是只要时间，只要一点点时间让妖族恢复，那就没有问题了。

    “还有，多关注朝阳观那边，我有预感，那个玄阳子会是我们最大的劲敌，必须找机会把他给解决才行。”

    涂洪又说道，他对那个从天而降的巨大印章是记忆尤深，简直和梦魇一样，让他总是回想起来，所以连带玄阳子，他都相当忌惮，必须把玄阳子视为头号敌人才行，他可不想魔潮的时候，一个大印盖在自己的身上，把自己变成一张狐皮毯子。

    “我明白，老祖，我会安排孩儿们的。”

    涂尘说道，涂尘也比较赞同涂洪的话，虽然没有和玄阳子交过手，但是他安排的金羽妖王都折在玄阳子的手中，就说明玄阳子绝对不是简单的角色，如果不重视，是要吃大亏的。

    “好了，没有事就不要来打扰我了，我要静心修炼。”

    涂洪对涂尘说了一句之后，就继续盘腿修炼，同时在他身后冒出了两条尾巴，本来是三条的，可是被长空子给斩落一条，这让他心中对蜀山的仇恨又增加了一层。

    涂尘恭敬的行了一礼之后，退了出去，不再打扰涂洪的修炼，去安排涂洪交代下来的事情了，在魔潮之前，还有很多事情要准备呢。

    “帝流浆又增加了，难道天道如此不公吗？为何要对妖魔如此好。”

    在蜀山主峰上，看着天空圆月射下的帝流浆，长空子眉头紧锁，已经有半年了，对妖族没有一点进展，这让长空子感觉很不好。

    帝流浆越多对妖族的提升越多，本来消耗了不少妖族战力，但是看现在的情况，妖族会很快恢复，到时候恐怕就是魔潮开始的时候，必须要在魔潮之前，尽可能的消灭妖族才行，这是蜀山的责任。

169、小小战斗

    帝流浆是一种神奇的物质，换句通俗的话就是月光精华，帝流浆对妖魔和阴邪来说，那就是相当于紫气对修士来说。

    妖怪的产生，除了食用天材地宝，突破自身界限，产生灵智之外，那就是帝流浆了，普通的野兽只要吸收一道帝流浆，就可开启懵懂灵智，多吸收一些，就可以诞生出不亚于凡人的智慧。

    有的野兽虽然产生了智慧，但是它们没有什么修炼功法，靠的是其他妖怪的传授，学习的一般也是邪法，靠吞噬凡人血肉来增长实力。

    而有的野兽那就比较幸运，能够开启种族传承，有上古异兽的传承，这一类野兽往往身体里都有异兽的血统，比如死在九九散魄葫芦之下的金羽妖王，还有从万妖塔中逃出来的狐族涂洪，他们就能够靠着传承修炼。

    这两者之间的最大区别就是能走多远，靠邪法提升修为自然会身染煞气，这些煞气平日里也许不起眼，而且它们也不怕，但是到了关键时刻，比如突破境界、渡劫飞升的时候，就会成为最大的隐患，修炼邪法吞噬血肉的妖怪往往只能够在凡间为祸，想要飞升是很难的，除非是有什么机遇，能够抵挡天劫或者心魔。

    而有传承的妖怪，他们从修炼的时候，就知道煞气的危害，所以他们没有必要就不会去沾染煞气，反而会用其他的办法来精华自己，比如多接触庙宇、道观，沾染一些佛光或者道气，这让他们的实力才会平稳上升，渡劫的时候，也会和多数修士一样，普通的天劫，没有什么惩罚的特殊效果。

    不过涂洪以后就别想顺利飞升了，在万妖塔里，吞噬了那么多的同族，早已经是煞气缠身，已经算是堕入魔道，这也是涂洪对蜀山仇视到极点的一个原因，因为蜀山断了自己的前程，断人前程的仇可以说是不共戴天。

    如今修士们都开始四处寻找妖怪巢穴，尽可能的清理妖怪，很多妖怪都在涂洪的指示下多了起来，但是不代表全部都是，煞气的影响可是多种多样的，其中一项就是脑子。

    煞气太多会让脑子变得有点不清楚，不是更加疯狂，就是更加的白痴，所以，有妖怪在被修士的不停围剿下发飙了。

    “孩儿们，给我杀光这些修士，让他们知道我们的厉害。”

    在一处山林，成群的狼妖在一个妖王的带领下，对着前面正在扫荡的修士发动了进攻。

    大批的巨狼妖兽，还有能够直立冲击的小妖，可以使用法术武器战斗的大妖，漫山遍野的，也是相当有震撼力。

    前面百十号的修士已经严阵以待，他们是一个中等门派的修士，蜀山的战斗他们并没有参加，但是也得到了蜀山的通知，因为他们就是蜀山的一个“小弟”。

    作为小弟，还是有不少好处的至少他们在剑修方面，还是很突出的，所有弟子手中都拿着宝剑，面对那漫山遍野的妖怪，也没有什么畏惧。

    当妖怪靠近，各种光芒从修士手中飞出，那些巨狼妖兽被这些光芒如同穿冰糖葫芦一般，从头到尾，光芒头进尾出，巨狼妖兽就踉跄了一下，倒在地上变成尸体，那些小妖想要阻止这些光芒，可是所有的努力都是徒劳的，一样被光芒射穿了脑袋或者心脏，成为了尸体。

    只有那些大妖，拿着各种兵器挡住了这些光芒，光芒停歇，才看清楚，全都是飞剑，虽然没有蜀山那般犀利，但也绝对不是摆设。

    使用飞剑的只是这群修士中的一部分，剩下的实力低了一些，还没有能够力使用飞剑，但是他们有符篆和法术，当巨狼妖兽冲到更近的地方是，火球、闪电就出现了，把那些妖兽打得连滚带爬，火焰是野兽的克星，闪电是妖怪的克星，那么妖兽怕什么呢？当然是两者都怕。

    而小妖就已经摆脱了低级畏惧，已经可以冲上来和手持法剑的修士站成一团，双方的战斗进入到焦灼状态。

    “给蜀山师兄们发消息了吗？”

    为首的修士一边操纵飞剑对付狼妖妖王，一边对身边的修士说道。

    “掌门，已经发出信息了，相信蜀山的师兄们一定会尽快赶来的。”

    一个修士回答了对方的话。

    知道消息已经发出，掌门松了口气，可以专心对付这些狼妖，这些妖怪真是好大的胆子，不老老实实的躲着，居然敢跳出来找死，那就成全他们，杀了他们，蜀山会提供奖励，到时候门内弟子就能够再次增强了。

    狼妖妖王可不知道这些，他只知道要杀光这些修士，给那些死去的孩儿们报仇，他手中两把玄铁钩爪像是狼爪一样，上下翻飞格挡，挡住修士的飞剑，同时缓慢的靠近修士的阵地，只要能够靠近，就能够大开杀戒了。

    因为涂洪的命令，自己已经好久没有吃到鲜美的血食了，今天就要大快朵颐，这些修士可要比那些凡夫俗子好吃多了，想着想着，狼妖妖王就流出口水来。

    这也就是选择的对手实力不怎么样，那个掌门也就是出窍初期，换成玄阳子，这个小山头的狼妖妖王，早就被黄金玲珑塔给炼化了。

    逐渐的，狼妖已经把这些修士给围得水泄不通，哪怕妖兽不堪一击，但是量变成为质变，蚁多咬死象，当狼妖妖兽围上来的时候，那些还在凡人境的修士就有点挡不住了，哪怕是天师境界，也无法抵御那么多的妖兽。

    而能够使用飞剑的修士境修士，都被成群的小妖，几个大妖给牵制住，根本无力去救援自己的弟子。

    这时候掌门就有点不太轻松了，蜀山的修士还未到达，自己的弟子就已经撑不住了，谁能够想到这里居然有这么多的狼妖，早知道就退回门派，打防御战了，这种遭遇战对修士来说，还真是不利。

    可是即便后悔，也要把这个苦果吃下去，掌门加大了飞剑的控制，只要杀死这个妖王，事情就还有转机。

170、时间前进

    当蜀山的支援到来时，这里只剩下了六十多名修士，已经有四五十名修士成为妖怪口下之魂。

    有了蜀山的援兵，那些妖怪就不再能够嚣张，剑光四射，妖兽就好像麦子一样，在收割机的齿轮下纷纷倒地，大妖和妖王也支撑不住这么多的飞剑来袭，几个大妖一个照面就成了喷壶。

    狼妖妖王发现到不对劲了，努力的打飞几个射向自己的飞剑，嗷了一声就向山林中逃去，周围的妖怪听到狼嚎，也知道该撤腿了。

    “不要追，这些妖怪可以带我们去找到更多的妖怪。”

    当修士想要追击的时候，蜀山的修士拦住了他们，现在需要这些狼妖当做引路的，找到更多的妖怪才行。

    那个从昏了头中清醒过来的狼妖妖王已经被死亡吓破了胆，不敢回自己的巢穴，一心只想找自己的靠山，直奔自己曾经的那个部落，殊不知在自己深厚几里地外，几个修士正在悄悄的跟着，用法器追踪着妖王留下的妖气痕迹。

    相信要不了多久，就能够跟着这个狼妖妖王找到更多的妖怪，涂洪确实是一个智者，但是他没有办法把所有的妖怪都变成智者，更不要说那些控制不住自身的兽性，还被煞气影响的妖怪。

    这样早晚都会被修士一个个揪出来，然后解决掉的，这说起来也可以怪涂洪，谁让他没事跑出来呢，自觉脸上无光的蜀山当然要找回场子了。

    蜀山这边有了进展，朝阳观这边就没有什么情况了，也许朝阳观这个地方没有什么特色，周围的妖怪都没有什么特别，被朝阳观清理了也就清理了，连复仇的想法都没有。

    玄阳子依旧是一边炼化自己的法宝，一边等待其他的消息，看看蜀山究竟能不能找到那些妖怪。

    之前玄阳子带回来了不少丹药，朝阳观的实力迎来了一轮增长，程风子这些已经达到天师境界巅峰的修士，在增功丹和破障丹的作用下，纷纷突破，踏足修士境，其中就有玄阳子的三个徒弟。

    这也是三代弟子中进步最大的，唯三的修士境，这让玄阳子脸上有光，当然，也是云霞三人的天赋异禀。

    当这批道士成长到修士境后，朝阳观的整体实力是迈了一大步，清虚子已经正在突破凝丹期，相信不会等太久，毕竟有这么多的丹药。

    清虚子闭关突破，玄阳子就成为了老师，给这些刚刚踏足修士境的师兄弟和徒弟讲道，让他们尽快掌握应该掌握的战斗力。

    云霞三人已经有玄阳子赐予的灵器级别飞剑或者武器，程风子他们可就需要更换新的武器，玄阳子把从蜀山带回来的那批飞剑分配下去，同时传授御剑术。

    这和学车一样，熟练才能够生巧，拿到新宝剑之后，程风子他们就迫不及待的御剑飞行，当然，他们也不会去太远，就在朝阳观后山练习。

    天上的华光被不少百姓看到，朝阳观在凡人中的声望开始无限拔高，都称这里是仙门，香火自然更佳旺盛，想要送自己孩子来朝阳观修道的自然也不在少数，其中不乏达官贵人。

    这个世界有点条件的谁家不是几个孩子，这样便于分散投资，可以有的读书科考当官，也可以去学习武艺，当一个武将，当然，还可以去下地耕田，以后管理祖业。

    现在分出来一个修仙，以后照顾家族后人，也是一个不错的选择，之前没有这个选项，那是没有遇到什么真材实料的，现在眼见为实，朝阳观后山天天有御剑飞行的高人，这难道还不足够吗？

    只不过现在的朝阳观不是曾经的朝阳观，当初你对我爱答不理，今天我让你高攀不起，曾经朝阳观是来者不拒，那时候只有家里实在是养不起孩子，而且也没有其他地方要的时候，才会送到朝阳观来，但是现在，想要进入朝阳观，那可就要有点天赋了。

    没有什么天赋，或者天赋不高的孩子，还是早早回去吧，朝阳观可不收这样的弟子，当然，这样很容易错过那些天道之子，说不定人家会有一个老爷爷指环，又或者是什么系统，那可是下一个玄阳子。

    当然，这种可能性实在是太小了，朝阳观没有必要去赌，朝阳观只需要安心发展就行了，是自己的终究是自己的，不是自己的，是强求不来的。

    一些富豪想要用金钱来送自己的孩子入观，可惜朝阳观不缺他这三核桃俩枣，朝阳观不说富可敌国了，但也能够吃喝不愁，更不要说还有那么多的固定香客，逢年过节，供奉朝阳观的金银就让人眼花。

    一些官员也想试试自己的官威，不过通知本地供奉一下，这些官员就被抄家，反正如此飞扬跋扈的官员，没有几个干净的，一查一个准。

    见识过朝阳观的势力之后，所有人都老实了，哪怕自己家的孩子被当场拒绝，也会笑呵呵的把孩子领回去，没有人敢继续找不自在了。

    这种大规模的收徒，哪怕很严苛，也能够找到几个可用之才，有几个天赋不错的弟子入门，成为三代弟子，现在还没有收四代弟子的打算，毕竟朝阳观的崛起时间并不长，等什么时候，三代弟子再有突破修士境的时候，再收四代弟子也不迟。

    两年后，清虚子成功突破到凝丹期，也算是迈出不错的一步，广云道人他们也都到了炼神后期，毕竟他们的天赋不算什么突出，甚至比程风子等人还要差点，能够到达炼神后期，那也是玄阳子布置的聚灵阵的作用。

    清虚子出关，玄阳子也能够轻松一点，不需要坐镇朝阳观，可以做自己的事情了，这些年蜀山那边并没有什么大消息，只是时长能够听说蜀山又剿灭了哪个妖怪洞穴，不过多是小打小闹，没有触碰到妖族的根本。

    玄阳子觉得，既然涂洪能够筹划到逃出万妖塔，那肯定逃出来的安排也早就做好，蜀山想要挖涂洪出来，没有什么特殊手段，难度还是挺高的。

171、后山

    恋上你看书网，苟着也能成神仙

    “师父，蜀山那边清理了一个狼妖的巢穴，他们怎么没有请你去呢？”

    在讲道结束之后，云霞问道，因为今天才得到的一个消息，蜀山清理了一个狼妖的地盘，单是妖王级别的妖怪，就杀死了五头，大妖也有上百个，小妖和妖兽更是不计其数，也算是蜀山万妖塔事件之后，最大的一次收获。

    云霞三人对玄阳子可是非常崇拜，认为师父是绝对无所不能的，蜀山没有请自己师父，绝对是他们的损失。

    “不要小看蜀山，蜀山可是修行界的翘楚，区区一个狼妖巢穴，怎么会需要我的帮手，请了我可是会有因果的。”

    玄阳子笑了笑，徒弟对自己的崇拜让玄阳子很高兴，但是玄阳子也不想让这种崇拜变质，自己没有那么厉害，自己身上的担子还没有减轻。

    “那师父，你什么时候去消灭妖魔呢？能带上我们吗？”

    云霞问道，云根和云州也是跃跃欲试，实力的提升让三个“小家伙”已经迫不及待的去施展自己的新手段了。

    “恐怕不行，朝阳观终究还是很弱小的，如果我出远门寻找妖魔去了，朝阳观怎么办？所以我们还是以防守为主，努力的在这次魔潮中生存下来，这才是你们师父我要做的事情。”

    玄阳子说道，这三个徒弟，恐怕不只是想要去实验自己新的能力，而是想要报仇吧，这么多年过去了，他们的复仇之火可是从来都没有熄灭过，尤其是现在对付的正是妖魔，已经戳中了他们的那个点。

    知道玄阳子无意出去寻找妖魔，云霞三人显得很落寞，但是也不会再说什么，事情轻重还是能够分得清的，比起自己三人的小恩怨，朝阳观才是最重要的。

    看着三个徒弟离开，玄阳子无奈的笑了笑，这方世界的妖魔以后恐怕要小心了，自己可是培育出了三个妖魔杀手，希望别把妖魔杀绝种了，要知道生态平衡的重要性。

    这两年，除了知道蜀山的消息外，就是顾云崖传来的消息了，昆仑也在清理妖怪，不过昆仑还有另外一个打算，魔潮可不仅仅是有妖魔，阴邪也不缺少，昆仑打算组织人手，清理一下十万大山，虽然无法把里面的鬼王全部灭绝吧，那也能够最大限度的消耗一下。

    就和当初蜀山那样，提前消耗一批，也许魔潮的强度就会降低，不过玄阳子不怎么看好这个计划，鬼王又不是木头，任由你去劈砍，鬼王的反击也会消耗修士的实力，力是相互的，就算杀敌一千，自损一百，那也是损失，不要忘了，还有一个妖族在枕戈待旦。

    不过玄阳子也没有劝阻昆仑，昆仑也不是坏心思，和之前玄阳子不认为是好方法的原因一样，不管怎么样，都消耗了阴邪，确实能够让魔潮的强度降低，也许对一些小势力会有好处。

    而且十万大山就在朝阳观后面，朝阳观不是没有发生过鬼王入侵的事情，如果那些鬼王记仇的话，一旦魔潮降临，朝阳观是免不了的，还有那些妖怪，玄阳子不相信自己解决了那么多的妖怪，他们会无动于衷，尤其是那个涂洪，可是一个阴险聪明的家伙。

    离开朝阳观，玄阳子飞往后山，曾经囚禁魔头的那个山谷，现在已经重新恢复生机，这里有一个山寨，朝阳观的“护山神兽”就住在这里。

    “见过玄阳上人。”

    看到玄阳子到来，黑风带着伯寅和柳长风过来见礼，六个妖怪分成两组，黑风带着伯寅和柳长风，陆琼带着朱峰朱烈，轮流巡逻保护朝阳观。

    “免礼，最近情况怎么样？”

    玄阳子一摆手说道，对黑风他们，玄阳子没有太多礼节，毕竟他们和修士是不一样的，众生平等那一套在这里不太好用，这里讲究的是优胜劣汰，弱肉强食。

    “十万大山那边的扩张很快，已经有一些小鬼晃荡到这里附近，不过都被我们给清理了。”

    黑风说道，已经过去两三年了，他们已经接受了当看门狗这件事，反正也没有其他的妖怪来嘲讽自己，赶来这里的话，就会成为朝阳观的猎物。

    “嗯，多多注意那边的情况，小麻烦你们解决，如果有大麻烦，有鬼王出现，立刻通知我。”

    玄阳子点了点头，早有预料，如今魔潮已经有初现的迹象，那些鬼王怎么可能不蠢蠢欲动，也许他们和妖族交流过，才一直没有动静，但是提前的准备肯定已经在做，这种小小的扩张，简直已经成为常态。

    朝廷供奉就不止一次来请朝阳观的道士帮忙去处理一些恶鬼作乱，已经有不少村子的村民遇害，不过还没有发生屠村的事件，但是相信也不会太遥远了。

    “我们明白。”

    黑风老老实实的说道，没办法，谁让玄阳子掌握着自己等妖的生死，乖乖听玄阳子的话才是正道，而且玄阳子对自己这几个妖怪来说，还算可以，没有强行奴役，只是正常的安排。

    “好，你们继续保持，我去看看。”

    玄阳子交代了一下之后，就飞向大山深处。

    这里虽然是十万大山的旁支，可也是主要的旁支，否则灵气也不会超过其他的山脉，朝阳观也不会选择这里，当然，承担的危险就是，十万大山里的鬼王就会沿着山脉直奔朝阳观而来。

    深入山麓之后，玄阳子在空中打开天眼，果然，前面阴气冲天，看过去简直就是乌云盖顶，而且还是夏天暴雨的那种乌云，能够把正午变成黑夜，普通人生活在那种阴气下，绝对活不过一个月。

    这些阴气已经冲出了十万大山的范畴，蔓延到了支脉上，也难怪黑风他们遇到小鬼出没，如果这样继续下去，不超过两年，阴气就会到达朝阳观，到时候免不了就是一场大战。

    也许昆仑的行动是正确的，打压一下这些鬼王的势头，让它们知道，就算大势已经魔涨道消，但修士也不是任由它们这些阴邪作乱的，修士还是它们的克星。

172、有赚有赔

    赤霞剑飞过，几个厉鬼变成了青烟消散无影，玄阳子从空中落下，这些厉鬼还真是大胆，太阳还没有完全下山，就敢出来，看看地上几只被撕碎的小动物，真是够凶残的。

    这些阴气就好像玄阳子以前玩过的星际争霸里面虫族菌毯一样，不停的向外蔓延，给里面的鬼魂提供，真是让人厌恶。

    生死规律被这些鬼王给打破，该去投胎的没有踏过奈河桥，该去十八层地狱的依旧过得潇洒，真是崩坏的世界。

    几个厉鬼从阴气笼罩之下狰狞着面孔冲了出来，好像刚才玄阳子杀了它们的朋友一样，但是这些厉鬼在玄阳子面前，早已经是蝼蚁一样的存在，赤霞剑闪过，它们就成了青烟，魂飞魄散，永世不得超生，也许这样才是最好的下场。

    看着前面的阴气，玄阳子没有兴趣在这里停留了，除非解决几个鬼王，否则这些阴气是制止不住的，玄阳子转身就离开了这里，希望昆仑的行动能够给自己带来一些好消息。

    魔潮当前，修行界不团结已经不行了，昆仑已经准备好了征讨的队伍，联合了大大小小十多个门派，都是昆仑的附庸，昆仑没有去邀请其他人，毕竟蜀山还拉了一群人在清剿妖魔，双方也算是做了一个小小的较劲。

    昆仑从十万大山的西北角攻入，距离玄阳子这里很远，玄阳子想要观战都没有机会，不过玄阳子提醒了黑风六个妖怪，盯好十万大山方向，如果有鬼王出来，就立刻通知自己，谁知道这次会不会城门失火殃及池鱼。

    玄阳子也不需要担心顾云崖，在蜀山的时候，顾云崖都没有问题，就说明他是个聪明的家伙，聪明人都会活到最后的。

    事实如玄阳子所想，一个月后，顾云崖给玄阳子来了法信，这场战斗已经结束，昆仑众弟子已经回山，双方都有损失，不过十万大山的鬼王损失更大。

    这次昆仑找了一个十万大山的鬼王不遵守协议的理由，毕竟讲究一个师出有名，而且证据确凿，因为那些鬼王确实在扩张自己的势力范围，这是不容争议的事实。

    上千修士攻入了十万大山，在昆仑的带领下，那些外围的鬼魂根本不是对手，在克制性非常强大的天雷面前，厉鬼以及厉鬼一下的鬼魂，几乎是处置击溃，这次修士们准备了足量的雷符，其中朝阳观就卖出去了不少，玄阳子贡献的符篆经验，让朝阳观已经成为远近闻名的制符门派。

    有了这些雷符，就能够给自己上一个攻击力加百分之五十的buff，至少在这里是，也能够抵消掉鬼魂在阴气中战斗力增加的增益。

    鬼王被昆仑打了一个措手不及，但是反应过来之后，就立刻展开了反击，成群结队的鬼魂向昆仑的大军涌来，这些没有实体的鬼魂，几乎是无障碍如同洪水一样涌过来。

    迎接鬼王大军的就是漫天的闪电，电流蔓延，一样是攻击，双方进入到了焦灼状态。

    顾云崖和月彤也参加了这次的战斗，他们的飞剑贴上雷符，就变成了一个移动电源，飞一圈就能够打爆一堆鬼魂，就算那些和黑角鬼王一样的小鬼王，也不是顾云崖和月彤的对手。

    当初玄阳子金丹期就能够解决黑角鬼王这样的更不要说元婴期的顾云崖和月彤了，只有那些真正的拥有一城之地的鬼王，才是鬼魂的真正战力，它们使用者各种古怪的能力攻击那些修士。

    有的可以操纵树木攻击，有的头发就好像章鱼一样，也有的靠着那根恶心的舌头舔来舔去，还有的神出鬼没，好像是会瞬移一样。

    这些鬼王给修士们带来了伤亡，让修士的阵线产生了混乱，不过也很快被那些出窍期、合体期的修士给解决。

    双方都杀红了眼，战斗持续了大半个月，修士损失了快一半人，来的时候一千出头，离开十万大山的时候，就只剩下不到七百人。

    而十万大山那边损失当然是更多，厉鬼以及厉鬼一下的鬼魂，死的真正是不计其数，哪怕是战斗的波及，都能够让一些恶鬼消散。

    至于鬼王级别的，大大小小鬼王死了两千多个，也算是一个沉重的打击，但是十大鬼王没有被消灭一个，也正是因为十大鬼王的参战，才让昆仑决定中止这场战斗，已经取得了不小的战绩，效果也算是达到了，没有必要损失更多。

    对于这场战斗，玄阳子不觉得修士赚了多少，只能够说是小赚，但是阴邪的实力提升会很快的，鬼魂可以通过吞噬鬼魂来提升，妖族也可以通过吞噬血肉来提升，只有修士，只能够慢慢修炼，就算是嗑丹药，也无法快速提升，还要警惕丹毒。

    所以说修士损失了几百人，都算是不小的损失了，如果不是消灭的鬼王足够多，这场战斗差点都赔了。

    不知道十万大山里损失这么多鬼王，对外扩张的速度会不会减慢一些，能够给修士更多的时间做准备，就算实力提升不了多少，至少把战备做好，比如说各种符篆就要多准备点。

    最近朝阳观的符篆生意可是大赚特赚，不少门派都来购买，还有散修，他们提供了各种天材地宝当做货款，大大丰富了朝阳观曾经的宝库。

    玄阳子知道，至少在魔潮来临之前，朝阳观的形势是往上走的，就是不知道魔潮过后，朝阳观还能够剩下多少。

    为了迎接魔潮，玄阳子也停止了继续炼化法宝，他也加入到了制符的行列，朝阳观只出售黄符级别和少量的灵符级别，大量的灵符都留在朝阳观，因为清虚子不想要让朝阳观再经历任何的挫折。

    所以出售符篆并没有削弱朝阳观，反而在默默的提升朝阳观的储备，玄阳子看到那快要堆积如山的符篆，就可以肯定，只要那些妖怪和鬼王不重视朝阳观，攻击力度没有达到昆仑和蜀山的级别，想要攻破朝阳观，那只是痴人说梦。

173、一个消息

    “师父，昨天又有师弟发求救信号了，如果不是我和云州赶去的速度快，他恐怕已经被铜甲尸给吸干了，现在这些阴邪越来越张狂了，居然敢去袭击镇子了。”

    早课结束后，云霞跟玄阳子说道，最近周围的阴邪增多，朝阳观的弟子都派出去驻守在主要的城镇，一旦不敌，就会发出求救信号，朝阳观驻守的修士就会前去增援。

    “真是念经时间长了，连战斗都不会了，拿了那么多雷符还打不过一个铜甲尸，真是”

    玄阳子无奈的摇了摇头，朝阳观的道士居然打不过铜甲尸，这也让玄阳子有点失望，如果是飞尸还情有可原，铜甲尸的话，多丢几道符篆，不就能够解决了。

    一看就是战斗经验匮乏，修行界不是没有苦修之人，昆仑的月彤就是一个明显的例子，但是那是昆仑，朝阳观可没有那么阔绰，能够让观内修士什么都不管的苦修，至少现在不行，等以后“宽裕”了，就有让人培养爱好的空间了。

    “师父，不如我们也主动出击如何，昆仑把那些鬼王打得重新缩回了十万大山，蜀山打得那些妖王不敢出头，我们也可以这样做，至少可以对付一些不是那么强的妖邪。”

    云霞问道，她渴望主动去对付那些妖怪、鬼魂、僵尸，一切，一切作恶的东西，而不是守在朝阳观支援到处求救的同门。

    “不错的想法，不过这是需要探讨的事情，你也说了，鬼王都缩回了十万大山，我们不可能冲进十万大山里去找死对吧，那些妖怪都已经躲了起来，蜀山都找不到，你觉得我们能够找到吗？所以我们能够做到的，就是保护一方百姓的安危，如果觉得无聊的话，你和云根和云州四处转转，看看那些阴暗的角落，清理一下那里的阴邪。”

    玄阳子说道，年轻人比较热情可以理解，但是玄阳子不能够上头，朝阳观还在玄阳子的肩膀上呢，安稳度过这次魔潮，才是玄阳子的第一目标。

    “好吧，师父，我和云根云州去转转吧。”

    看师父不赞同自己的建议，云霞也只能够作罢，这是师父，可不是其他什么人，自己是尊重师父的。

    “好，一切都小心，那些鬼王和妖王不出来，不代表没有危险。”

    玄阳子提醒云霞，让她注意安全。

    “我知道了，师父。”

    云霞行礼，离开了玄阳子这里。

    玄阳子离开房间，架着飞剑飞往后山，昆仑清剿十万大山之后，后山的阴气“菌毯”就没有再扩张，反而萎缩了一些，那些鬼魂也不再出现，这看起来是一个好的迹象。

    转了一圈，确认了阴气没有扩张之后，玄阳子转向其他方向，如今到处都有阴邪活动，肯定是有缺失的，玄阳子打算转转看，看看能不能有什么发现。

    只不过，转了一圈之后，并没有什么发现，就只能够放弃，让云霞他们去寻找吧，这些小家伙精力旺盛，他们会找到问题所在的。

    玄阳子回到朝阳观，回到自己房间，把黄符摆好，开始例行的制符，制符对玄阳子来说已经是驾轻就熟，玄阳子自己是不需要符篆的，完全可以凌空画符，但是其他弟子还是需要，而且用符篆很方便，直接注入法力就能够使用，修士境的基本可以凌空画符，但是那需要一笔笔来，只有玄阳子这样实力高深的，可以直接构建，所以还是用符篆好一点。

    在玄阳子画符的时候，一只法力仙鹤飞来，玄阳子看到之后，手指一点，法力仙鹤就消散在玄阳子手中，玄阳子也知道了这只仙鹤带来了什么信息。

    是顾云崖的信息，从昆仑清剿鬼王之后，顾云崖就经常和玄阳子相互致信交流，多是分享修行界的一些新闻，朝阳观对外获取咨询的渠道还是少，经常来的铁冠道人他们，也无法接触到高端的消息。

    不过这次并不是什么新闻，而是一个行动，蜀山找到了狐族的藏身之地，希望联合昆仑和几大门派一起去清剿，等昆仑各派同意蜀山的计划后，蜀山就会给玄阳子发出邀请。

    知道这个消息之后，玄阳子皱起了眉头，怎么感觉都不太对劲，玄阳子不是被害妄想症患者，但是找了那么久都没有的消息，怎么会在今天突然出现，而且是狐族的，蜀山最痛恨的涂洪的族群。

    这真是太巧合了，不是世间没有巧合，只是这个巧合有点让玄阳子觉得诡异，玄阳子只能够用最坏的方向去思考。

    这很有可能是一个陷阱，但是玄阳子不相信蜀山和昆仑这么多人没有人能够看出来，都是活了上百年的老妖精，难道连这点事都看不透吗？除非蜀山也有什么想法，想要玩一个我看出你们的陷阱但就要这么做，也许狐族也能算出蜀山能够看出他们看出自己的陷阱，所以就准备了一个蜀山能够看出他们看出自己的陷阱的陷阱，然后两边就这样无限套娃，不知道谁能够技高一筹。

    狐妖和蜀山玩这种心机，玄阳子就要为自己考虑了，自己能不能够陪他们玩这个套娃游戏。

    玄阳子对自己是很有信心的，自己手中这么多的法宝，自保是绝对没有问题的，头顶黄金玲珑塔，脚踏金莲，这方世界能够伤自己的人恐怕没有几个，至少南宫上人和长空子别想伤自己。

    但是朝阳观呢，伤不了自己，把自己困住的方法恐怕有很多，只要困住自己一段时间，然后来攻击朝阳观，也许不是特意攻击，但是如果自己被困的时候，魔潮爆发，到时候朝阳观依旧在被进攻的行列之内。

    玄阳子需要精打细算一番才行，朝阳观不是那些附庸势力，蜀山和昆仑一声令下，就要跟随，朝阳观有自己独立的想法，自己是可以拒绝的。

    所以玄阳子决定和清虚子商量一下，把自己的考虑告诉清虚子，然后拒绝这次邀请，虽然修士很有可能大败，然后在魔潮中，朝阳观会孤立无援。

174、再次集结

    “玄阳，我觉得你应该去，朝阳观目前不只需要提升实力，而且要提升声望，只要你的声望不断提升，朝阳观的声望就会提升。”

    和清虚子一说，清虚子居然鼓励玄阳子去参与这次计划。

    “掌门，要知道，这次战斗双方相互算计，会把这次战斗的风险无限升高，我去了一定会被纠缠在那里，到时候朝阳观出现什么危险，我肯定来不及回援。”

    玄阳子皱了皱眉头说道，这时候可不是什么提升声望的时候，而是需要保证朝阳观能够存活下去，不能够舍本逐末。

    “没错，玄阳，你说的很对，这次的冲突一定会很激烈，那么妖王和鬼王还会有功夫来攻击朝阳观吗？我想它们不可能有这么多的力量吧，就算是有一些攻击，也不会有什么妖王和鬼王来，朝阳观还有黑风它们，而且还有金光混元阵，还有那么多的符篆，一定能够挡住，等你回来的。”

    清虚子倒是有自己的看法，觉得双方主力肯定都会集结，这样朝阳观反而是安全的。

    玄阳子没有立刻反驳清虚子，因为清虚子说的也是一个情况，可恶的是自己没有什么推演的手段，而且也占卜不出战斗的胜负，要不然自己就能够决定去或者不去。

    思考了一会之后，玄阳子同意了清虚子的建议，那就去吧，大不了小心点，如果被困，那就全力脱困。

    朝阳观这边有黑风六个，两个妖王和四个大妖是不小的战力，而且金光混元阵这么多年也增强了不少，而且朝阳观整体实力增加，这一切都是朝阳观能够坚持的条件，

    所以玄阳子决定赌一把，自己一生之中从未进行过赌博，因为玄阳子不是那种喜欢冒险的人，但是这一次，选择不多。

    果然，几天后，一个蜀山弟子亲自上门，见到玄阳子之后，很恭敬的递上长空子给玄阳子的亲笔信。

    打开信件，果然是顾云崖说的事情，玄阳子让蜀山弟子回复长空子，自己一定准时到达，蜀山弟子离开了朝阳观。

    既然决定前往，玄阳子把控制黑风六妖的口诀交给清虚子，如果六妖不听指挥，那就不需要客气，直接惩罚它们，必要的时候，灭了它们也不要留情。

    还留下了一些灵符和仙符，这些威力巨大的符篆，清虚子用出来之后，绝对能够对元婴期的阴邪产生威胁，这就足够了，只要让那些阴邪攻不进来，朝阳观就是安全的。

    安排好了一切之后，玄阳子离开了朝阳观，直奔长空子给出的汇合地点，这一次玄阳子决定要大杀四方，自己解决的越多，未来就越安全。

    来到汇合的地方，这是一座山峰，山峰顶部有一块绝大的平地，已经汇聚了几千名修士，周围还是络绎不绝的有修士到来，果然，这次蜀山动员的力量是巨大的，比上一次在蜀山的力度还要大，而且来到这里的都是修士境的修士，没有凡人境的拖后腿，到时候战斗起来，堪比现代战争的导弹互射了。

    “玄阳上人来了，快让路，见过玄阳上人。”

    玄阳子落下之后，立刻有人认出了玄阳子，连忙给玄阳子让路，同时向玄阳子问好。

    玄阳子也是一边走一边稽首还礼，这就是声望的好处，走到什么地方，人们都认识你，尊敬你，就好像超级巨星一样，玄阳子居然还有点喜欢这种感觉，意识到自己飘了之后，就只能够连连在心中默念无量天尊。

    “玄阳道友，感谢你能够到来。”

    来到中心地带，蜀山、昆仑、龙虎山、茅山、峨眉这些门派都在这里，看到玄阳子来了，长空子起身对玄阳子说道。

    “除魔卫道，贫道本分而已，长空道友能够组织起这么一次盛大的行动，让贫道敬佩。”

    玄阳子说道，这就是声望的好处，如果是朝阳观组局，恐怕相应的也只是铁冠道人这些，也许昆仑和蜀山会看在自己的面子上，派一些人过来，但绝对规格不高。

    “玄阳道友，你还是这么谦虚，这次那些妖魔恐怕会吃苦头的。”

    南宫上人说道，这次居然连南宫上人都到了，果然都意识到一些问题了，只不过顾云崖和月彤没有来，不知道是不是对他们的保护。

    “看来这次的战斗会很激烈。”

    玄阳子笑了笑说道。

    “没错，那些妖魔以为布置了陷阱，但是在实力面前，陷阱是没有任何用的，正好趁着那些妖魔想要算计我们，我们也对它们来一次清剿，最后就看谁能够笑到最后。”

    长空子说道，玄阳子之前猜测的一点都没错，长空子他们已经知道这只是一个陷阱了，但是依旧选择踏足这个陷阱，真是够头铁的。

    “希望对方不是唱一个空城计，要不然我们就白忙活一场了。”

    玄阳子说道，现在玄阳子反倒是担心一拳打在空气上，这就有点浪费了，对方不费一兵一卒，就把这么多的修士弄到这里，万一再用什么办法把这些修士困住，那就是一场灾难了，一个魔潮就能够摧毁整个修行界，玄阳子可不想出现这种问题。

    “陷阱里不放诱饵，怎么可能让我们上钩，诱饵不够，也是不行的，玄阳道友，放心，妖族这次是逃不了的。”

    长空子说道，没有万全的把握，他也不会搞这么大的声势了，肯定是有十足的把握才开始的行动。

    玄阳子选择了相信，毕竟长空子作为一派之长，脑子肯定是有的，要不然这一两百年是怎么活过来的，而且这又不是那些傻叉影视剧，给除了主角以外的所有角色强行降智，然后变得各个和白痴一样，各种陷阱轮流踩，然后让主角去营救，玄阳子可不喜欢这样的剧情，大家还是都聪明点比较好。

    因为人还没有聚齐，玄阳子等人就在一起商讨第二天的行动，周围的修士只是在等待，等待长空子发布命令，然后一举消灭那些妖魔。

175、异空间

    这次长空子还真是打算搞大动作，当修士到齐之后，玄阳子粗估了一下，足足有两千多修士，实力最低的也有金丹期，这么一股强大的力量，如果涂洪轻视的话，恐怕输的会很惨。

    长空子也是很兴奋，既然涂洪主动的现身充当诱饵，那如果不好好的招待它一下，岂不是让这些妖怪得意，这就让你们知道什么叫做自作聪明。

    之前和长空子聊天，让玄阳子知道了这次战场在什么地方，这次战场是在一个隐蔽的洞天福地，有点像是隐匿的世界一样，和昆仑、蜀山那种洞天福地不一样，这种洞天福地隐藏在异空间之中，和这方世界相连的只有一个隐秘的口子。

    只有找到这个口子，才能够进入到里面，而这个口子一般都很隐秘，不是有阵法保护，就是需要特殊的开启手段。

    长空子说了，这个地方是狐族的老巢，狐族的精锐世世代代生活在里面，在洞口有阵法保护，只要破去阵法，就能够找到入口。

    知道这个情况之后，玄阳子可觉得不太妙，居然在异空间之中，如果这个出入口被破坏，那岂不是都被困在里面了，玄阳子已知的手段中，还没有破开空间的手段。

    明白玄阳子的担心之后，南宫上人告诉玄阳子这个是不需要担心的，能够长久保持的异空间是非常牢固的，只有仙人手段才能够破坏，那些容易破坏的异空间，早就已经淘汰在历史的洪流之中。

    玄阳子想了想，算是暂时放心下来，南宫上人和长空子当然不可能是妖族的内应，带领着大家去送死，他们既然可以肯定那里不会崩坏，那就应该不会崩坏。

    所有人到齐之后，长空子发布了一番动员令，然后就带着庞大的修士队伍，直奔前面的一座山峰。

    这座山峰看起来平平无奇，玄阳子用天眼扫了一下，没有任何妖气，但是在山峰正面，那郁郁葱葱的树木前，居然有阵法的痕迹，蜀山能够找到这里如果没有问题，谁会相信。

    还没有等玄阳子去研究阵法，就看长空子和南宫上人，还有龙虎山的张怀德上人，茅山的刘擎上人一起动手，对着那阵法就轰了下去，阵法直接破碎，漏出了一个好像巨大窗口一样的洞，而洞里面又是另一番景色。

    啧啧，这就是有实力就任性，居然直接用暴力破阵，这样确实简单，玄阳子本来还想通过天眼通看清阵法，然后一步步的破阵，就好像开锁一样，玄阳子走的时候技术流，要慢慢的捅开锁心，然后开锁，而长空子他们就是走暴力流，直接拿锤子抡，绝对一下就打开了，同时锁也不能够再用了。

    阵法掩护的有点像是一个山洞，但是山洞里是另外一番天地，有不高的山丘，有绿草如茵，有鲜花和树木，小溪和池塘，还有不少狐狸在到处跑跳，当然，还有大量严阵以待的妖怪在那里等着修士大军。

    长空子也不迟疑，率先一步冲进了这个异空间，其他修士紧随其后，鱼贯而入，玄阳子没有退缩，也跟着进入，但是仔细的记住了这个口子里外开合的地方，如果有意外，自己就要多想点办法了。

    当修士进入的时候，妖族的攻击也到了，各种妖族的本命法术都实战出来，一时间狂风、砂石、火焰都打向了修士，率先进入的长空子、南宫上人他们都施展出手段，挡住了这些攻击，让后面的修士能够平稳进入。

    当修士进入的越来越多，妖族的攻击也逐渐失去作用，修士施展各种手段，挡住了妖族的法术，玩法术的话，妖族可是差修士太远了，妖族只能够靠本命神通来攻击，修士可是有相当系统的传承。

    玄阳子进入异空间之后，就看到那漫山遍野的妖怪，果然是陷阱，否则只是狐族的老巢，怎么可能有那些蛇妖、虎妖、熊妖、猪妖这些妖怪，而且玄阳子已经看到了在妖怪群中的那个涂洪，虽然只有一面之缘，但玄阳子的记性还不错。

    能够看到涂洪就好，免得扑了个空，那就有点得不偿失了，现在就好了，只需要逮住涂洪狂揍就行了，反正不会亏了，对面也有那么多的妖王，只要杀光，还有什么难处呢。

    妖族看法术不太好用了，那就来肉搏吧，反正野性难改，见到血肉横飞才能够让他们痛快。

    反正修士和妖族也没有什么好说的，看到妖怪冲上来，那还等什么，操纵着自己的法宝，就杀向妖怪，今天多杀一个妖怪，未来魔潮的时候，就少面对一个妖怪。

    玄阳子还是随大流，换了一把飞剑，隐藏在修士之中，低调发大财，解决那些大妖，大妖是妖族中的中坚力量，多解决点有好处，而且玄阳子要趁着这个掩护，慢慢靠近涂洪那些妖王，然后一举击破，看看涂洪还有什么能耐。

    涂洪等一众妖王看到孩儿们和修士战在一起，也没有什么动作，依旧在那里看着，不知道心里在想什么。

    “涂洪，这次看你往哪跑。”

    涂洪想要稳坐钓鱼台，但是长空子可不想，蜀山的脸面就是被涂洪给弄没的，今天就要找回来。

    涂洪听到长空子的叫阵，轻哼了一声，跳起来架着妖云就直奔长空子而来，长空子也御风飞起，和涂洪相向而对。

    “小辈长空子，你胆子倒是挺大，还真敢来。”

    涂洪声音尖锐，像是伶人，但是他身后漂浮的四条尾巴可不会让人小看。

    “为何不敢来，不来的话怎么把你们这些妖魔一网打尽，还有什么手段尽管使出来吧，看看你们这些妖魔还有什么花样可用。”

    长空子眼睛一眯，没想到涂洪居然在这么短的时间内就恢复了实力，而且更近一层，居然已经有了四条狐尾，恐怕已经是渡劫后期吧，它是怎么做到的，难道又吞噬了同族，这个老妖怪还真是够狠毒的，为了实力，居然如此没有人性。

176、底牌

    恋上你看书网，苟着也能成神仙

    “还有什么花样？那你等着看就行了，看你们这些虚伪的修士有没有手段能够把我的底牌逼出来。”

    涂洪不屑的疏导，同时手中出现了一把长剑，直取长空子而来。

    既然出来了，日子就不需要那么紧巴巴的过了，一把兵刃还是很容易得到的，当然，绝对不是凡品，否则怎能和长空子短兵相接呢。

    涂洪动手了，那些老牌妖王也纷纷出手，迎战南宫上人这些高手，免得自己的孩儿被屠戮一空，南宫上人他们可是杀大妖如同杀小鸡，短短一会的时间，就有几十个大妖死在他们手中，必须要遏制一下。

    看到涂洪等妖怪被长空子等人给拦住，玄阳子也不再上前，但是依旧保持低调，玄阳子要警惕涂洪等妖怪的后手了。

    以目前的局势，妖怪的大军并不能够占据上风，而且随着时间变长，会逐渐落于下风的，妖怪就算再蠢，也不会弄这种死局吧，一定还有其他手段。

    玄阳子一边攻击妖怪，一边用自己知道的所有计策来探查，当然，都是凡人的计策，比如火攻，玄阳子查看了一遍脚下的土地，很正常，没有火油没有火药，火攻应该是不行的。

    火攻不行那就是水攻，可是这方世界，只有一条小溪，水流不大，就算有洪水，修士飞起就行了，这一招一样无用。

    还有什么办法玄阳子就有点头疼了，修士的战斗可不怎么讲谋略，要不然也不会连一本兵法都没有，兵法只是针对凡人的，修士讲究的是实力。

    水火都不行，那还有什么招？对了，还有伏兵一招，这也是设伏的一种办法，玄阳子打开天眼看向四周，除了战场之上，其他地方虽然有妖气，但是妖气也并不多，只是一些小妖，应该就是那些躲起来的狐族妖兽。

    连伏兵都没有，那涂洪究竟有什么办法？难道是觉得自己活得时间太长，想要来一场轰轰烈烈的战斗作为自己告别仪式？

    百思不得其解，玄阳子也只能够把这个疑问先留在心里，用时间去提供自己答案，现在就是多杀妖怪，逼妖怪早早的拿出底牌，要不然妖怪死光了，就算有底牌也得不偿失了。

    玄阳子这种偷袭式的打法，虽然只有他一个人，但是死在他手中的妖怪是飞快的上涨，哪怕是一些小妖王，也禁不住玄阳子两招。

    杀的妖怪越多，就有越多的修士腾出手对付其他的妖怪，刚开始的时候，修士的数量不占上风，但是经过这快一个时辰的战斗，之间的差距已经拉近很多，当双方数量持平的时候，也就是妖怪走向败亡的时候。

    “涂洪，难道你还不亮底牌吗？再不出招，你的孩儿们可都要死光了。”

    看到下方修士们开始占据上风，长空子心情大好，哪怕涂洪的实力猛涨，自己只能够勉强和涂洪持平，但只要下面修士赢了，那这场战斗就一定能赢。

    “哼，既然你那么想要看我的底牌，那就让你看看，这次你们这些修士，一个也别想跑。”

    涂洪虽然想要表现出运筹帷幄的淡定，可是下面的孩儿们实在是太不争气，而且也没有想到长空子居然能够集结这么多的力量，看来只能够提前动用手段了。

    手中长剑一划，逼退长空子，然后转身弹出一道狐火，然后一条尾巴用力一抽，把狐火打向空中，狐火在空中爆炸，变成了一个狐状烟火。

    玄阳子看到这个巨大烟火，就明白涂洪恐怕要动用后手了，会是什么呢？玄阳子迅速扫视四周，警惕任何方向的突然攻击。

    果然，在这个异空间的入口，突然阴气逼人，大量的鬼卒涌入异空间，让周围的温度都降低了三四度。

    “那是虎蛮鬼王！”

    “对，是虎蛮鬼王，还有白骨鬼王，邪魂鬼王。”

    “还有墓山鬼王和佛骷鬼王，十大鬼王居然来了五个，这些是妖族的援兵吗？”

    玄阳子听着周围人的不停议论，算是明白了，这确实是一个陷阱，但不是困住自己等人的陷阱，而是要把自己等人一网打尽的陷阱，妖族和鬼族联手，设下这个局。

    修士们已经战斗了一个多时辰，经过高强度的拼杀，已经不再是刚开战时的全盛之态，而这些鬼王可都是生力军，一旦战斗起来，谁输谁赢就又是未知之数了。

    “如何，小辈，老夫这一手如何？”

    涂洪看到鬼族大军入场，重新恢复了得意之色。

    “哼，全都是一群魑魅魍魉，有何惧之，正好来了一起解决。”

    长空子虽然心中暗叫不好，但是绝对不会在士气上认输的，看来真的要拼命了。

    “既然你依旧如此死鸭子嘴硬，那就留你到最后，让你看着你那些同道是如何死的。”

    涂洪也不多说什么，在他看来，大局已定，只要解决这批修士，那魔潮来临，就没有任何阻挡他们的力量了，这里的修士可都是精锐。

    玄阳子不知道涂洪和长空子说了什么，他在打量着那五个鬼王，这些鬼王可是距离朝阳观很近的十万大山中，本来以为要到魔潮时才会遇到其中一个，没想到现在就遇到了，而且还一次性遇到五个，这还真是没想到。

    虎蛮鬼王长得虎头人身，身披虎皮大氅，据说是一头虎妖死后，魂魄怨气冲天，变成厉鬼，一步步成为鬼王的，因为生前是虎妖，有不少伥鬼在身边，死后这些伥鬼更无法反抗，成为虎蛮鬼王的攻击手段，战斗起来伥鬼就是虎蛮鬼王的分身，经常玩群殴。

    白骨鬼王和孙猴子打死的那个白骨精差不多，不过一个成为精怪，一个成为鬼王，白骨鬼王一身白骨，更像是游戏里的骷髅兵，攻击也是相当诡异，身体每块骨头都可以飞出成为攻击的手段，能够让人防不胜防，一般的兵器对它都没有什么效果，因为身体上的空隙很多，想要打中还真不是一件容易的事情。

177、出手的时机

    邪魂鬼王看不清楚面目，只是一团人形黑雾，有点像是那种刚成型的鬼魂，但是如果就此而轻视的话，那死的一定会很惨。

    墓山鬼王更像是一块墓碑成精，身体有点方方正正的，如果不是还有脑袋和四肢，那真是一块石板，连手里的武器都是两块巨大墓碑，这砸下来的话，一定会很疼的。

    来的五个鬼王中，佛骷鬼王是最特别的，因为它居然是一个圣僧死后变成的鬼王，同时体内带有一颗舍利，一个是代表光明的舍利，一个是至阴至邪的鬼王，居然能够如此诡异的融合在一起，简直就是这个世界最大的奇迹。

    佛骷鬼王的形象也是一个高僧，只不过身上的袈裟是黑色的，而且那如同剑兰一样的眉毛，标志着这个和尚不是什么善辈。

    同时作为光与暗的结合体，让很多对付鬼物的手段，都效果不大，尤其是佛门的那些手段，在佛骷鬼王身上效果可以说是折损了百分之七八十的效果。

    五大鬼王带着众多的鬼卒出现在战场上，让战场的局势再次逆转，修士们虽然没有什么退缩的想法，但是心中也感觉到了不妙。

    “桀桀桀桀，多么美妙的灵魂，吞噬掉这些修士的灵魂，我一定能够飞升仙界的。”

    邪魂鬼王黑雾中的眼睛亮出红光，好像黑夜里的汽车尾灯一样。

    “你可别忘了，我们事先有商量，这些灵魂可是要平分的。”

    墓山鬼王声音像是石头碰撞一样，它的眼睛一样放出红光，看着就让人不舒服。

    “没错，事先说好的，灵魂归我们，血肉归妖族。”

    白骨鬼王的身体好像是史莱姆包裹骨头一样，看起来有点弹。

    “阿弥陀佛，大家还是别废话了，如果再不动手，妖族恐怕会生气的。”

    佛骷鬼王说道，虽然鬼王们出现了，但是战斗并没有结束，除了一部分修士转身警戒鬼王之外，其他的修士依旧在和妖族战斗。

    “那还等什么，给我上！”

    邪魂鬼王应该是个急性子，听佛骷鬼王一说，就让自己手下的鬼卒冲向战场。

    这些鬼王手下的鬼卒，并不是玄阳子那次遇到的那种兵卒死后变成的鬼卒，而是由普通鬼魂训练而成的，也许有掺杂一些真正鬼卒，但是多数都是普通鬼魂，所以少了和真正鬼卒那种煞气，不过数量倒是不少。

    邪魂鬼王动了，其他的鬼王也派出了自己的手下，这些鬼卒如同黑色潮水一样，向修士这边涌来。

    “小辈，认命吧，这次你还是算不过我，等把你们都解决，我第一个灭的就是蜀山。”

    涂洪一边用宝剑攻击长空子，一边兴奋的说道。

    “哼，让你得意片刻，别忘了，你们妖族已经要完了，而我们还没有用出全部手段呢。”

    长空子说道，他不会认输的，而且他也非常有信心。

    虽然南宫上人等几个大佬都被缠住，但是每缠住一个人，都要几个妖王一起围攻才行，这就让妖族的高端战力都无法投入到战场之中，还有，玄阳子可是至始至终都还未露面，长空子可不信玄阳子是胆小怕死，玄阳子是他见过相当有智慧的，玄阳子始终隐藏，一定是有他的打算，现在已经到了危机关头，玄阳子也应该出来了吧。

    “你是说那个玄阳子吧，他倒是隐藏的深，居然没有见他出现，但是你认为他一个小辈能够力挽狂澜吗？”

    涂洪那么聪明，怎能不知道长空子说的是什么，不止长空子注意到了玄阳子，涂洪也一直注意玄阳子，很害怕突然出现一个大印把自己盖成肉饼，但是玄阳子始终未出现。

    “能不能我们走着瞧，但是你是休想再逃了。”

    长空子说道，手中的法宝再快了两分，想要把涂洪给斩杀，可这不是一件容易的事情。

    看着那潮水一样的鬼卒，修士们立刻放出手中的符篆，雷电和火焰砸向那黑色的潮水。

    当雷电和火焰落下的时候，潮水中涌出黑雾，挡住了这些雷电和火焰，虽然有一些鬼卒还是被劈死或者烧成灰烬，可是这比预期要少太多了。

    修士看符篆居然不起作用，都只能够亮出法宝，毕竟这些鬼卒实在是太多了，要是被鬼卒给为主，那可就陷入苦战了。

    玄阳子也走了出来，既然已经图穷匕见，那自己也没有必要再等了，拿出了九九散魄葫芦，玄阳子手在葫芦底一拍，大片红沙喷向了蜂拥而来的鬼卒。

    那些修士还没有来得及动手，就看到面前一片红沙，但看清楚是玄阳子动手之后，就放下心来，同时心中大喜，玄阳子一直没有大动作，让他们不知道玄阳子在做什么，现在明白了，玄阳子就是再等妖族的后手。

    当红沙盖向那些鬼卒，鬼卒还想故技重施，用阴气去抵消红沙，可是鬼卒真是想的太简单了，这先天灵宝九九散魄葫芦中的红沙岂是那么容易给抵消的，这红沙乃是先天之物，带有强大的阳煞之力，而且还能够有腐蚀作用，每颗重如大山。

    所以那些阴气想要阻挡这红沙，简直就是吃人说明，红沙轻松的就把鬼卒聚起的阴气给打散，然后落在了那些鬼卒身上。

    顿时有一大片的鬼卒都停住了脚步，对于整个战线来说，就好像汹涌的潮水突然撞到一个巨石，一个浪头直接消散。

    那些厉鬼组成的鬼卒在红沙面前，没有任何反抗的力量，被打翻在地之后，只是挣扎了两下，就被红花给腐蚀干净，这些鬼卒没有肉身保护，红沙直接攻击的就是魂体，效果更佳出众，别忘了，这可是九九散魄葫芦，散魄两个字不是白说的。

    被红沙笼罩的鬼卒，几乎在几息之间，就有上千鬼卒变成青烟消散，而这个攻击还没有停下，在葫芦的指挥下，红沙好像肆虐的沙暴一样，在鬼卒的潮水中左扑右掀，挨着这红沙的鬼卒没有一个能够扛下来的，刚才还气势汹汹的鬼卒潮水，顿时变成了癞头疮，一块又一块的空白出现了。

178、手段高超

    玄阳子的出手成为战场上的一大奇观，甚至是让战斗的双方都愣住停下了战斗，妖族和鬼卒相当忌惮的看着那些红沙，没想到那红沙居然威力如此巨大。

    “哈哈哈哈，涂洪，你的计划要失败了，你千算万算，没有算到玄阳上人的实力吧。”

    和涂洪拼斗的长空子也看到了，他的心情就和坐山车一样，刚跌入低谷，就又冲上云霄，玄阳子真是给自己一个大大的惊喜。

    “哼，一个小小合体期的道士，那件宝贝确实厉害，但是他能够用多久呢？”

    涂洪脸色不太好看，因为鬼卒还没有交战，就被玄阳子来了一个下马威，这可是很影响节奏的。

    “我看涂洪你才是死鸭子嘴硬，等你的后手也完蛋的时候，看你还有什么话说。”

    长空子不动声色的说道，因为涂洪说到了要害上，威力越大的法宝，消耗的法力就越多，为什么自己、南宫上人等人都没有威力这么大的法宝，不就是因为消耗法力太多，不适合战斗。

    玄阳子当然也知道九九散魄葫芦的危害，但是目前，也就九九散魄葫芦好用，超大攻击，能够尽可能的去灭杀敌人。

    这才不到五分钟的时间，死在玄阳子手中的鬼卒已经达到几万之数，没有一个鬼卒能够在红沙之下幸免，这可是连渡劫初期的金羽妖王都能够毁灭的九九散魄葫芦。

    当然，玄阳子的法力已经不足四成，玄阳子只能够收了九九散魄葫芦，没有办法再这么痛快的杀敌了，但是玄阳子的手段可不止这一个。

    抬手一挥，一片符篆撒了出去，天空立刻雷声大作，那些已经被杀的傻了眼的鬼卒，在雷声中清醒过来，赶在雷电落下之前，用阴气挡在了空中，但是那些雷电落下，一片一片的鬼卒倒下，实力弱点的直接魂飞魄散，有点实力的，也是魂体虚幻，随时都有散去的可能。

    这些鬼卒，真是不自量力，能够挡住黄符级别的符篆，就以为能够挡得住自己的灵符吗？虽然威力也削弱了，可是剩下的威力依旧能够让这些鬼卒好好的喝一壶。

    趁着阴气被打散，玄阳子又丢出一沓符篆，符篆变成火龙冲向了鬼卒，在鬼卒的队伍里横行肆意，被火龙撞到的鬼卒，都会变成青烟魂飞魄散。

    鬼卒和修士碰撞到一起之后，其他地方都是打的你来我往，只有玄阳子一个人，拦截了一长段的鬼卒，还把鬼卒打的是毫无招架之力，这就是差距。

    不过玄阳子马上就不能那么放肆了，玄阳子的高调让五个鬼王注意到了，邪魂鬼王、白骨鬼王还有墓山鬼王按捺不住了，玄阳子杀的主要是它们三个的鬼卒，这样像杀蚂蚁一样杀自己的手下，这可不行。

    三个鬼王直接过来围住了玄阳子，玄阳子身体一晃，三头六步再次使出来，同时黄金玲珑塔也飘在玄阳子的头上，护住了玄阳子。

    “牛鼻子，居然敢杀我孩儿，今天就让你变成肉饼。”

    墓山鬼王手中的墓碑相互一拍，发出巨大的声响。

    “有种就来，看看你有没有那个本事。”

    玄阳子说道，这十大鬼王都是合体期以上实力，但是玄阳子并不怕他们，自己的手段足够多，来个跨阶挑战也不是问题。

    “我要拆了你的骨头当铃铛。”

    白骨鬼王手中出现了一把白骨剑，它身为白骨鬼王，是最喜欢收集白骨的，据说白骨鬼王所在的鬼城，就是由白骨搭建而成，白骨造的城墙，白骨造的宫殿，这要多少白骨才能够做到。

    “桀桀桀桀！”

    邪魂鬼王只是一阵怪笑，但是玄阳子感觉心神不稳，就知道它的笑声恐怕没有那么简单。

    把手里的武器一亮，玄阳子做好了迎战三大鬼王的准备，今天就要试试这些鬼王的斤两，看看它们究竟有什么能力称王。

    三大鬼王看到玄阳子不吃他们的一套，也不再废话，直接围了上来，墓山鬼王的墓碑高高举起就砸了下来，真要把玄阳子砸成肉饼。

    但是玄阳子只是长枪一挺，就挡住了墓山鬼王的墓碑，**力量，玄阳子一点都不差，连金羽妖王都没有能够在**强度上压制玄阳子，它们怎么可能呢。

    白骨鬼王的长剑就正常一点，只是挺剑简单直刺，没有什么花样，玄阳子也是轻易的挡住，但是玄阳子没有放松警惕，因为白骨鬼王的杀招可不是这白骨剑，而是他那浑身都能够当暗器的骨头。

    邪魂鬼王就有点诡异了，它没有什么兵器，但是那团黑雾不停的翻滚，好像随时都是蓄势待发，哪怕没有攻击，都让玄阳子严阵以待，不敢有任何轻忽之心。

    玄阳子一个人被三大鬼王拖住之后，那些鬼卒也就不用再遭受蹂躏，开始稀稀拉拉的冲了上来，不过修士们也不是吃素的，很快就拦住了这些鬼卒，给玄阳子一个安静的战斗环境，这些鬼卒经过玄阳子的蹂躏，已经没有之前的锐气，哪怕有不少鬼将，也被修士打得落花流水。

    玄阳子的强悍再次震惊所有人，上一次玄阳子的战力只是很少一部分人亲眼看到，但是这次，玄阳子可是没有任何的遮拦，三头六臂的神通让不少修士惊呼，这可是传说中的手段，好像只有仙人才有，没想到玄阳子居然会。

    而且玄阳子的**强度也让所有修士大开眼界，很少在修道的修士身上看到如此强度，只有在佛门一些特殊修士身上，才能够看到这种力量，而玄阳子的力量好像比那些金刚僧还要强悍。

    玄阳子一杆长枪把墓山鬼王打的是石屑乱飞，那两个墓碑都打得已经不成样子，结果墓山鬼王直接一丢，又从身后抽出了两个墓碑，玄阳子顿时有点无语。

    你丫的是批发墓碑的吗？你这墓碑是从什么地方抽出来的，也真能藏，就不怕整出裂吗？不过你就算有再多的墓碑，一样只有一个结局，那就是被自己给灭了。

179、都亮招

    白骨鬼王的剑术不错，但是比玄阳子差远了，玄阳子不断完善的奕剑术已经得到修行界的肯定，几次论道之后，连蜀山都认为，奕剑术已经是修行界顶尖的剑术。

    玄阳子一把轩辕剑轻松的就把白骨鬼王死死的压制，还连续刺中白骨鬼王好几下，轩辕剑上面带着的功德之气和人族气运可是把白骨鬼王折腾的不轻，被刺中的地方都有蔓延之势，如果不是白骨鬼王用阴气死死压制，恐怕已经是重伤了。

    但是白骨鬼王依旧是没有用出它真正的本事，不知道是在等什么，还是想要坐收渔翁之利，这些阴邪才不是那么团结，甚至比修士之间还要勾心斗角。

    邪魂鬼王出手了，之前只是一股股阴气的攻击，好像是在划水，但是现在它按捺不住了，身形一晃，黑雾迅速散开，把玄阳子连同墓山鬼王和白骨鬼王都包裹在其中，玄阳子瞬间就感觉周围变成了黑夜。

    而邪魂鬼王的两只尾灯一样的红眼，好像是幽灵一样，这里闪一下那里闪一下，让人摸不清究竟在什么地方。

    玄阳子依旧是以不变应万变，有黄金玲珑塔护体，就能够给自己足够时间的反应，看看你能够玩出什么花样。

    果然，邪魂鬼王既然发动了主动攻击，就不会的等太久，突然邪魂鬼王出现在玄阳子的面前，两个黑色的尖刺向玄阳子刺来，如此正面的攻击不是邪魂鬼王想要的，可是玄阳子三头六臂你在什么方向都是玄阳子的正面，最多也就稍微侧一点，偷袭这种事情纯粹是想多了。

    玄阳子想也不想，提剑去格挡，但是那黑色尖刺好像是无形的一样，剑刃直接一划而过，但是黑刺依旧是完好无损，而黄金玲珑塔放出护身玄光上的涟漪让玄阳子知道，这黑刺可不是障眼法，而是有实际杀伤力的。

    意识到邪魂鬼王的攻击诡异了，玄阳子反手拿出了幽魂白骨幡，这玩意一样的诡异，正好诡异对诡异，针尖对麦芒。

    幽魂白骨幡一晃，邪魂鬼王就尖叫着躲藏，那对车尾灯瞬间消失在玄阳子的面前，隐藏在黑雾之中，不敢再现身，不知道刚才有没有对它产生什么作用，但是玄阳子知道，这玩意对邪魂鬼王一定有效果。

    有东西能够挡住邪魂鬼王了，那玄阳子就把注意力集中在另外两个鬼王身上，能先解决一个就先解决一个。

    现在看来，墓山鬼王是最容易解决的，谁让它看起来就容易对付呢，玄阳子长枪加快，枪影把墓山鬼王笼罩其中，石屑到处乱飞，墓山鬼王被打的连连后退。

    “牛鼻子，气煞你爷爷我了，气煞我也。”

    墓山鬼王异常气愤，结果身形像是河豚一样，不断地变大，难道它有河豚属性吗？

    当墓山鬼王停止长大的时候，已经有一个六层楼的高度，身形更加的像是一座大山，而且身上多出了一件鱼鳞铠甲，只不过这些鱼鳞居然都是一块块墓碑构成，难道这就是墓山鬼王的本体吗？

    怪不得这么一个铁憨憨居然能够成为十大鬼王之一，果然有点水平，就这体型，就能够占据极大的分量。

    当墓山鬼王变大之后，玄阳子的长枪对于墓山鬼王来说，就有点像是牙签或者绣花针了，打上去不痛不痒，甚至连外边的墓碑都没有能够穿透。

    这一下，反倒是墓山鬼王成了最棘手的目标了，玄阳子还打算把它先给解决呢，不过玄阳子可不是半途而废的人，变大虽然看起来厉害很多，但是目标也放大了，自己岂不是随便一击，都能够打在它的身上。

    上一世，玄阳子最喜欢玩的战神，里面奎爷最喜欢杀这种庞然大物了，玄阳子也想试试这种感觉。

    收起长枪，玄阳子拿出了番天印，没办法，其他的手段对这个墓山鬼王一样效果不大，还是以山攻山吧，看看你这个坟山和人家不周山比，谁更厉害。

    抬手丢出番天印，番天印见风就长，落在墓山鬼王身上的时候，已经有一个三居室大小了，直接落在了墓山鬼王的胸口之上，墓山鬼王顿时站立不住，向后退了两步，就轰然倒塌，在它身后的修士连忙躲开，墓山鬼王倒在了鬼卒之中，把不少鬼卒压在身下，直接压爆魂飞魄散。

    玄阳子招手，番天印就重新回到了玄阳子手中，玄阳子收起来，这玩意用着太费法力了，同时把攻击目标转向白骨鬼王。

    白骨鬼王可就有点抓瞎了，本来是打算偷袭呢，结果墓山鬼王居然一招就被打倒，虽然不知道有没有死掉，可是现在玄阳子已经对付自己了。

    白骨鬼王不是坐以待毙的，它白骨剑一转，居然出现了无数根白骨，和剑刃组合，形成了一个飞盘，对着玄阳子就丢了过去，玄阳子用轩辕剑挑着飞盘，让飞盘无法近身。

    而白骨鬼王这边，身体一颤，肋骨就好像标枪一样，飞离了它的身体，直奔玄阳子而来，这些森森白骨泛着幽光，应该不只是物理攻击那么简单。

    当玄阳子全力应对那不停攻击自己的飞盘时，这些肋骨飞镖已经来到玄阳子面前，虽然被黄金玲珑塔给挡了一下，但是依旧能够突破玄阳子的外层防御。

    见状不妙，玄阳子拿出乾坤万里图一抖，乾坤万里图就围住了玄阳子，成为一层防护，白骨飞镖撞在乾坤万里图上，把乾坤万里图打得抖动不已，不过也算是挡下了白骨鬼王的这波攻击。

    白骨鬼王也不在意，玄阳子如果那么好杀，早就死了，怎么可能留到现在，他手臂一甩，两个手臂也飞了过来，这一下，白骨鬼王的样子就有点滑稽了，一根脊柱托着一个脑袋，如果不是还有腿脚，恐怕会被人拿去当拐杖用。

    两个手臂和肋骨一样，就是当做标枪使用，手指骨攒成一团，成了一个硕大的枪头，手臂绷直，成为枪身，这白骨鬼王是不是吃了四分五裂果实，居然能够这么玩。

180、力挽狂澜

    玄阳子看到那两个白骨手臂就知道乾坤万里图恐怕已经顶不住了，只能够放出脚下十二品金莲护身。

    有了金莲护身，随后而来的白骨手臂就无法奏效，被挡在了玄阳子身体一丈之外，金莲放出的金光对着阴邪之物是有奇效的。

    看到玄阳子手段频出，白骨鬼王也打出真火，这次身体再次四分五裂，连脑袋都冲了上来，想要彻底解决玄阳子。

    有了脑袋的加入，这些白骨暗器再次前进一步，距离玄阳子只有一米多一点，眼看就要咬中玄阳子。

    看着面前森森白骨骷髅，玄阳子手中轩辕剑突然消失，然后一把黑色长剑出现，轻易的就把纠缠玄阳子的飞盘一破两半，这让还在努力咬向玄阳子的骷髅头大惊失色，这是什么神兵，居然一下子就打破了自己的白骨剑，那白骨剑可是自己百年炼化而成，融入的白骨就有上万斤，可以说能够劈山开石。

    对方居然有此神兵，自己危险了，白骨鬼王的脑袋转身就想要逃，但是已经晚了，废了白骨剑之后，玄阳子手中青萍剑飞出，直接穿透了白骨鬼王的脑袋。

    白骨鬼王的脑袋被打破，其他的白骨也都纷纷散落，不过玄阳子可不信这一套，这是鬼王，又不是僵尸，躯体破损，魂体未消，怎么可能会死亡呢，玄阳子一招手，黄金玲珑塔就打开塔底小洞，放出玄光，把那些白骨全部吸进去。

    果然如同玄阳子所料，一块脊椎在玄光之中突然奋力挣扎，想要逃跑，但是本体受损，魂体虽然还在，也受到重创，实力大不如从前，只能够被玄阳子的黄金玲珑塔给吸了进去。

    白骨鬼王一波带走，那么就只剩下邪魂鬼王和在地上吭吭哧哧爬起来的墓山鬼王，邪魂鬼王躲在黑雾之中，不敢露头，而墓山鬼王还是挺抗揍的，番天印居然一下没有砸死它。

    但是玄阳子可不会给墓山鬼王机会，青萍剑再次飞出，直接穿过墓山鬼王的脑袋，墓山鬼王的大脑袋发生了爆炸，然后身体就开始缩重新缩回了两米多大汉的样子，玄阳子丢出幌金绳，捆住了墓山鬼王，也把墓山鬼王给吸到了黄金玲珑塔之中。

    刚才还打得好好的，可是转瞬之间，两个鬼王就都被玄阳子给解决，这让剩下的邪魂鬼王不干了，这样下去会死的。

    邪魂鬼王立刻收了鬼雾，转身就想跑，但是玄阳子怎么可能放过它，手中的幽魂白骨幡一晃，邪魂鬼王的身体就不由得顿住，这幽魂白骨幡可是针对魂魄的，对付这些鬼王真是卤水点豆腐。

    当邪魂鬼王被定住之后，玄阳子拿出了九九散魄葫芦，这个鬼王有点邪门，没有实体，自己的手段不好用，还是用这红沙灭了它。

    这次和之前不一样，不需要费太多法力，一点点红沙笼罩住邪魂鬼王，邪魂鬼王就无路可逃，在原地挣扎，最后在红沙的侵蚀下化作乌有。

    三大鬼王就这么在玄阳子的手下成为泡影，这让所有人露出震惊之色，尤其是涂洪妖王，他根本没有想到，自己的后手居然如此拉胯。

    玄阳子当然也没有好到哪去，法力几乎见底，如果不是赶快吞服了两颗丹药，恐怕连悬浮空中都做不到，同时手里消耗大的法宝都收了起来，什么青萍剑、乾坤万里图、十二品金莲、幽魂白骨幡、九九散魄葫芦，这些都收起来，免得真的把自己给吸干。

    五大鬼王威风凛凛的到来，结果被玄阳子一个人就干掉了三个，剩下的两个还在和修士们争斗。

    不过战场上的形势可不妙，鬼卒实在是太多了，已经压着修士打了，玄阳子见状，掏出一把铜豆子，撒了出去，铜豆子落地之前，白烟腾起，就变成了一个个黄巾力士，瞬间几百名黄巾力士出现在战场上，拿着各种兵器就迎上了那些鬼卒。

    黄巾力士的加入，可是一股生力军，加入战场之后，把那些鬼卒杀的是丢盔弃甲，好像是杀小鸡仔一样。

    “涂洪，事到如今，你的大势已去，还不束手就擒。”

    长空子心中松了口气，玄阳子果真没有让人失望，真是力挽狂澜。

    “哼，别说大话，谁输谁赢还不一定呢。”

    涂洪怎么可能被两句话说的就投降了呢，他就算是死，也要咬下修行界一块肉。

    玄阳子练练建功，南宫上人他们也多有所斩获，南宫上人一把紫金宝剑刺穿了面前妖魔的脑袋，妖魔身冒白烟，献出原形，是一条几十米长的大蜈蚣，而南宫上人周围的地面上，早已经是泛着恶臭的坑洼，这些都是蜈蚣精吐出的毒液腐蚀而成，南宫上人另外一只手上的宝镜可是挡住了这些毒液，要不然南宫上人恐怕就要陨落了。

    除了南宫上人，其他的高手也都解决了妖王，不过身上都或多或少出现了一些伤势，甚至有的已经是重伤，在自己弟子保护下进行调戏恢复。

    而其他的修士更惨，来时两千多的修士，现在已经有一半修士伤亡，剩下的修士在妖魔和鬼卒的围攻下，正在增加伤亡。

    还好南宫上人等高手已经抽出手来，加入到对妖魔和鬼卒的清剿之中，要不然真的是败局已定。

    玄阳子也开始打坐调戏，周围有不少散修护住玄阳子，他们知道，玄阳子才是转折的契机，只要玄阳子法力回复，重新动用那些威力巨大的法宝，那么这些妖魔和鬼卒，根本就不是对手。

    鬼卒都是一些恶鬼厉鬼组成，虽然实力低下，可是数量惊人，配上里面的那些鬼将，也是有战斗力的，修士们主要是被那些鬼将偷袭而产生的伤亡，只要有生力军加入，就能够极大地缓解危险。

    玄阳子的黄巾力士也许不是那些鬼将的对手，但是对付鬼卒就容易多了，这就让不少修士抽出手来，对付那些到处偷袭的鬼将，形势已经开始逐渐好转起来。

181、老虎也不是无敌的

    恢复了三成的法力之后，玄阳子停止调息，想要让法力完全恢复可不是这一时半会的事情，现在的形势可没有办法那么随意。

    看到玄阳子起身之后，那些护法的修士也都露出喜色，玄阳子能够再次战斗，那就证明这些妖魔和鬼魅要完蛋了。

    玄阳子看了一下自己的黄巾力士，已经剩下不多了，只剩下三百多的黄巾力士，另外的那三四百黄巾力士都变成地上残缺不全的铜豆子。

    看了一下战场，鬼王和妖王都有人对付，那自己还是继续欺负“弱小”吧，杀的大妖和鬼将越多，对修士越有利。

    手中出现了赤霞剑，玄阳子就扑向战场，一个拿着双斧的鬼将正把一个金丹期修士劈的连连后退，之间一道红光闪过，鬼将就从头到脚慢慢变成青烟消失。

    没等修士向玄阳子致谢，玄阳子就已经扑向了下一个大妖，同样是剑光划过，一头花豹就倒在地上。

    玄阳子如此高效的攻击让玄阳子成为了众矢之的，大量的妖魔和鬼魅围向玄阳子，但是没有足够实力，想要包围玄阳子简直是异想天开，而且它们这是排着队给玄阳子送菜，玄阳子能够轻松的解决一个又一个的大妖和鬼将。

    几个妖王看不下去了，想要过来解决玄阳子，可反倒是给和它们对阵的修士找到了机会，趁机都是给妖王一下子，提醒这些妖王战斗的时候要专心。

    解救了一批修士之后，玄阳子把目标放在了虎蛮鬼王身上，虎蛮鬼王还是有点实力的，有几个修士都被虎蛮鬼王解决，还有一个不小门派的掌门，都死在了虎蛮鬼王的伥鬼利爪之下。

    不能够让虎蛮鬼王这么放肆了，玄阳子向前一步，咫尺天涯一步到位，抬手就解决了一个穿着长袍的伥鬼，救下了一名修士。

    “多谢玄阳上人救命之恩。”

    修士连忙道谢，刚才如果不是玄阳子搭救及时，自己就要死在那伥鬼的利爪之下了。

    “你去对付其他阴邪，这鬼王交给贫道处理。”

    玄阳子说道，这虎蛮鬼王可是渡劫初期的鬼王，这个合体期的修士如果没有和自己一样有诸多宝贝，想要跨级挑战，还是很有难度的。

    虎蛮鬼王看到玄阳子过来对阵自己，立刻警戒起来，那些四处飞舞的伥鬼也环绕在虎蛮鬼王身边，同时也把玄阳子围绕进来，虎蛮鬼王可是看到玄阳子把邪魂鬼王、墓山鬼王和白骨鬼王都给解决了，它面对玄阳子的时候，已经有点想要打退堂鼓的想法了。

182、二打一

    尾巴被斩落，只是虎蛮鬼王的开始，玄阳子的奕剑术把虎蛮鬼王玩弄于股掌之中，想要什么时候拉虎蛮鬼王一刀，就什么时候拉一刀。

    虎蛮鬼王已经到了穷途末路，转身就要逃，但是玄阳子怎么可能放过它，幌金绳放出，把虎蛮鬼王捆的结结实实，然后收入到黄金玲珑塔之中。

    五大鬼王被玄阳子消灭了四个，现在就只剩下佛骷鬼王，佛骷鬼王已经意识到自己成了最有一个鬼王，二话不说，放弃了面前的修士，转身就跑，这佛骷鬼王倒是真识相。

    如果不是有妖王过来阻拦，玄阳子可不会放过这最后一个鬼王，不过面前这个妖王还是要应付一下，即便不是自己的对手，但想要一招两式拿下也不是一件容易的事情。

    佛骷鬼王逃跑，让一大批的鬼卒跟着逃跑，它们都是佛骷鬼王的手下，老大跑了，自己还留在这里干什么。

    鬼卒少了一大批，等于给修士们缓解了不少的压力，玄阳子把赤霞剑从面前狐妖的身体里拔出来，就把目光投向了空中还和长空子纠缠的涂洪。

    这个涂洪可是罪魁祸首，也是这次混乱的源头，玄阳子怎么可能会放过，要是让涂洪跑了，那可是后患无穷的，至少自己和朝阳观肯定会成为目标之一的。

    涂洪感觉有点不太妙，自己好像被什么给盯上了，用余光一扫，就看到目光紧锁自己的玄阳子，涂洪这下炸毛了，玄阳子那层出不穷的法宝，让涂洪相当的忌惮，就算是长空子、南宫上人这些，他都不畏惧，就是对玄阳子心中有忌惮。

    长空子身上已经有了不少伤，毕竟涂洪是老牌妖王，而且实力已经和长空子持平，同等级的对抗，长空子明显不是这个老狐狸的对手。

    玄阳子飞到战场旁，没有贸然介入，长空子对涂洪那是相当有执念，万一自己随便介入，让长空子不高兴怎么办。

    “哈哈哈哈，涂洪，你这次机关算尽，还有什么本事。”

    虽然受伤不少，但是长空子心情大好，玄阳子已经能够来观战了，就说明下面已经没有危机，现在就是要收拾这个涂洪了。

    “哼，小辈猖狂，如果不是你，如果不是你玄阳子，我妖族岂会落到如此地步。”

    涂洪也相当的痛恨，这次涂洪可是让妖族出了不少精锐，自己甚至吞噬了一些同族，来快速恢复实力，还联合了鬼王，结果居然是这么一个结局，而且全都是因为一个小小的牛鼻子造成的。

    “玄阳道友，听到了吗？这老狐狸是不死心，玄阳道友不如和我一起，把这老狐狸解决掉，还天地间一个太平。”

    长空子可是老人精了，知道自己一个人不是涂洪的对手，一点都不在乎面子，直接邀请玄阳子来对付涂洪。

    “那就恭敬不如从命了。”

    玄阳子微微一笑，这下就可以正当的插手涂洪和长空子的战斗了。

    “无耻的小辈，来吧，就算是你们以多欺少，我也不惧。”

    涂洪的脸色变了又变，但是依旧不服输，而且还嘲讽了长空子和玄阳子。

    “替天行道不拘于形式，难道我还能够阻挡玄阳道友替天行道的决心吗？”

    长空子这回是心情大好，总算是看到了胜利的希望，就是被嘲讽两句又如何。

    “少废话，来吧，让我来看看你有什么本事，我精心设计的计谋，居然被你这小辈给破了，今日不杀你我难消心头怒火。”

    涂洪也豁出去了，自己拼了，只要把玄阳子给杀了，也算是消灭了修行界一个天才，算是为孩儿们清理了一个最大的隐患。

    已经说道这个地步了，还等什么，玄阳子和长空子一起挺剑而上，一起攻击涂洪，看看这个老妖怪还有什么手段。

    有了玄阳子帮忙，长空子总算能够转守为攻了，之前被涂洪压着打，实在是太憋屈了，现在总算是能够一展剑术了。

    玄阳子虽然没有和长空子配合过，但是大家都不是菜鸟了，哪怕剑招有冲突，也能够迅速更改，而且玄阳子的奕剑术更是用脑子的剑法，很快就能够调整好，不和长空子有任何冲突，反而是能够相互配合，压制涂洪。

    涂洪被两把剑逼得是节节后退，根本没有还手之力，哪怕玄阳子比涂洪第一个境界，但有长空子补足，那涂洪就无法利用境界来压制玄阳子。

    吃瘪之后，涂洪是连连怪叫，身后的尾巴也是气的现形，四条尾巴在涂洪身后挥舞，只可惜涂洪不是老虎，尾巴没办法当做武器用。

    “这是你们逼我的，你们逼我的！！”

    涂洪被长空子的剑刺中一下之后，就恶狠狠的说道。

    说吧，涂洪身上妖气暴涨，身后四根尾巴有三根突然缩回体内，身后就只有一根尾巴存在，和普通的狐妖没有什么区别，但是涂洪的脸上开始出现狐毛，耳朵也开始变形，成为狐耳，尖牙突出嘴唇，看起来像是返祖一样。

    但是涂洪身上的妖气让人没有办法轻视，这妖气强大的让玄阳子和长空子不由得后退几步。

    不用说，这涂洪肯定用了什么秘法，提升了自己的实力，如果自己不亮出点真本事，还真的要被涂洪给反杀了。

    长空子手中的宝剑突然剑光暴涨，变成了一把几米长的光剑，这让玄阳子有点惊讶，自己没有走错片场吧，希望一会不要蹦出来一个绝地武士。

    而玄阳子也把番天印给拿了出来，涂洪这样子实在是太吓人了，还是拿个宝贝出来压压惊比较好。

    变身完毕的涂洪突然消失在原地，下一秒就来到了长空子身后，用力一掏，那长着尖爪的手就没入长空子的身体内，如果不是长空子警戒，在最后关头挪动了身体，这心脏都要被涂洪给抓了出来。

    没有抓到心脏，只抓下来一块肉的涂洪当然不甘心，再次一闪，来到了玄阳子身后，这次他直接掏向玄阳子的喉咙，对玄阳子的痛恨，一点都不亚于长空子。

183、预判

    锋利的爪子在玄阳子的身前停下，挡住它的是一朵朵金莲，玄阳子在涂洪爆发的时候，就已经把十二品金莲给放了出来，朵朵莲花挡住了涂洪直取心脏的爪子。

    又是这强大的法宝，涂洪心中狂怒，这玄阳子本事不咋地，手段倒是多，如果没有这些法宝，十个玄阳子也不够自己杀。

    “长空道友，你且去养伤，这涂洪妖魔交给贫道了。”

    长空子已经受伤，在这里只会拖后腿，甚至可能陨落，所以还是让他去休息吧。

    “玄阳道友，你要小心，这妖魔诡计多端，绝对不能够放跑。”

    长空子捂着胸口，用法力制住血液，然后对玄阳子说道，虽然长空子很想亲手消灭涂洪，可是一不小心就被涂洪弄成重伤，差点栽在涂洪手里，长空子只能够无奈退场。

    “放心，绝对不会让这妖魔逃跑的。”

    就算长空子不说，玄阳子也是绝对不会放走涂洪，这涂洪对自己的恨，玄阳子已经能够感受到了，如果今天不解决涂洪，不斩草除根的话，以后自己和朝阳观绝对是后患无穷。

    “想要杀我，那就看你们有没有那个本事。”

    涂洪呲着牙说道，他对于玄阳子和长空子随意决定自己生死很是不爽，同时对两人的仇恨也是在不停增加，一个是囚禁自己千年的蜀山，一个是屡屡破坏自己计划的玄阳子，不管是哪个，都是自己的生死仇敌。

    玄阳子把赤霞剑换成了轩辕剑，要以这人族圣器来斩杀这危害人族的妖魔，看看这涂洪究竟能不能够挡住轩辕剑。

    面对轩辕剑，涂洪本能的感觉不舒服，其实不只是涂洪，只要是非人族的，都会感觉不舒服，这是人族圣剑，克制一切非人族的生灵。

    不过涂洪的速度和力量已经大幅提升，只要不被轩辕剑砍中，就算再厉害的法宝又能够怎样。

    涂洪身形如同鬼魅一样，在玄阳子周围不停的出现，然后去攻击玄阳子，每次都被一朵朵金莲给挡下，让涂洪的攻击没有起到任何效果。

    “小辈，有种别用这金莲，放开手脚与老夫大战一场。”

    涂洪激将玄阳子，想要让玄阳子撤去金莲，要不然总是被挡住，还怎么攻击。

    “呵呵，涂洪，你怎么不把手脚绑住再与贫道争斗呢？你这话说出去可是会被笑话的。”

    玄阳子不屑的说道，虽然打不着涂洪，但是涂洪也休想伤到自己，玄阳子也不相信，涂洪这种状态能够一直保持，否则从开战开始，涂洪用这个状态就能够让修士溃不成军。

    “好，我看你有多少法力能够支撑这座莲台。”

    涂洪也豁出去了，既然玄阳子耍无赖，那自己就和玄阳子耗下去，看看谁先扛不住。

    “呵呵，那我也要看看你还能够保持多长时间这个状态。”

    玄阳子不屑的说道，现在自己只维持十二品金莲，虽然消耗有点大，但还能够撑得住，倒是涂洪，看看他有什么能耐。

    涂洪被玄阳子气的不行，看玄阳子是打定主意当缩头乌龟了，他眼珠一转，有了主意，这下看玄阳子怎么办。

    “既然你不愿收了这莲台，那你我争斗也没有任何意思，不如我们重新各找对手如何，我倒要看看，其他人是否和你一样有莲台护身。”

    涂洪阴险的说道，他现在是把其他的修士当做人质，来逼迫玄阳子收了莲台，乖乖的受死。

    “涂洪，长空道友说你阴险狡诈，还真是一点没错，那就来吧，让贫道看看你究竟有什么能耐。”

    玄阳子无奈，涂洪是点在自己的要害上，当然，玄阳子也可以不管不顾，等涂洪这个状态消失之后，再帮那些被涂洪杀死的修士报仇，可玄阳子没有办法做到，倒不是玄阳子有多圣母，而是魔潮即将到来，能够多一个修士存活，就多一分力量，

    “桀桀桀桀，算你识相。”

    涂洪兴奋的伸出舌头舔了一下露出的犬齿，略施小计，就能够让这些虚伪的修士无可奈何，自己真是天才。

    看到玄阳子脚下金色莲台消失，涂洪兴奋的狂叫一声，然后身形消失，下一刻就出现在了玄阳子面前，他举起自己的右手，上面锋利如刀的尖爪已经迫不及待的想要刺穿玄阳子的胸膛，把玄阳子的心脏掏出来，涂洪可是想要品尝一下，这天才修士的心脏什么味道。

    但是爪子还没有落下，面前就多了一杆白骨组成的旗幡，这旗幡让涂洪意识到了不妙，连忙想要后撤躲闪，可惜已经晚了，玄阳子晃动幽魂白骨幡。

    涂洪顿时感觉天昏地暗，有点无法站立的感觉，他紧咬牙关，用尽力气，向后撤去，只求脱离这白骨幡的范围。

    玄阳子那能够给他这种机会，好不容易反算计了涂洪一次，虽然无法跟上涂洪的速度，但是自己打了一个预判，提前亮，把幽魂白骨幡放在这里等着涂洪送上门，即便如此，依旧差点满半拍，别涂洪给掏了心脏。

    看到涂洪想要逃跑，玄阳子丢出了幌金绳，这玩意才是最终的保障，被幌金绳缠住，就能够确保涂洪无法逃脱。

    等涂洪清醒了之后，就发现自己被一根金灿灿的绳子给困住，想要调动妖力，没有任何反应，这让涂洪有点害怕。

    还没有想出玄阳子怎么对付自己呢，就看到一座金灿灿的小塔飞到自己头顶，然后自己就不由自主的升起，直奔小塔下面的洞口而去，这是玄阳子的另外一个法宝，涂洪就知道，自己这次栽了，栽在一个小辈手中，真是够憋屈的。

    收了涂洪，收回幌金绳，玄阳子也长出一口气，还好自己的法宝够多，要不然今天还真是危险，不过转念一想，如果不是自己有这么多法宝，今天恐怕也没有资格来参加这次的战斗吧，不过结局是好的，不辱使命，把这次的罪魁祸首给解决了，这就足够了，剩下的妖族已经不足为惧，还有那些鬼卒，趁机解决它们，让魔潮变得有名无实。

184、结束

    恋上你看书网，苟着也能成神仙

    涂洪被制服之后，战场就没有什么悬念了，玄阳子重新投入战场，配合着南宫上人他们，把那些妖王都清理之后，妖族和鬼族这次的夹击行动，就彻底宣告失败了。

    没有能够统计出究竟是解决了多少妖魔和鬼魅，但是修士的损失算了出来，一千多的伤亡，有七百多的修士长眠在此。

    “真是惨烈，不过能够如此重创妖族和鬼族，这次的行动就算是圆满完成。”

    虚弱的长空子看着尸横遍野的异空间说道，那些妖怪有百分之九十九点九的都死在这里，除了极少数逃出去的，鬼王这边，除了逃出去的佛骷鬼王之外，其他四个鬼王都被玄阳子解决，剩下的鬼将和鬼族，也都被修士解决，这也算是一次胜利吧。

    这次涂洪为了引诱修士上钩，精锐可没有少出，为的就是让诱饵足够吸引人，结果涂洪没有想到的是，这条鱼太过凶悍了，不仅吃了诱饵，还把钓鱼的人给拖下水吃了，这掉的是鲸鱼。

    当然，所有的修士都明白，这次能够转败为胜，有九成都是玄阳子的功劳，如果不是玄阳子，面对鬼王的大军，修士就可以宣告失败，然后等着妖魔和鬼魅的杀戮吧。

    是玄阳子挡住了鬼卒大军，消灭了鬼王，才让修士缓了口气，能够顶住鬼卒的冲击，要不然当时就会被冲垮的。

    最后玄阳子更是拿下了这次的罪魁祸首涂洪，这让妖族彻底没有翻身的机会，每个看到玄阳子的修士，都对玄阳子行了一礼。

    “玄阳道友，这次你可是挽救了修行界。”

    南宫上人对玄阳子说道，他也没有受伤，只是法力消耗太多。

    “南宫道友过奖了，都是各位同道一起努力的结果，贫道一人可没有那么大的力量。”

    玄阳子客气了一下，团队精神还是要讲的，要是玩个人英雄主义，大大咧咧的说都是自己的功劳，可是会败人品的，哪怕是灯塔国的超级英雄，不也一样要组队嘛。

    “玄阳上人太谦虚了，这次玄阳上人功劳最大。”

    “没错，玄阳上人可是力挽狂澜，一人就对付四个鬼王。”

    “”

    周围的修士立刻说道，各种赞美那是蜂拥而至，差点把玄阳子给砸晕了。

    不管怎么样，众人休整了一下后，就离开了狐族这个异空间，这个异空间虽好，但是缺点也是很明显的，容易被人给堵死在里面，如果没有曝光的话，还好说，现在已经曝光了，谁喜欢要谁拿去。

    离开异空间之后，所有人都相互道别，该散去了，这只是一次临时行动，众人还是该回去准备迎接魔潮。

    这一次虽然击溃了不少妖族精锐，但是妖族的数量何其大，岂是这么多就能够彻底消灭的，这次最多是让妖族稍微受点伤，最多是骨折，但是远没有到重伤的地步，如果妖族发动进攻，依旧还会是不少小势力的灾难。

    还有那鬼王，这次只消灭了四个，剩下还有六个，而且除了十万大山之外，其他的地方一样是有鬼王，还有僵尸、邪修这些，现在远不到庆功的时候。

    在分别前，长空子还询问了一下玄阳子，要怎么处置涂洪，还叮嘱玄阳子，别让涂洪跑了，如果涂洪跑了，可是后患无穷。

    玄阳子也没有多说什么，拿出黄金玲珑塔，放大之后，让长空子等人能够看到涂洪关在里面，然后火焰四起，涂洪在火焰中化为灰烬，内丹也从黄金玲珑塔中取了出来，这下所有人都放心了，只要涂洪死了，就不用再担心。

    玄阳子本来也是这个打算，虽然这次黄金玲珑塔中抓了不少妖王和大妖，玄阳子准备再挑一些护山神兽，可是涂洪这个家伙，玄阳子可不会有任何招揽他的想法。

    涂洪这种心思诡秘的家伙，正如长空子他们所说，留着就是祸害，虽然自己有手段钳制这些妖怪，但是这只是一种手段，不可能改变妖怪的内心，所以涂洪偷偷的做什么事情，自己是不知道的。

    万一涂洪发狠，拉着朝阳观陪葬的话，那自己就算弄死涂洪，那又能怎样，朝阳观都没了，自己后悔不是也来不及了。

    所以玄阳子没有任何犹豫，直接解决掉涂洪，就能够让很多人睡个安稳觉，而其他的那些妖王和大妖，玄阳子也不可能全部都留下，挑出一部分可用的，其他的也都解决掉，要是都收了，弄不好护山神兽都比朝阳观的道士多了。

    玄阳子回到朝阳观，这里依旧平静，看来涂洪没有趁着修士汇集的时候抄家，也许是涂洪没有太多人手吧。

    把这次的战斗给清虚子说了一下，清虚子唏嘘不已，没想到涂洪居然和鬼王联手，还真是够险的，他在玄阳子走了之后，都有点后悔，因为玄阳子是朝阳观的一个顶梁柱，要是这次玄阳子出现什么意外，那朝阳观该怎么办。

    还好玄阳子平安回来了，那就好，以后再有这样的事情，自己绝对不会去劝玄阳子去参加了，只要平平安安度过这次魔潮，什么都好。

    玄阳子也是这个想法，以后再有这种集体活动，自己恐怕要拒绝了，声望已经足够了，现在就是要照顾朝阳观。

    当然，这次救的修士也都上门感谢，并送上不少礼物，清虚子已经处变不惊，已经相当熟练的招待这些修士。

    送走这些修士之后，玄阳子依旧是努力的炼化手中的法宝，这些法宝威力虽大，可是消耗也不只有炼化更多的禁制，才能够更节能的使用，要不然就会和这次一样，打着打着就要在战场上去恢复法力，这可不是胡闹的，如果当时涂洪就用最后一招去偷袭自己，自己可是逃不了的。

    有了这次的教训，玄阳子决定，以后绝对不会这样做了，最起码也要留下一成的法力，让自己能够使用十二品金莲，同时还能够化虹逃脱，要不然没有发力，单靠肉身，自己可没有进过八卦炉，不可能有铜皮铁骨不惧伤害。

185、闹中取静

    之前抓到黄金玲珑塔里的妖怪，玄阳子只留下了六个，同样是两个妖王和四个大妖，其他的都给解决掉，留下的妖怪都是熊、鹿、狼这类妖怪，狐族的妖怪是一个也没有留下。

    而抓到的鬼王和鬼将，则是直接投入幽魂白骨幡之中，增加幽魂白骨幡的威力，如果幽魂白骨幡的威力最够，之前面对涂洪的时候，就没有那么麻烦，涂洪会在第一时间倒下，而不是还有挣扎的机会，甚至能够逃脱。

    如今朝阳观有十二个护山神兽，玄阳子认为已经足够了，以后不会在增加，如果有损失，就找机会补充，而控制护山神兽的口诀，会只传授给掌门，同时留下密室，防止掌门意外身亡。

    朝阳观以前就是吃了这个亏，大量高手突然陨落，传承没有留下来，才让朝阳观立刻从云巅跌入谷底，不过好在朝阳观根本没有遗失，这就是万幸，至于其他的功法，随便补充就行，玄阳子的奕剑术就已经成了朝阳观的必修课。

    还有玄阳子的上清道法，玄阳子也是慢慢的传播开，虽然不差，但是在境界上，可是远差于上清道法，上清道法可是圣人领悟的道法，和创造的祖师在境界上就不是一个层级的，也许祖师只是站在华山顶峰看世界，但是圣人可是站在月球上看地球。

    当然，学习上清道法的多是新入门弟子，老弟子已经修行有成，再转练其他的就有点麻烦。

    这些学了上清道法的弟子，就自动划分到玄阳子名下，朝阳观如今已经有了派系之分，没有办法，聚堆是人性，没有聚堆的话，人类恐怕早就灭绝了。

    以前朝阳观只有小猫三两只，那就全部团结在清虚子名下，现在不一样了，朝阳观人数早已经超过两百人，而且修士境的道士也有不少了，根据每个人的擅长，就开始划分，擅长画符的就凑到了一起，擅长炼丹的就凑到一起。

    而玄阳子代表的是战斗，也就是以后朝阳观对外杀伐，恐怕都要从玄阳子这里走出去了，谁让这几次朝阳观对外的出手，都是玄阳子出手，所有人已经默认，玄阳子就是朝阳观的利剑。

    玄阳子也不反对，毕竟一个门派如果全是苦修，没有一个强有力的拳头，那发展就有点畸形了，至于聚堆分类，玄阳子也不反对，因为这样更能够优化结构，就好像学习的时候分文理科，大学的时候分专业一样，没有人能够全面发展。

    只需要以后好好引导，大家精诚合作，不要有什么矛盾，聚堆也只会往好的方向发展，不会影响朝阳观的内部团结。

    朝阳观在发展，但是一年之后，该来的还是到来，铁冠道人带着自己徒弟们来朝阳观避难，他的小道观被鬼魂攻破，如果不是逃得快，恐怕也会成为那些鬼魂中的一员。

    铁冠道人来了之后，陆续又有几个挂靠朝阳观的修士来避难，他们的驻地同样是被攻破，不是妖怪，就是鬼魅，也有被僵尸攻破的。

    铁冠道人的到来，让玄阳子知道，魔潮开始了，上一次虽然消灭了不少的妖魔和鬼魅，但是依旧不够，妖怪和鬼魅还是有不少底蕴的。

    只是让玄阳子纳闷，为什么没有来朝阳观的，按理说自己干掉了那么多的妖怪和鬼王，他们应该很痛恨自己的，魔潮开始，他们应该趁着这个机会把自己和朝阳观一起解决了，可是到现在为止，始终没有消息，妖怪不来也就算了，连后山的鬼王也没有一个出现，黑风他们连一个恶鬼的影子都没有看到。

    玄阳子是不知道，他的名字现在已经在妖族和鬼王那里成为一个危险的代名词，没有足够的把握之前，没有任何妖怪和鬼王敢来招惹玄阳子，所以都把玄阳子和朝阳观给避开，转而对付其他的修士门派。

    既然没有妖怪和鬼王来朝阳观，玄阳子也让云霞他们去对付那些祸害百姓的阴邪，不能够一场魔潮过去，朝阳观好好的，但是方圆百里都是一片死寂，这样的话，朝阳观还搞什么，辛辛苦苦营造的大好局面，就会荡然无存。

    云霞他们出现的很及时，有不少村落面临各种危险的时候，云霞他们出现，直接解决了那些为祸的妖魔鬼魅，让百姓对朝阳观的认识更加深刻了。

    如果不是朝阳观不是那种布道型的门派，现在恐怕到处都是朝阳观道众了，这个世界可没有黄巾、白莲这样的布道邪教，谁让正道的势力太大，这样的邪教出现一个剿灭一个，就算是有，那也是暗戳戳的发展，根本不敢公开化。

    有解决不了的妖魔鬼魅时，云霞他们就会给玄阳子发信号，玄阳子出现之后，那就是雷霆一般的手段，那些大妖和鬼将鬼王面对玄阳子的时候，没有一个有抵抗能力。

    所以当云霞等人联合玄阳子在朝阳观范围之内扫荡一圈之后，这里的妖魔鬼魅就都彻底不见，而且也不敢再有新的来。

    官府看朝阳观的行事如此犀利，就直接请朝阳观的道士去其他地方斩妖除魔，玄阳子和清虚子没有反对，这对朝阳观的道士是很好的历练，而且官府也是给钱的，还有各种灵材，又能够赚钱又能够历练，两全其美，何乐而不为呢。

    在魔潮中，朝阳观不退反进，这让那些暂时栖身朝阳观的修士看得羡慕不已，铁冠道人他们都叹息，如果自己的弟子中出现一个玄阳子这样的人，自己恐怕也能够风光起来。

    清虚子对他们的羡慕只是微微一笑，现在的自己已经不会被这些情绪影响，玄阳子是朝阳观的人，这已经是定局，只不过清虚子已经开始烦恼，自己这个掌门之位要传给谁了，按照玄阳子现在的速度，自己还没有传位，玄阳子恐怕已经跑到仙界去了。

186、该怂就怂

    “居然连昆仑都受到攻击了，这些妖魔鬼魅还真是胆居然不敢攻击朝阳观。”

    玄阳子看过顾云崖给自己来的法信之后，有点无奈。

    有一群邪修配合着妖魔和鬼王一起进攻昆仑，声势甚是壮大，虽然昆仑防守了下来，但是也损失了一些弟子。

    蜀山那边也是一样，妖魔和鬼魅不会因为昆仑和蜀山的名气大，就不敢动手，在这魔潮之中，妖魔和鬼魅的实力提升都很快，大批的战斗力培养出来，就算是有天庭，他们都敢去呲呲牙。

    只不过它们对朝阳观依旧是没有任何动作，这让玄阳子有点无奈，真是做好了万全的准备，结果等了个寂寞。

    不过玄阳子也没有沮丧什么，没有危险更好，朝阳观充其量是一个幼苗，真是经历不起一点风雨，只要让朝阳观成长起来，成为一棵小树，就有抵御风雨的能力。

    虽然时长去救援朝阳观的弟子，但是玄阳子始终都坚守在朝阳观之中，绝对不会轻易离开。

    铁冠道人他们也都相继离开，回到自己原本的驻地，经常发来各种消息，都是某某道观被除名，或者某个地方变成了鬼城，时刻提醒着玄阳子，魔潮还在继续。

    魔潮并不是和字面意思一样，仅仅是一股潮水，这是一个相当长的时间，在这个期间之内，魔道势力会超过正道，正道会始终被魔道压制，一直到双方开始反转，也许等帝流浆不再像现在这样廉价的时候，这种反转才会开始。

    接下来会有很长一段时间的对峙期，就看正道能不能够守住了，两年的时间，魔潮初期的混乱已经开始消退，守住的都守住了，没有守住的都成了荒芜。

    朝阳观照顾的区域虽然被玄阳子和云霞等人清理过，但是也是有几千的百姓伤亡，有的村子也是差点灭村，那些妖怪和鬼魅可不讲究什么杀孽，对它们来说，百姓的血肉是大补的，百姓的魂魄也是兵员或者补品。

    其他地域就惨了一点，在靠近十万大山的一个城池，变成了鬼城，所有的人都被吸干了阳气，魂魄也被拘禁，成为了九子鬼王的底盘。

    妖族也是占据了一个城池，里面的人被妖魔啃食一空，前去援救的修士离老远都被血腥味给震到。

    意识到已经没有什么可救的了，修士也只能够撤离，等形势稳定了，再去清理这里的妖怪也不迟。

    不断的有消息传来，玄阳子都默默记下，尤其是那些鬼城妖城，等空出手来，玄阳子要亲自走一趟，把这些妖魔和鬼魅全部给消灭干净，也算是给那些百姓报仇了吧。

    “今日讲课就到这里了，云霞，你们有什么疑问吗？”

    玄阳子在一个偏殿，完成了今日的讲课，在他面前，除了云霞三人之外，还有五六个孩童，他们是朝阳观新收弟子中天赋不错的，虽然不及云霞，但也不差，清虚子就把他们划分到玄阳子门下，成为玄阳子的新徒弟。

    云霞三人长期在玄阳子面前听道，疑问比较少，都是那些新弟子的疑问，玄阳子也是一一回答。

    “师父，为何魔潮中，那些妖魔和鬼魅就一定要为祸苍生呢？难道不能够用帝流浆修炼吗？”

    等到修炼的问题问完了之后，云霞问道，好像魔潮开始之后，听到的都是坏消息，就没有什么好消息过。

    “当然可以，不过为祸的妖魔见识过吞噬血肉提升的速度之后，怎么可能还去静心苦修，不是没有这种妖怪，但是它们终究只是少数，而且它们也不可能敲锣打鼓的告诉你，它没有吃人吧。”

    玄阳子笑了笑，百姓中的话本也是有类似白蛇传这样的故事，人与妖的爱情故事当然也是有的，但是随着魔潮的出现，这种故事会销声匿迹很长一段时间，因为见识了妖魔的残忍，谁还会相信这种爱情呢。

    “可是那些妖魔和鬼魅就不怕天谴吗，师父你不是常告诉我们，作恶多了，会有天罚降临的嘛。”

    云霞问道，这是她无法理解的，当初自己父母的事情，还有这次魔潮的事情，她都没有看到什么天罚降临，那些妖魔依旧是好好的。

    “天罚有很多方式，并不是只有天劫一种，天劫是渡劫时算账的，而天罚是平时，我们不是经常说替天行道，这就是天罚的一种，还有心魔也是天罚的一种，不要看那些妖魔杀戮的痛快，但是它们的心智早已经被蒙蔽，看不清楚大道，前途黑暗。”

    玄阳子说道，常言道，不是不报时候未到，天道轮回因果报应，这不是随便说说的，不管是修士还是妖魔鬼魅，都是在追寻大道，当心智蒙蔽了，就好像走夜路没有了灯，也许你下一步就迈进万丈深渊。

    “师父，那我们什么时候可以替天行道。”

    云霞问道，玄阳子只准许他们在朝阳观附近行动，最多把活动半径扩大一下，但是绝对不允许到其他地方去。

    “云霞，要耐得住性子，才能够品尝到最后的果子，如今魔涨道消，这是大势，我们清理那些妖魔，只是小势，大势不改，小势无用，所以要勤修法力，等到转守为攻的时候。”

    玄阳子也很无奈，不是玄阳子能够看着百姓被屠戮而无动于衷，而是玄阳子没有琦玉那种绝对的统治力，要是那些妖怪和鬼魅真的纠集大军来怼自己，玄阳子也只能够保证朝阳观的道众安全，朝阳观是别想守住了，玄阳子也是要逃之夭夭的。

    “难道就没有其他办法吗？”

    云霞很是失望，不管是看到黎民百姓受苦，还是自己的仇恨，都让云霞内心备受煎熬，真想拿着宝剑出去杀光那些妖魔。

    “云霞，要记住，能力有多大，就做多大的事情，量力而行，一味的莽撞，最后只会害了自己，甚至会连累到自己的亲朋好友。”

    对于自己这个徒儿，玄阳子也是很无奈，虽然是个女子，但是脾气一点都不必大老爷们差。

187、溜走

    玄阳子发现，在魔潮的时候，云霞心中的仇恨好像在放大，变得更加的激进，难道这就是大劫中的劫气迷心？

    这不得不让玄阳子有点担心，云霞云根和云州三个徒弟，玄阳子都很满意，不希望有任何一个出现问题，而且云霞平时嘴甜，也是三个人的代言人，所以玄阳子多少偏心于她，自然更重视云霞，云霞现在这个样子真让玄阳子放不下心。

    趁着云霞有点失落的离开，玄阳子留下云根和云州，告诉他们两个，让他们盯着云霞，也多照顾云霞，不能够让云霞做什么傻事，如果有情况，立刻通知自己。

    云根和云州立刻领命，他们两个相对起来稳重了不少，虽然女子多心思，但是女子也容易走极端，在大事上面，往往男人更有担当，这是社会千百年以来形成的定式，并不是喊两句平等就完事的。

    玄阳子的防疫针没有白打，几日之后，云根和云州就偷偷传信过来，云霞要偷偷下山去和妖魔战斗，玄阳子无奈的苦笑，自己的这个徒弟还是没有走出自己的心魔。

    既然如此，就让她去碰碰南墙，让她知道现实的残酷，只要小心照顾就行了，传音给云根和云州，让他们和云霞一起去，每天都要汇报情况。

    就这样，云霞三人就“偷偷”下山，去更远的地方降妖除魔，完成心中的抱负，就是不知道他们能够坚持多久。

    “玄阳，你真是糊涂，云霞他们三个才入炼神期多久，外边的妖魔那么多，他们三个出现问题怎么样，我可是很看好他们三个，以后朝阳观恐怕就要交到他们手中了。”

    知道云霞三人下山之后，清虚子有点埋怨玄阳子，埋怨玄阳子没有拦着。

    自从感觉玄阳子是不可能接任掌门之后，他就开始寻找下一个合适的人选，但是在二代弟子中看了个遍，没有一个能够看上眼的，谁让玄阳子的光芒太过耀眼，遮住了其他人的光辉。

    所以清虚子只能够把目光放在三代弟子身上，那么三代弟子谁最出色，当然是云霞、云根和云州，按照实力来说，云霞三人是拔尖的，至于什么管理能力，这根本不用考虑，三代弟子没有一个有什么管理能力，因为他们根本就不管什么事务。

    现在玄阳子放任云霞三人胡闹，万一出了什么事情，自己看好的接班人可就没有了，这怎能不让清虚子生气。

    “掌门莫要生气，让云霞下山，也是无奈之举，云霞确实不错，但是心中戾气太重，如果不让她发泄一下，恐会有心魔滋生，而且她已经走了极端，必须要让她清醒一下，掌门放心吧，我已经做了准备，让云州和云根他们护住云霞，三人是不会出事的。”

    玄阳子说道，这也是无可奈何的事情，要想让云霞三人走的更远，就必须破除他们的心魔，仇恨可以有，但不是生活的全部。

    对于清虚子的想法，玄阳子倒是第一次听到，没想到清虚子居然这么看好云霞三人，还要让他们来接任掌门的位置，清虚子看得还真远。

    “哎，既然如此，我也不多说什么，你一定要保证云霞他们三个安然无恙才行，朝阳观现在还禁不起太大的损失。”

    清虚子不是老糊涂，听了玄阳子说的话，就知道云霞三人下山是最好的选择，如果云霞心魔不除，以后还真不敢让云霞接替自己的位置，云根和云州才有这个资格，而且弄不好朝阳观再出一个魔头，可不是闹着玩的。

    “放心吧，掌门，我心里有数。”

    玄阳子说道，云霞三人再能跑，能跑多远，自己一个化虹即可追上，而且云州和云根都有自己绘制的仙符，保命一时三刻还是没有问题的，只需要拖延一会，等自己赶到，就万事大吉了。

    云霞三人下山之后，就找了一个方向闷头走下去，如今到处都是妖魔鬼魅，根本不需要去寻找，一直走就能够撞到。

    走出去百里之后，就时不时的遇到妖怪阻路，不过都是一些小妖和妖兽，大妖才不会和山贼强盗一样，在路边去杀戮行人，大妖和妖王的目标都是那些村镇甚至城池。

    所以这些小妖和妖兽，都是云霞三人的剑下之鬼，根本伤不了他们三个，而且云霞一旦出手，那就是斩草除根，一个不留。

    “师弟，我们早就应该下山来降妖除魔，师父真是太谨慎了。”

    云霞脸上的笑容非常灿烂，每次击杀这些妖魔，都能够让她感觉心情大好。

    “师姐，师父只是要照顾朝阳观，如果师父出去了，妖魔大举进攻朝阳观，可没有人能够挡住，而且我们实力也不足，遇到厉害的妖魔，我们根本不是对手，师父也是为我们好。”

    云州说道，他们三人中，除了云霞，就属云州稍微活泛一点，云根比较憨厚，更加的沉稳，如果三个人是朝中君臣，玄阳子更看好云州做皇帝，云霞做将军，云根做大臣。

    “我知道师父是为我们好，可我就是感觉一股气出不来憋得慌，自古都是邪不胜正，哪能因为一个魔潮，就让那些妖魔压着打，我们正道也要展现力量才对。”

    云霞对玄阳子还是非常尊重的，只不过她心中的火气实在是压不住了，才偷偷下山，打算杀一些妖魔出出气。

    “师姐说的是，不过也要量力而行，这些小妖和妖兽，我们还能对付，万一遇到大妖或者妖王，我们恐怕就不是对手了。”

    云州说道，他不会正面反驳云霞，但是也要把话提点出来。

    “哼，是骡子是马拉出来溜溜，我就不信我们习得高深道法，会打不过小小的妖魔，师父可是一人就能够降服那么多的妖王，还能够一人独斗三大鬼王，我们作为弟子的，也不能够丢人。”

    云霞这会可是什么都听不进去，哪怕云州说的是真理，没有撞南墙之前，云霞也是不会理会的。

188、调戏小年轻

    玄阳子看着云州发回来的消息，也是有点无奈，根据云州说的情况，云霞的状况并没有太多的好转。

    虽然云霞发泄出了心中的怒火，可是变得越发的弑杀，这可不是一个好的征兆，如果云霞变得嗜血的话，就很有可能堕入魔道，到时候自己就不得不大义灭亲了。

    但是又不能够现在去阻止云霞，现在阻止，云霞心里的火气还没有发泄完，以后一样是一个定时炸弹，现在玄阳子反而盼着他们遇到危险了，遇到危险就能够把云霞现在的状态给打破，让云霞清醒一点，然后自己再把云霞救回来，这样云霞的劫数就能够过去。

    不知道玄阳子是不是乌鸦嘴，又过了两天，云霞他们就遇到麻烦了，本来是以为只有几个小妖肆虐的村子，谁知道是一个大妖设的陷阱，就是让村民去求援，吸引修士来救，然后趁机吞噬修士血肉，有追求的妖怪都喜欢吃修士，修士的肉可是饱含灵气，比普通的凡人要好的多。

    一头蛇妖用百米长的身体把云霞三人环绕在其中，蛇头吐着蛇信，两个眼睛看着云霞三人放光。

    而云霞三人在这蛇阵里面，不管怎么攻击，那蛇妖的身体都是完好无损，武器打在鳞片之上，最多就是一道印痕，但是很快就会消失，除此之外，就没有其他的建功机会。

    三人想要御剑飞走，就被蛇尾凌空抽下，好像是盖帽一样，三个人重重的摔倒在地上，云霞和云州当场吐血，云根靠着九转玄功的强悍，才勉强支撑住。

    “师弟，是我连累了你们。”

    云霞一脸的绝望，她第一次深刻感觉到了实力的差距，以前虽然也有不敌，但也不是这种用尽手段都没有效果的武力。

    “师姐，师父不是曾经说过，未到最后一刻，决不放弃嘛，看我的吧。”

    云州用剑撑着身体站起来，拿出了几张符篆，对着周围几个方位打出去，顿时一个小型阵法形成，金色的屏障把三人护在中间。

    “师父？对，我真是愧对师父，不停师父的话，以为师父总是保守，看来我才是那个笨蛋，不仅害了自己，还连累了两个师弟。”

    云霞听到云州提起玄阳子，更加的沮丧了，如果自己早点听师父的话，也不至于到今天这个地步，不仅让自己丢了性命，自己两个师弟也丢了性命。

    云霞是个聪明人，知道自己三个如果殒命，对于朝阳观来说是多大一个损失，这一切都是自己的任性导致。

    在云霞后悔的时候，那蛇妖扭动身体就冲了过来，好像一列疾驰的火车一样，这让云根和云州都紧张起来，拿起兵器准备迎敌。

    当蛇妖撞在阵法的金光屏障上时，金光屏障剧烈颤动，但是依旧坚挺，挡住了蛇妖的冲撞，蛇妖好像是蹿上跳台一样，身体顺着这个屏障就向半空飞去。

    在半空中，蛇妖身体扭动，化成了一个穿着青衣的女子，那女子一脸邪魅，舌头不时的吐一下，眼睛冒着凶光，一转身就落在了阵法旁。

    “没想到三个小家伙居然有这样手段，来说说，你们是谁家的崽子。”

    蛇妖声音妖娆，让人听了感觉心里有一只小手在不断的抓挠一样，要是好色之徒，恐怕已经是扑上去了。

    “哼，蛇妖，你危害百姓，罪大恶极，天道是不会放过你的。”

    云州对蛇妖说道，从蛇妖出现，他就给师父发出了信号，只要坚持，师父一定会及时赶到的。

    “呵呵，小家伙嘴还挺硬，一定还是个雏吧，怎么样，让姐姐带你感受一下人间的快乐？”

    蛇性本淫，这蛇妖当然也不是什么好东西，有的时候吃饱喝足之后，就会抓来几个男子享乐，吸干他们的阳气，让他们变成药渣，今天看到云州和云根这样年轻英俊而且实力不俗的小年轻，当然是有点心动了。

    “呸，无耻妖孽，待我师父到来，定把你抽筋扒皮。”

    云根被蛇妖那无耻的话气的面色涨红，虽然玄阳子不禁云根他们男女之事，毕竟已经到修士境了，可以找一个道侣，但是云根可是还从来都没有想过，今日被这蛇妖调戏，让他感觉自己简直是被侮辱了。

    “呵呵，果然是个雏，那说说，你师父是什么人，能把我抽筋扒皮，你师父来了之后，我一块吃了。”

    蛇妖大言不惭的说道，徒弟只有这炼神期，师父能够有多高的实力，虽然自己只是大妖，但是也是大妖巅峰，马上就能够突破到妖王水平，所以才想要赶快吃几个修士，让自己跨过那道坎，只要来的修士不超过元婴期，自己都不畏惧。

    “那你可听好了，别吓趴下，我师父是玄阳上人，我倒要看看你怎么吃我师父。”

    云州估算了一下时间，师父应该快到了，到时候就让这蛇妖好看。

    玄阳上人？玄阳子？！蛇妖不由得后退了一步，甚是忌惮的看着金色屏障里的三个人，这三个人居然是玄阳子的徒弟！自己居然在攻击玄阳子的徒弟。

    蛇妖当然知道玄阳子是谁，也听说过玄阳子的光辉事迹，更知道为什么没有妖族去对付玄阳子，自己虽然是大妖巅峰，恐怕在玄阳子眼中，就是一条小泥鳅吧。

    这该怎么办？有心逃走吧，面子上过不去，如果说出去自己被一个名字给吓住，以后还有什么脸面，可是不走吧，万一玄阳子到来，自己可真就走不了了。

    “哼，现在知道怕了，已经晚了，我师父马上就会来，一定会消灭你这个不知廉耻的妖怪。”

    云根看到蛇妖的表情，就知道这蛇妖被自己师父的名号给吓住了，不由得得意的说道，刚才被这蛇妖调戏，可是让云根感觉到异常羞耻，终于能够挽回点面子了。

    “小崽子，你们师父是厉害我承认，但是他现在不在这里，等我把你们杀了，你师父就算赶来也只能够给你们收尸。”

    蛇妖被云根调戏的恼羞成怒，一咬牙，决定杀了玄阳子的这三个徒弟，也算是给自己的同族报仇。

189、灭妖

    被激怒了的蛇妖一巴掌拍在了法阵的防护之上，这次金光屏障晃动的更激烈了，让人感觉，力道再大一点，就会破碎。

    这让云州和云根脸色顿时变了，没想到这蛇妖刚才居然没有尽全力，让两个人有点大意了，两个人心里都在期盼玄阳子赶快到来。

    一下没有打破法阵防护，那就再来一下，这次蛇妖手掌上附着了一层绿色雾气，一看就不是什么好东西，当手掌再次拍向法阵防护，这下法阵就坚持不住了，现实绿色雾气侵入，然后屏障上出现裂纹，然后像是玻璃一样，碎成一块一块的消散在空中。

    “怎么样，这下你们三个小崽子还往哪里躲。”

    打破了屏障之后，蛇妖得意的说道，刚才这三个小崽子就是靠着这个法阵嚣张，现在看你们还嚣张不嚣张了。

    “你别得意，我们师父马上就到，他会为我们报仇的。”

    云州和云根护住了还在自我否定的云霞，看来他们已经做好牺牲准备了。

    “呵呵，你们师父，你们师父在哪？等我杀了你们，他还能把你们从我肚子里挖出来拼好吗？本来还想让你们这两个小雏享受一下人间极乐，但现在，我要你们死，要怪就怪你们师父吧。”

    蛇妖厉声说道，它要杀了玄阳子的徒弟，这样在妖族中，自己一定声望大涨。

    可没等蛇妖上前一步，突然就感觉到一股危机，连忙后撤，一道红光擦着蛇妖的脚尖插在了地上。

    “谁敢杀贫道徒儿！”

    一声清啸后，一个人影落在了蛇妖和云州三人中间。

    “师父，师父，你终于来了，这蛇妖打伤了师姐，还屠害这里的村民。”

    看到来人之后，云州面露喜色，连忙说道。

    没错，来人正是玄阳子，玄阳子其实并不是刚刚来，而是来了片刻，只是隐在空中，想要看看自己的弟子如何应对，云州和云根的表现没有让自己失望。

    “玄阳子？你就是玄阳子！”

    蛇妖脸上露出恐惧之色，毕竟人的名树的影，玄阳子的名号经过两次大战，早已经在妖族中传播开了，那些妖王在玄阳子面前都不算什么，自己岂不是更没用。

    “正是贫道，刚才你说什么，要杀了贫道的徒儿，那就让贫道见识见识你的手段，看看你有什么本事杀贫道的徒儿。”

    玄阳子手一招，赤霞剑重新回到了玄阳子的手中，玄阳子杀气就笼罩向蛇妖。

    蛇妖有点进退维谷，逃跑的话，总觉得面子过不去，但是不逃的话，自己有九成九的几率会死在这里，该怎么办？

    “怎么？不敢了？刚才的杀意哪去了，你若不动手，那贫道就不等了。”

    玄阳子看着这个蛇妖，居然还害怕了，妖怪确实比阴邪要强，至少有脑子的比较多，既然蛇妖不敢动手，那就不等了，解决了蛇妖带徒弟回家。

    玄阳子刚打算动手，蛇妖突然张口，对着玄阳子就喷出一股绿色雾气，和之前击破法阵屏障的一样，这是蛇妖的毒气，也是蛇妖的本命神通，蛇妖一般有两个本命神通，毒蛇成妖的就是毒素，蟒蛇成妖的就是吞噬，很明显，这个蛇妖是毒蛇成妖。

    面对着漫天毒气，玄阳子只是衣袖一甩，毒气就都被收入袖里乾坤之中，然后再一甩，毒气就变成了一条线射入到一旁的土中。

    毒气入地，那一片的青草瞬间发黑腐烂，甚至连土地都变成了黑色，可见毒性之强，如果真被这毒气喷中，自己说不定就会中招。

    看到自己的杀手锏这么容易被破除，蛇妖有点目瞪口呆，那自己还有其他什么手段，还是赶快溜之大吉。

    没等蛇妖转身，一道红光就已经穿透了蛇妖的胸膛，蛇妖低头看了一眼，心中只有两个字，完了，接着就是眼睛发黑，倒在地上。

    玄阳子用黄金玲珑塔把蛇妖尸体收入塔中，取出内丹和蛇筋蛇皮这些材料后，一把火把蛇妖就给烧成灰烬。

    “弟子拜见师父。”

    处理了蛇妖，云州和云根直接跪拜在玄阳子面前行礼。

    “好了，起来吧，你们做的很好，没有落我朝阳观之荣。”

    玄阳子点头让他们两个起来，刚才两个人的表现自己已经看到了，让玄阳子很满意。

    “谢师父，师父，你看看师姐吧，她好像傻了。”

    云州和云根起来之后，就对玄阳子说道，然后指着跌坐在一旁，两眼无神的云霞，从刚才战斗受伤之后，她就是这个样子。

    “痴儿，还不醒来！”

    玄阳子带着法力的声音出现在云霞耳边。

    云霞身体一震，眼神中慢慢有了神采，转过头，就看到玄阳子站在那里，她眼睛一红，顿时泪如雨下，这可是自从她父母被害，跟着玄阳子来到朝阳观之后，第一次流泪，看来她的心是已经恢复。

    “师父，徒儿知错了！”

    云霞转身跪在玄阳子面前，一边哭泣一边说道。

    “知错就好，知错方能改正，云霞，这次的经历你要铭记在心，这是你成长中的一个坎坷，走过这个坎坷，前途才会平坦光明。”

    玄阳子点了点头，看样子云霞应该是明白点了东西，这就好，只要能够从牛角尖之中退出来，云霞这一劫就算过去了，以后的劫难以后再说。

    “请师父责罚，徒儿绝无怨言。”

    云霞说道，有错就要罚，这是常情，若是犯错不罚，那就是纵容宠溺，玄阳子以前也处罚过云霞三人。

    “嗯，回观之后，罚你抄写黄庭十遍。”

    玄阳子说道，云霞是需要磨磨性子了，抄书是静心的一个好方法。

    “弟子领命。”

    云霞把眼泪抹掉，重新振作起来，小小的打击还打不垮她，就算是没有玄阳子，给云霞一段时间，也能够恢复过来。

    看云霞已经恢复，玄阳子放出飞剑，带着云霞三人回观，至于三人的伤，只需要养养就行，用这不致命的伤换云霞的心劫，玄阳子觉得还是挺值得，心劫不除，那以后可是会要命的。

190、后继之人

    看到云霞三人平安回到朝阳观，清虚子松了口气，总算是没有出事，之前看到玄阳子化作一道虹光飞走，他的心就一直提着，担心云霞他们出事，现在送算是把心放肚子里了。

    “师父。”

    在玄阳子的房中，云霞跪在那里，云州和云根也是陪着师姐跪着。

    “说说吧，这次怎么错了，云州，云根，你们两个没错，站起来吧。”

    玄阳子抿了一口灵茶后说道，在外边不是训斥徒弟的地方，回来了，就该好好的掰扯掰扯了。

    “弟子未听师父教导，偷偷下山弟子心性过激，一心报仇，不修心性。”

    云霞说道，她回来的路上可是考虑了很多，也是惊出一身冷汗，自己差点就误入歧途了。

    “知道就好，还记得当初师父对正邪的区分吗？”

    玄阳子问道，云霞的回答还是让玄阳子满意的，至少找到根源了。

    “弟子记得，正道能够控制内心，不会放肆而行，不会放纵**，邪道做事无所顾忌，没有规矩可言。”

    云霞一边回忆一边说道，同时也在检讨自己，自己就是被复仇的邪念给控制，不去控制心性，任由这股邪念发散，最后才出现这种结局。

    “记得就好，以后你不仅要记得，还要认真实践，云州，云根，你们也是一样，正道不是没有七情六欲，只是正道能够很好的把这些**控制在自己的掌中，而不是被这些**牵着走，这次云霞你就是放纵了这些**，结果蒙蔽心智，做出这样的事，希望你以后引以为戒。”

    玄阳子说道，有的时候总结真是非常有必要的，在总结中找出问题的根本，然后反省改正。

    “是，师父，弟子谨记师父教诲。”

    云霞三人齐声说道。

    “好了，你们下去吧，云霞从今日起，抄录黄庭，修行心性，云州你替为师监督。”

    玄阳子挥手让他们三人退下，既然认错态度这么端正，自己就不需要多说什么了，云霞他们年纪也不小了，放在普通百姓家的话，孩子都成亲了。

    云霞三人行礼后退下后，清虚子就来了，不用问都知道他是为了云霞三人，清虚子实力提升这么慢，和他经历多半用在朝阳观上有关。

    “如何，云霞心劫可曾度过？”

    清虚子果然开口就是询问云霞。

    “已经恢复心性，只要以后多多提升道心，把持道心，就能够不会再生心魔。”

    玄阳子点头说道，这次算是度过了，但是要想以后不会复生，那就必须要好好的修行道心，提高心性，这样才能够控制**。

    “那就好，我也给你直说了吧，我打算在云霞他们三人中间寻找一个做下一任的掌门，你看着他们三个谁最合适？”

    清虚子问道，他想知道玄阳子的意思，玄阳子虽然只是朝阳观的长老，但是地位可是在他这个掌门之上，而且云霞三人都是玄阳子的徒弟，于情于理，都要问问玄阳子的意见。

    “云霞脾气太过跳脱，云根太过老实，只有云州，行为得体，落落大方，能够接得住云霞的跳脱，也能够引得出云根的性格。”

    玄阳子说道，虽然没有直说谁合适，但是他这话就差在纸上写出云州的名字了。

    “嗯，和我想的一样，我观察云州这小子最为稳重，而且有担当，我也看好他，行了，今天有你这个话我就放心了，我还以为你要推荐云霞呢，平时你不是最宠这孩子。”

    清虚子一点没有因为玄阳子插手掌门的事情而生气，他既然来询问玄阳子，就不是玩虚的，和古代君王托孤一样，还要埋伏刀斧手。

    “宠云霞是因为云霞是唯一的一个女子，而且她性格太过开朗，不适合压抑，但是朝阳观的未来可不能够因为宠就决定，要是把朝阳观交给云霞，好的话，云霞把所有事务都交给云州处理，如果不好的话，云霞肯定会把朝阳观折腾的鸡飞狗跳，我可不想有那么一天。”

    玄阳子无奈的摇了摇头，自己也是受到穷养儿富养女的影响，所以对云霞稍微偏爱一点，但是玄阳子绝对是一碗水端平，否则这次就不会有惩罚的事情了，再说朝阳观的事情多大，怎么能够这么胡闹，自己又不是无道昏君。

    “好，这件事就这么定了，我去忙别的事情了。”

    清虚子问完事情，就起身离开。

    “先别把话说这么满，云州只是一个选项，万一以后来了更好的人选呢，而且掌门你哪能那么快撂挑子呢。”

    玄阳子劝说道，云州这才修行多少年，而且清虚子又不是明天就不担任掌门了，只要一天未定，那就有一天的变数。

    “不快，不快了，我的境界精进速度已经大不如从前了，若不能够继续突破，恐怕很快就要到天人五衰的时候，到时候我就要去向列位祖师汇报朝阳观的情况了，云州这孩子可是要快点培养了。”

    清虚子摇了摇头说道，自己的身体自己知道，实力提升缓慢，金丹期遥遥无期，突破不了金丹期，自己的寿命就无法延续，那就只有坐等羽化了，所以清虚子才这么着急的寻找接班人。

    “掌门不如把事务分派下去一些，多空出点时间修炼，也许就能够突破呢。”

    玄阳子也不知道该怎么劝说，修炼这种事情，是讲究天赋和机缘的，天赋不高，修炼自然也就不高，如果没有天赋，有机缘也行，说不定就能够遇到什么天材地宝，吃了就能够飞升仙界。

    “我正有此意，回头让云州去我那里，我来好好的培养他一下，也算是给我减轻点负担，他们师父我是指望不上了，只能够安排这些小辈了。”

    清虚子有点开玩笑的说道，玄阳子虽然是长老，但是朝阳观的事情他可是没有参与管理多少，最多就是讲讲道，指点一些弟子，不过清虚子也知道，玄阳子的能力不是用在这鸡毛蒜皮的事情上的，朝阳观今天的声望都是玄阳子挣回来的，所以清虚子才没有经常来找玄阳子。

191、再次邀请

    云霞回来之后，就认真的静诵黄庭，和以往跳脱的性格是截然不同，如果不是平时依旧开朗，玄阳子都怀疑，是不是打击太大，让她出现了双重人格。

    徒弟的事情解决了，玄阳子就重新把精力放在朝阳观上，除了炼化法宝的禁制之外，玄阳子就是给朝阳观的藏书阁增加储藏量。

    自己签到的次数已经数不过来了，得到的东西也无非就是那几种，功法、丹药、法宝、神通、天材地宝等等，其中功法并不在少数。

    虽然多数玄阳子都没有去练，可是很多对于朝阳观的弟子来说，也是不错的，毕竟朝阳观不是蜀山那种，千篇一律的剑修，玄阳子鼓励每个人都寻找适合自己的道路。

    比如云根周围就围绕着一群炼体的弟子，他们喜欢硬碰硬的感觉，战斗起来喜欢冲锋陷阵，他们虽然天赋不足，练不了九转玄功，可玄阳子在藏书阁放了另外的炼体功法，什么、等等，一个个小伙子练的是满身肌肉疙瘩，看着就是男性气息浓厚。

    修行剑道的当然也有很多，毕竟剑道是主流，剑道里面，就是云霞和云州是中心了，跟着玄阳子学奕剑术，他们两个的战斗力可是相当不错的，甚至一些二代弟子都不是他们两个的对手。

    还有修行其他的弟子，虽然朝阳观没有多少前辈指导，可是玄阳子是会把相关的功法提供出来，让他们自行摸索。

    而且如今的朝阳观已经有丹房和炼器室，所以符篆、丹药和法器，朝阳观已经开始往自足的方向发展，玄阳子把炼丹和炼器的法门都放入藏书阁，让感兴趣的弟子去自行阅读，玄阳子只专注符篆，丹药和炼器，都没有办法给与指点，只能够靠他们自己摸索。

    在魔潮中，能够这样发展的恐怕只有朝阳观一家，其他的修行门派都早早的收缩战线，一些小一点的势力甚至都抱成一团取暖，否则就有被灭的危险。

    哪怕是昆仑和蜀山这样的门派，也都是只能够收缩，不是他们实力不够，而是因为实力太高，成为了妖魔和鬼魅的重点照顾对象。

    像是朝阳观这种，规模不大，但是非常扎手的门派，不管是妖魔还是鬼魅，都没有想要来找罪受的想法，所以朝阳观至始至终都能够安稳发展。

    玄阳子想要偷闲，但是事情总会找到头上来，顾云崖发来请柬，南宫上人请玄阳子到昆仑议事，信中还告诉玄阳子，这次可是邀请了修行界里的诸多领军人物。

    至于议什么事，顾云崖并没有在信中说明，但是玄阳子能够大概猜到，肯定和魔潮有关，虽然是废话，但也能够有所心理准备，和魔潮有关无非就是进攻或者防御的事情，除此之外没有其他，而至于是进攻还是防御，玄阳子认为是进攻的可能比较多。

    进攻和防御这两个选项，防御现在大家已经在做，而且做得还算可以，被灭的也已经被灭了，没有被灭的都已经防下来了。

    所以只剩下进攻这一个选项，玄阳子皱了皱眉，自己没有经历过魔潮，也不知道以前魔潮是什么样子，但是玄阳子不认为现在就是反击的好时候。

    如今帝流浆依旧不少，妖族增加的速度超过以往，鬼魅提升实力的速度也是像单车变跑车，魔道昌盛，你选择在这个时候去反攻魔道，你要牺牲多少修士才行，虽然自己很能打，可是后继无力是自己的弱点。

    一旦自己进入全技能之中，那还有谁能够和自己一样，抵挡那么多的妖魔鬼魅，那么死的修士数量机会飞快增加。

    不过不管怎么样，这个请柬玄阳子都是要去，至少去听听要干什么，至于做不做，玄阳子自己决定，谁都无法替玄阳子做决定，而且昆仑和蜀山虽然名气大，但是他们不是什么武林盟主，大家不是什么事都要听他们的。

    看看日期，在一年之后，玄阳子觉得，到时候恐怕想要发动反击会更加困难，希望南宫上人和长空子不要昏了头，以为重挫妖魔两次，就一定能够在魔潮中胜利。

    想了想，玄阳子觉得自己还是多虑了，南宫上人和长空子可是活了那么久的老人精，上次涂洪算计他们都没有得逞，这次怎么可能会不理智呢。

    反正还有一年的时间，自己还可以继续忙着自己的事情，修士的时间就是不怎么值钱，发个请柬都要提前一年，难道怕自己闭关吗？

    清虚子对于玄阳子接收请柬的事情只是表示知道了，玄阳子是朝阳观对外的门面，人家邀请玄阳子也是理所当然，虽然自己是掌门，可就算请柬发给自己，自己也没有什么能力去，去了也说不上话，还不如让玄阳子继续在那里给朝阳观叠buff。

    这次玄阳子打算带上云霞三人，让他们长长见识，自己当初没有人带，也没有人传授常识，可是吃了不少苦，自己的徒弟可不能够继续走这条路，自己要做好师父这个角色。

    知道玄阳子要带自己去昆仑，云霞三人都很高兴，终于可以出远门了，之前云霞可是一直想要出去，不过经历了蛇妖的事情之后，让她稳重了不少，但是不代表她以后就不想出去。

    云州和云根则是想要见识一下昆仑，毕竟从修行开始，昆仑的名字就会经常出现在他们的耳朵里，就好像华夏人始终对京城有着一种向往，这种向往超过了魔都，超过了香江。

    当然，玄阳子不止这三个弟子，只可惜其他弟子还在凡人境努力，出远门是不适合他们的，所以没有能够赶上这次好机会。

    一年的时间，对于修士来说，真的很快，玄阳子虽然不再闭关，但是每次炼化禁制，也会用上个四五天，甚至是十来天，就这么时不时的一闭眼几天过去，那么一年的时间就会大大缩水，让人感觉，眼一闭一睁，一年就过去了。

192、没有剧透

    “师父，那就是昆仑吗？真是太壮观了。”

    云霞看着远处的飞来峰，眼睛都直了，这是云霞三人第一次见到飞来峰，如果不是玄阳子在影视作品里看过，恐怕当初也会和云霞三人这样，有点没见识的感觉。

    “没错，这就是昆仑，是洞天福地，比我们朝阳观好多了，以后有机会的话，记得给朝阳观也找一个洞天福地。”

    玄阳子说道，朝阳观的位置一直让玄阳子看不上眼，一个普通的山头，就算有一点灵脉，可也不是一个想要成为顶级势力应该待的地方。

    只不过洞天福地这玩意，不是路边的野草，随便就能够薅一把的，这玩意可以而不可求，也许就隐藏在某个大阵之中，不过这方世界已经不知道有多少年，恐怕该占的地方都被人占了吧。

    “弟子一定给朝阳观找一个好的道场。”

    云霞眼中充满了坚毅，她未来的目标已经有了，那就是给朝阳观找一块好地。

    “行，你们多多努力，师父看好你们，昆仑迎接的人已经来了，都庄重点，不要给朝阳观丢人。”

    玄阳子说道，同时也看到了从昆仑主峰上飞来的顾云崖，这家伙看起来稳重多了，这些年应该是没少经历战斗吧。

    “玄阳，你终于来了，云霞、云州、云根，你们师父终于带你们出来长见识了？”

    顾云崖和玄阳子已经非常熟悉了，可以轻松的开玩笑。

    “南宫上人发的请柬，我怎么可能不来，云霞、云州、云根，来见过你们顾师叔。”

    玄阳子笑了笑说道，主要是自己也没有什么事，就过来看看呗。

    “云霞，见过顾师叔。”

    云霞三人行礼，他们不是第一次见顾云崖，顾云崖以前去过朝阳观，也见过不少次。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “好，一会给你们找个小伙伴玩，走吧，玄阳，你住的地方已经安排好了，我可是特地出来接你的。”

    顾云崖笑了笑，云霞他们实力不错，天赋挺高的，玄阳真是有福气，自己天赋变态，收的徒弟天赋也不差。

    跟着顾云崖，来到昆仑主峰，顾云崖带着玄阳子四人来到玄阳子以前住的地方，玄阳子上次来昆仑就是住在这里。

    看云霞三人左顾右看，顾云崖就叫了一个师侄过来，带着云霞他们去游览昆仑山，自己和玄阳子在这里叙旧。

    “玄阳，你们朝阳观如今真是幸运，你一个人的名头就镇住了魔道，居然没有魔道敢去朝阳观附近作恶。”

    顾云崖对玄阳子说道，这些年可是听说朝阳观很多事情，也知道朝阳观没有受到攻击的事情。

    “小小魔道，也是贪生怕死的，自古邪不胜正，等到魔潮结束，就是他们的末日。”

    玄阳子和顾云崖这么熟悉，也就不谦虚什么了，这也没有什么好谦虚的，顾云崖说的事实，难道让玄阳子谦虚说是魔道给面子吗？

    “哎，这魔潮什么时候结束可不好说，这帝流浆我们修士没法使用，要是也能够使用的话，那些妖魔鬼魅算得了什么。”

    顾云崖无奈的说道，从魔潮开始，昆仑可是经受了不下十次的冲击，这放在以前，可是从来都没有过的事情，谁敢来昆仑找事，结果现在，那些妖魔和鬼魅，真的敢来昆仑，但是这些东西居然不敢去朝阳观，这真是一个不小的反转。

    “确实不好说，对了，南宫上人这次想要议事什么？你知不知道什么内幕？”

    玄阳子打探起消息来，希望能够从顾云崖这个南宫上人爱徒口中知道点什么。

    “我可什么都不知道，给你发请柬的时候，我就问师尊了，可是师尊他老人家什么都不说，哪怕是月彤去问，也是一样，师尊他老人家可是保密的很，恐怕就只有玄阳你亲自去问了。”

    顾云崖摇了摇头，他也是什么消息都没有，这可不是骗玄阳子，而是南宫上人确实没有给他说。

    “这倒是有意思了，我可是一直猜想南宫上人这次想要做什么，结果你也不知道，看来还真是保密。”

    玄阳子无奈的说道，想要提前知道剧情都不行，没有剧透就只能够等南宫上人宣布了，玄阳子倒也无所谓。

    “对了，这么久没见，我们对弈一局，你看看我的棋力有没有长进。”

    顾云崖说道，长时间没见，不如来下棋交流感情，顾云崖可是听玄阳子经过不少次博弈之道，这些年他也没有闲着，可是专心钻营了一番，今天就想要显摆显摆。

    “我也要下一盘。”

    这时候，月彤也跳了出来，她同样想要和玄阳子对弈，来验证这些年自己的长进。

    “呵呵，你们师兄妹是联起手欺负我，玩车轮战是不是，那来吧。”

    玄阳子笑了，在朝阳观，清虚子他们实力太低，自己欺负他们没有一点成就感，现在既然顾云崖送上门来求虐，玄阳子哪能放过他，这么多年没下棋，玄阳子也有点手痒了。

    手臂一挥，从袖里乾坤中取出棋盘和棋子，这些东西都是玄阳子随身携带，就是为了随时随地玩一盘。

    顾云崖当然不让，抢坐对面，这让月彤有点不满，不过在外人面前，也不好失礼，就坐在旁边等着，反正顾云崖也赢不了玄阳子，肯定也坚持不了多长时间。

    当顾云崖掌控棋盘，落子之后，就发现自己再次来到星空，这种感觉已经不是第一次了，他也没有惊慌，挨揍多了，也能够别揍出经验的，更何况他是苦心钻研过的。

    确实，玄阳子也感觉到顾云崖的棋力上涨，而且已经有向博弈之道靠拢的迹象，不愧是顾云崖，这份天赋，单靠自己的几次讲道，就能够做到这一步，如果他和云霞三人一样，经常听自己讲道，恐怕现在已经入道了吧。

    不过这样更好，顾云崖棋力越强，也能够让自己玩的尽兴，能够稍微把自己的实力限制提高一些了，不用在努力压抑，免得实力碾压，玩的不够痛快。

193、折翼天使

    懂得越多越觉得自己无知，这句话是真理，本来顾云崖还觉得自己有所长进，至少能够在玄阳子面前过两招，可是现在看来，自己真是想多了，只顾得喝酒忘吃花生米了。

    刚开局还没有什么，但是随着玄阳子法力，顾云崖的抵抗马上就溃不成军，被玄阳子牵着鼻子走，玄阳子让他往哪里落子，他就往哪里落子，除非他自暴自弃，放弃这个棋局。

    一局下来，顾云崖已经是满头大汗，无奈的把双手一摊，放下旗子认输，他明白，自己和玄阳子的差距依旧是天堑。

    “让我来！”

    月彤推开顾云崖，刚才她可一直是旁观者，努力的去记顾云崖犯的错误，希望能够不再犯，引以为戒。

    可惜月彤明显是想多了，棋盘上的错误可不是能够轻易复刻的，而且棋路有千万种变化，玄阳子只要稍微变化，棋局就会有翻天覆地的改变。

    月彤很快也陷入到了苦战之中，玄阳子发现，月彤的棋力明显比顾云崖要强，可能是月彤苦修的结果吧，但是她和顾云崖也就是半斤对八两，强也只是强那么一丢丢，在玄阳子眼中都是渣渣。

    所以玄阳子很轻易的就完败月彤，就好像被隔离学习一年后，重新出来冲到电脑前，玩了一局撸啊撸，还赢了的那种感觉。

    这让玄阳子很爽，不过看月彤那不甘心的表情，那就是典型的人菜瘾大的代表，明明和玄阳子实力悬殊，可是依旧是不肯认输，这样子执着的人，玄阳子还真是没有见过几个。

    “好了，月彤，玄阳今天才到昆仑，让玄阳休息一下，明天还要去见师尊的，还有，就你那点水平，再下多少盘都不是玄阳的对手，你有什么不肯认输的。”

    顾云崖当然也看出月彤的想法了，不过现在明显不是时候，玄阳子来昆仑可不是和他们两个来下棋的。

    “知道啦，知道啦，我总有一天能够超过玄阳子的。”

    月彤可不会服软，放下了狠话，要超过玄阳子，让玄阳子听了之后脸上表情都不知道该怎么表示了，。

    “胡说什么呢，玄阳，让你见笑了，月彤你就算是再练一百年，也不会是玄阳的对手的，还是早点忘了这个想法吧。”

    顾云崖无奈的说道，自己这个师妹就是这么让人不省心，有不服输，愿意进取的劲头，不是什么坏事，但是如果变成执念的话，那就是坏事了。

    月彤如果能够真的超过玄阳子，这股执念也许不是什么问题，但是很明显，只要玄阳子不死不出事，想要超过玄阳子，那是根本不可能的事情，要是月彤执着这个念头，那以后月彤可就麻烦了。

    “我”

    月彤想要反驳顾云崖，但是也说不出什么，玄阳子修炼时间比自己和顾云崖晚，实力比自己和顾云崖高，那就证明玄阳子以后会越来越强，自己和玄阳子之间的差距也越来越大，追赶只是一个笑话。

    想明白之后，月彤就如同霜打的茄子一样，彻底蔫了，她确实有不服输的性格，但她也不是那种一根筋的人，明知不可为而为之，不是她的性格。

    “好了，想明白就别打扰玄阳了，玄阳，你好好休息，明天我带你去见师尊。”

    顾云崖对玄阳子说道，说完就带着月彤离开了。

    玄阳子无奈一笑，袖子一挥，就把棋盘给收起来，准备去转转，然后顺便签到，好久没有在这么好的地方签到了，玄阳子已经有点手痒了。

    玄阳子在昆仑虽然不是什么有名的人物，但是昆仑弟子也大多认识玄阳子，所以玄阳子只要不去禁地，也是可以在昆仑主峰上随便走动的。

    “签到！”

    找了一个没有来过的殿宇，玄阳子选择签到。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励仙杏一枚。”

    系统没有让玄阳子失望，立刻就给出了奖励。

    仙杏，先天十大灵根之一，被文王百子雷震子食用，吃了之后变成背生风雷二翅，长成蓝面獠牙、发似朱砂、外表怪异的鸟人模样。

    玄阳子看中的是仙杏中的风雷之力，有点类似自己神通阴阳二气、五色神光，都是属性能力。

    至于雷震子成蓝精灵鸟人的变化，玄阳子感觉是他不消化所致，雷震子就算是天赋异禀，但只是跟着云中子上山修炼七年，七年的时间能够有多少实力，吃了这先天灵根，肯定会消化不良的，玄阳子七年的时间也提升不了多少，而且玄阳子还是先天道体，雷震子什么资质玄阳子不知道，但应该也超过不了先天道体吧。

    可惜的是，签到的奖励只给了一枚仙杏，难道自己吃了只长出一片翅膀吗？这就有点好笑了，自己可不是折翼的天使。

    算了，还是等得到另外一枚仙杏的时候再说，而且也不一定要长翅膀，玄阳子实力提升一些，就可以引导灵力，转化成自己想要的形势。

    风雷之力就会成为自己的神通，自己到现在为止，属性神通有阴阳、五行，现在有了风或者雷，以后会不会还有冰、岩等等复合属性？

    收了仙杏，玄阳子转身回住处，云霞三人已经回来了，看他们兴奋的表情，就知道他们有多激动。

    “师父！”

    看到玄阳子之后，三人连忙收敛。

    “嗯，回来了，怎么样，转一圈高兴了？”

    玄阳子坐上云台，对三个人说道。

    “师父，这昆仑果然是圣地，如果以后朝阳观也能够有这样的地方就好了。”

    云霞说道，昆仑不仅景色美，灵气也是十足，每呼吸一下，都能够感觉到灵气的充沛。

    “那就要看你们的努力了，只要找到这样的洞天福地，就是朝阳观之幸。”

    玄阳子说道，云霞对昆仑的追捧，玄阳子并不生气，因为云霞说的是实话，自己没有必要打肿脸充胖子，硬要说朝阳观比这里好。

    “师父，我一定会努力的，到时候找一个更好的洞天福地。”

    云霞一握拳头，信心十足，好像洞天福地都是摆在那里让她挑选的。

194、请求

    第二天，玄阳子跟着顾云崖来见南宫上人，其他人还没有到齐，玄阳子是单独见南宫上人，也好问问南宫上人想要做什么。

    “玄阳上人，许久不见，实力又增进了不少。”

    看到玄阳子，南宫上人热情的说道。

    这几年，玄阳子虽然没有认真修炼，但是炼化那些禁制，就让自己实力提升了不少，已经是合体后期了。

    “谢南宫上人关心，总算是没有虚度岁月，南宫上人你也是增进不少，看来飞升仙界指日可待了。”

    玄阳子客气的说道，南宫上人增进没有，玄阳子可看不出来，不过应该是增进了，反正不可能是后退。

    “哈哈，玄阳上人客气，听云崖和月彤说，昨日你们手谈两局，玄阳上人你是轻松把他们给打败，听得本尊也是心痒，不如我们也手谈一局如何。”

    南宫上人发出了邀请，想要和玄阳子对弈一局，玄阳子当然不会拒绝，和高手够着才能够增进，虐菜一时爽，对提升效果不大。

    “固所愿也，不敢请耳。”

    玄阳子点头说道。

    棋盘是南宫上人准备好的，两人落座之后，南宫上人请玄阳子执黑先走，玄阳子也不客气，南宫上人是一个劲敌，如果大意，输的可是自己，玄阳子不喜欢输的感觉。

    南宫上人的棋力果然非凡，而且已经有博弈之道的感觉，看来是从自己的讲道之中领悟不少，不过玄阳子对博弈之道领悟的更多，星弈周天诀可是让玄阳子直接面对博弈之道，玄阳子就好像是直接站在博弈之道前，而南宫上人他们都是站在玄阳子用相机拍过的图片前看，多少有点失真。

    “玄阳上人，知道这次请你来是有什么事吗？”

    南宫上人落下一子之后，开口说道。

    “不知，愿闻其详。”

    总算是说道正事了，不过玄阳子手中的棋子依旧是问问落下，即将斩断南宫上人的一条白龙。

    “玄阳上人可知潮音岛。”

    南宫上人一边落子一边说道。

    “听闻一二。”

    潮音岛是东海上的一个小岛，有灵脉汇聚，上面有一个玄音派，擅长音功，演奏的曲子中常有海浪之声，虽然只是一个中型门派，但是在修行界，还算是出名。

    “玄音派掌门两年前向本尊求援，在潮音岛之下，镇压着一个上古凶兽，这十多年以来，已经有点不太安静，有脱困而出的想法。”

    南宫上人对玄阳子说道，玄阳子心中已经有多准备了。

    “上古凶兽，那玄音派为何不迁往内陆，避开那凶兽呢。”

    玄阳子直接说道，恐怕南宫上人是想让自己去救这个玄音派，去对付那上古凶兽，玄阳子目前并不想趟这趟浑水，这些被封印的东西，对付起来都很棘手，为什么被封印，不就是因为干不掉嘛。

    “若能够简单的避开，当然最好，但那凶兽如果脱困，将是我修行界的浩劫，不过那凶兽想要脱困也不容易，玄音派想要请一位擅长阵法的修士，去帮忙设置阵法，重新封印凶兽，如果顺利，就能够在凶兽脱困之前，再次把凶兽封印。”

    南宫上人说道，他知道，玄阳子珍惜朝阳观，这些年玄阳子是大门不出二门不迈，好像待嫁闺中的少女一样，基本上就不离开朝阳观，可见让玄阳子出趟远门是多么不容易。

    可是南宫上人又不得不请玄阳子出手，因为现在，有能力出手的人不多，但是有时间出手的人却很少，不管是昆仑还是蜀山，都经常被妖魔和鬼魅攻击，自己和长空子根本走不开，只有朝阳观，如今安安静静，好像是世外桃源一样，所以只能够请玄阳子出手了。

    “南宫上人你的意思是？”

    玄阳子落下一子之后看着南宫上人。

    “我想请玄阳上人你出手，现在也只有玄阳上人你有机会出手，我和长空道友都需要坐镇昆仑和蜀山，如果离开，那些妖魔和鬼魅是不会放过机会的。”

    南宫上人打开天窗说亮话，就是想要让玄阳子去潮音岛，处理掉这个危机。

    玄阳子没有回答南宫上人的话，如果答应下来，去往潮音岛，还不知道需要多长时间，自己不再朝阳观的时间，朝阳观可是会很危险的。

    玄阳子是不太信南宫上人和长空子都没有时间，虽然昆仑和蜀山都会遭受攻击，可是昆仑和蜀山的底蕴在那里，没有了南宫上人和长空子，还会有北宫上人和短空子，就算有妖魔和鬼魅的攻击，也一样能够抵挡住。

    而朝阳观就不同了，没有了玄阳子，其他人面对危险将会不堪一击，玄阳子可不想救了整个修行界，结果家都被魔道给抄了。

    “如果玄阳上人你同意的话，昆仑和蜀山都会送上一份不菲的报酬，也会支持朝阳观举办问道大会。”

    南宫上人说道，他也是看准了玄阳子的命脉朝阳观，只要给朝阳观好处，玄阳子多半是会答应的，反正给玄阳子再多东西，玄阳子也不会稀罕的。

    “我需要考虑一下。”

    玄阳子没有给出直接答案，这件事不是那么简单，玄阳子需要和清虚子通报一下。

    “当然，这不是在命令玄阳上人你，这只是商量。”

    南宫上人说道，虽然朝阳观只是一个小道观，但是玄阳子可不是小人物，玄阳子已经可以和自己平起平坐，见识过玄阳子诸多手段之后，南宫上人都觉得，自己和玄阳子对阵起来，恐怕也只是五五之数。

    如果强行要求玄阳子的话，玄阳子可不会乖乖听命，如果起了冲突，便宜的可是魔道，玄阳子的杀伤力绝对会让昆仑元气大伤的，到时候谁挡妖魔和鬼魅。

    “这样甚好，不过南宫上人，你已经走入死路，我可要赢了。”

    玄阳子一子落下，黑子斩断了白龙，定了这局输赢。

    “玄阳上人棋力非凡，博弈之道更是炉火纯青，本尊自愧不如。”

    南宫上人看了看棋局，还是败给了玄阳子，本来想着自己吃透了博弈之道，但是现在看来，还是差很远。

195、答应

    从南宫上人那里离开之后，玄阳子用法信和清虚子沟通了一下，看看清虚子什么想法。

    可是清虚子却没有给玄阳子任何建议，而是让玄阳子自己看着办，毕竟玄阳子的实力究竟有多高，清虚子也都不了解了，能不能够重新封印凶兽，能不能够在朝阳观有危险的时候及时赶回来，这些清虚子都不知道，所以清虚子让玄阳子便宜行事。

    玄阳子看清虚子没有任何看法，也就只能够自己思考了，很明显，这件事就是看自己是达济天下还是独善其身。

    那个凶兽如果脱困的话，肯定会攻击修行界的门派，到时候绝对会让魔潮的威力大大增加，也许朝阳观会因为有自己而顶住，但是其他的门派就不好说了，如果自己要达济天下，那肯定会选择去支援玄音派，镇压那凶兽。

    可是如果担心朝阳观会在自己离开之后，遭受到攻击的话，就应该拒绝这次的请求，独善其身，保证朝阳观的安慰。

    玄阳子不是坏蛋，喜欢看别人倒霉，但是玄阳子也不是圣母，能够无底线的去付出奉献，所以玄阳子需要权衡一番才行。

    “签到！”

    一时想不通，先签到一下，改善一下心情。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励十二颗定海神珠。”

    嘴角微微一翘，玄阳子满足的回到自己的住处，云霞他们依旧去游览昆仑。

    定海神助，这可是好东西，相传是有三十六颗，不过有十二颗遗失，只有二十四颗被道祖鸿钧道人得到，后分宝给上清圣人，上清圣人又传给金龙如意正一龙虎玄坛真君赵公明。

    但是在封神之战中，定海珠被招宝天尊萧升、纳珍天尊曹宝的落宝金钱给缴获，然后被燃灯道人给索要走。

    后燃灯道人叛道入佛，成为燃灯上古佛，这二十四颗定海神珠就演化成了二十四佛国，成为燃灯上古佛的证道之宝。

    如此复杂曲折的经历，让这定海神珠有了一些传奇色彩，和诸多法宝一样，定海神珠的直接攻击方式，那就是砸人，如果不是砸人，也不至于被落宝金钱给收了。

    这每颗定海神珠，都有一海之重，比番天印都要重，所以燃灯道人才会被赵公明砸的到处跑，可惜了这定海神珠，这么好的宝贝居然被赵公明用成了板砖。

    像是这种成套的宝贝，用出不仅仅是当做板砖砸人，这样的法宝属性相近，而且互有联系，如果用来布阵将会是最好的材料。

    而且定海神珠恐怕不仅仅如此，燃灯上古佛能够用其开辟佛国，就说明定海神珠里面内有乾坤，开辟新世界将是成圣的关键。

    虽然这次签到只有十二颗定海神珠，但也足够玄阳子发挥了，毕竟珠子多了，玄阳子还没有足够的法力去指挥呢。

    有了这十二颗定海神珠，玄阳子心里有了一些答案，也许自己是该做出一些选择了。

    “玄阳上人，希望你能够带来一些好的消息。”

    再次来到南宫上人的宫殿，南宫上人看到玄阳子之后就立刻说道，在他旁边正是刚刚到来的长空子。

    “当然，贫道同意前往潮音岛，不过贫道要说明，一旦朝阳观遇到危险，贫道会第一时间赶回朝阳观。”

    玄阳子说道，有了这十二颗定海神珠，玄阳子感觉自己有了一些把握，也许能够更快的解决这个事情，只要解决了这个事情，那魔潮就不会变化。

    “真是太好了，玄阳上人，我代表蜀山和修行界感谢你的决定。”

    长空子开口说道，他是知道这个计划的，不过他来的目的可不是为了这个，至于是做什么，恐怕只有他和南宫上人知道。

    “放心吧，玄阳上人，如果朝阳观出现危险，昆仑是绝对不会袖手旁观的。”

    南宫上人立刻说道，玄阳子能够愿意出手，就是给他们增加了不少力量，会让他们空出手来做很多事情。

    “蜀山也是一样。”

    长空子说道，毕竟这种事情交给玄阳子一个人去做，实在是有点对不起玄阳子，所以只能够在其他的地方找补。

    “无需，昆仑和蜀山当务之急，是守好最后的防线，至于朝阳观，贫道自有安排。”

    玄阳子说道，两个人说的是好听，但是以昆仑和蜀山的距离，就算发生了什么，也无法快速赶到，至于派人去驻守，那恐怕是更不可能的，昆仑和蜀山的弟子还是要先顾好自己的山头，他们唯一能做的就是，如果朝阳观被摧毁，他们会帮助玄阳子重建朝阳观的。

    既然玄阳子接下了这事情，那就应该知道详细情况，南宫上人给玄阳子说了一下具体的情况。

    在那潮音岛之下，镇压着一条孽龙，这可是这方世界少有的龙种，但是几千年前因为作恶多端，被修行界的大佬镇压，就镇压在那潮音岛上。

    每个千年，就会有修士前往潮音岛加固封印，潮音岛上也会常备一个门派，至于门派发展如何，就是他们自己的事情，不知道是什么原因，潮音岛上的门派一直没有什么长远的发展，是换了一个又一个。

    这个玄音派，是成立不足千年的门派，也是第一次遇到这种事情，只能够求助昆仑，请昆仑做主。

    根据记载，那头孽龙的实力已经到了得道期，随时都能够飞升仙界，只不过在它没有飞升之前，能够在修行界造成的危害是巨大的，所以必须要将其封印，确保不会出来。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    得道期，已经是修士境的巅峰了，哪怕是拥有诸多宝贝的玄阳子，也没有什么把握能够对付那孽龙，手段尽用，也只能有不到两成的胜算，看来确实需要封印这孽龙才行。

    至于封印的法阵，南宫上人交给了玄阳子一张阵图，不只是昆仑有，蜀山也有，修行界的好几个门派都有，就是要在那孽龙封印出现问题的时候，及时派人去修复，玄阳子需要时间来掌握这张阵图，否则到那里就是添乱的。

196、到达

    玄阳子对阵法并不陌生，对于玄阳子没有什么入门难度，玄阳子精通的符篆，就是阵法的入门，虽然符篆上会有书写，但一样有纹路，那些纹路就是构成阵法的基本。

    这就好像，玄阳子学了基础数学，再晋升到代数就会比较容易，甚至是水到渠成的简单，要不然朝阳观的金光混元阵，玄阳子怎么去改进。

    南宫上人交给玄阳子的阵图虽然复杂，但是玄阳子只需要解析一下，分开看就没有问题了，而且玄阳子当初观摩封印元臻的法阵很久，所以能够在这阵图上找到不少相似的地方，这样一来，就能够大大节省玄阳子熟悉阵图的时间。

    当然，接下这个事情，玄阳子也是给清虚子说了一下，让清虚子在朝阳观多小心防备，如果有危险，就早点给自己信号，这样也能够让自己及时赶回。

    “签到！”

    既然在昆仑，签到是绝对少不了的。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励坐骑五彩玄光鹿。”

    坐骑？没想到居然签到了一个坐骑，原来玄阳子还一直想要把白离蛟当做坐骑呢，后来觉得骑一条龙好像有点颠屁股，所以也就不再提这茬，现在居然又奖励了一个坐骑。

    这下不错了，一看就是仙家坐骑，而且名字也这么狂，玄阳子进入乾坤万里图之中，把五彩玄光鹿放了出来。

    一头肩高就有两米多的巨鹿，浑身雪白，上有五色组成的梅花图案，头上有枝枝叉叉的鹿角，好像是驼鹿或者大角鹿一样。

    五彩玄光鹿四蹄有云雾环绕，随便跑几步，就能够轻松凌空而立，脚下云雾变成了一片云朵。

    根据系统的介绍，这五彩玄光鹿，速度不慢，能够日行百万里，虽然只是形容词，但是也可知道速度绝对比飞剑快，也许不如自己的化虹，可是也不会差太多，更重要的是，不需要消耗法力。

    一直待在这乾坤万里图中修炼的白嫣也来到玄阳子身边，看着来回踱步，低头吃草的五彩玄光鹿之后，有点纳闷，这是主人在哪找的。

    “白嫣，来，要不要比比速度。”

    玄阳子飞身来到五彩玄光鹿背上，在宽厚的鹿背上坐下。

    白嫣身体慢慢飞起，她的爪子已经比较明显了，很显然已经快要化龙，黄龙经的效果的确不是盖得。

    随便找了一个参照物，玄阳子弹手一道荧光在空中爆炸，五彩玄光鹿和白嫣同时向目标飞去。

    但是一秒钟之后，五彩玄光鹿就已经把白嫣远远的落在身后，虽然五彩玄光鹿的步伐很轻松，也很稳定，但是就犹如玄阳子使用咫尺天涯一般，每一步都会向前很远的距离，比玄阳子的咫尺天涯都要远，不愧是专业坐骑。

    当到达目的地之后，等了近一分钟，白嫣才赶到，这就说明五彩玄光鹿的速度已经足以碾压如今任何方式的御空飞行，那种秘术不算。

    看来这次老天都让自己去潮音岛，有了五彩玄光鹿，就算是朝阳观有危险，也能够及时赶回，而不消耗一点法力，完全可以立刻投入到战斗之中。

    吩咐白嫣和五彩玄光鹿和平共处之后，玄阳子就出了乾坤万里图，有了乾坤万里图还真是方便，至少白嫣和五彩玄光鹿有待的地方，要不然跟在身边多麻烦。

    出了图，玄阳子继续研究阵图，这才是最关键的，多熟悉熟悉，到时候布阵也能够快一点，要不然到时候就是耽误时间。

    在昆仑停留了三天之后，玄阳子算是熟悉了阵图，以后朝阳观也是拥有阵图的一方势力了，要是让清虚子知道，恐怕又要激动半天。

    把玩疯了的云霞三人找回来，玄阳子去南宫上人那里告辞之后，就御剑带着云霞三人回朝阳观，临走的时候，和顾云崖约好，等魔潮结束之后，再一起继续游历。

    回到朝阳观，玄阳子没有停歇，清虚子说了一声之后，就放出五彩玄光鹿，按照南宫上人给的地址，向东飞去。

    可惜五彩玄光鹿是单人坐骑，要不然回来的时候会更快，现在只剩下玄阳子自己，当然要享受一把。

    “师姐，师父什么时候有那么厉害的坐骑？”

    看着玄阳子骑鹿远去的身影，云州纳闷的问道。

    “我怎么知道，师父一向都神秘，什么时候有这么一个坐骑，我可不知道。”

    云霞纳闷的说道，确实从来都没有听玄阳子说过，不过那头仙鹿看起来好漂亮，等师父回来了，一定要让师父给自己骑一圈。

    坐着五彩玄光鹿，玄阳子用不到一个时辰，就赶到了潮音岛，这是坐落在东海上的一座岛，有一个琼州岛那么大。

    根据指引，玄阳子来到了一片竹林前，这就是玄音派的位置，不过有阵法掩护，没有指引的话，就只能够破阵了。

    “贫道玄阳子，受南宫上人所托，前来拜会。”

    玄阳子对着前面的竹林说道。

    带着法力的声音进入竹林之中，保证里面的人能够听到，要不然玄阳子就要带一个喇叭来了。

    盏茶的功夫，竹林突然洞开，露出了一条道路，里面有十多名修士走了出来，玄阳子看到人出来之后，也下了五彩玄光鹿。

    “在下空竹，乃是玄音派的掌门，不知玄阳上人大驾光临，有失远迎，还望玄阳真人恕罪。”

    为首的一个修士一身白衣，快走两步来到玄阳子面前，对玄阳子说道。

    “原来是空竹道友，贫道有礼了。”

    玄阳子稽首，这个空竹有出窍期的实力，也算不错了，不过他身后跟着的几个，都是一些元婴金丹，确实不是一个大势力。

    “我已经接到昆仑南宫上人的传信，玄音派上下已经翘首以盼玄阳上人到来，玄阳上人请随我入内。”

    南宫上人已经发了法信到来，告诉空竹，玄阳子会来处理封印的事情，所以空竹才不会那么惊讶。

    玄阳子也不客气什么，在空竹的指引下，进入到了竹林之中，当进入林中小道，身后的道路重新被竹林掩盖，这个阵法倒是有点意思。

197、谁是傻子？

    穿过竹林法阵，玄阳子就看到了一片类似苏州园林一样的建筑群，啧啧，真是有品位，而且这里的灵气也是符合洞天福地的标准，一个不足千年的门派居然能够发展到如此地步，恐怕也和这洞天福地脱不了干系。

    这就是福缘，有福缘的人，就是幸运，洞天福地都是送上门的，真是有点羡慕玄音派的运气，这样的地方都能够找到。

    玄音派不是那种纯男修或者纯女修的门派，这里男女都有，只不过因为修行方式的不同，女性弟子占据多数，毕竟乐器方面，有天赋的男性还是比较少的，玄音派外出寻找弟子，多数带回来的都是女性，也就造成了内部阴盛阳衰的情况。

    玄阳子的到来，让不少女弟子都在不远的亭子或者花丛、楼阁中翘首张望，时不时的打闹嬉戏，还会弹奏吹奏各种乐器，让玄阳子感觉自己好像到了歌剧院或者梨园一样。

    沿着小径来到玄音派的主殿，这里供奉着一把古琴，空竹给玄阳子介绍，这是玄音派创派祖师的法宝，灵宝级别的七情玄音琴，弹奏的时候，可以调动对手的七情六欲，把对手玩弄于股掌之中，不过如今的玄音派没有人能够催动这把古琴，只能够供奉在这里。

    “玄阳上人，这次听闻您要来，玄音派上下都是翘首以盼。”

    落座之后，空竹就热情的说道，毕竟人的名树的影，玄阳子的名号如今在修行界可以说是赫赫有名，谁都愿意结交玄阳子这样的高人。

    “空竹掌门客气了，阻止孽龙出世，是贫道的一份义务，贫道当仁不让。”

    玄阳子说道，这是客套话，玄阳子本来是不想来的，但是算来算去，觉得唇亡齿寒，朝阳观还是尽点力吧。

    “玄阳上人果然是高风亮节，空竹深感佩服。”

    空竹说道，当然，这话听听就行了，都是一些场面话而已。

    “空竹掌门过奖，不知那孽龙现在何处，贫道想要尽快解决孽龙的事情。”

    玄阳子不想继续在这里寒暄了，还是赶快把这次的事情搞定，然后回朝阳观。

    “玄阳上人不必着急，那孽龙一时半会是出不来的，不如让本门好好招待一下玄阳上人，也不失为地主之谊。”

    空竹说道，好不容易等到大佬降临，不趁机联络一下感情，岂不是有点错过了一个亿的感觉，而且据说玄阳上人年纪不大，如果能够看上玄音派的弟子，那玄音派岂不是能够一飞冲天了。

    “空竹掌门客气了，如今魔道昌盛，贫道实在无法放心本观安危，只想尽快解决孽龙的事情，然后早早回去，还望空竹掌门见谅。”

    玄阳子怎么可能有闲情雅致在这里度假，放在往日的话，玄阳子也许会停留几日，感受一下不一样的风光，但是现在不行，朝阳观时刻都处在危险之中，如果自己玩的乐不思蜀的话，朝阳观可就危险了。

    “确实是在下考虑不周了，既然玄阳上人如此急迫，那就请上人随我来。”

    空竹有点遗憾，因为玄阳子的理由让自己无法拒绝，难道说让玄阳子放弃朝阳观吗？如果自己说了这话，保证玄阳子肯定会当场翻脸的。

    放下茶杯，玄阳子跟着空竹前往封印的地方，封印的地方是在潮音岛的岛中央，这里有一个巨大无比的天坑，应该有一个大型水库那么大，靠近天坑，感受到冲天的妖气，没错，哪怕是龙族，也是属于妖族，所以玉清圣人才看不起那些皮毛戴甲的妖族，哪怕是妖师鲲鹏这样的大能，一样不入玉清圣人的法眼。

    站在天坑边缘，玄阳子打开天眼向下望去，果然，一条蜿蜒百米的黑龙正盘卧在天坑底部，在黑龙周围，有一些石柱，那些就应该是封印大阵的阵眼。

    “玄阳上人，那孽龙就在这天坑底部，封印也在下面，玄阳上人有什么需要的尽管吩咐。”

    空竹说道，他可是会全力配合的，因为如果这孽龙脱困，就在旁边的玄音派肯定首当其冲，如果不是昆仑的南宫上人说会管的，空竹恐怕已经带着玄音派离开潮音岛了。

    “无需其他，只需保证周围无人干扰就行，贫道这就下去。”

    玄阳子说道，封印用的材料，南宫上人都已经交给玄阳子了，所以不需要空竹再准备什么，除非玄阳子想要敲诈一笔。

    “那玄阳上人小心点，那孽龙可不弱。”

    空竹说道，随着封印的破损，空竹可是时常能够感受到孽龙释放出来的威压，这让玄音派不少刚入门的弟子吓得不轻。

    “贫道晓得，那空竹掌门，我们回头见。”

    说完，玄阳子就跳下天坑，缓缓的向天坑底部落去。

    看着玄阳子逐渐消失在黑暗中，空竹也转身离去，他心情还是不错的，因为玄音派的危机解除了，接下来就看看怎么感谢玄阳子了。

    玄阳子如同落叶一样，缓缓落入天坑底部，这里还是有一些光亮的，一些发着幽光的石头，把这天坑底部照亮，而那头百米长的孽龙也抬起了脑袋，身体舒展开，盯着落下来的玄阳子。

    “你就是这次封印我的人？”

    等到玄阳子落下之后，孽龙开口问道。

    “没错。”

    玄阳子只是回答一句之后，就开始观察封印，看看如何修复。

    “看来修行界真的是没人了，居然派了你这么一个小牛鼻子来，如果你能够把我放了，我可以保证不杀你，还能够让你成为我的手下。”

    孽龙来回走动，身体蜿蜒扭动，好像这里的狭窄让他很不舒服。

    “没兴趣。”

    玄阳子懒得和这些东西废话，就如同当初的元臻一样，说来说去就是那么几句，让自己把他们给放了，自己是傻子吗？说什么就听什么。

    “小牛鼻子，看来你是执迷不悟，如今魔道昌盛，你们正道已经危在旦夕，你为何不早早更换门庭，这样也好保住你多年苦修。”

    孽龙依旧不放弃蛊惑玄阳子，希望玄阳子能够犯傻把他给放了。

198、谈不拢就砸

    “我没看出来！”

    玄阳子依旧是一边观看封印，一边回答孽龙的话。

    “牛鼻子，你胆敢无视本座，我跟你说话，你给我听着！！”

    意识到自己被接二连三的无视，孽龙不爽了，声如洪钟一样的狂吼，在这天坑下面，回音更是一波接着一波的冲击玄阳子的耳膜。

    “我没有聋，听着呢。”

    玄阳子不耐烦的说道，他已经找到封印问题所在，有几个节点出现了问题，应该是被孽龙给破坏掉，更换几个石柱就能够搞定。

    “混蛋，你以为你不听就行了吗？你以为我对付不了你吗？”

    孽龙狂暴了，他感觉到了玄阳子的轻视，这让孽龙异常愤怒。

    孽龙尾巴一甩，就向玄阳子拍了过来，他要让玄阳子知道无视自己的下场，那巨大的尾巴像是一个苍蝇拍一样盖了下来。

    玄阳子向前跨了一步，尾巴落在了玄阳子身后，孽龙拍空了，但是他也停止了攻击，因为玄阳子已经正面看向他了。

    “你怎么能够发动攻击。”

    玄阳子看着孽龙问道，按理说孽龙被束缚在封印之中，是攻击不到外边的。

    “呵呵，想知道吗？那我告诉你，你站的位置本来就在我的攻击范围之内，你这个小牛鼻子是被人坑来的吧，以往封印老子的没有十来个渡劫期的，是根本控制不了我，现在你居然一个人来了，真是胆大妄为。”

    孽龙相当得意，也许是憋得时间太久了，打开话匣子之后，就收不住，几乎是有问必答。

    “你既然能够攻击出来，为什么不把那几个封印节点打碎？”

    玄阳子问道，自己可是站在石柱圈外，孽龙都能够打到这里，那为什么不破坏掉那几根柱子，把封印破坏然后离开。

    “因为那是封印，其实这整个天坑底都是我可以活动的区域，只有那几个柱子，是我碰不了的，碰到就会受到严重的惩罚，所以小牛鼻子，你来到这天坑底部，就是落到我的手中，怎么样，想好没有，要不要做我的手下。”

    孽龙突然游动起来，甚至是围绕着玄阳子转了一圈，和之前扭捏的表现是截然不同，真是够狡诈的。

    “容许我拒绝，我不认为跟着你这么一头蠢龙有什么前途。”

    玄阳子说道，哪怕是孽龙刚刚从自己身边滑过，玄阳子也没有任何惊慌。

    “什么，你竟然敢说我是蠢龙，难道就不怕我杀了你。”

    再次被玄阳子嘲讽，孽龙有点怒不可遏了，他巨大的龙头来到玄阳子面前两米的地方，玄阳子在他面前，还没有他的鼻子高。

    “呵呵，你杀的了我吗？你以为我们修士都和你们妖魔一样卑鄙，出卖同道？既然让我来，就是对我有信心，对付你这么一头傻龙，我还是有把握的。”

    玄阳子说道，虽然南宫上人确实没有给玄阳子说着孽龙的活动区域，但是却告诉玄阳子，这孽龙在封印之中，最多发挥出渡劫期的实力，所以玄阳子并不畏惧这头孽龙。

    “既然你这么不识相，那就去死吧，不当我的手下，就当我的食物。”

    孽龙很是生气，张开巨口就向玄阳子咬了过来。

    “还真是暴躁。”

    玄阳子抬手祭出番天印，就砸向了孽龙。

    铛！！

    番天印和龙头撞到一起，孽龙倒着飞了回去，番天印也是回到了玄阳子的手中，玄阳子看着孽龙，居然敢跟自己呲牙，也不掂量掂量自己有几斤几两。

    孽龙身体从一条直线倒飞回去成了一团乱麻，从地上爬起来之后，也有点晕晕乎乎，刚才是什么砸了自己，只看到一个方形的黑块，那是什么？

    因为太突然了，孽龙根本没有看清楚番天印，不过就算看清楚又能够怎么样，还不是一样被砸，除非你能够有同级别法宝挡住番天印。

    “果然有点手段。”

    孽龙的晕乎劲过去之后，盯着玄阳子说道，他意识到，这个独身前来的牛鼻子不是那么简单的，怪不得是有恃无恐。

    “知道就行，现在没事了吧，没事的话，就别打扰劈到修补封印。”

    玄阳子把番天印重新收好，准备好修复封印，这才是自己来的目的，玄阳子还是很敬业的。

    “没事？你想的简单，打了本座还没事的人不存在。”

    孽龙就差头顶冒火了，自己被打之后，居然被玄阳子这么轻描淡写的揭过去，哪有这么简单的事。

    “那你想怎么样，想死吗？”

    玄阳子眼神一冷，虽然说只是让自己来封印，但是玄阳子觉得，自己干掉这个孽龙，应该也没有问题吧。

    “哈哈哈哈，你想杀了本座，哈哈，笑死我了，看来你真的是什么都不知道，你以为其他人是杀不了本座吗？不，不是他们杀不了本座，而是不敢杀本座，本座可是这方天地唯一的真龙，镇守东海海眼，如果杀了本座，东海海眼将无人镇守，到时候海水倒灌，大地将变为沼泽，这份业力可是你们修士承受不起的。”

    孽龙突然大笑，而且相当得意的说道，是吃定没有人敢杀他了。

    玄阳子皱了皱眉，怪不得，怪不得把这个危险封印在这里，却从来都没有想要灭杀过，原来还有这层原因，那就相当于孽龙绑定了不少人质，确实，这份业力自己是承受不了的。

    “现在还想杀本座吗？乖乖的成为本座的口中之食吧！”

    孽龙兴奋的大叫一声，他看出了玄阳子的犹豫，只要犹豫就有破绽，自己好久没有吃血食了，今天绝对不会放过，孽龙重新振作，再次向玄阳子扑了过来。

    “杀确实是不能杀，但是把你制住还是没有问题的。”

    玄阳子再次放出番天印，本来是想用九九散魄葫芦彻底解决这条孽龙，看来还是想多了，那就继续砸吧。

    这次孽龙看清楚了，那是一方印，居然有万钧之力，孽龙双角向前，龙角之上充满妖力，非要头铁和番天印硬碰硬，刚才吃的亏，现在就要找回来。

199、镇压

    恋上你看书网，苟着也能成神仙

    龙角对大印，碰撞声在这天坑底部回荡放大，普通人在这里都能够给震晕过去，还好玄阳子用法力隔绝了声音，才没有收到影响。

    番天印回到玄阳子手中，玄阳子不需要去关心番天印是不是被打坏了，这可是不周山炼制的法宝，怎么可能被一个修士境的孽龙给撞坏。

    孽龙这边就不怎么舒服了，一个龙角上已经布满了裂纹，虽然还没有断裂破碎，可是很明显，已经无法再继续承担攻击的手段。

    “你居然撞坏我的角，你真是该死。”

    明白玄阳子手中是顶级法宝之后，孽龙就只能够狂吼，至于再次上前，他已经没有那个胆量了。

    “呵呵，能杀了我再说吧。”

    玄阳子不屑的说道，这条龙已经关傻了，除了放狠话，这些反派一般都没有什么好的办法，玄阳子很想弄一个无能狂怒的招牌挂在孽龙的脖子之上。

    被玄阳子的话，噎的无法反驳的孽龙，只能够吭吭哧哧的瞪着玄阳子，看到玄阳子去修复封印。

    当玄阳子动手修复封印的时候，一股水箭就射向玄阳子，玄阳子连忙躲闪，水箭撞在墙壁上破碎。

    扭头看了看孽龙，他好像一副事不关己的样子，但是玄阳子用膝盖想都知道，是这孽龙做的好事。

    “你还真是阴魂不散。”

    玄阳子说道，如果不控制住这个孽龙，自己还真不好继续修复封印，万一被孽龙偷袭了怎么办。

    “那你又能够拿我怎么办？”

    孽龙已经有点无赖的意思了，既然打不过你，就恶心死你。

    “拿你怎么样？那你就拭目以待吧。”

    玄阳子差点气笑，居然第一次遇到这样的对手，自己以前遇到的对手，不管是修士还是妖魔鬼魅，都是活了几十或者上百年，怎么可能做这种不要脸皮的事情，没想到一条上千年的孽龙居然都不要脸皮了。

    玄阳子抬手一挥，十二颗鸵鸟蛋大小的湛蓝色宝珠漂浮在空中，蓝色的光芒相连，好像是一串蓝宝石项链一样，宝珠上氲雾好像是潮水一样，看着是那么的垂涎欲滴，呃，应该是马上滴落才对。

    “你这是什么法宝？！”

    孽龙看着玄阳子头顶上的十二颗宝珠，心里不由得发憷，直觉告诉自己，这十二颗珠子不简单。

    “你觉得我会告诉你吗？乖乖的受缚吧。”

    玄阳子操纵着定海神珠就飞向孽龙。

    孽龙虽然可以断定，玄阳子不敢杀自己，但是也不想被这十二颗宝珠打中，被打中的话，一定会很遭罪的。

    可是这天坑底部本来就不算很大，而且孽龙的身体也不躲闪空间瞬间少了很多，定海神珠追上了孽龙，一颗落在了孽龙的尾巴上，孽龙身体就好像突然被钉死了一样，脑袋拼命的向前，身体崩成了一条直线，可是怎么都无法移动，接着是第二颗定海神珠落下，第三颗落下。

    一颗接着一颗，从尾巴一段一段的把孽龙压在地面上，最后一颗落在孽龙的头顶，孽龙最后骄傲的脑袋也趴在了地上。

    “呜呜呜呜，你究竟做了什么，这是什么法宝，为何那么重。”

    孽龙感觉自己身上放了几十座大山一样，压得自己动弹不得，只能够从牙缝里发出声音。

    “慢慢想去吧，你会有很漫长的时间去考虑这个问题。”

    玄阳子说道，然后就继续修复封印，这才是自己的工作，而不是和一头蠢龙去唠嗑。

    “牛鼻子，有种放了我，我们来大战三百回合”

    发现玄阳子不理会自己，孽龙开始了念经状态，各种咒骂激将侮辱，逼玄阳子来和自己战斗，要不然这样被压成一个笔直的棍子，还真是有点丢人。

    “真是聒噪。”

    玄阳子并不想封闭六识，那就让孽龙闭嘴，随手一甩，幌金绳飞出，把孽龙的嘴巴给结结实实的困住，还差点让孽龙咬到舌头。

    “呜呜呜呜呜呜呜”

    这下孽龙就只能够变成嘤嘤怪了，虽然还是有点吵，但是玄阳子已经不怎么受到打扰了。

    拿出南宫上人给的材料，玄阳子更换了被孽龙破坏掉的阵基，然后重新用法力绘制破坏的封印，当封印重新连接之后，庞大的灵力立刻灌输到玄阳子绘制的纹路之中，就好像一段修好的高速公路刚刚并入主干道一样。

    一点一点的修复，玄阳子干的很顺利，这让孽龙也只能够停止没用的嘤嘤，这牛鼻子的手段层出不穷，自己实在是没有一点应对的办法。

    两天后，玄阳子把封印修补完全，然后仔细观摩了一下完整的封印，果然比封印元臻的那个法阵更复杂，可惜这次时间不多，不能够在这里学习封印法阵，等魔潮过去之后，自己一定要来好好的观摩一番。

    一招手，把定海神珠和幌金绳都收了回来，被压了两天的孽龙也重新能够站立起来，孽龙看向玄阳子的眼睛都放着凶光，这种耻辱是孽龙这一辈子都没有遇到过的，以往那些修士镇压自己，也是各种战斗，而现在，自己居然被几颗珠子给压在地上，翻身不得。

    “牛鼻子，报上名来，我要吃了你！！”

    孽龙狂吼道，他真是恨不得吃了玄阳子，但是玄阳子的手段又让他忌惮。

    “想知道？等你脱困了再说吧，不过等你脱困的时候，我可能已经飞升仙界了，所以你要努力一点！”

    玄阳子随意的说道，想套自己的话，他想的美，自己的工作已经完成，可以离开了。

    说完，玄阳子就架云飞出天坑，孽龙在下面看了又看，爪子握了又握，终究是没有动手阻拦玄阳子，万一再动起手来，玄阳子恐怕又不知道用什么办法羞辱自己。

    离开了天坑，重新看到外边的明媚阳光，玄阳子心情都是好的，阳光、大海、青草、鲜花，这才是这个世界最么好的，每天打打杀杀的难道不累吗？还是赶快会朝阳观继续当自己的宅男吧，安全度过这次魔潮，才是自己现在的第一任务。

200、闲聊

    重新回到玄音派，就受到了空竹的热情招待，各种灵果和灵酒，还有奏乐班，甚至连献舞的都出来了，这让玄阳子顿时感觉到，修士的生活也许可以过得比帝王都要快乐。

    当然，玄阳子是正人君子，那些别人不知道的快乐，玄阳子是绝对不会做的，怎么说也要保持高人风度才行。

    又在玄音派逗留了一天之后，玄阳子才骑上五彩玄光鹿离开了潮音岛，回朝阳观而去，在路上，玄阳子手里把玩着一根玉笛，这是后天灵宝翠竹笛，是在玄音派签到得到的，玄阳子觉得，如果不是潮音岛历代门派都在玄音派的那个位置建设，玄音派这个不足前年的门派怎么可能会有后天灵宝的奖励。

    这可是连朝阳观都没有的奖励，而且还是洞天福地，这算什么，傻人有傻福吗？啧啧啧，玄阳子无奈的摇了摇头，把翠竹笛收了起来，自己不玩音功这一套，看看以后有没有弟子喜欢，可以赐给他。

    五彩玄光鹿在空中轻松的踏出一朵又一朵的云彩，被下面的人看到，都连连称奇，原来云彩还有这种情况，居然是一朵又一朵的。

    回到朝阳观，这里一切安好，也是，就三四天的时间，魔道不可能算的那么精准，这件事知道的人可不多。

    “师父，你这坐骑好漂亮，能让我骑一下吗？”

    迎接住玄阳子之后，云霞就拉着玄阳子说道。

    “好，去吧，别跑太远。”

    玄阳子笑了笑，这又不是什么宝贝，玄阳子没有什么舍不得。

    听到玄阳子同意，云霞立刻跑出去，找五彩玄光鹿了，应该是知道玄阳子同意了，五彩玄光鹿没有拒绝云霞跳上它的背，要不然以五彩玄光鹿凝丹巅峰的实力，一蹄子就能够把云霞踹到一边去。

    玄阳子回到自己的房间，先给南宫上人一封法信，告诉他孽龙的事情已经搞定，自己回朝阳观了，然后委婉的告诉南宫上人，以后没有什么大事少来烦自己，屁大点的事，他们自己去解决。

    如果不是看昆仑和蜀山送来的各种修行物资，玄阳子恐怕就不用委婉，直接明着说，但是看清虚子高兴的那样子，玄阳子也只能够委婉一点。

    “师父，你都一把年纪了，这些事情该交给下面人做，就交给下面人做，你还是多晒晒太阳，享受一下生活。”

    玄阳子来到后院，找到白云道人，这可是玄阳子心中最重要的人，看到白云道人还是忙来忙去，玄阳子就说道。

    “呵呵，小玄阳，我还没有老到走不动的地步，能够给那些小家伙们做一天的饭，我就会做一天。”

    白云道人看到玄阳子，脸上就露出笑容，白云道人和清虚子他们虽然平辈，但是看上去已经可以做清虚子他们的爷爷了。

    清虚子他们最多是三十来岁的样子，但是白云道人，已经头发花白，脸上都是褶皱，如果不是腿脚还比较麻利，说他是百岁老人，都有人信。

    可惜了白云道人的天赋不足，到如今也只是天师境界初期，以后是难以精进半步，寿命也快要走到尽头。

    “就知道师父您闲不住，这是我从潮音岛带回来的灵果，您也尝尝鲜。”

    玄阳子把玄音派送的灵果和灵酒拿出来一部分，这是专门留给白云道人的，这些东西多吃点，延年益寿，虽然白云道人拒绝玄阳子给他弄延寿的丹药，但是用别的方法也行，只是没有那么直接，而且效果也不大。

    “好好，我尝尝，嗯，真不错，看来我是收了一个好徒弟，老了还能够吃到这么好吃的果子。”

    白云道人捻起一粒像是葡萄一样的灵果，放在嘴里，入口即化，酸甜适宜，地球上那些天价水果和这些灵果相比，简直是弱爆了。

    “师父如果喜欢，以后我多弄点给师父。”

    玄阳子一边使用法力帮白云道人劈柴倒水，一边说道。

    “呵呵，有这份孝心就行了，你现在够忙的，别为我这一个老头子操心了，把朝阳观发展好，让老头子我下去之后能够在师父面前露露脸就行了。”

    白云道人和普通凡人长辈一样，都不愿意麻烦小辈，哪怕是在小辈手中轻而易举的事情，都觉得是给小辈添了多大的麻烦一样。

    “师父说的哪里话，以前朝阳观差了点，师父没有享受到这些东西，现在朝阳观好了，师父就应该享受享受。”

    玄阳子说道，想要这东西还需要自己去找吗？随便拿出两张灵符，就会有人把果子送到自己手里，朝阳观现在虽然还不如留仙观和玄音派，但是也不是曾经的朝阳观能比的。

    “哈哈哈哈，好，那师父就好好享受享受，不过小玄阳，以后在外边要量力而行。”

    白云道人对玄阳子说道，虽然经常听到玄阳子在外边大杀四方的消息，可白云道人还是很担心的，玄阳子毕竟只是合体期，未到顶峰，妖魔和鬼魅隐藏的东西还有很多，玄白云道人担心玄阳子有一天会撞南墙。

    “放心吧，师父，你徒弟我可没有那么傻，天塌下来有个高的顶着，我可不会冲的那么靠前，而且你徒弟我的手段多着呢。”

    玄阳子笑嘻嘻的说道，玄阳子当然知道苟着就能够赢，再说修行界还有南宫上人和长空子这两个大佬呢，自己算什么，怎么可能冲的那么靠前。

    “知道就行，你个小兔崽子，越来越猴精了，好了，我老头子身体好的很，你该忙就忙去吧，魔潮之中，危险时刻都有，你可要小心点。”

    白云道人看玄阳子的样子，就笑骂了一句，然后让玄阳子去忙了，陪自己这个老头子可不会提升什么实力，还不如去多修炼一会，增加点实力，也更安全点。

    “好，师父，那我就去了，回头再来看你。”

    玄阳子看白云道人身体还不错，也就满足了，来就是和白云道人唠唠嗑，目的达到了，也可以回去继续忙着自己的事情了。

201、坏消息

    不知道是不是玄阳子的委婉成功了，接下来的两三年，南宫上人和长空子不管有什么行动，都不再找玄阳子帮忙，玄阳子才能够一心一意的坐镇朝阳观。

    魔潮根据以往的记录，帝流浆一般会持续十年到二十年之间，后续影响会持续三四十年，所以会有一甲子的时间是魔道昌盛时期，然后就会衰败，在一百年的时间内，都会是魔道压正道一头，然后开始转变。

    所以时间还很漫长，比的就是耐心，还好，除了开头几年双方打得和一次世界大战一样，天天战斗之外，慢慢的，也就平静下去，该扩张的底盘都扩张了，该收缩的也都收缩了，可是增加了不少的无人区。

    妖族占领了一些城池，成了一座座妖城，里面的百姓早已经成了妖族的血食，城市周围的百姓也都早早迁徙，迁徙到有朝廷或者修士保护的区域，因为人口集中，粮食变少，日子过得越来越苦，不过至少命还没有丢，这就足够了，什么叫做好死不如赖活着，这就是。

    鬼魅这边，也都扩张了地盘，十万大山里的鬼王都已经冲出大山，也建立了一座座鬼城，不过扩张的方向没有朝阳观这边，人的名树的影，十大鬼王有四个都已经栽在玄阳子手中的，剩下的还没有那么想不开。

    至于邪修、僵尸这些数量不大的魔道，日子也过得比较滋润，邪修可以光明正大的进行邪恶活动，屠害一下平民，也不会有人来追杀自己，毕竟正道全面收缩，确实是无力顾及这些。

    而僵尸除了那些实力足够高的有灵智，其他的僵尸都只是凭本能做事，周围没有生人的味道，就一直安安静静的躺着，等着被驱使或者被生人吸引走。

    平静下来之后，好像突然之间，水面就变成了一面镜子一样，一点波澜都没有了，平静的让人感觉到有点不适应，甚至是感觉有点压抑。

    玄阳子不管这些，只要朝阳观没有事情就行，为了保障朝阳观的安全，玄阳子甚至是把护山神兽派出去了几个，让它们回到妖族中潜伏，充当内应，给自己报信，无间道这一套，玄阳子还是比较熟悉的，当初蜀山知道妖族的行动，玄阳子就不信没有内应在里面。

    内应一直传回来的消息都是正常，这让玄阳子安心了不少，妖族和鬼魅至少不敢闹事，要不然自己可是要大开杀戒。

    “主人，朱山传回来消息，妖族和鬼族好像要对朝阳观下手了。”

    这天夜里，后山的黑风来到玄阳子这里，向玄阳子汇报。

    “嗯？有没有具体的情况？”

    玄阳子皱了皱眉，并没有感觉到意外，毕竟朝阳观也是正道一员，怎么可能与魔道和平相处，对于朝阳观被盯上的事情，玄阳子早有心理准备。

    “朱山说，这次妖族排除了五名妖王，都是资深妖王，有蛇族的常水妖王，有虎族的啸山大王，鹰族的铁翼仙，蜈蚣精千手真人，蟾蜍精吞吞大王，这些都是成名五百年以上的妖王，是和金羽大王齐名的。”

    黑风对玄阳子说道，他当初听到这个消息的时候，也是吓了一跳，这些妖王可都是威震一方的妖王，自己在他们面前只能够乖乖的当小弟。

    “除了妖王，妖族出动多少力量？”

    玄阳子眉头紧锁，金羽妖王的实力，玄阳子可是记得，如果不是九九散魄葫芦，想要拿下金羽妖王，自己恐怕要费不小的功夫，不过妖王自己还能够顶住，那其他的妖怪呢？

    “大妖加上小妖和妖兽，大概有一两万，具体的还不清楚，应该只多不少。”

    黑风说道，毕竟这只是一个大概消息，并没有完全确定。

    “那鬼族方面呢？”

    玄阳子又问道，既然是双方联手，鬼族也应该排除足够的人物吧。

    “鬼族方面只来了三个鬼王，幽水鬼王、赤睛鬼王和青火鬼王，他们连同手下的鬼王、鬼将和鬼卒，应该有五万之数。”

    黑风说道，这就是最新的消息。

    嗯，虽然只来了三个鬼王，但也绝对不是好对付的，这些鬼王能力怪异，绝对不是那么好对付的，这样一来，高端实力就有八个了，自己一个人还真是有点棘手，除非上来就动用大招，否则一旦陷入苦斗，就顾不上朝阳观的其他道众。

    除非自己现在就带着朝阳观的人跑路，但是这样是不是有点太孬种了，人家还是一触即溃，至少是触了，自己是触都没触，就跑了，玄跑跑的名头岂不是要落在自己的头上，玄阳子把逃跑的选项先给灭了。

    “有没有进攻的时间？”

    玄阳子问道，还是先把情报给打探清楚再说吧。

    “朱山没有探查到，只知道应该在这半年之内。”

    黑风摇了摇头，这事只是一个初步的情报，还有很多东西没有探查清楚。

    “让赤羽、熊大他们都给我全力探查，朱山的消息都回来了，他们居然还没有动静，别想偷懒。”

    玄阳子说道，赤羽和熊大也是玄阳子派出去的卧底，一个鹤妖，一个熊妖，它们两个一个妖王一个大妖，连朱山那头猪都能够探查的情报，它们居然没有动静，玄阳子有理由去怀疑它们在磨洋工，甚至是有异心。

    “是，主人，我会催促他们的。”

    黑山连忙说道，熊大是自己的族人，熊大被斥责，自己也没面子。

    “好了，下去吧，一有消息，立刻来报。”

    玄阳子挥手说道。

    真是头疼，早知道就不弄这么憨憨了，弄个狐妖当护山神兽，至少也聪明伶俐点，不过以自己和狐族之间的关系，恐怕传回来的消息都是假情报吧，还是不冒那个险了。

    不过这件事可不是小事，还是去和清虚子商量一下吧，如果可以的话，玄阳子更希望是避其锋芒，朝阳观没有和对方硬碰硬的资本，朝阳观重要的是人，而不是这些破房子，房子是可以随时再盖的，人没有了，重新培养的话，恐怕就难了。

202、被帮助

    “你说的是真的？”

    清虚子瞪大了眼睛，本来看到玄阳子还带有的笑容，已经消失的无影无踪了。

    “是朱山传回来的消息，虽然比较简单，但已经确定基本的情况。”

    玄阳子点了点头，玄阳子对自己的掌控手段还是比较信任的，而且这种事情朱山根本不敢撒谎，如果那些妖魔和鬼魅没有来攻击，不就是明摆着撒谎嘛，玄阳子可以直接要了他的命。

    “玄阳，你有什么想法？”

    清虚子缕了一下胡子，虽然是一派之长，但也是第一次遇到这么棘手的事情，还是问问玄阳子，毕竟玄阳子实力最高，他的意见很重要。

    “观主，如果可以的话，我希望观中弟子能够立刻转移，我可以对付几个妖王，就算鬼王加入，也能够保持不败，但是朝阳观恐怕坚持不住，一旦我被缠住，那其他弟子就危险了，所以我想提早离开。”

    玄阳子说道，这就是他的想法，作为现代人，对土地的感情并没有那么重，对人的重视才是玄阳子的根本。

    “你说的确实是一个办法，但是要想做到这一点，可是并不容易，朝阳观如今风头正盛，声望也提升不少，如果不战而逃，恐怕在修行界的声望就会一落千丈，而且被周围的百姓知道，朝阳观的声望也一样会备受打击。”

    清虚子何尝不知道，人才是最重要的，但是盛名之下，很多事情都没有办法做。

    玄阳子也有点头疼，确实，道德绑架才是最痛苦的，虽然这个绑架都是别人强加的，但是当事人内心也是多少有点自我绑架的，就好像一个常年捐款的善人，如果突然生意失败破产不捐款了，别人就能够道德绑架，而这个善人，为了维持自己这个善人的身份，也只能够砸锅卖铁，也要继续自己的善行，因为自己的头上有一个善人的身份标识。

    如果善人不在乎这个名头，那也可以活的很轻松，但是能够这么随意的人，能够有几个呢，至少玄阳子不是，别看玄阳子是从现代社会来的，已经见惯了键盘侠的嚣张，可是这件事上，玄阳子也只能够承认清虚子的说法。

    “如果不能够撤离，那就只能够请援手了，让昆仑和蜀山派人来。”

    玄阳子说道，这是他想的第二个办法，以朝阳观为诱饵，再解决一批妖魔和鬼魅，让魔潮的强度再次下降。

    “嗯，这是一个办法，你先试着请援手，如果不行的话，我们再走也不迟，毕竟祖宗基业为重，没有了朝阳观，有那盛名也是虚无的。”

    清虚子说道，他倒是看开了，没有朝阳观，那朝阳观的声望只能够是后人的谈资，朝阳观如果能够继续保存，而且一直发展下去，成为昆仑那样的势力，这一时的退让也会成为一段佳话。

    “那我试着发信，看看昆仑和蜀山怎么说。”

    玄阳子说道，如果昆仑和蜀山无法来援，那也只有离开这里，玄阳子就不信那些妖王和鬼王能够一天到晚的聚在一起。

    只要他们敢分开，玄阳子就敢一个接一个的找上门去，自己一个人来去自如，看看这些妖族和鬼族怎么办。

    不过还没有等玄阳子发信，顾云崖的法信就来了，看过法信之后，玄阳子笑了，没想到昆仑和蜀山消息也这么灵通。

    “看来朝阳观是不用放弃了，昆仑和蜀山已经说好派人来了。”

    玄阳子把这个消息告诉清虚子的时候，明显感觉清虚子放松了不少，确实，虽然说得轻松，可以撤走，但是毕竟这里是根基，能不走才是最好的。

    “那就好，我这就派人去收拾住处，虽然朝阳观不如昆仑蜀山那样，但是基本的礼节还是要有的。”

    清虚子说道，然后就急冲冲的去安排了，至少要把面子工程弄好，人家来了不能够睡露天席地。

    几日后，昆仑和蜀山的援兵来了，还有峨眉、龙虎山、茅山这些门派的人，每个门派来的人不多，但都是元婴期以上的高手。

    有了这些高手，玄阳子就能够放心的和那些妖王鬼王厮杀，更不要说还有人能够帮自己分担妖王鬼王，这样一来，这场仗必胜。

    “玄阳，好久不见，这次轮到我帮你了。”

    顾云崖也随队而来，昆仑带队的依旧是武天长老，他是昆仑的一把利剑。

    “那我可要好好谢谢你了。”

    玄阳子笑了，顾云崖这个朋友真是没有白交。

    清虚子作为朝阳观的观主，亲自接待各派的领军人物，玄阳子则是接待顾云崖这样的随行弟子，然后在广云道人的安排下，所有人都分配了住处。

    现在就是等着妖族那边的消息了，因为玄阳子让黑风的传话，几个安排在妖族里的内应，都开始发力，把各项信息传递回来。

    这次妖族的发难是确定无疑了，而且就在几天后，因为妖族已经集结完毕，鬼族也已经到来，就差双方最后的分工。

    至于出动的人手，和朱山传递回来的一样，五个妖王加上三个鬼王，大妖、小妖加上妖兽，有三万多，鬼王、鬼将加上鬼族，有五万多，也可以称之为一个大军了。

    比起在狐族老巢的那些，数量几近相当，只是高端战力没有那么多而已，玄阳子认为，这一仗还是能打的。

    不过准备工作还是要做的，比如朝阳观的金光混元阵恐怕还要加强，否则的话，肯定顶不住那么多的攻击，这次来援的人手可不是上一次那几千修士那么多，加起来还不足一千，刚过七百，这么少的人，可打不了遭遇战，还是打防守战吧，玄阳子还是比较喜欢玩和防守战的。

    金光混元阵加强之后，玄阳子把朝阳观囤积的符篆拿出来，分发给朝阳观弟子和来援的修士，符篆这玩意就好像弹药一样，能够极大的消耗对手的数量，而且消耗法力也不多，等符篆用完之后，再去正面对攻，到时候也能够在数量上不算太吃亏。

203、到来

    看到朝阳观拿出来的符篆，昆仑、蜀山、龙虎山、茅山这些门派，才意识到，这个看起来不起眼的小小道观，底蕴居然这么高。

    同时看向玄阳子的目光也有点复杂，这些底蕴肯定不是朝阳观以前的祖师留下来的，如果当年留下来这么多东西，朝阳观会是之前的那个样子？

    很明显，这些都是玄阳子带来的，这才短短几十年，就因为多了一个玄阳子，就有如此变化，他们真是羡慕朝阳观，如果玄阳子在他们那里，恐怕会比现在更好吧。

    玄阳子不会知道这些想法，就算知道，也只是微微一笑，自己如果当初进的是昆仑这些门派，恐怕早就被逐出山门，自立门户了，就凭自己那十年废柴生活，人家凭什么相信你会转运呢。

    不过现在已经不是计较这些的时候，没有两天，玄阳子就看到天边的乌云盖顶，那黑中带红的血煞之气，可不是自然现象，妖族和鬼族的联军已经杀来了。

    山下周围百里的村庄，玄阳子都已经动员朝阳观弟子去劝退，让他们到附近的城池躲避，免得殃及池鱼。

    黑云的速度很快，很快就来到了朝阳观的山脚下，周围立刻出现了鬼哭狼嚎之声，要是平民百姓在这里，恐怕就要被吓得腿脚发麻了。

    不过朝阳观里皆是修士，谁会在乎这点恫吓，你爱叫就叫吧，反正嗓子嚎哑了别怪在朝阳观头上。

    “呔，玄阳子小儿出来搭话。”

    几团云头飞到朝阳观前面，一声响雷一样的爆喝响起。

    居然还要叫阵的，玄阳子当然不会当缩头乌龟，架起云团飞出了朝阳观，玄阳子有这个自信，就算陷入围攻，那些妖王和鬼王也是挡不住自己的。

    来到空中，看到对面云头站着八个家伙，长的是奇形怪状，那五个妖王多少还有点人的样子，而且披挂整齐，无非是不是标准身材，根据种族不同，高矮胖瘦而已，但是那三个鬼王，就有点入不得眼了，真是奇形怪状，一身黑，好像是从非洲来的一样。

    “大胆妖魔，竟敢进犯我朝阳观，你们真是不知道死字怎么写的。”

    玄阳子看着面前的妖王和鬼王，同样呵斥道，不就是打嘴仗嘛，来，谁怕谁？

    “你这小牛鼻子就是玄阳子，我当是什么人物呢，当初你杀我妖族的时候，可有想到今天，今天就让你朝阳观成为焦土！”

    为首的一个妖王说道，他壮硕的像是健美运动员一样，一身斑斓盔甲，就凭这盔甲的颜色，玄阳子就知道这个肯定是那个老虎精啸山大王。

    “大话谁都会说，既然你们敢侵犯朝阳观，那就全部留下吧。”

    玄阳子也一点都不客气，现在说的都是废话，都已经兵对兵将对将了，难道大家还能够坐下来喝杯茶，然后拍拍屁股什么事都没有就走吗？

    “好大的口气，让我铁翼仙来领教一下你的本事，为我金羽兄弟报仇！”

    一个长相枯槁，但是两眼有神的妖王跳了出来，两把月牙护手钩被他挥舞成残影，隐隐的组成了两个鹰爪，鹰爪向玄阳子抓了过来。

    “来得好！小小妖王，胆敢称仙！”

    玄阳子手中一把长枪出现，长枪一抖，变成一支利箭，对付老鹰，还是一支利箭最有效果。

    利箭穿过鹰爪，直取铁翼仙的中门，铁翼仙的名头是不小，用仙人的名号来称呼，可是也就是修士境，境界比玄阳子强一点，但是其他的，没有什么优势，玄阳子练了九转玄功，力量方面更胜一筹，所以铁翼仙一个还真不是玄阳子的对手。

    “铁翼道友，我千手真人来助你！”

    看铁翼仙刚一交手，就落入下风，有人坐不住了，一个面色暗沉，手持双斧的家伙架云冲了上来。

    “我吞吞大王也来助你！”

    一个胖子也拎着锤子冲了上来，他们打定主意就是要围攻玄阳子的。

    玄阳子哪会客气，念动口诀，三头六臂使出来，三面挡住了三个妖王，其他的妖王看玄阳子已经被为主了，那还等什么，对付朝阳观吧。

    妖王和鬼王发布了命令，带着大军就向朝阳观冲去，朝阳观当然也不是吃素的，符篆好像是雨点一样，铺天盖地的从朝阳观中飞了出来，向那些冲上来的妖魔鬼魅砸去。

    而妖王和鬼王自有昆仑、蜀山这些门派的高手拦住，不会让妖王和鬼王对朝阳观产生半点威胁。

    玄阳子在一边和三个妖王战斗，一边抽空看了一下下面，朝阳观这个山头周围，密密麻麻的都是妖魔和鬼魅，它们从山下向山顶的朝阳观扑去，遇到的树木什么都被粉碎了，等这一仗结束之后，朝阳观周围岂不就秃了，真是不爱护环境。

    但是现在可不是考虑这些花花草草的时候，朝阳观才最重要，必须把这三个妖怪赶快解决，要不然朝阳观还真是坚持不了多长时间。

    铁翼仙、千手真人和吞吞大王，实力都不弱，怎么说也是成名已久的妖王，如果不是，玄阳子的九转玄功略有小成，玄阳子还真是顶不住这三个的围攻，尤其还有两个用的是重兵器，一个是板斧，一个是重锤，打起来呜呜喳喳，六亲不认，要不是玄阳子能够在力量上占上风，还真是要退避三舍。

    下面的战斗一样猛烈，不说妖王和鬼王，那些大妖、鬼将这些，已经冲到朝阳观前面，清虚子已经激活了金光混元阵，金色的屏障保护着朝阳观，那些大妖和鬼将撞上来，让屏障不停的抖动，不过抖动的同时，放出金光攻击这些妖王和鬼将。

    这就是玄阳子改版之后的金光混元阵，玄阳子认为只防守不反击，有点太被动了，还是有反击的能力，也能够让敌人知道朝阳观不是好惹的。

    朝阳观的弟子虽然害怕，但是没有一个逃跑的，凡人境的弟子都敢拿出自己平时绘制的符篆去攻击那些妖魔，本来这场战斗是不需要他们的，但是他们能够站出来，就说明朝阳观的弟子没有一个是孬种。

204、请君入阵来

    玄阳子看到下面战事激烈，有点着急了，虽然自己可以肯定，绝对能够打败面前三个妖王，但是是需要时间的，自己的时间不能够浪费在这里。

    该用点手段了，玄阳子开始引导三个妖王往地面落下，自己可是准备了一盘大菜给这些妖魔。

    当落到地面的时候，三个妖王还不知道玄阳子什么意思，依旧对着玄阳子猛攻，想要杀掉玄阳子，这样自己在妖族中也能够扬名。

    “九曲黄河，阵起！！”

    看到铁翼仙、千手真人和吞吞大王入局，玄阳子也不废话了，把正面的铁翼仙逼开，收了长枪，打出法诀！

    突然在那些妖魔鬼魅丛中，出现了大量的黄巾力士，黄巾力士并没有去攻击周围的妖魔鬼魅，而是纷纷释放法力，法力连接，一座大阵出现在了朝阳观的正面，顿时迷雾四起，黑雾弥漫，阴风阵阵，让人看了一眼就感觉要远离，绝对是不祥之地。

    在阵中的铁翼仙三个妖王也蒙圈了，这是什么情况，怎么突然天地变色，时空转换，自己什么时候入得阵。

    而玄阳子已经来到阵中高台，主持法阵，铁翼仙、千手真人和吞吞大王看到玄阳子的样子，就知道事情不对了。

    这可是玄阳子之前几天的布置，玄阳子知道即便有了援兵，想要保住朝阳观，也是有困难的，毕竟对方的数量占有，所以就需要一些更强力的手段，更强力的手段还要有持续性才行，自己的那些先天灵宝消耗太大，如果动用，自己会后继无力。

    所以阵法就是玄阳子最好的选择，玄阳子可是有九曲黄河阵这个杀手锏，玄阳子提前把自己炼制的铜豆安放在特定位置，然后只要使出撒豆成兵，那些铜豆就会化作黄巾力士，在各自的位置上，就能够组成九曲黄河阵。

    现在就是灭杀这些妖魔和鬼魅的时候了，这九曲黄河阵能失仙之神、消仙之魄、陷仙之形、损仙之气、丧神仙之原本、损神仙之肢体，神仙入此而成凡，凡人入此而即绝。

    由此可见九曲黄河阵的威力，连仙人都顶不住，那这些修士境的妖魔和鬼魅，怎么可能顶得住。

    随着玄阳子启动大阵，那些妖兽和鬼卒，是第一个抵抗不了的，瞬间融化，融为血水阴气，成为九曲黄河阵的一部分，接着是小妖，鬼将，大妖，实力高的，被溶解的速度就慢一点，但也只是十秒和十五秒的差别。

    铁翼仙、千手真人和吞吞大王已经意识到不对劲了，想要逃离九曲黄河阵，可是玄阳子就算不如三霄娘娘那么强悍，但是对付同样是修士境的三个妖王，还是轻轻松松的，三个妖王在九曲黄河阵的迷雾中晕头转向了半天，也没有走出十步远。

    法力不停的消失，身形也不受控制的变化，铁翼仙长出了羽毛，千手真人身上出现了甲壳，吞吞大王的嘴巴开始变大，都快裂到耳朵根了。

    九曲黄河阵是能够消法力境界的，铁翼仙、千手真人和吞吞大王已经从妖王退化到大妖，根本没有一点抵抗之力，要知道九曲黄河阵在三霄娘娘手中，可是连金仙的顶上三花都能够削掉。

    片刻之后，铁翼仙、千手真人和吞吞大王，就已经变成了一只体长十米的大雕、近百米长的蜈蚣和一只卡车大小的蟾蜍，然后三个妖王就化作血水，融入到土地之中。

    在诸多妖魔和鬼魅进入到九曲黄河阵之后，没有任何动静，这引起了正在交战的妖王和鬼王的注意。

    “玄阳子，你用了什么妖法！”

    跳出战圈，啸山大王对着玄阳子说道。

    “这是贫道设下的法阵，可有胆量往阵中一试。”

    玄阳子打开大阵一角，露出自己和法坛，对着空中的啸山大王说道。

    “你这歹毒道人，竟然布下如此阴毒的阵法，莫非你也是魔道！”

    啸山大王还是有几分头脑的，并不会被玄阳子一句话就激的跳进来，而是挑拨玄阳子和正道的关系。

    “哈哈哈哈，可笑，贫道用什么手段需要经过你的同意，只要贫道与尔等势不两立，那贫道就是正道。”

    玄阳子不屑的说道，自己是不是魔道，可不是妖魔定义的，而且也没有人会相信玄阳子为魔道，就算玄阳子布下了这看起来很邪恶的大阵。

    但是手段的方式可不是判断是否为魔道的标准，要知道在茅山也有御鬼和养尸的手段，这可是不少邪修的看家本领，可没有人说茅山是魔道。

    “没错，玄阳上人说的对，玄阳上人可是与尔等势不两立，你们妖族死在玄阳上人手中的妖王都不知几多，玄阳上人怎么可能与你们为伍。”

    武天长老也出来给玄阳子站台，玄阳子的手段越强，这些魔道越没有什么胜算。

    “好好好，那就让你们这些人知道我妖族的厉害，大家并肩上，绝对不能够留那玄阳小儿！”

    啸山妖王说道，然后带着剩余的常水妖王，赤睛鬼王、幽水鬼王和青火鬼王直扑从九曲黄河阵中露头的玄阳子，只为击杀玄阳子，断送正道的希望。

    面对气势汹汹杀过来的两妖三鬼，玄阳子一点都不在意，对付他们，自己手段多得是，抬手就是五颗宝珠飞出。

    五颗宝珠撞在这两妖三鬼身上，把它们打落在九曲黄河阵之中，入了自己的大阵，那生死就完全是自己说的算了。

    在外边是感受不到九曲黄河阵的恐怖，进入到九曲黄河阵之中，这两妖三鬼顿时和晕了头的苍蝇，到处乱转，可是始终没有任何逃出的头绪。

    既然找不到缺口，那就打出一个缺口，啸山妖王拿起自己的大锤就丢向虚无之中，想要把布阵的黄巾力士给砸死几个，大阵肯定会破掉，这是以力破阵的唯一方法。

    常水妖王也是显出原形，百米多长的巨蟒，尾巴到处乱扫，这样打击面更大，说不定就能够瞎猫碰见死耗子，只要打开一个缺口，自己就能够逃出去。

205、一阵震天下

    青火鬼王抬手一挥，就是大片幽蓝色的火焰，看起来一点温度都没有，但是绝对不会有人想要尝试一下。

    玄阳子认得这火，这是阴火，看似温度不高，但是能够焚烧人的魂体，就算扑灭，也会阴气侵袭，伤人根本。

    幽水鬼王则是射出一股股水箭，玄阳子能够看到，一些被误中副车的妖兽，被这水箭射中之后，好像被泼了硫酸一样，迅速的腐烂融化，果然是有点门道的水。

    赤睛鬼王就没有那么多古怪手段，它像是一头人狼一样，红着眼睛，双手变成爪子，来回乱抓，谁知道它在抓什么，抓寂寞吗？

    玄阳子没有功夫看这些妖王鬼王杂耍，在高台之上，令旗一挥，黄巾力士就开始运转九曲黄河阵，大阵运作，啸山妖王他们就感觉自己的妖力和阴气，在不停的下降，那下降速度和长江大河一样。

    妖王开始退变，本体慢慢显露，鬼王则是阴气消散，身体都有点难以维持。

    “妖道，你这是什么手段！”

    啸山妖王盯着一个虎头，对玄阳子狂吼，被杀不可怕，但是自己的境界不要钱的往下掉，让它有一种无力感。

    “降妖除魔的手段，乖乖上路吧。”

    玄阳子没有功夫给这些妖王鬼王进行科普，然后在聊上一会，呵斥它们的暴虐，嘲笑它们的自不量力，反派死于话多，这是铁律，正派话多了也不怎么好。

    还想说些什么的啸山妖王终究没有说出什么，求饶的话它是说不出来的，可是放狠话也有点像是笑话，最后还是乖乖的死在了九曲黄河阵之中。

    解决了啸山妖王这些领头的之后，玄阳子飞出九曲黄河阵，接下来就是对付那些大妖和鬼将了。

    “玄阳，你这是什么大阵？威力如此巨大。”

    武天长老看到玄阳子出阵，好奇的问道。

    “九曲黄河阵，可以削敌境界，毁敌躯壳。”

    玄阳子简单的说道，具体怎么弄，玄阳子可不会说，这可是自己的杀手锏。

    “厉害，有此大阵，这次就安稳了。”

    武天长老说道，没想到玄阳子有如此手段，有这样的手段，还有谁能胜过玄阳子呢。

    玄阳子可是知道这九曲黄河阵并不是无敌的，要不然三霄娘娘怎么会败呢，还是实力压制，依靠阵法，只能够对付不超过自己两个境界的对手，一旦实力相差太大，或者有先天灵宝以上的法宝，就没有什么效果了。

    对付其他的大妖和鬼将，玄阳子就没有那么麻烦了，袖里乾坤使出，一收就是上百个，然后再一挥衣袖，把这些大妖和鬼将都丢到九曲黄河阵之中，这样比较省力。

    连续被玄阳子丢进去了上千个大妖和鬼将之后，妖魔和鬼魅的进攻潮水里，可是少了一大块版图，让朝阳观那边轻松了不少，而且九曲黄河阵也是挡住了不小的一个面，那些妖魔和鬼魅都不敢继续往大阵里冲了，只能够绕路。

    不过因为啸山妖王等领头的被玄阳子干掉，剩下的妖魔和鬼魅也没有多少士气了，除了一些死忠的，已经开始有外围的妖魔和鬼魅打退堂鼓，偷偷的溜走了。

    玄阳子在清理了两三千的妖魔和鬼魅之后，也重新回到九曲黄河阵之中休息，主持大阵也不是随随便便就行的，一样是消耗自己的法力。

    不过魔道的这次进攻已经基本上被打退了，除了还有一千多个死忠的妖魔和鬼魅还在进攻，剩下的都已经四散而逃，恐怕接下来一段时间，朝阳观的弟子就要忙着清理这些逃跑的妖魔和鬼魅了。

    朝阳观的金光混元阵依旧存在，只不过金光已经只剩下薄薄一层，好像吹弹可破一样，而且反击的金光已经没有，所有的反击都是里面修士的符篆和飞剑。

    玄阳子撤了九曲黄河阵，把铜豆重新收回，这些铜豆可是自己费心炼制，除了损坏之外，玄阳子都是要回收的。

    剩下的这些妖魔和鬼魅，已经不再是什么问题了，武天长老他们这些专门来对付妖王鬼王的高手，现在就可以发挥手段了，毕竟妖王鬼王都被玄阳子给坑了，他们再不表现一下，岂不是显得很没用。

    金光混元阵终究还是没有撑住，被那些妖魔和鬼魅给攻破了，但是这些妖魔和鬼魅也没有多少了，充其量是毁坏了朝阳观的院墙和两间房子，就被全部给消灭掉。

    现在看看朝阳观外边，漫山遍野的都是野兽尸体，而且一个比一个大，那些虫子也是大的吓人，朝阳观的修士不顾劳累，纷纷出来，收获内丹，用火符清理尸体，这么多尸体在这里，时间长了是会有疫病的。

    玄阳子看看已经变得光秃秃的山坡，真是够难看的，这些妖魔和鬼魅，你进攻就进攻吧，这些花草树木碍着你什么事了，非要都给破坏了，没有一点点公德心。

    “玄阳，真是越来越看不透你了，你那大阵真是够厉害的。”

    等玄阳子回到朝阳观，顾云崖过来对玄阳子说道。

    “阵法不就是以弱打强嘛，我就不信你们昆仑没有厉害的阵法。”

    玄阳子笑了笑说道，这九曲黄河阵，玄阳子可不打算留给朝阳观，这个阵法有点太过逆天，万一朝阳观出了不肖弟子，利用了这九曲黄河阵，那对修行界可是一场浩劫，该留什么，玄阳子还是很清楚的。

    “你别说，虽然我们昆仑也有阵法，但是能够比上你这阵法的，我还真没有发现，所以玄阳你还是厉害。”

    顾云崖又说道，也不知道是真是假，不过顾云崖知道，昆仑的大阵，都需要人去布置，就好像蜀山的万剑阵一样，那会像玄阳子这样，一个人就能够搞定。

    “好吧，那么我承认我厉害，那你想要怎么样，我厉害还有错了。”

    玄阳子一摊手说道，显得很无辜的样子，让顾云崖看了发笑，然后锤了玄阳子肩膀一下，顾云崖看得出，玄阳子依旧是没有改变。

206、奖赏

    这场战斗虽然玄阳子大发神威，但是也持续了一天一夜，不过结局是好的，修士这边没有什么损失，除了几个比较激进出来战斗的修士受了伤之外，其他的修士都只是消耗了法力。

    玄阳子亲自挨个感谢了来援的修士，当然，也要送上礼物，朝阳观的特产，符篆，普通的黄符是拿不出手的，都是灵符级别，加上一张仙符。

    来援的修士也都是一个个客气无比，通过这次，他们见识到了玄阳子更强大的一面，以后朝阳观的崛起是不可阻挡了，趁着现在混个人缘，以后也好相互交流。

    顾云崖是有点不舍，毕竟好久没有出来了，魔潮之后，就天天在昆仑修炼，都快憋出病了，这次好不容易出来，结果被玄阳子三下五除二的就解决了，让顾云崖有点意犹未尽，但是武天长老可不会留顾云崖在外边，这可是昆仑弟子一代的领袖，以后昆仑的掌门，在外边万一出意外怎么办。

    朝阳观的喧嚣是来去匆匆，马上就回归到了平静之中，接着就是善后了，玄阳子去处理山上的树木问题，清虚子带着其他弟子修补朝阳观，虽然没有打坏多少，也趁机调整一下朝阳观的布局，这次突然增加不少修士，让清虚子看到了朝阳观的不足之处，正好可以趁机修缮一下。

    玄阳子抓了一把种子，丢到山坡之上，注入木系灵气，种子迅速发芽生长，小草小花快速的不满山坡。

    然后是各种树苗，被投到用法力打出的坑里，然后一招手，天空出现了一朵雨云，稀稀拉拉的雨水落下，原本有点蔫的树苗立刻抖擞起来，耷拉下去的树叶都重新立起来，颜色也更加鲜活。

    第一步已经搞定了，接下来就是每天来注入一些木系灵气，就能够让这些草木快速成长，不到一个月，差不多就能够恢复到之前的规模，只不过树龄什么的，就没有办法达到了，玄阳子只是一个修士境的道士，时间法则这东西，距离玄阳子太远了。

    经过这一战，朝阳观弟子的精气神有了极大的改变，每个人都是精神焕发，精神十足，修炼的时候，都认真了许多。

    如果不是还处在魔潮，玄阳子真的以为是到了修士的发展期，这种劲头继续下去，朝阳观恢复曾经的辉煌，能够至少提前几个月。

    朝阳观这里安顿好之后，清虚子就把广云道人他们都派出去，清理那些逃窜到附近的妖魔和鬼魅，毕竟周围的百姓还要回来生活，有这些妖魔鬼怪在周围，就是一个不安定的因素。

    玄阳子则是来到后山，嘉奖一下黑风他们这些护山神兽，毕竟这一次是黑风他们的情报功劳，战斗的时候，玄阳子没有让他们参加，打算让他们继续卧底下去。

    “这是奖励你们的血脉丹，这次做的不错。”

    玄阳子丢出了一些丹药，这些都是给妖族吃的丹药，叫做血脉丹，吃了能够提纯血脉，血脉足够纯正的话，就能够开启种族传承，这玩意在妖族中的地位堪比九转金丹，只不过血脉丹是可遇不可求的东西，会炼丹的妖怪可不多。

    “谢主人！”

    黑风他们也算是识货的，看到血脉丹，眼睛都发直了，他们也没有想到玄阳子居然有这样的好东西，而且看玄阳子如此随意的样子，血脉丹绝对不止这么一点，血脉丹可是吃得多，血脉就越纯正，真想让玄阳子再赐下几个，说不定实力都能够提升一下。

    “放心，好好做事，以后的奖励是不会少的。”

    玄阳子说道，黑风他们这些妖怪眼神中的渴望，玄阳子是看得一清二楚，有**就好，有**就好控制，为什么古代皇帝不喜欢清官，清官**少，让皇帝没有掌控感，而贪官不管是好财好色好权，都是一个缺陷，方便帝王掌控。

    “是，主人，我等定当忠心做事。”

    黑风他们原本只有八十的忠诚度，已经提升到九十了，从刚开始被迫认主的六十点忠诚度，慢慢变成认命的八十点忠诚度，现在已经九十点了，虽然不是死忠，但也不少了。

    “好，记住你们说的，朱山，你们继续去妖族卧底，妖族再次大败，和朝阳观的仇更深了，我就不相信他们能够咽下这口气，肯定还会有其他的想法，我需要时刻掌握妖族的动向。”

    玄阳子说道，妖族秉性从兽，睚眦必报那是家常便饭，自己这次又灭了那么多妖族，妖族如果就此害怕，那就不是妖族了，它们肯定会继续积蓄力量，给自己一击必杀的机会，所以玄阳子必须要掌握妖族的动向。

    “是，主人，我等明白，我等会立刻潜入妖族，为主人探查情报。”

    朱山几个作为卧底的护山神兽立刻说道，只要有功劳，肯定还会有血脉丹，没看到这次自己几个卧底都是两颗血脉丹，而黑风他们守家的，只有一粒血脉丹嘛。

    “那就好，有什么异状，就立刻通知黑风。”

    玄阳子交代了一句，就离开了，控制这些妖怪，那就要恩威并施，一手大棒一手胡萝卜，这样它们才能够听话，这和驯兽差不多。

    妖族妖王被杀不少，十万大山中的十大鬼王，已经有七个死在自己手中，剩下的就只有佛骷鬼王、舌刺鬼王和九子鬼王，以后朝阳观后山就安全不少。

    玄阳子也知道，鬼族绝对不止这十大鬼王，这十大鬼王只是十万大山里面比较出名的鬼王，十万大山里和这十大鬼王实力相仿的鬼王也有不少，还有其他的古战场等等地方，也存在不少鬼王，所以玄阳子可不会对鬼族掉以轻心。

    只可惜玄阳子手上没有什么可以去鬼族卧底的手下，幽魂白骨幡里的鬼王鬼将，已经和幽魂白骨幡融为一体，最多也就是在白骨幡周围晃悠晃悠，想要远离那是不可能的，而且鬼族里面可没有什么清修的鬼魂，所以想要获得鬼族里的情报可不是一件什么容易的事情。

207、变化

    十年的时间，转瞬即逝，就算妖魔的数量多，就算鬼魅的修行快，但是经过几次大减员之后，妖兽和恶鬼的数量是增加了，但是妖王、大妖、鬼王、鬼将的数量可没有增加多少。

    这些妖魔鬼怪的数量，比魔潮之前都要有所减少，毕竟练练战斗，修行几百年的妖王一旦损失，可不是几年、十几年就能够弥补回来的，就算借助帝流浆，大妖突破到妖王，但也只是新生妖王，实力根本不能够和老牌妖王相提并论。

    不过修士一样损失不但是那些被灭门的门派，就不知几多，根据和顾云崖交流之后得到的消息，恐怕有上百个小势力被灭，就算是留仙观这样的中等势力，也被灭了十多个，修士损失已经无法统计。

    也就是朝阳观里有玄阳子，否则朝阳观现在应该已经成为废墟，或者是妖魔的巢穴，朝阳观这种小地方，可挡不住那些妖魔鬼怪的肆虐。

    十年之中，玄阳子实力提升到了合体期巅峰，只需要跨过门槛，就能够进入渡劫期，等到了渡劫期巅峰，度过天劫，就是得道期，就可以飞升了。

    玄阳子估算了一下，如果自己闭关苦修的话，应该在一甲子之内就能够飞升，不过现在自己哪有时间去闭关苦修，时刻守在朝阳观里，免得再被妖魔给偷袭了。

    如今玄阳子也只能够通过炼化法宝来提升一点点实力了，不过当那些法宝炼化到十几层的时候，再炼化就不是那么容易的，恐怕就要闭关炼化了，而且动辄就是几年的时间，玄阳子只能够偶尔闭关几个月，几年的时间自己是不要想了。

    朝阳观中突破到修士境的道众，提升速度已经减慢了，就算是天赋不错的云霞他们，也没有凡人境的时候轻松，毕竟修士境和凡人境不可相比较。

    云霞他们三人凭借着天赋优势，已经实现了弯道超车，超过了程风子他们这些二代弟子，三代弟子因为天赋突出，也都在埋头苦追，恐怕要不了百年，朝阳观就是这三代弟子支撑门户的时代了。

    清虚子如今已经把云州带在身边，开始传授云州各种常识，广云道人他们也都没有任何意见，他们想的很清楚，朝阳观是肯定会落在玄阳子这一脉上面的，谁让玄阳子是朝阳观的顶天柱呢。

    朝阳观的情况一切正常，外界就已经有了变化，帝流浆已经在两年前停止了，不知道是不是老天都觉得这次的魔潮恐怕无法取得预期效果，所以这次帝流浆停止的时间可是提前了不少。

    帝流浆没有了，魔道提升的速度自然就减少很多，魔道也只能够用原本的方法来提升，妖族就是捕食人族血肉，鬼族就是吞噬人类魂魄。

    不过这可不是魔潮开始的那些年了，普通老百姓早已经聚集在各大门派和朝廷的保护之下，妖魔鬼怪想要攻击人类，就要付出代价。

    结果往往是损兵折将，也没有讨到多少好处，这可能是有史以来，魔潮最憋屈的一次了，这哪是魔涨道消呀。

    在刚有起势的时候，就接连受到打击，如果没有玄阳子的话，妖族就能够在蜀山搅和一通，让修士损失一些，还能够通过计策，坑害一大批修士，到时候魔潮就会显现其真正的威力。

    修士们都会紧紧收缩，留下无助的百姓任由那些妖魔鬼怪残害，这才是玄阳子看过的记录中的惨烈世界。

    现在事情不同了，玄阳子已经听说，有一些小一点的妖城鬼城，已经被舍弃，妖族和鬼族也一样在收缩。

    一些势力已经开始试探着反击，清理自己周遭的妖魔和鬼魅，希望让自己庇护的黎民百姓有更大的生存空间，否则人口太集中，生产力没有跟上，就是会出事的。

    不过有的反击是有效果的，但是更多的反击可没有什么效果，反而是被妖魔给狠揍了一通，证明了不是人人都能够改变局势的。

    玄阳子不也只是紧守着自己的一亩三分地，没有出去整幺蛾子，免得妖族狗急了跳墙，给自己来点不一样的，就算杀不了自己，把自己困住，那也是很危险的事情。

    这十年中，玄阳子不仅是把自己得到的法宝都炼化一下，对道的追寻是始终没有停止的，可惜朝阳观这里签到得不到什么好东西，而且朝阳观已经没有什么地方能够让玄阳子签到了，朝阳观的底蕴已经耗尽。

    所以玄阳子只盼着魔潮赶快过去，妖魔鬼怪不至于这么猖狂，自己也能够放心去出去游历，那些大门派玄阳子也只去过峨眉、昆仑和蜀山，龙虎山和茅山，都还没有去过。

    只去了那三个地方，就已经让自己获得了一堆后天灵宝和先天灵宝，这种一本万利的买卖，玄阳子都有点迫不及待了。

    什么先天灵宝的，玄阳子倒是不太在意，玄阳子现在追求的是其他东西，像是曾经吃过的蟠桃，还没有用过的盘古精血，又或者让自己领悟博弈之道的星弈周天诀。

    玄阳子现在追求的是这些，而先天灵宝这些身外之物，玄阳子已经不在意了，封神传说中的那些金仙哪个有自己这么阔绰，虽然这些先天灵宝自己都还没有完全炼化，可就这数量，就能够让他们望尘莫及。

    现在也就是极品先天灵宝能够让自己兴奋一下，否则普通的先天灵宝和后天灵宝，玄阳子都可以做到微微一颤，绝对不抽。

    如今既然自己的实力已经到了瓶颈，玄阳子就打算突破一下，虽然会耗费一些时间，但是玄阳子是先天道体，就算是到了仙人境，瓶颈什么的对玄阳子来说都不是什么事，更不要说现在的修士境。

    所以门槛什么的对玄阳子来说，就是一点点起伏，就算是自行车，都不会感受到颠簸的起伏，就算是耗费时间，也不会太多，玄阳子打算小小的闭关一下，突破到渡劫期，对防守和反击都是大有好处的。

208、成功突破

    知道玄阳子要闭关突破，清虚子表示支持，玄阳子越厉害，朝阳观就越安全，虽然玄阳子闭关期间朝阳观的危险比较大，但是也不能够因为这点事情，就压制着玄阳子不让玄阳子突破。

    更何况，只要严守秘密，不让外人知道玄阳子闭关的事情，那妖族就会忌惮玄阳子，而不敢轻易发动进攻。

    就算发动进攻，不是还有朱山等卧底，这样就能够提前知道，提前通知玄阳子，让玄阳子也有一个缓冲的空间，不至于出现太大问题。

    玄阳子闭关的事情，只有清虚子和云霞三人知道，对完就说玄阳子在炼丹或者炼器，云霞三人也定期去玄阳子的房间，装作听道，这样就能够瞒过外人了。

    来到闭关之地，封闭之后，玄阳子就盘腿坐下，开始做最后的突破，这闭关之地布置了更强的聚灵阵，就是为突破提供大量的灵气。

    玄阳子吸纳了大量灵气之后，开始运转法力，在玄阳子周围，开始出现了星空和棋盘幻想，这是星弈周天诀的观想图。

    随着星空和棋盘的旋转，玄阳子进入到了更深的入境之中，现在除非是强行打断玄阳子，否则的话，玄阳子不到突破是绝对不会醒来。

    玄阳子以上清仙法做为根基，修行星弈周天诀，灵气如同河入大海一样，没有任何阻碍的灌入玄阳子身体之内。

    然后在玄阳子先天道体的作用下，轻松就化成运转周天的法力，玄阳子的实力好像是坐电梯一样，开始平稳的上升。

    玄阳子闭关之后，清虚子虽然没有表现出来，但是脸上的笑容少了很多，终日都很严肃，心情也没有那么轻松了，时刻都是提着心，害怕黑风突然找来，说妖族要来攻击。

    云霞他们除了云州跟着清虚子学习，云霞直接带着云根下去清理妖魔鬼怪，免得在观里遇到人，被问起玄阳子的情况。

    顾云崖发现自己的法信连续两封都被退回之后，就明白，玄阳子恐怕已经闭关了，虽然不知道为什么，但是肯定是有重要的事情，否则不会在这种关头闭关，所以顾云崖就经常打听着外边的动态，如果妖族去攻击朝阳观，他一定要立刻通知师门，去营救朝阳观。

    一年的时间很快就过去，清虚子时不时的偷偷溜到闭关之地去看看，看看玄阳子出来没有，虽然玄阳子出来一定会有动静，但是清虚子就是想要看看，能不能够凑巧遇到玄阳子出关，也能够让自己安心，这就是一种错觉。

    玄阳子当然想要早点出关，他可是一直在吸收灵气，努力的提升法力，量变就快达成质变了。

    在玄阳子周围的星辰幻想也更加复杂，原本只是一个太阳系，现在就已经提升到一个星座的悬臂了，下一步说不定就能够提升到银河系。

    而棋盘上，也是下满了黑白子，这个棋盘可是普通棋盘的百倍，上面的棋子已经有几千枚之多，这都是星弈周天诀的演化。

    快两年的时候，玄阳子周围的星图突然缩小，好像是镜头拉远一样，一个更大的星系出现，同时棋盘也再次变大，原本就要放满的棋子，也变成了棋盘的一角。

    玄阳子的气势迅速拔升，一直到了一个界限，玄阳子睁开了眼睛，然后身体周围出现了气旋，最后如同冲击波一样，撞到了闭关之地的墙壁上。

    成了，水到渠成，就是这么简单，和那些平庸之辈，想要突破还要费劲心力，努力冲关不同，玄阳子的突破如同喝水一样。

    渡劫期，玄阳子终于来到了这个不管修士还是妖魔鬼怪都畏惧的境界，在渡劫期将是一次蜕变的过程。

    度过天劫，就能够脱胎换骨，不管是修士还是妖魔鬼怪，都有登仙界的资格了，实力一到，就能够自然而然飞升仙界。

    当然，天劫也不是吃饭请客，说度过就度过的，天劫对修士或者妖魔鬼怪来说，都是一个危险，不说九死一生吧，那也是五五开，尤其是对魔道来说，坏事做多了，天劫中可是带着天罚，威力会加倍提升，很容易就在天劫之下灰飞烟灭，除非实力真的可以无视天劫，或者找到什么厉害的宝贝挡住天劫。

    当然也不是说正道就能够平安了，天劫是一种考验，就好像是学校考试一样，老师不会因为你是好学生，就给你一张都是个位数加减乘除的卷子，你的卷子和别人一样，只不过老师会着重监考坏学生，让坏学生没有作弊的机会，除非坏学生刚好在前一天看过这样卷子的试题和答案。

    如果好学生不努力，考试一样是不会及格的，这就是无法度过天劫的原因，所以没有人会轻视天劫，哪怕是南宫上人、长空子这些。

    玄阳子当然不会在意天劫，因为玄阳子的手段足够多，不管是黄金玲珑塔还是十二品金莲，都是防御宝贝，挡住天劫还是没有问题的，如果还不行，那就九九散魄葫芦、青萍剑，玄阳子就不信挡不住一个凡间的天劫。

    能够顺利突破到渡劫期，而且没有中途被吵醒，就说明朝阳观是安全的，玄阳子很高兴，虽然不知道闭关多久，可是时间绝对不断，还好朝阳观无事。

    打开法阵，玄阳子离开了闭关之地，还没有去找清虚子，就看到清虚子快步走来，脸上的笑容是遮掩不住的。

    “玄阳，是成功了吗？”

    清虚子看到玄阳子，就直接问道。

    “已经成功了，这段时间辛苦观主了。”

    玄阳子微微一笑，当然，没有成功的话，自己出来干什么，清虚子该不会认为自己突破失败吧，失败这两个字是不可能出现在自己的字典里的。

    “不辛苦，不辛苦，成功了就好。”

    清虚子心中乐开了花，玄阳子实力更强了，朝阳观就更安全了，不过清虚子也感觉到，玄阳子留在朝阳观的时间恐怕又短了不少，果然玄阳子是等不到自己退位，就要飞升仙界了。

209、会哭就有奶

    每提升一个境界，玄阳子都能够感觉自己看到的世界有一些变化，尤其是自己对道的理解是更上一层楼。

    可惜还是那句话，知道的越多，越感觉自己无知，一个三千大道中不是主流的博弈之道，都让玄阳子感觉到博大精深，等到以后遇到力之道、阴阳之道、五行之道等等，那会是什么样子，玄阳子都没有办法想象。

    实力提升，玄阳子也没有着急做什么，先巩固实力境界，然后继续炼化自己的宝贝，实力提升，能够提升不少炼化的速度，原本需要几年闭关才能够炼化的禁制，现在用不了一年就可以解开。

    玄阳子想要在飞升仙界之前，尽可能的炼化这些法宝，在这凡人界，没有什么人能够从自己手中把这些宝贝抢走，但是到了仙界，那可就说不定了。

    在各个门派的记载中，仙界是一个很神奇的地方，但是具体有多高端，记载上很少，因为凡间一向只有飞升仙界的，从仙界来到凡间的，屈指可数，如今也就昆仑和蜀山，是仙界传下来的门派，其他的门派都是凡间修士发展而来的。

    仙界究竟什么样子，玄阳子心中可是充满了好奇，但是玄阳子知道，仙界绝对要比这凡间强，凡间能去的可都是修士境的巅峰，也就是说，去往仙界的大能只要能够下来一个，都可以碾压整个修行界。

    自己这点宝贝，欺负一下这些修士境的对手还行，到了仙界，还是低调点，只要自己能够完全炼化自己的法宝，除非遇到落宝金钱、金刚镯这样的法宝，没有什么人能够夺走自己的法宝。

    不过玄阳子可以肯定，自己这些法宝，不到仙界恐怕难以完全炼化，除非自己不过了，闭关个百八十年去炼化一层，要不然别想在修士境彻底炼化。

    估算了一下，自己后天灵宝恐怕会留下一两层，先天灵宝恐怕要留下**层，不过这在凡间已经足够用了。

    “弟子恭贺师父证得大道，更上一层楼。”

    云霞三人跪倒在玄阳子面前，对玄阳子扣头说道。

    “好，起来吧，你们三个有心了。”

    玄阳子对自己这三个徒弟是很满意的，不管是从天赋还是孝心，虽然秉性不是完美的，但是人无完人，是人都会有缺陷，就连玄阳子自己，都不敢说自己是完美的。

    “师父，你是不是就要渡劫飞升了？”

    云霞好奇的问道，渡劫期不就是要为飞升做准备嘛。

    “哪有那么快，只有到了渡劫期的巅峰，才会降下天雷，度过天劫之后，才算是得道期的修士，到时候才是准备飞升，你们到了就能够明白了。”

    玄阳子笑了笑，渡劫期只是一个境界，而不是一个时刻，渡劫期其实就是告诉你，要做准备了，马上天雷就要落你头上了。

    “那师父，你飞升仙界了，我们是不是就联系不上你了。”

    云霞问道，她以前可从来都没有想过这种事情，只知道师父厉害，但是师父进入到渡劫期之后，她就意识到师父快要飞升了。

    “是呀，天人两隔，不过你们只要努力，师父会在仙界等着你们的。”

    玄阳子说道，以云霞三人的天赋，只要不荒废修炼，绝对能够踏足仙界的，来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二所以玄阳子也没有什么离别之苦。

    “师父，哪有你说的那么容易，师父你的手段众多，度过天劫轻而易举，我们可不行。”

    云霞狡黠的一笑，然后拉着玄阳子的袖袍说道。

    “真是怕了你了，好，这枚凤羽簪赐给你，此凤羽簪乃是后天灵宝，可化成烈焰攻敌，也可化作凤羽护身，你好生炼化，足够你受用无穷。”

    玄阳子无奈，从袖袍中拿出了一枚发簪，发簪通体赤红，在簪子一段，有一片红中带金的羽毛。

    这是玄阳子签到得到的一件女修使用的后天灵宝，凤羽簪，乃是用凤凰尾羽炼制，可使用南明离火攻敌，也可化作羽衣护身，攻防两用的后天灵宝。

    “弟子谢师父恩赐。”

    云霞脸上立刻露出甜甜的笑容。

    “小机灵鬼，云州，师父赐你后天灵宝玄冰紫金镯，此镯可放出寒气伤人，也可掷出砸人，还可困人。”

    玄阳子又拿出一个泛着寒气的紫色镯子，交给了云州，三个徒弟要一视同仁，不能够厚此薄彼。

    “弟子谢师父。”

    云州稳重的上前跪拜接受玄冰紫金镯。

    “云根，你喜欢用进展，这件龙鳞甲赐予你，这龙鳞甲一样是后天灵宝，乃是用龙鳞炼制而成，可抵挡各种攻击。”

    玄阳子又拿出了一件盔甲，上面如同鱼鳞一样的鳞甲都是龙鳞炼制，可以说防御力极强，最适合云根这种猛将。

    “谢师父。”

    云根双手接过龙鳞甲，这可不是朝廷大将的那种吹嘘的龙鳞甲，这可是实实在在用龙鳞打造的盔甲。

    “好了，等到魔潮结束，你们就下山去游历，尤其是你，云州，多多结识同道，这对你以后有好处。”

    玄阳子把糖果分完，就对三人说道，云州接任掌门的事情，已经算是半公开的了，谁让清虚子几乎每天都带着云州在身边，让云州处理各种清虚观内务，所以玄阳子这么说也没有什么问题。

    “是，师父！”

    云霞三人说道，这是云霞最喜欢的事情，只不过现在依旧是魔族昌盛的时间，云霞也不会乱跑，上次的教训可是非常深刻，而且心劫已过，已经不再那么毛躁了。

    又给三人讲了一会道，玄阳子就让三人下去了，自己继续炼化法宝，这才是自己的主要工作，多掌握一些，到了渡劫的时候，也能够轻松一些。

    就这样，玄阳子几乎在外人不知道的情况下，顺利的完成了境界的突破，朝阳观也是平平安安的度过，好像一切都没有发生过一样，至于未来那些妖族再来的时候，面对渡劫期的玄阳子，它们会不会后悔，那就是它们自己的事情了，如果有后悔药的话，说不定它们能够把自己吃撑死。

210、观礼

    真是太让人震惊了！

    在昆仑，看完玄阳子发来的法信之后，顾云崖有点蒙圈。

    知道玄阳子比自己资质要好，但是没想到居然好这么多，从自己认识玄阳子开始，玄阳子简直就和驾驭飞剑一样，飞快的提升实力。

    认识这几十年，玄阳子不仅超越了自己，而且把自己甩的远远的，自己现在才是元婴期，玄阳子就再次突破，达到渡劫期。

    虽然之前意识到玄阳子闭关很有可能是突破，但是当这个信息确认之后，他还是多少有点心情波动。

    不过顾云崖还是第一时间给玄阳子发去了祝贺信息，并且约好等魔潮结束之后，要见识一下玄阳子的博弈之道有什么新的见解。

    接到顾云崖的法信后，玄阳子笑了笑，顾云崖确实是天骄，如果没有自己的话，顾云崖恐怕将会是这方世界的主角，可惜现在要被自己死死的压制在第二的位置上。

    但是如今也没有人会拿玄阳子和顾云崖做比较，人们潜意识里已经把玄阳子放在南宫上人那个层级上了，所以顾云崖只要自己心里不难受，那就没有任何问题。

    想要见识自己的博弈之道，这次恐怕自己闭着眼都能够虐顾云崖千百遍了，就算他师父南宫上人，也绝对不会是自己的对手，而且自己会赢得很轻松，不要小看任何一条大道。

    如今恐怕也只有和南宫上人这样的高手，才能够稍微提点兴致，其他人，玄阳子实在是没有半点战斗意志，就好像一个国手和一个入门新丁的对弈一样。

    不过玄阳子没有等到魔潮结束才见到顾云崖，而是刚过了三年，玄阳子就再次来到昆仑，这一次的到来，玄阳子还是很心甘情愿的。

    因为这次是南宫上人亲自发帖，请自己来观礼，不只是玄阳子，其他各派掌门，也都接到请柬，南宫上人要渡劫了。

    没错，南宫上人要渡劫了，南宫上人早就是渡劫期，只不过一直压制着实力，到了今天实在是压制不住了，只能够来面对天劫，所以就广邀同道来做一个见证。

    玄阳子当然愿意观礼，这可是渡劫，是自己将要迎接的一个小小挑战，提前见识一下，当然是对自己大有好处，让自己也会有足够的应对。

    来到昆仑，就看到周围的流光飞来，都是各个门派的来客，昆仑顿时有种万仙来朝的感觉，这可还是在魔潮中，如果不是要防备家里的安全，恐怕来的人会更多。

    “玄阳，你来了，我在这里可是等你半天了。”

    招待玄阳子的依旧是顾云崖，虽然已经有点不对等了，但是顾云崖是玄阳子的好友，如果不是好友，那接待玄阳子的就应该是一个长老，至少也是合体期的。

    “来的时候看到妖魔屠村，顺手解决了那伙妖魔，耽搁了点时间。”

    玄阳子说道，来的时候，看到下面有一个村镇正被妖怪攻击，玄阳子就出手，解救了那个村镇，同时消灭了那群妖怪，一个小妖王带领一群妖怪，不费玄阳子吹灰之力。

    “那些妖魔鬼怪蹦Q不了多久了，走，玄阳，我带你去住的地方，还是你的老地方。”

    顾云崖说道，好像魔潮就要结束一样。

    来到之前住的地方，这里好像成了玄阳子的专人房间，反正玄阳子也习惯了，不就是一个住的地方嘛。

    当然，见到顾云崖，就少不了对弈，玄阳子不会扫了自己这个好友的兴致，拿出棋盘，随意的摆放棋子，给自己增加一点难度，让顾云崖有一些对弈的体验，要不然被虐菜了，游戏体验是非常不好的。

    南宫上人渡劫安排在一天之后，所以玄阳子并不着急，除了陪顾云崖下棋之外，就是来回转转，打卡签到。

    到了渡劫之日，众人一步到昆仑附近的一座飞来峰，这座飞来峰是一个凹字造型，在飞来峰中间有一个山谷，那里寸草不生，而且还会时常有电弧在石头中间闪过。

    听顾云崖说，这里是昆仑历代祖师渡劫的地方，所有渡劫的修士都会在这里，久而久之，这里形成了独特的环境。

    玄阳子怀疑，这个飞来峰应该不是原本的样子，这个山谷恐怕是天雷砸下去的吧，这绝对是历史悠久。

    “签到！”

    既然来了，就不能够错过。

    “恭喜宿主，签到成功，奖励：九天应元紫雷诀。”

    九天应元紫雷诀是一门雷系的功法，内涵天雷之道，也是一门有大道的修炼法门，和星弈周天诀是同一级别的。

    果然没有白来，一门星弈周天诀，就让自己走在这方世界所有修士的前面，现在又来了一门九天应元紫雷诀，这可是天上掉黄金了。

    雷电一向都是魔道的克星，如果自己掌握了天雷之道，那魔道在自己面前，就是一个渣渣，自己抬手就能够让它们灰飞烟灭。

    “恭喜玄阳道友境界再上一层楼。”

    长空子来到玄阳子身边，发现了玄阳子的不同，就明白玄阳子实力再次精进。

    “长空道友过奖了，侥幸有所提升，比起你和南宫道友，差远了。”

    玄阳子谦虚的说道，也许下一个渡劫的人就是长空子，他同样是渡劫期后期。

    听了玄阳子的话，长空子的眼角有点抽抽，玄阳子这话实在是太让人无法接话了，自己和南宫上人的年龄可是玄阳子的几倍，如今玄阳子都能够和自己等人平起平坐了，还说是侥幸，这侥幸也太大了吧。

    “玄阳道友依旧是那么客气，玄阳道友这是第一次观礼天劫吧，那一定要好好看看，这对玄阳道友以后可是很有帮助的。”

    长空子说道，玄阳子成名时间太短，没有机会参加其他人的渡劫观礼，作为一个过来人，是有必要提醒玄阳子的。

    “一定一定。”

    玄阳子点头，这当然要认真看了，到时候自己一定会有同样的经历，这次积累一点经验，到时候就不会两眼一抹黑，什么都不知道了。

211、要被雷劈

    恋上你看书网，苟着也能成神仙

    和长空子聊天的时候，南宫上人到了，他已经闭关几天了，就是为了调整状态，用最好的状态应对天劫。

    南宫上人没有穿平时华丽法袍，而是一身素衣，但是玄阳子开了天眼就能够看到，那素衣上面划过的金色灵气，那是一件法宝，果然每一个细节都是深思熟虑过的。

    除了身上的法衣之外，南宫上人还拿着他常用的宝剑和一面旗幡，这应该都是应对天劫的，看来是准备充分。

    南宫上人径直到达谷底，然后盘腿坐下，开始最后的冲击，周围的修士都默不吭声的看着，不想错过一点点的内容，这里不只是玄阳子第一次观礼渡劫，很多人也是一样，能够达到渡劫期的，在修行界可是不多。

    随着南宫上人的实力提升，天空中开始隐隐有沉闷的雷声，就好像夏日雷阵雨的前奏一样，天空中也慢慢出现暗沉色的劫云，劫云下端是黑色，上面则是有金色和紫色掺杂其中，毕竟这不是简单的雨云。

    而在劫云中，也能够看到电弧的闪动，好像是云中躲藏着一头雷龙一样，隐在云中，只能够看到一丝头角。

    劫云出现，带来的不仅仅是雷声，还有那股威压感，就好像恐高症患者站在了澳门塔的蹦极台上，也好像是巨物恐惧者身旁游过一头蓝鲸，那种威压感是出自心底的，让人控制不住的害怕。

    玄阳子运转法力，抑制住了这种恐惧感，看看周围，其他人也只，这次能够来管理的，可都是合体期以上的修士，否则来的也是白来，帮助是一点都没有的。

    当天空中彻底被劫云占据，劫云算是成型，而南宫上人也停止了打坐，站了起来，做好应对天劫的准备。

    “要来了！”

    长空子在旁边说了一声，他观礼可不止一次，已经很熟悉天劫的情况。

    果然，劫云底部，白光已经越来越多，已经有山雨欲来风满楼，乌云压城城欲摧的感觉了，玄阳子眼睛瞪大，要看看南宫上人怎么应对天劫，同时也想通过南宫上人来确认天劫的威力。

    当劫云酝酿完毕后，一道闪电就扭曲着从劫云中冲出，直奔下面的南宫上人而来，那声势颇有劈山之威，是个胆小鬼的话，当场吓死都是有可能的。

    玄阳子也意识到，观礼恐怕不仅仅是要学习，也是要增长心里准备，别突然见到天劫，被吓得乱了分寸，到时候绝对是死翘翘的。

    南宫上人很明显就是有足够的准备，只是抬手就打出一条火龙，火龙扭动着就冲向劫雷，红色的火龙和白色的劫雷撞到一起，在空中就发生了剧烈的爆炸，冲击波把火花和雷蛇炸的四散，落在山谷周围。

    火花没有可燃物，很快就熄灭了，而雷蛇就化成电弧，出现在山谷里的石头之间来回跳跃，这山谷之前的电弧就是这么来的，这里的石头恐怕金属含量不少，拿去炼器应该会是上佳的材料。

    第一道劫雷就这么轻松被南宫上人给挡下来，但是南宫上人根本没有高兴的表情，依旧是严阵以待，周围观礼的修士也没有放松，依旧是注视着山谷。

    天雷可不是一道就结束了，一般都是组合拳，分为一九天劫、二九天劫、三九天劫九九天劫，一九天劫是最基础的天雷，一共会落下九道劫雷，劫雷的威力成上升趋势，第一道最弱，第九道最强。

    二九天劫就是两组，但是第二组的第一道，就差不多相当于第一组的第五道或者第六道的威力。

    九九天劫是最强的天雷，能够享受到这种待遇的一半只有两种情况，一种是罪大恶极，业力缠身，天道借助渡劫来增加天罚，所以这种情况有百分之九十九点九九都无法度过。

    另外一种就是有特殊血脉的，血脉越特殊，天劫就越强，这是一种天道的平衡，而这种度过的几率就很大了，血脉特殊了，自保手段自然也会很强，渡过天劫还是有不小的几率。

    玄阳子就对自己未来要度过的天劫有心理准备，就算到时候降下的是九九天劫，玄阳子也是一点都不惊讶，不说自己的先天道体，就是玄阳子准备使用的盘古精血，都能够让天劫的威力成倍提升。

    第一道劫雷被打散之后，第二道劫雷没有超过五秒，就落了下来，声势比第一道要提升了不少。

    南宫上人依旧是用火龙迎击，火龙和劫雷相撞，僵持在空中，而且火龙被不停的压制，片刻间，火龙和劫雷再次同归于尽，第二道劫雷同样防御了下来。

    但是所有人都明白，这一招恐怕用不到第四道劫雷，因为第一道劫雷，火龙能够在一百米的地方挡住劫雷，但是第二道劫雷，火龙已经被逼退到五十米的地方，再来一道岂不是就要到身前了。

    确实，第三道劫雷落下，火龙是节节败退，一直到距离南宫上人只有不到二十米的地方，才被火龙给抵消掉。

    玄阳子估算着自己能够使用法术防御几道，自己有不少仙符，依照仙符的威力，应该能够把第一轮的劫雷全部挡下，甚至第二轮都有可能挡下，玄阳子对自己还是很有信心的。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    已经无法使用法术，南宫上人拿起了宝剑，做好迎击下一道劫雷的准备，当第四道劫雷落下的时候，南宫上人的宝剑化作流光刺向劫雷。

    宝剑像是锐不可当的骑兵一样，冲入到敌军大阵之中，把劫雷搅和的七零八落，瞬间溃散，无法成行，果然还是飞剑威力强大。

    接着连续几道劫雷，都被南宫上人用飞剑击溃，看来第一组劫雷是没有问题了，第九道劫雷同样被打散之后，一九天劫算是度过，不过劫云并未散去，依旧是在空中翻滚，很明显，南宫上人是不可能撞大运，遇到一九天劫的。

    从资料上，玄阳子还没有看到过有多少一九天劫，只有传闻中知道，曾经有九世善人，功德飞升的时候，落下的是一九天劫，天雷都被九世善人的功德之气挡下，九世善人也顺利飞升。

212、劫雷不断

    一九天劫过了之后，劫云不断在翻滚，里面的白光也更加的耀眼，一看就知道接下来的劫雷更加猛烈。

    周围观礼的修士依旧保持风度，毕竟劫雷不是冲着自己来的，而且实力都不弱，怎么可能会露出胆怯。

    不过昆仑的弟子们就不行了，实力低的弟子早早的离开了这座飞来峰，天劫带给他们的压力实在是太大了，如果再坚持下去，会动摇道心的。

    顾云崖也是一样，他一个元婴期的，面对劫雷还是差很远，只能够拉着师妹月彤离开，同时看了一眼站在前面不动如山的玄阳子，这个差距真是越来越大了。

    南宫上人趁机快速调息法力，现在不是吃丹药的时候，吃丹药会有一些不确定的意外出现，这是不少前辈以身试法做出来的经验，丹药的丹毒在渡劫的时候，就是一颗不确定的炸弹。

    也不知道南宫上人休息好没有，天劫是已经准备好了，天劫可不会等你重新恢复法力，劫云突然停止翻滚，然后一道天雷落下，直奔南宫上人。

    南宫上人依旧是使用飞剑去阻挡天雷，飞剑的作用依旧是显著的，毕竟第一组天雷都拦下来了，这第二组的开头，没有理由会落败。

    但是随着一道道天雷依次落下，飞剑的效果就开始打折扣了，刚开始的时候还是能够快速击溃，但是和火龙一样，天雷的威力不断提升，飞剑已经无法快速的击溃天雷，反而是僵持阶段也来越长。

    甚至飞剑已经会被天雷劈的向后翻滚，然后在南宫上人的指挥下，重新重振旗鼓，攻向天雷，才能够把天雷给消灭。

    这已经是第二组天雷的第七道了，已经接近二九天劫的尾声，不过南宫上人的飞剑已经有点支撑不住，如果再继续下去，很有可能会被天雷击碎。

    南宫上人也不想断送自己这把飞剑，立刻收起了飞剑，拿出玄阳子之前看到的旗幡，旗幡一抖，天雷就在空中落不下来，再一抖，天雷就好像冰雪遇到夏日烈阳一样，直接溃散消融。

    “那是昆仑的镇牌之宝，先天灵宝旗云幡，有很强的防御力，同时可以消散攻击。”

    长空子给玄阳子科普了一下南宫上人手中的旗幡是什么。

    有点意思，没想到昆仑居然有这样的手段，不过只是一个防守灵宝，对进攻效果不大，要不然之前对付妖族的时候，应该能够看到。

    旗云幡不愧是先天灵宝，二九天劫后面的几道天雷，也都轻松的给挡了下来，二九天劫算是结束了，不过天上的劫云还是没有半点消散的迹象。

    看来二九天劫还是不能够满足，接下来就看看南宫上人究竟有没有能力继续挡下去了，这种不断增强的攻击，可不是那么好抵御的。

    修士为了抵御天雷，法力会不断的消耗，所以是一种下降状态，而天劫是不断提升的，一降一升，这就是渡劫的最大难关。

    使用旗云幡肯定会消耗很大的法力，否则南宫上人肯定一开始就用了，也不会等到今天，就是不知道这旗云幡，昆仑派是怎么掌握的，如果这是公用的，那就不能够炼制，可是不炼制完全掌握，使用的时候肯定不顺手，能够像玄阳子这样拥有一堆宝物的，这方世界是没有他人的。

    劫云每次提升的时候，都是变化很大，而且不断增多，好像是在生气一样，不过劫云是没有思想的，渡劫就好像是一个固定程序，里面有固定的公式，你的一切资料都会被套入公式之中计算，然后就能够得到该给你分配什么样的天劫。

    劫云再次变化，酝酿好了三九天劫，雷声轰鸣，玄阳子感觉脚下都是在颤抖，真不知道自己的天劫到时候会有多大的威能，希望不要把观礼的人给吓倒。

    三九天劫落下，南宫上人不断的用旗云幡去化解，和之前一样，前面三四道都是轻松化解，但是越到后面，南宫上人就越困难，他双手摇旗，恨不得把旗云幡挥舞成一团。

    即便如此，天雷也是不断的靠近南宫上人，玄阳子皱起了眉头，如果这是四九天劫的话，那南宫上人恐怕很难支撑过去。

    当三九天劫只剩下最后两道的时候，天雷已经到南宫上人身前了，第八道天雷落下，直接轰在了南宫上人身上，南宫上人用旗云幡挡了一下之后，就用身体硬接天雷，结果是被打出去了百米远，吐了口血才从地上站了起来。

    南宫上人看了看手中的旗云幡，没有什么大碍，才放下心来，这可是昆仑的镇山之宝，如果用坏了，那昆仑可是会少一个底牌。

    第九道天雷没有给南宫上人什么喘息的机会，十秒钟之后，第九道天雷落下，南宫上人先用旗云幡削弱天雷的力量，等到天雷靠近的时候，收起旗云幡，法力顶出，在身体周围形成保护层，连身上的那件法衣也放出光芒，充斥保护层。

    天雷落下，强光淹没了南宫上人，让周围的人都没有办法看清楚，玄阳子眯着眼，盯着山谷里的那个光点，玄阳子很想知道南宫上人究竟挡下来没有。

    等到天雷消失之后，南宫上人依旧站立在山谷之中，就让玄阳子以及其他的修士都松了口气，南宫上人挡下来了，这就好，没有陨落，修行界就不会缺少一个强大的支柱。

    下一刻，所有人都看向劫云，如果天劫还没有停止的话，那南宫上人可就危险了，还好劫云虽然还在翻滚，可是能够看到劫云正在消散，而且里面的雷光也不断的减弱，并没有重新汇聚的迹象。

    终于结束了，南宫上人经历的是三九天劫，看来天道对南宫上人还是比较认可的，否则来一个五九天劫或者六九天劫，那南宫上人可就危险了。

    当劫云全部散去，天空降下金光，落在南宫上人身上，南宫上人原本因为法力耗尽而有点颓色的面孔重新红润起来，这是天劫的奖励和洗练。

213、散去

    劫云散去，天空再次明亮起来，天空出现了万道霞光，这是天道为南宫上人庆贺，南宫上人将会成为下一个飞升到仙界的修士。

    等到南宫上人从谷底飞上来之后，玄阳子感受到南宫上人身上那无边的气势，以前虽然感觉南宫上人强，可是这个强就像是自己站在一堵高墙前，是能够看到墙头在哪的，而现在，玄阳子就感觉自己站在一座山峰前，山腰的云雾挡住了自己的双眼，让自己无法看清山顶有多高。

    这就是得道期的强大吗？如果在狐族密境时，南宫上人有这样的手段，那自己也不需要那么卖力了。

    “见过南宫上人！”

    玄阳子和其他修士一同行礼，修行界实力为尊，达者为先，如今南宫上人已经走到众人前面了，自然要给与足够的尊重。

    “诸位道友有礼了，请到主峰一坐。”

    南宫上人脸上充满笑容，渡劫之后的强大感，让南宫上人无比充实。

    当然，南宫上人也没有因为实力提升，就目中无人，已经修行多年，道心无比坚定，怎么可能突然嚣张跋扈，目中无人呢。

    来到主峰，在主殿内，南宫上人接受了昆仑派弟子的跪拜祝贺，看着昆仑弟子激动的表情，玄阳子也是有点羡慕，这就是一人升天鸡犬得道。

    在接受了弟子们的恭贺后，南宫上人就要招待玄阳子这些观礼的来客了，南宫上人看到玄阳子居然已经是渡劫期了，脸上也露出了惊讶之色。

    “玄阳道友，多日未见，玄阳道友竟然已经是渡劫期，真是可喜可贺。”

    南宫上人说道，本来他以为自己之后应该就是长空子，但是现在开来，可是不一定，也许玄阳子会后来者居上，超过长空子成为下一个飞升的人。

    “同喜同喜，南宫上人顺利渡劫，可是我修行界一大喜事，也为正道增加了一股强大的力量，这次的魔潮，我正道绝对能够取得更大的胜利。”

    玄阳子说道，这次魔潮，恐怕是有史以来最倒霉的魔潮，先是碰到自己，不停的损兵折将，现在，又要遇到一个得道期的南宫上人，魔道真是够背的。

    “哈哈，没错，诸位道友，本座渡劫时颇有感悟，不如我们论道一番如何。”

    南宫上人说道，渡劫是一个不错的体验，而且能够有所感悟那绝对是宝贵经验，南宫上人很乐意分享出来。

    这种论道是没有人会拒绝的，众人都如同上课听讲的学生一般，认真的听南宫上人讲渡劫的经验和感悟。

    玄阳子这才明白，渡劫不是那么简单的一道劫雷落下，伴随劫雷的还有诸多其他因素，会影响道心，产生幻想，如果抵抗不了的话，也就抵挡不住劫雷，这就是为什么修行要修心的最大原因，道心不稳，实力靠丹药或者奇遇提升上去，在渡劫这一关绝对是难以度过的，这就是天道的公平和无情，能够淘汰掉那些投机取巧的人。

    这场讲道是南宫上人的专场，其他人没有再说什么，虽然很想听听玄阳子继续讲他的博弈之道，可惜玄阳子不愿意喧宾夺主，这次是南宫上人的大好日子，自己还是安静点比较好。

    讲道过后，众人只是闲聊了一下后，众人就纷纷告辞离开，毕竟魔潮还在继续，谁都不想自己的门派无人镇守，还是赶快回去。

    玄阳子也是一样，这趟昆仑之行让自己收获不菲，除了来的当天签到奖励的一件后天灵宝之外，在渡劫之地的那门九天应元紫雷诀，才是这一次最大的收获，哪怕是南宫上人的讲道，都要略逊一筹。

    回到朝阳观，一起都安然无恙，玄阳子开始修行九天应元紫雷诀，赶快掌握天雷之道，到渡劫的时候，自己的赢面恐怕要比南宫上人高不少，南宫上人如果再多几道劫雷，恐怕就要陨落。

    虽然不知道天雷之道能不能够对付劫雷，但是多掌握一条大道，总比没有强吧，而且到时候以雷攻雷，看看究竟谁强。

    天雷之道，玄阳子暂时没有传下去的想法，朝阳观如今不是需要那么多的功法，贪多嚼不烂，一门博弈之道就足够朝阳观受用良久了，至于天雷之道，自己会记录心得留下来，等到朝阳观成长到足够的高度，有足够的道众，能够撑得起两门大道的时候，在让天雷之道散布到朝阳观之中。

    修行了天雷之道后，玄阳子感觉天雷的百般变化，结合自己现代人的知识，就知道这些变化无非是电量的变化，什么静电、十万伏特、百万伏特，这些都是天雷的运用，但是玄阳子对于天雷之道的感悟就是霸道。

    以霸道无比的攻击力，碾压一切敌人，这也是天雷刚猛的特性，修行了天雷之道后，玄阳子的性格也会随之变化，变得比较刚毅，坚定，当然，如果道心不稳的话，也会暴躁起来。

    修行了一年，玄阳子抬手，看着手中跳跃的电弧，自己是不是可以叫雷神了，当然，不是西方那个肌**子托儿，而是华夏正统的雷部正神，能够呼风唤雨的那种。

    当然，这也只是玄阳子自娱自乐一番，自己这点道行，和雷部正神可是差远了，雷部正神怎么说也是天仙，而雷部天尊恐怕都要是金仙才行，自己一个修士境的小透明，去那里只配做一个天兵吧。

    不过自己天雷之道已经入门，这就是一个开端，当自己掌握大半天雷之道时，就算是雷部天尊，玄阳子认为自己也不会放在眼中，这些雷部正神只是天庭的小神仙，和真正的仙人相比，可是差的远，要不然为什么十二金仙不去天庭任职呢。

    在掌握博弈之道时，玄阳子根据博弈之道，创造了奕剑术，现在又有了天雷之道，玄阳子觉得自己也可以创造新的功法，来完善朝阳观的攻击法门，至于创造法术还是斗术，玄阳子还是需要考虑一下，究竟哪种更加的适合。

214、新功法新成员

    最终，玄阳子决定创造法术，斗术已经有一门奕剑术了，创造了法术之后，还可以辅助斗术，两者能够相互结合，不会产生冲突。

    玄阳子想到了英叔的一部电影中，有一门闪电奔雷拳，在电影里好像很厉害的样子，但是在玄阳子眼中，那只是粗浅的使用方式，但是使用思路和玄阳子的想法倒是有点相似。

    对于新的功法，玄阳子不仅是想要让其有攻击力，还想要让雷电成为一种加持，加持在法器或者符篆上，这样威力会更大。

    如何最大发挥天雷的威力，是玄阳子的第一考虑，天雷如此强大的威力，如果不好好利用一下，那就是可惜了，所以尽量释放天雷的威力，才是使用的第一考虑。

    然后就是可控性，威力大不可控，那是不定时炸弹，就算伤不了自己，伤到同门也是一种缺点。

    研究了半年，玄阳子总算是弄出了一门还算是看得过去的功法，九霄雷霆诀，有多重战斗方式，可发射掌心雷，也可召唤天雷，更重要的就是附着在法器和符篆之上。

    玄阳子试了一下，一张火符附着上天雷之后，那就是雷火，雷火的威力当然要比单一的火焰要大，附着在法宝之上，更是让法宝的威力提升三成。

    只可惜九霄雷霆诀消耗法力巨大，只有进入修士境的修士才能够运用自如，凡人境的修士只能够拿来当杀手锏用，否则用几下就能够法力枯竭。

    玄阳子也没有想着降低九霄雷霆诀的威力，减少法力的消耗，修行界的中流砥柱可都是修士境的，凡人境的修士平时还是多修行，战斗是不需要他们的。

    把九霄雷霆诀交给清虚子，清虚子也很是激动，朝阳观的功法很多都失传了，剩下的功夫没有多少能够拿得出手的，玄阳子先后给朝阳观弄了制作符篆的法门，奕剑术，现在又弄来了九霄雷霆诀，这下朝阳观的底蕴会更加浓厚。

    玄阳子还给朝阳观里所有修士境道众讲道，面对面的传授九霄雷霆诀，这样更有助于他们的吸收，至于以后的弟子，那就只能够靠二手传播了，没有办法听玄阳子这个创造者的亲身传授。

    根据每个人的天赋不同，云霞三人是最先掌握的，然后就是其他人，和当初得到御剑术一样，得到新东西，自然要勤加练习，所以朝阳观周围是雷声不断，让来上香祈福的百姓听到，都不住的看天，看看是不是要下雨了。

    后山的石头也遭了殃，被雷劈的是支离破碎，没有几块是完整的，真是一个个精力旺盛，可惜一直没有弄到万妖塔那样的宝贝，要不然也可以给门内弟子弄一个试炼场，让他们发泄一下多余的经历。

    不过弟子们有自己的方式发泄，下山做法事的事情开始被争夺了，都想下山去试试九霄雷霆诀的威力，看看用在那些妖魔和鬼魅的身上如何。

    另外一种方式就是找道侣了，周围小势力的门派都想巴结朝阳观，所以都想要和朝阳观联姻。

    朝阳观弟子是男多女少，除了云霞之外，就有十来个女弟子，她们都拜在其他二代弟子名下。

    那些小门派门下倒是有一些女弟子，所以想要和朝阳观联姻，当然，最好是和云霞三人联姻，谁都能够看得出来，朝阳观的玄阳子，才是最好的投资对象，可惜没有办法和玄阳子联姻，大家都还是有点自知之明的，能够和玄阳子联姻的恐怕只有昆仑、蜀山这些大门派了。

    可惜玄阳子并没有干涉弟子感情生活的想法，玄阳子认可的是自由恋爱，绝对不包办婚姻，玄阳子可没有大家长的思维。

    “云霞，有人来提亲了，你有什么想法吗？”

    玄阳子看着云霞问道，玄阳子不反对弟子寻找自己的幸福，毕竟财侣法地，侣也是重要的一环。

    “师父，弟子没有这个想法，弟子一心问道，别无他想。”

    云霞直接给回绝了，她还从来都没有想过要找一个道侣，难道大道不香吗？而且跟着玄阳子这样的师傅，让自己的眼光都给拔高了不少，其他的平庸修士，很难再入云霞之眼。

    “云州，云根，你们两个呢？”

    人家看中的可不只是云霞，美男计不行，还有美人计。

    “师父，弟子也没有这个想法。”

    “师父，俺也一样。”

    云州和云根一样是拒绝，如今朝阳观正在蒸蒸日上，大家都在努力的修炼，自己怎么可能去沉醉在男女情爱之中呢。

    “好，那我就去回绝掌门，以后你们如果有合适的道侣，都可以带回来。”

    玄阳子说道，既然都没有想法，那就算了，自己也可能逼着他们去洞房。

    云霞三人的回绝，让不少人感到惋惜，没有能够和玄阳子拉上关系，不过朝阳观里，还是有一些二代弟子找到了道侣，他们天赋虽然有，但是不高，充其量也就是修炼到金丹期，还不如找个道侣，培养下一代，把希望寄托在下一代试试。

    修士的结合是很简单的，只要看对眼，八字相合，就可以在一起，有想法的送一些聘礼或者嫁妆，如果没这个想法的话，也无所谓。

    至于结合之后是女修跟男修，还是男修跟女修，这也是看大家意思，不过多数还是和普通百姓的嫁娶一样，都是女修到男修那里去，以后顾云崖的另一半紫菱仙子，肯定是要去昆仑生活的。

    如果是散修的话，就两人找一个合适的地方共筑爱巢，门派弟子也可以这样，离开师门和道侣一起重新建的小窝。

    因为联姻的成功，朝阳观里多了几个女修，除了刚开始大家多少有点感觉到不一样外，慢慢的，就习惯了这些人的存在，一切都照旧，而嫁入朝阳观的女修，都对玄阳子颇为好奇，还好没有进行围观，要不然清虚子可是要发火的。

    玄阳子还没有找道侣的想法，虽然顾云崖之前想要给玄阳子介绍，但是玄阳子的实力提升实在是太快了，让他根本来不及找合适的，索性直接放弃。

215、时局变化

    恋上你看书网，苟着也能成神仙

    不知道是不是知道南宫上人渡劫成功的消息，妖魔和鬼魅的收缩力度更大了，又有不少妖城和鬼城被让了出来。

    但是可没有什么百姓敢回去居住，那里满城的血腥，满城的尸骨，住在那里就算没有鬼怪，也能够自己把自己吓个半死。

    这需要动用大量的劳力，去清理这些尸骨，还要用生石灰进行全面消毒，否则住在这样的城池内，保证不出五天，就能够成为瘟疫的繁衍之地。

    妖族占领的城池还好，基本上都被妖怪给吃光，留下的只是森森白骨，无非是多一些鲜血罢了，而鬼族占领的城池就不一样了，鬼族只要灵魂，肉身他们是一点兴趣都没有，所以任由尸体腐烂。

    而鬼族没有实体，更不会被瘟疫污染，所以鬼族根本不在乎那慢慢腐烂的尸体，就算是邪修，对鬼族吞噬了灵魂的尸体，也没有一点兴趣，僵尸虽然不入轮回，但是也是灵魂和**彻底融合产生的，没有了灵魂的尸体，连做僵尸的机会都没有。

    想要重新回到这些地方生活，不是一两年能够做到的，甚至重修一座新城，都要比回去住要强，不过凡人的寿命有限，他们不懂什么是魔涨道消，对于现在的情况，他们只能够认命，听从官府的安排。

    朝阳观福荫的区域，要好的多，至少没有出现妖城鬼城的事情，这让这里的百姓幸福感提升不少。

    其他地方逃难到这片区域的百姓也是越来越多，谁都想安居乐业，如今没有兵祸，需要逃避的只有妖魔和鬼魅，朝阳观能够庇佑一方百姓，这就是朝阳观的功德。

    人口是一个门派的基石，一般的门派都是在方圆十里八村的地方收徒，只有昆仑、蜀山这样的地方，名头大，随便派一个弟子在外边转一圈，就能够有好苗子自动送上门。

    朝阳观以前的时候，都是穷人家的孩子吃不上饭了，才送到朝阳观来，朝阳观虽然落魄，但是也是有真才实学的，做一场法事赚的钱，都能够养活不少人，那时候朝阳观没有什么资本，能有人送孩子来就不错了，也没有办法计较天赋。

    现在不同了，有了资本，开始对入门的门徒严格把关，可惜之前是周围人口基数太少，就算是挑，也挑不出多少好苗子，现在人口增加了，好苗子自然也不少，就算百里挑一，一千个孩子和一万个孩子能够挑出来的苗子也是不一样的。

    清虚子已经是挑花眼了，朝阳观很大，曾经鼎盛的朝阳观，足足有近两千道众，如今的朝阳观才有不到六百人，道观面积使用不到二分之一，而且就算是人满了，附近的山头一样是朝阳观的，完全可以开发出来建立新的别院。

    收来的好苗子都送到玄阳子门下，其他的普通苗子分配给程风子等人，虽然这样会让玄阳子一脉做大，但是程风子他们都没有任何意见，谁让玄阳子实力高的让人没有一点攀比之心，朝阳观都是玄阳子一手提拔起来的，自己凭什么和玄阳子争。

    也许朝阳观在多发展几代弟子之后，这种矛盾才会出现，这也是不可避免的，修士不是道德圣人，没有办法做到无欲无求，就算是仙人也会有争斗，哪怕是圣人，也会为了气运争上一争，要不然封神之战哪来的，大家和和睦睦的坐在一起，有一说一的把封神榜填满不就行了。

    不过现在是没有任何问题，朝阳观依旧是和睦一团，师徒和睦，同门友爱，一切都是美好的。

    玄阳子对自己的弟子都是一视同仁，虽然云霞三人是自己救回来的，而且是一手带大，但是也不会厚此薄彼，对于新入门的弟子，也是认真教导，当然，教导的方式也是和当初一样，师父领进门修行在个人，只是偶尔让云霞三人指点一下师弟师妹。

    修行界因为南宫上人渡劫成功，是大受鼓励，魔道就不好受了，本该崛起的时刻，却被正道压着打，如果不是之前的帝流浆，都以为现在是道涨魔消呢。

    “金眉大王，我们不能够再这么窝囊了，那些修士都已经打到眼前了，要是再退，以后真没有我们妖族的活路了。”

    在一个别院内，一个披挂整齐的男人对另外一个金色眉毛的家伙说道，同桌的还有三个人，他们面前的桌子上，是各种肉食，只是肉食都好像没有熟透，简单的用火烧了烧，上面还时不时的渗出红色的血液，而这些肉食看上去有点像是残肢断臂一样。

    再看看这个别院，周围本该是各种鸟语花香，各种奇花奇草，小桥流水，但是现在，花草已经被白骨代替，溪流也已经成为死水，好端端的一个院子，变成了一个魔窟。

    “不退，你想怎么样，不说那渡劫成功的南宫，就说那牛鼻子玄阳，你我谁是他的对手，他那些法宝威力无穷，他的法阵更是无法破解，你想要去找死，我绝对不拦着。”

    被称作金眉大王的家伙，拿起一根腿骨，张开大嘴撕咬上面的肉，然后说道，虽然有无边怨气，可是话语却是相当认命。

    “没错，金眉大哥说的对，不解决那牛鼻子玄阳，和那南宫老头，我们就只能够这样，否则我们修行几百年的道行就要毁之一旦，小妹我可不想到头来弄个死无全尸。”

    一个头发五颜六色的女子，虽然看似娇媚，但是手里捏的手指头可是破坏了男人的任何兴致，这女子把手指头扔进嘴里，好想吃泡椒凤爪一样，嚼的嘎嘣脆，被鲜血染红的嘴唇，看着有点恐怖。

    “依我看，不如我们还是退回老巢，不能够让孩儿们做无谓的牺牲，我们妖族这次可是受伤不要是继续下去，等到以后道涨魔消的时候，孩儿们的日子会更难过。”

    一个长着络腮胡，好像是莽夫的家伙说道，看着像是莽夫，可说的话倒是有点见地，这还真是人不可貌相。

216、发动攻势

    “我倒是觉得豹将军说的有道理，现在可是我们妖族的辉煌时期，如果这个时候都要退缩的话，那以后孩儿们还怎么生存。”

    最后一个穿着秀士长袍，看起来挺斯文的一个家伙说道，他虽然看起来斯文，但是嘴角流出的鲜血和牙齿缝里的肉丝，让他看上去是那么的让人恶心。

    “对，狈秀士说的没错，现在我们退了，等以后，我们还能够退到什么地方去，花娘子，山将军，你们说，我们还能够退到什么地方？”

    豹将军就是之前和金眉大王说话的家伙，他看起来很激动的样子。

    “那你说，我们不退怎么办，难道要打过去吗？还嫌孩儿们死的少吗？”

    金眉大王皱起了眉头说道，他把孩儿们拿出来当大义，掩饰一下他的怕死。

    “就是，我倒是无所谓，但是孩儿们死光了，我可是愧对老祖的。”

    头发五颜六色的花娘子也说到，她也不愿意去正面对抗。

    “豹将军，你说的是有道理，但是现在形势不对，我等明显技不如人，如果还要硬碰硬，岂不是自寻死路。”

    络腮胡山将军也说道，他不是很支持豹将军的话。

    “不是，我也没有说要去和玄阳子对付，要对付那个玄阳子，我们这点势力可不够，我是说我们可以去对付其他的修士，修士的肉可是比这凡夫俗子的肉好吃百倍，这个成立的凡夫俗子都快被我们吃光了，吃光之后就算我们不想退，也不成了。”

    豹将军看来是早有想法，而且相当激进。

    “豹将军，你想的倒是简单，难道不知道修行界同气连枝，上次啸山大王他们去对付玄阳子，昆仑、蜀山等门派不都来了。”

    花娘子说道，觉得豹将军是异想天开了。

    “我当然知道那些修士会支援，但是我们速战速决，他们还能够来那么快吗？我们只对付那些小的门派，他们绝对是挡不住的。”

    豹将军得意的说道，他可是想很久了，他也不想死，但是总要做点什么，来增加一下自己在妖族里的声望吧。

    “不错，这是一个好主意，金眉大王，你认为呢？”

    狈秀士轻轻鼓掌说道，他可是一直站在豹将军这边的。

    “这个主意虽然是好，但是后果也是很严重，难道那些修士就不会报复吗？如果修士报复，我妖族如今的力量，可是挡不住那南宫老儿和牛鼻子玄阳的。”

    金眉大王依旧不愿意松口，那么多老牌妖王都已经死了，金眉大王不想自己就是下一个。

    “金眉大王，我等可是妖族，怎能如此瞻前顾后，如果这不行那不行，还不如早点回退到山林之中。”

    豹将军不满意了，他觉得，作为妖怪，就要横行无忌，哪能和现在一样，不能进也不能退，憋在中间窝囊。

    “大王，我认为豹将军说的话可行，不如我们可以先打一两个小的门派，去试一试，如果修士反应强烈，我们再停手也不迟。”

    山将军转向支持豹将军，觉得豹将军说的也有道理。

    现在是三比二了，金眉大王就要好好考虑考虑了，虽然这个计划简单，而且后续后果严重，但是也是现在少有的办法。

    “那好，就交给你们两千孩儿，豹将军，山将军还有狈秀士，你们三个去试试，看看效果怎么样。”

    金眉大王说道，既然他们愿意做，那就交给他们，自己可以作壁上观。

    “大王你就等着好消息吧。”

    豹将军脸上露出笑容，锋利的牙齿在阳光下闪烁，然后就一口咬断了一条手臂，把血肉和骨头一起嚼吧嚼吧咽了。

    当天夜里，豹将军就连同山将军、狈秀士，带着一群大小妖怪离开这个妖城，扑向了附近的一个小门派，一个只有百十人的小门派。

    第二天早上，这个小门派的驻地就只剩下一地的狼藉，修士全部消失，成为了豹将军等妖的战利品。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    吃着有别于凡夫俗子的血肉，金眉大王也都有点意动了，这修士的血肉就是好，吃了让自己感觉妖力都有点提升了，如果多吃一些，实力肯定会大涨。

    所以也不阻止豹将军的继续的行动，连续几天，豹将军带着妖怪军队，连续灭了四五个小门派，修士全部都带回来成为血食，沿途的老百姓也都成了小妖们的食物。

    这让修行界再次紧张起来，难道这些妖怪想要开始反扑吗？

    “掌门，今天我收到了一封求援，是当初在留仙观那里结识的道友，他们那里的妖怪连续灭了几个门派，他们有点担忧了。”

    朝阳观中，玄阳子找到了清虚子，对清虚子说道。

    今天玄阳子收到了一个法信，是曾经在留仙观那里结识的一个道友，桃间观的桃枝道人，那是一个双修的门派，当初桃枝道人也是邀请玄阳子去做客，后来随着玄阳子的名声越来越大，桃枝道人也不好意思攀高枝了，但是这次面临生死存亡，桃枝道人只能够发了这封法信，希望玄阳子能够出手相救。

    “玄阳你的意思呢？”

    清虚子问玄阳子，玄阳子想要怎么办。

    “我打算去支援一下桃枝道友，毕竟修行界同气连枝，不能够见死不救，我也想看看那些妖怪想要做什么，是不是准备新一轮的攻击。”

    玄阳子说道，要知道妖魔和鬼魅，已经安静了很长一段时间了，突然如此大动作，玄阳子想要知道背后原因，如果妖魔有起势的想法，就去找南宫上人，看看是不是联手把妖魔这股势头再给按死。

    “嗯，行吧，你去看看，朝阳观这里你不用担心，有危险我会通知你的。”

    清虚子说道，自从玄阳子突破到渡劫期，清虚子对玄阳子是更加放心了，玄阳子合体期的时候都能够大杀四方，到了渡劫期，还担心什么，而且势力越大责任就越大，清虚子还是很有觉悟的。

    “那朝阳观就拜托掌门了，我尽量快去快回。”

    玄阳子说道，这件事好办，对付妖怪自己也不是菜鸟了，会尽量加速的。

217、有钱的大户

    从乾坤万里图中放出五彩玄光鹿，玄阳子跨上鹿背，五彩玄光鹿蹄下生云，跨空而去，朝阳观的众弟子纷纷目送玄阳子，那些小弟子一脸的羡慕，这才是他们想要的生活。

    五彩玄光鹿的速度不慢，一个时辰不到，就已经到了万里之外的桃间观，这是和朝阳观以前一样的小道观，面积比朝阳观还也是在一座小山头之中之上。

    当五彩玄光鹿踏空而来，桃间观的修士都露出喜悦的表情，观主桃枝道人更是带领众人在门口迎接。

    “玄阳上人，当日一别，我们可是多年未见。”

    等玄阳子下了五彩玄光鹿，桃枝道人带着道侣就迎了上来，都是熟人，当初在留仙观那里可是坐在一起论道讲经。

    “桃枝道友，多年未见，看来你风采依旧，两位夫人也是风华绝代。”

    玄阳子笑着说道，大家都是相识于微时，玄阳子就算是实力突飞猛进，但是也不会目中无人，鼻孔朝天的。

    “哈哈哈哈，玄阳上人过奖了，玄阳上人才是让我等大大佩服，多年未见，玄阳上人已经是我修行界的擎柱，桃间观上下可是全都崇拜上人已久。”

    桃枝道人看玄阳子居然一点都不生分，也不居高临下，心中感动。

    “桃枝道友过奖了，贫道哪能称之为擎柱，只是为修行界尽一些微薄之力罢了。”

    玄阳子谦虚的说道，虽然人家说的很对，但是该谦虚还是要谦虚。

    “观主，你就别在这客套了，让人家上人在门口站着，这样可是大大的失礼。”

    桃枝道人的道侣笑着说道，也给桃枝道人提个醒，在这里客套够了，该进去了。

    “哦哦哦，看我，见到旧友就有点忘乎所以，上人请进，我们观内说话。”

    桃枝道人一拍脑门，连忙说道，然后领着玄阳子进入桃间观内。

    桃间观从外边看就是相当豪华，红墙绿瓦，而且颜色也是比较鲜艳，绝对是经常维护的，进入到道观之内，建筑也都是非常别致，而且假山流水，这都不像是道观了，更像是大户人家的园林。

    看得出，桃间观相当的有钱，上次论道的时候，就听闻，很多达官贵人，都愿意来桃间观学习双修功法，桃枝道人就传授一些男女小技巧，即便是小技巧，就已经让那些达官贵人受用无穷，所以香火要比朝阳观都要火热几分，香火旺盛，生活条件自然不会太差。

    桃间观的修士也都在迎接玄阳子，基本上都是成双成对，男俊女貌，只要修行，就没有多少难看的，就算是相貌平庸，也会有独特的气质，当然，也有不少形单影孤的，应该是入门不久的修士，或者没有找到合适道侣的修士。

    所有的女修看到玄阳子，都是满眼火热，都要把玄阳子给融化了，这么强悍的大人物，还是第一次遇到，就算是桃间观的联姻，也只是和一些元婴、出窍的修士，更高能力的修士可看不上桃间观。

    桃枝道人没有阻拦观内女修的火热目光，他更希望能够和玄阳子有更深的羁绊，比如玄阳子身边的道侣是桃间观的人，这样的话，桃间观可算是攀上高枝了。

    可惜玄阳子并没有这个意思，对于这些女修的目光，一点都不感冒，她们喜欢看就看呗，自己也不是什么见不得人的，至于她们的心意，统统无视就好了。

    来到主殿，坐在金丝楠木椅子上，立刻有一个娇媚的女修来奉茶，这女修看起来年纪不大，像是普通凡人的二九年华，皮肤吹弹可破，娇美动人，一双杏目更是泛着桃花水，放到前世，绝对妥妥的女神级别，开个直播绝对能够成为一姐的存在。

    可惜玄阳子见过的美人多了，峨眉的玉兰仙子、紫菱仙子，昆仑的月彤，这些都不比面前的女修差，玄阳子不是一样没有动心，如果连女色都把持不住，玄阳子还修个屁道。

    看到玄阳子没有任何反应，桃枝道人挥袖让其退下，这可是桃间观最出色的女修，玄阳子居然一点都不动心，看来是桃间观没有这个福分。

    “桃枝道友，听你的法信说妖族在攻击附近的同道，具体的情况如何？”

    玄阳子茶也喝了，该说点正事了，这次玄阳子可不是来走亲戚的。

    “上人，最近一段时间，那些妖族不知道怎么了，突然主动出击，每次都是黑夜奔袭，让周围不少同道都没有防备，就被那些妖怪给攻破山门，所有同道都被那些妖魔给抓去当做血食，我担心要不了多久就该到桃间观了，所以才请上人出手。”

    桃枝道人也记起来，自己还有正事呢，请玄阳子来可不是让玄阳子入赘的，连忙把最近的事情给玄阳子说说。

    “很正常，如今道消魔长，妖魔虽然被短暂压了势头，但是依旧是处于强势，妖魔突然出手，并不算什么奇怪的事情，既然如此，那就灭了这股妖魔，桃枝道友可知道这些妖魔来自何方？”

    玄阳子说道，妖魔攻杀修士门派，在魔潮中不算什么大事，魔潮开始之后，有多少修士门派不都灰飞烟灭，这是天道大势，没有什么稀奇的，不过也不是坐视不管，妖魔能杀人，人也一样能够杀妖魔。

    “不太清楚，妖魔行动太快，没有办法追查，应该就是周围的妖魔。”

    桃枝道人说道，没有办法，自己这些小门小派可没有实力去追查，追查到了，也会吸引到妖魔的注意，所以还是低调一点。

    “看来也只能够守株待兔了，桃枝道友可以发信给周围同道，让大家集中起来，这样妖魔就只能按照我们的想法行动，到时候也方便对付妖魔。”

    玄阳子想了一下说道，周围应该还有不少修士门派，谁也不知道妖魔下一个突袭目标，那就把修士们都集中起来，妖魔就只能够按照自己的想法来，到时候来了之后一网打尽，不就彻底解决了嘛。

218、都在算计

    “上人说的极是，回头我立刻联系同道，让他们都来桃间观躲避，等那些妖魔上门之后，就一起替天行道。”

    桃枝道人说道，虽然把妖魔引到桃间观会有危险，但是有玄阳子在，危险也会成为机遇，周围的同道就都会知道自己和玄阳上人的关系好，以后这周围还不是以桃间观为龙头。

    “这样最好，尽快办这件事，免得有更多同道被妖魔祸害。”

    玄阳子点了点头，桃枝道人的小九九玄阳子不知道，就算知道了也不在意，这都是人之常情，又不是什么万恶之源，这世间谁不为自己算计呢。

    “一定马上办，玄阳上人，桃间观略备酒水招待上人，希望上人不要嫌弃。”

    桃枝道人点头说道，又看到外边人的手势，就知道自己准备的东西已经准备妥当，就对玄阳子说道。

    “贫道怎会嫌弃呢，客随主便。”

    玄阳子也没有拒绝，为什么要拒绝呢？

    来到一个偏殿，这里已经摆了桌子，上面是灵果和酒水，修士到了辟谷期之后，一般都不会再吃五谷杂粮还有各种肉食，除了一些喜欢口腹之欲的修士，平时修士最多吃一些灵果，也算是有点事情做。

    当玄阳子和桃枝道人落座之后，音乐响起，几个身披彩纱的女修进来，随着音乐献舞，这一套玄阳子在潮音岛的玄音派见过，所以也没有惊讶，安心欣赏。

    不得不说，桃间观的歌舞有另外一种魅力，玄音派的舞蹈看上去更加的空灵，好像是人在云雾中，而且音乐也更加的优美，这也是人家玄音派拿手的。

    而桃间观的舞蹈，虽然一样优秀，但是偏向的方向则是更加的妩媚，更加能够调动人的情绪，尤其是男性的情绪，如果是一个凡夫俗子在这里，恐怕早已经把持不住，丑态毕露了，还好玄阳子道心稳定，不会被这诱人的舞蹈牵引心情。

    玄阳子只是用欣赏的目光来欣赏歌舞，如果现在有一台手机或者摄像机该有多好，传到小破站上，如果不能够成为舞蹈区第一名，玄阳子以后头朝下走路，这舞蹈保证能够让那些宅男看过一遍后久久不能够忘怀，那些什么服，什么无痕裤，比起这简直就是尘土和云彩。

    可惜，自己始终没有找到回家的路，肥宅快乐水、炸鸡、披萨、统统离自己而去了，想想都是伤感。

    第二天，桃间观里就多了不少修士，附近的两个门派都来到桃间观避难，周围也只剩下这两个门派了，他们接到桃枝道人的通知，就立刻拖家带口来到桃间观，对于玄阳子的大名，他们也是仰慕已久。

    见到玄阳子，当然也是各种的吹捧献媚，玄阳子只是笑了笑，同时让桃枝道人警戒四周，没有了其他的门派，妖魔的下一个目标肯定是桃间观，虽然不惧怕那些妖魔，但是也不想让那些妖魔真的偷袭成功。

    “金眉大王，那些修士居然都躲到一起去了，正好可以一网打尽。”

    豹将军兴奋的说道，接二连三的得手，让他觉得修士不过如此。

    “莫要得意，这些修士不过是平凡之辈，如果被那些修为深厚的修士堵住，我等可不是其对手。”

    金眉大王说道，他最近总感觉心神不宁，但是修士的血肉让他欲罢不能，所以就忽略了这种危机感，但是现在危机感越来越强，让他不得不冷静一下。

    “只要这一次，把这群修士一网打尽，我们就可以转移，让那些修士永远也找不到我们。”

    豹将军说道，就算是要跑，那也要把这些修士给解决了，修士的血肉让自己吃了可是增加了不少实力。

    豹将军已经想好了，等解决完这批修士，就到其他的地方招兵买马，集结更多的孩儿，吃掉更多的修士，到时候什么南宫上人，什么玄阳子，都不是自己的对手，都会成为自己的血食。

    “没错，大王，我们最近确实动作有点大了，所以要赶快离开这里，不过走之前，还是要准备点血食的，总不能够让孩儿们饿着肚子上路吧。”

    狈秀士也开口说道，他的眼睛发红，这是人肉吃多了的表现，这段时间吃的他是欲罢不能，当然要极力的支持豹将军了。

    “大王，这次修士可是很多，而且有准备，我看还是换一个地方吧。”

    花娘子虽然吃的很香，但是胆子也很觉得有一点风吹草动，就会打退堂鼓，如今修士突然聚集到一起，让她觉得肯定有什么事情要发生，所以她害怕了，她还不想死掉。

    “怕什么，之前的修士也有做准备的，还不一样成为了我们口中的食物，这次他们无非人多一点，只要大王也一起出手，再多也不是大王的对手。”

    豹将军连忙说道，同时送上一连串的彩虹屁，金眉大王是老牌妖王，自己虽然也是妖王，但比金眉大王少了两百多年的道行，所以才只是金眉大王的手下。

    “没错，大王，这次做完之后，我们就离开这里，回到老巢休养生息，等修士放松警惕后我们再出来，那些修士的血肉可是非常有利于修为的。”

    狈秀士也怂恿金眉大王，希望能够做着最后一次，至于以后还要不要继续做，他才不会现在去想。

    “那好，就做着最后一次，这次花娘子守家，做好离开的准备，我们破了那修士门派，回来后就走。”

    金眉大王也决定搞这最后一次，毕竟修士的血肉让他无法忘记，就好像磕了药一样，无法戒掉了，所以哪怕是有感觉到不对的地方，也主动忽略，为的就是修士的血肉。

    “太好了，大王，我这就去组织孩儿们，这次一定能够大获全胜，等回来了，我们就换地方继续。”

    豹将军兴奋的立下了，他已经感觉自己可以看到美好的未来，等自己实力强大之后，就自立门户，绝对不会再跟着别人做小弟了，狈秀士可以带着，当自己的军师用。

219、来了就别走

    妖怪们集结完毕后，就离开了它们占领的小城池，直奔桃间观而来，一路上但凡有点呼吸的，都被它们一网打尽，包括了它们同类的动物，妖怪是不忌口的。

    “那些妖怪来了。”

    玄阳子看着天边冲天的妖气，妖气中的红色血煞告诉玄阳子，这些妖怪来意不善。

    听到玄阳子的话，桃间观的修士立刻准备起来，虽然被灭了几个修士门派，但是桃间观这里的修士并没有什么害怕的情绪，替天行道，以身证道这是修士从入门的时候就有的心理准备，也许有的道心不足的，面对危险的时候也会害怕，但是现在，有玄阳子撑腰，他们可不会害怕。

    桃间观没有朝阳观那样的底蕴，所以连护山大阵，都只是比较低级的迷阵和幻阵，这对妖怪来说，根本就是一层纸，所以玄阳子决定出去主动迎战，免得破坏了桃间观的繁华，对于美好的事物，玄阳子都是比较珍惜的，谁让穷怕了呢。

    虽然妖怪为了突袭，并没有和之前战斗那样鬼哭狼嚎，但是那么多妖怪的奔跑声在安静的黑夜中是掩盖不住的，好像是万马奔腾一样。

    就在前面，就在前面了，吃了那些修士！

    豹将军骑在一头花斑猛虎妖兽的身上，看着前面黑暗中的山峰，那就是修士门派所在，打破对方山门，吃光那里的修士。

    就在豹将军馋的口水都要流出来的时候，一道红光从天而降，横着就划过了妖族大军的队伍，把不少妖怪都给腰斩，同时点燃了不少树木，让黑暗中亮堂了起来。

    “什么人？竟敢拦我大军。”

    金眉大王发现自己的孩儿们被袭击，立刻站出来喊道。

    “贫道玄阳子，再次等候多时了。”

    玄阳子从黑暗中现身，桃间观和其他门派的修士也都站在玄阳子身后。

    “玄阳子！！”

    金眉大王心里一惊，总算是知道自己那种不安来源何处了，居然是玄阳子，他怎么会来这里，自己等妖的出动虽然频繁，但是动静很小，攻击的都是那些小修士门派，根本不会让这些巨头注意。

    金眉大王千算万算，没有算到，桃间观的观主桃枝道人居然和玄阳子是旧识，如果知道的话，说什么他都不会发动这次进攻了。

    “没错，贫道就是玄阳子，诸位是想要一个什么样的死法呢？”

    玄阳子看着这些妖怪，这些妖怪身上的血煞浓厚的让玄阳子相隔百米，都能够闻到那股腥臭的味道，这绝对是吃了不少人才有的。

    对于这群恶贯满盈的妖怪，玄阳子当然只会留一条路给他们，那就是死路，留着这些妖怪在世上就是对天道的大不敬。

    “玄阳子，你休得猖狂，你就一个人，绝对不是我们的对手，识相的就速速离开，免得道消身殒。”

    豹将军出来吼道，他也是色厉内荏，听到玄阳子的名字时，他就意识到不好，这次居然踢到铁板上了，但是现在必须要面对玄阳子，就算打不过，也要把玄阳子吓跑。

    只是豹将军想的有点简单了，修行之人，除了一些道心不稳贪生怕死之徒，有几个是会被吓跑的，尤其是实力强大的人。

    “呵呵，那我们就手下见真章。”

    玄阳子才不会被这种虚张声势给吓倒，对着妖族大军一钩手指，让它们过来你过来啊！。

    “大王，必须要杀了那玄阳子，否则我们根本逃不掉。”

    豹将军小声的和金眉大王说道，现在既然已经遇到玄阳子，就不要想逃跑的事情，拼一拼也许还有一线生机。

    “你们跟我一起上，围攻玄阳子，看看他究竟有什么能耐。”

    金眉大王一咬牙，也决定拼了，虽然平时谨慎，但是该拼命的时候还是要拼的，要不然怎么来的今天地位，他可不像某些人，苟着都能够变强。

    “是！”

    不管平时是什么样的，今天，必须要拿出点本事了。

    金眉大王直接冲向玄阳子，豹将军、山将军和狈秀士紧随其后，四个都是有妖王实力，上来就把玄阳子围在了中间。

    剩下的妖怪看大王都上了，当然是一窝蜂的冲上了，桃枝道人等修士也亮出了自己的法宝，请玄阳子来不是把什么都交给玄阳子的，只要玄阳子把妖魔的顶级战力给拦住，剩下的大妖和小妖，他们就能够解决，怎么说也都是元婴期修士，如果对付不了一个大妖，说出去让人笑话。

    更重要的是，玄阳子带来了一批符篆，虽然没有仙符，但是灵符是有不少，效果一样拔群，一接触就让上千个小妖化为灰烬，还有上百个大妖身受重伤，这就是碾压。

    然后飞剑齐飞，穿过了那些妖魔的身体，重伤的大妖还没有来得及恢复，就被飞剑穿透了心脏或者脑袋，死后显出原形，成为一具硕大的动物尸体。

    而与此同时，玄阳子也开动了，金眉大王四妖把玄阳子围在中间，如同风火轮一样，一边旋转一边攻击玄阳子，玄阳子在被围的第一时间，就使出三头六臂，挡住了四个妖怪的攻击。

    三杆长枪好像三条长龙一样，在玄阳子手中上下翻飞，挡住了金眉大王的双钩，挡住了豹将军的花纹竹节鞭，挡住了山将军大斧，也挡住了狈秀士的刺剑。

    掌握了博弈之道的玄阳子把这四个妖王玩弄于股掌之中，长枪随便牵引，就能够让四个妖王乱成一团，根本没有办法形成有效的合击，这让金眉大王四个妖王气的哇哇直叫，还没有打过这么憋屈的战斗。

    逐渐的，四个妖王也都释放一部分本体，来增加自身的战斗力，金眉大王出现了一对翅膀，它本是拥有天地异种金眉魔雕的金翅雕，豹将军则是露出了一条花斑豹尾，很明显，这是一头花斑豹成精。

    山将军露出了黑乎乎的猪鼻子，这头大野猪也是有几分力气的，狈秀士则是露出了狗脸和背后鬃毛，这是狼狈为奸中的狈，生性狡猾。

220、一个也别想逃

    恋上你看书网，苟着也能成神仙

    显出一部分本体的妖王，好像能力得到了释放一样，金眉大王的速度变快了不少，豹将军的尾巴也一起加入到战斗之中，好像在使用双鞭一样，一软一硬，山将军只是力气大了一些，只有狈秀士，好像没有多少变化，也许是变聪明了一点，但是在博弈之道面前，它那点聪明，只能够算是小聪明。

    既然妖怪都显露手段了，玄阳子当然也不会藏着掖着，长枪之上立刻出现了电流，当双方的武器相接时，电流顺着武器传递了过去，把四个妖王打了个措手不及。

    电流穿过，四个妖王差点没有维持住形态显出原形，即便如此，它们的毛发也都树立了起来。

    天雷对妖族来说，就是天然的克星，弱小一点的妖兽，连打雷都会吓得瑟瑟发抖，更不要说亲身经历了。

    尝到苦头的金眉大王四妖立刻小心了不少，不再和玄阳子刀兵相接，尽量避免武器碰撞，要不然再电一下，那个滋味可是不太舒服的。

    不敢接触，这就成了破绽，四个妖王在玄阳子眼中，那简直是破绽百出，玄阳子抓住一个机会，一枪就刺入了狈秀士的喉咙，谁让它的能力最差，除了有点小聪明之外，别的什么能力都没有，真不知道它是怎么成为妖王的。

    狈秀士死后，变成了一头类似豺狗一样的生物，有几分像狗，又有几分像狼，身上还有豺的影子，真是有点四不像，但是最显眼的就是它那两条不太长的前肢，恐怕这是它唯一的自身特点吧。

    解决了狈秀士，玄阳子的压力减轻了一些，对付剩下的三个妖王，更加的顺手，第二个死的就是山将军，玄阳子利用山将军不敢把大斧和长枪相碰撞，一枪挑飞了大斧，然后刺穿了山将军的心脏。

    一头大野猪倒在了地上，这头大野猪，恐怕要有三四顿重，把肉割下来可是能够喂饱不少人。

    狈秀士和山将军的连续死亡，让金眉大王和豹将军有点着急了，它们的攻击开始越来越急，当然破绽也会越来越多。

    一个牵引，让豹将军的钢鞭打向金眉大王的双钩，金眉大王还没有来得及骂豹将军，就看到一柄长枪从豹将军的后脑刺入，枪尖从嘴巴惯出。

    玄阳子把长枪一甩，一头花斑豹被玄阳子甩飞出去，这种小豹子，除了一身皮还有点看头，别的可没有玄阳子看上眼的。

    现在就只剩下金眉大王了，金眉大王的勇气已经耗尽，自己的手下接二连三的死亡，如果再不做出改变，自己恐怕也要死了。

    疯狂的舞动手里的双钩，想要把玄阳子给逼开，玄阳子当然不会退让半步，四个妖王的时候都没有让自己后退，你一个妖王凭什么，玄阳子力量和速度都不弱与金眉大王，金眉大王想要拼命，那是不可能的。

    看玄阳子不后退，金眉大王双钩突然脱手，直奔玄阳子的面门，玄阳子一个铁板桥躲开了双钩，等站直了一看，金眉大王已经跳到空中，化身成了一只有金色羽翼的巨鹰，巨鹰头上还有两道飘然的金眉。

    巨鹰一扇翅膀，就化作一道金色闪电飞向远方，金眉大王要逃了，他还不想死在这里，只要逃走，就能够活下去。

    “那妖王要逃，贫道去追他！”

    玄阳子留给桃枝道人一句话之后，就化作虹光追向金眉大王，等桃枝道人听到这句话的时候，玄阳子已经消失在天边。

    金眉大王不愧是有天地异种血脉的妖怪，速度果然不慢，等玄阳子追上来的时候，它已经降落在一座妖城里，玄阳子立在空中看着下面妖气翻滚的城池，这应该就是这群妖怪的老巢吧。

    “花娘子，快走，玄阳子打来了。”

    落下之后，金眉大王对花娘子喊道。

    “大王，怎么回事？玄阳子怎么会来？”

    听得有点迷迷糊糊的花娘子有点反应不过来，不知道发生了什么。

    “贫道已经来了，贫道劝尔等还是别逃了，天地循环因果报应，尔等作恶多端，该有此劫，还是认命吧。”

    玄阳子站在空中，看着金眉大王拉着花娘子准备逃跑，就开口说道。

    “你怎么这么快？！”

    金眉大王看到空中的玄阳子，有点吃惊，在所有飞禽妖怪中，自己的速度也是数一数二的，曾经的金羽大王才能够和自己争锋一二，而那些修士，更是别想追上自己，自己凭借速度，可是在长空子手中逃过不止一次，怎么这一次玄阳子居然紧随自己，自己没有把玄阳子甩开。

    看到空中的道人，花娘子也大概明白了金眉大王之前说的了，玄阳子，不就是那个灭杀不少妖族的玄阳子，他怎么会在这里？现在考虑这些已经迟了，还是想想怎么逃跑吧。

    “你的速度不过如此，还是乖乖受死吧。”来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    玄阳子看到了这里遍地的尸骨，心里的火气早已经按压不住了。

    抬手就把番天印打出，金眉大王刚想逃跑，番天印就已经落在了他的脑门之上，金眉大王连反抗的哀鸣都没有，就倒在了地上，显出原形。

    “仙长饶命，求仙长饶我一命，我愿侍奉仙长。”

    花娘子看到金眉大王就这么死了，吓得她立刻跪倒求饶，同时露出媚态，希望玄阳子能够手下留情。

    花娘子是有几分姿色，但是她身体周围笼罩的血煞之气让玄阳子厌恶，玄阳子是收了一些护山神兽，但是黑风他们身上的血煞之气很微薄，也就是说并没有造下太多的杀孽，所以玄阳子才会留下他们。

    而对于金眉大王这些，血煞之气浓重让人退避三舍的妖怪，玄阳子想来都是管杀不管埋，这花娘子的姿色就算是有几分，但是比起玉兰仙子她们，那是大大不如，甚至都比不上桃间观的女修，玄阳子怎么可能会用下半身思考。

    再次丢出番天印，打在了花娘子的脑门上，花娘子第二句求饶还没有出口，就也随金眉大王而去了，显出原形是一只五彩锦鸡，怪不得花里胡哨的。

221、被系统嘲讽

    一对鸟人，玄阳子看着倒在地上的巨鹰和五彩锦鸡，没想到这金眉大王跑回来只是为了一只野鸡，还真是有感情，那就让你们两个做一对亡命鸳鸯吧。

    招来一道天雷，把金眉大王和花娘子轰成齑粉，一阵风吹过，就把它们两个真正的挫骨扬灰。

    解决了妖王，玄阳子没有急着离开，这个妖城除了去攻打桃间观的妖怪外，还是有不少妖怪守家的，既然来了，那就一并解决。

    玄阳子拿出乾坤剑匣，一拍剑匣，从里面飞出了大量的飞剑，这些飞剑和巡航导弹一样，飞入到城池之中，把还在活动的妖怪一个接一个的给解决。

    一炷香的功夫，这座妖城就回归安静，所有的妖怪都被玄阳子给解决，万剑如同归巢的小鸟一样，争先恐后的飞回到乾坤剑匣之中。

    看着满城的动物尸体和森森白骨，玄阳子打出一道火符，火符在空中变成千朵火苗，落在了城池之中，然后玄阳子袖子一挥，一股大风出来，火借风势，风助火威，整座城池陷入到一片火海之中。

    半个时辰之后，这座城池就只剩下城墙和城内的残垣断壁，那些妖怪尸体和白骨都化成了灰烬，在玄阳子唤来的大雨中，融入到土壤里，这里的土壤增加了不少肥力。

    解决了这座妖城之后，玄阳子往回赶，回来之后，这里的战斗还在继续，不过也已经趋于尾声，是修士们正在扫尾和追杀逃跑的妖怪。

    玄阳子也加入其中，玄阳子并没有倚强凌弱的愧疚，如果把这些小妖、妖兽给放跑了，倒霉的都是寻常百姓，所以除一恶等于行百善，玄阳子当然要多多行善了。

    等到战场上不再有一个活着的妖怪，众人也都停手，看着取得的战果，桃枝道人等修士笑了，总算是出了一口恶气，周围同道不断的被灭，让他们心中多少有点担心，现在好了，这口恶气出来了，心情当然是好多了。

    “多谢玄阳上人，这次若不是玄阳上人，我等恐怕也会以身殉道了。”

    桃枝道人带领着几个修士代表过来，向玄阳子行礼道谢。

    “诸位道友客气，替天行道是我辈等人的义务，如今魔道猖獗，就应该要团结一致，对抗魔道。”

    玄阳子说道，事情做得漂亮，也要说的漂亮，这样整件事才能够一团和气，修行界才能够和和睦睦。

    “诸位道友，桃间观已经准备了宴席，庆祝这次胜利，还请玄阳上人赏光。”

    桃枝道人说道，胜利过后当然是庆祝了，桃枝道人可不会放过聚集人心的机会，这次过后，桃间观恐怕就是这周围的领军势力了。

    这些妖兽尸体扔在这丛林里不需要管，大自然会处理这些尸体的，不管是食肉动物还是那些昆虫，能够很快消化掉这些尸体。

    回到桃间观，依旧是那个地方，玄阳子和桃枝道人坐主座，其他的修士分列两旁，中间是桃间观女修献舞的地方。

    没有了外部压力，大家当然是喜笑颜开，相互和熟人聊天，至于歌舞，大家都是有道高人，怎么可能会丢脸呢，至于实力不足的弟子，是没有来到这里参加宴会的，自然有桃间观的弟子去招待。

    玄阳子也只是在桃间观停留了一个晚上，第二天，在诸多修士的目送之下，跨上五彩玄光鹿，就踏空而去。

    在路上，玄阳子看着手里的一个卷轴，阴阳交融**，听着就让人感觉有点怪怪的，如果是那些纯洁少女看到，保证是面红耳赤。

    没错，这就是一门双修功法，是玄阳子在桃间观签到得到的，除了这门双修功法之外，还有一个灵器，红绫，就是一截红绸子，能够困人。

    桃间观历史并不算久远，签到一个灵器已经算不错了，只是这个阴阳交融**，倒是让玄阳子多少有点惊讶的，自己一个单身狗，居然弄了一门双修法门，这是什么意思，难道天道也在嘲笑自己嘛？

    无奈之下，把这阴阳交融**重新收好，这玩意，也不知道自己什么时候才能够用得上，等用得上的时候再修炼吧，至于传授给弟子，看他们谁找到道侣再说吧，要不然练多了火大。

    回到朝阳观，简单的把这次经过给清虚子说了一下，让清虚子也通知周围的门派，多注意点妖魔的反扑。

    桃间观的事情给玄阳子提了个醒，那就是现在依旧是魔道的强势期，如果放松警惕，后果就和那些被灭的门派一个下场。

    相信这种事情绝对不会只有这几件，其他地方也许也在发生，只不过没有人认识玄阳子，没办法把玄阳子请去坐镇，他们就只能够自求多福了。

    把灵器红绫放到朝阳观的宝库之中，充实一下，这里已经放了不少偏门灵器，至于剑型法器都被玄阳子装入乾坤剑匣中蕴养，其他的灵器才会被摆到这里，用于奖赏门派弟子。

    虽然玄阳子抬手就是灵宝，可这是降维打击，在修行界主流高端武器，还是灵器级别的法宝，灵宝级别的只有个别大佬才能够使用。

    看着宝库里放置的近千件灵器，玄阳子还是比较满意的，这些东西自己带到仙界去是没有什么用的，还不如留在这朝阳观，来发展朝阳观，让朝阳观发展的好一点，自己也算是完成了一项成就，说不定以后到了仙界，自己就靠朝阳观来给自己提供后备力量。

    玄阳子给清虚子的提醒，让清虚子打探了一下修行界的情报，不打听不知道，一打听吓一跳，原来这样被突然灭掉的门派不是小数目，已经有将近五十个了，其中不乏中等势力，都是被妖魔或者鬼魅突袭，打了个措手不及，有的被直接灭门，有的也只剩下小猫两三只。

    看来平静也就只是朝阳观这里的，天下的整体形势还是不太乐观，昆仑和蜀山时常出动，去剿灭一股股的妖魔或者鬼魅，才算是让这种势头减缓。

222、又聚堆寻死

    妖魔虽然没有什么兵法，但是也是有聪明的，比如当初的涂洪，就是有脑子的代表，所以妖魔已经开始化整为零，在各地去偷袭那些小势力和小门派。

    几大门派已经被这种小规模的偷袭弄得来回奔波，已经有点顾不过来了，只能够让这些小势力自己抱团，只要能够守住一段时间，就能够等到救援，到时候就能够反杀。

    这样一来，那些魔道的突袭计划就算是破产了，当修士聚集起来，魔道就算是突袭，也会被缠在那里，然后被随后赶来的修士围攻。

    魔道看这一招不灵之后，就又重新沉寂下去，等着想到下一招的时候再冒出来，总之这一招是不太灵了。

    玄阳子也没有主动去找魔道攻杀，毕竟自己杀的了一时，杀不了一世，打铁还需要自身硬，只有修士都提升起来了，才能够无惧魔道。

    到了渡劫期之后，玄阳子依旧没有放松修炼，也不是玄阳子想要早点飞升，玄阳子对飞升没有太高的期待，毕竟朝阳观才刚刚有所起势，自己需要继续帮衬一下，带带自己的徒弟，只有徒弟们都稳住脚跟，玄阳子飞升才没有负担。

    玄阳子的修炼也只是让自己有更多的自主性，在合体期的时候，自己面对妖魔的攻击，还需要请援军，如今渡劫期了，再来一次啸山妖王那种攻击，玄阳子都不需要去请昆仑和蜀山的帮忙，自己就能够解决。

    而且如今入手天雷之道，玄阳子怎么可能不好好参悟一番，这玩意可是自己入道的钥匙，以后自己有多大成就，就看对这些大道的参悟如何了。

    玄阳子是重新进入到日常之中，其他门派也是一样，南宫上人正在努力修炼，为飞升做准备，他飞升可没有任何心理负担，昆仑可是还有好几位渡劫期的长老，就算是南宫上人飞升了，昆仑依旧是巍然不动。

    蜀山也是一样的情况，人家有这么深厚的底子，根本就不怕缺少一两个战力，这场魔潮，恐怕除了朝阳观，也就是昆仑这几个大门派损失小吧。

    在十万大山之中，一个古墓之中，这里是曾经一个权贵的古墓，如今已经成了鬼魅的老巢，今天古墓里来了新的客人。

    “九子，难道就一定要到这地下商量事情吗？你这里的味道真让人恶心。”

    一个身披大氅的壮汉一边坐在一个棺材盖上说道。

    “吞月，就你的狗鼻子灵吗？”

    一个穿着红衣，怀里抱着一个孩子，脚下还围着八个孩子的女子尖酸的说道，虽然这女子长相清修，但是有说不出的邪魅，用句话说就是，介娘们可不像好人呐。

    这里就是九子鬼王的老巢，九子鬼王也称为九子鬼母，这座古墓就是它占下来的，古墓里味道不怎么好，而且时长抓生人进来杀戮，古墓都形成了一条血河，那味道就更不要说了，不过鬼魅没有实体，怎么可能会有嗅觉呢，住在这里的鬼魅一点都没有感觉难闻。

    吞月是妖族的老牌妖王，有天地异种吞月魔狼的血脉，鼻子当然是很灵的，来到这古墓里，味道差点没有把它给熏晕过去。

    这次可不仅仅只有它们两个，除了九子鬼母，佛骷鬼王和舌刺鬼王也都来了，另外还有其他几个有实力的鬼王，如果十大鬼王要补满的话，这几个鬼王一定是第一人选。

    而妖王这边除了吞月妖王之外，还有三个老牌妖王，分别是翻江妖王、穿山妖王和盘枝仙，分别是一条化蛟的蟒蛇、一头穿山甲和一根蔓藤精。

    “九子，你要吵架是不是！”

    吞月妖王不爽了，自己一头魔狼，居然被说成狗鼻子，虽然是同种，但是绝对有天壤之别的。

    “阿弥陀佛，都别做口舌之争了，还是说说这次的事情吧。”

    佛骷鬼王当了和事佬，这个家伙相当的狡猾，算是贪生怕死之徒，涂洪设计围攻修士的时候，它是唯一逃脱的巨头啸山妖王组织去攻击朝阳观的时候，它可是躲得远远的，根本就不去参与。

    “还有什么好说的，要我看，就集中力量，打破昆仑蜀山的山门，杀光那里的修士。”

    舌刺鬼王说道，它的舌头吐出来好长一截，它就是一个吊死鬼，舌头上还有不少倒钩，被缠住肯定是要脱层皮的。

    “说的容易，那昆仑掌门已经渡劫成功，杀你和杀鸡没有多少区别，集中力量一起去送死吗？”

    翻江妖王冷冰冰的说道，对于南宫上人的实力，他是颇为忌惮，毕竟是一个得道期的高手。

    “那又如何，清楚我们鬼族老祖，那南宫老儿也不是对手。”

    舌刺鬼王大言不惭的说道。

    魔道其实没有那么不堪，不像是玄阳子之前那样，说揍就揍，说灭就灭，如果没有几分底蕴的话，魔道恐怕早就清除干净了，怎么可能还留下来，留着也不能够过年呀。

    不管是妖族还是鬼族，都是压箱底的手段，鬼族就有几个老鬼，实力远在十大鬼王之上，被十大鬼王称之为老祖，常年供奉，这就是舌刺鬼王的底气。

    “呵呵，你请你家老祖试试，看看你家老祖敢不敢出来，难道就不怕天罚了吗？”

    吞月妖王冷笑一声说道，没错，这些老鬼虽然实力强大，但是根本不敢出来太长时间，一旦暴露时间太长，就会招来天雷，它们可都是到了鬼王的尽头，随时都要渡劫成为鬼仙，而这些鬼王身上的业力太重，如果出来，至少也是一个**天劫，妖魔和鬼魅可受不了**天劫，一旦沾上，除非有先天灵宝以上的宝贝，否则就是一个死。

    “我们老祖不行，难道你们妖族的老祖就行吗？”

    九子鬼母看到吞月妖王的样子，也出言讽刺道。

    没错，妖族也有几个巨头，也是不敢现身，要不然天劫马上凝聚，落下天雷轰成齑粉的话，可就没有任何回转的余地了，所以不到万不得已，这些底牌是根本不会亮出来的。

223、计划

    恋上你看书网，苟着也能成神仙

    虽然同属魔道，但是大家的关系好像不是那么融洽，斗嘴也是稀疏平常的事情，九子鬼母和吞月妖王好像天生是对头一样。

    “没错，我们老祖也一样无法出来，那我们聚到这里还说什么，干脆散了，该干嘛干嘛去。”

    吞月妖王早就不爽了，好好的地方不去，非要来这让人作呕的地方，吞月妖王脾气可不怎么好，很想要掀桌子。

    “好了，大家别吵了，既然聚集在这里，就是讨论对策，集思广益，要不然大家为何聚集在这里呢。”

    盘枝仙慢条斯理的说道，虽然是植物成精，但是祸害的人命也不少，可以说它就是用血肉养大的，怎么可能会是好东西呢。

    “阿弥陀佛，说的没错，既然大家都不想被那些修士给压着打，就要想一个好办法改变一下，否则这次魔潮，别说是压制修士了，没有被灭族就算是好的了。”

    佛骷鬼王和盘枝仙感觉很是投缘，两个人的观点大致相同，都是想要让大家继续商量下去。

    “你这老鬼就知道空口白话，你倒是说一个办法，否则老子现在就走。”

    吞月妖王并不领情，他觉得凑到一起商量就是一个浪费时间的事情，因为不管怎么商量，只要不请老祖出手，那谁能够打败昆仑的南宫和朝阳观的玄阳子。

    “莫急莫急，虽然我们无法请老祖主动出手，但是可以把那些人引到老祖的面前，让老祖收拾他们。”

    佛骷鬼王把自己早已经想好的办法说出来，这也是他想到的唯一办法，就是设下圈套，让更强的人去对付修士中的强者。

    “你想的真简单，你以为你是谁，让那些修士上钩就上钩，他们凭什么听你的。”

    吞月妖王不屑的说道，这只是一厢情愿的计划，根本就无法实现，修士不是蠢货，是不会傻乎乎的落入圈套的。

    “老衲自有办法，如果成功，诸位妖王是否要加入呢？”

    佛骷鬼王一副一切尽在掌握中的表情，看上去慈眉善目的老和尚样子，但是目光里是充满了阴险和狡诈，和他的面目形成了鲜明的对比。

    “如果能够成功，我们当然不会放过这个机会，不过前提是能成功，能成功再来联系我们吧。”

    翻江妖王说道，它和吞月妖王是有同样的怀疑，修士不是傻子，一般的计谋怎么可能骗过他们，上一次涂洪妖王设下的圈套怎么样，还不是被修士破坏，然后断送了狐族大部分的战力，还坑了四个鬼王。

    这秃头老鬼好像就是当时唯一幸存的鬼王，现在居然有胆子再次设计，难道就不怕再次被修士给解决吗？

    “那好，那就请诸位妖王集结孩儿，等老衲的消息，老衲会把那些修士引到该去的地方。”

    佛骷鬼王依旧是非常自信的说道，看来他真的是有办法。

    “那就有劳大师了，回头一定带着孩儿们前来助阵。”

    盘枝仙说道，口气当然没有吞月妖王和翻江妖王那么横，好像双方关系很好一样。

    既然双方已经达成“友好”共识，吞月妖王也不想继续留在这里了，这里的味道已经让它快憋疯了，如果单纯的血腥味倒也没有什么，毕竟是狗，不对，毕竟是狼，怎么会闻不了血腥味呢，但是这古墓里，血腥味都变成了腐臭味，吞月妖王可不是食腐动物，他吃的都是新鲜血食，当然是问不管了。

    吞月妖王和翻江妖王一起离开，盘枝仙和佛骷鬼王一起走，一直没有开口的穿山妖王身体一扭，就消失在原地，只留下了九子鬼母和舌刺鬼王还在这墓穴里。

    定下计划，就要执行，佛骷鬼王回到自己的地盘上之后，让手下叫来了一个穿黑袍的家伙，这个家伙在月光之下行走，脚下居然有影子，就证明了这个家伙是活人，一个活人出现在鬼王的老巢里，那就说明他绝对不是个好东西。

    “计划已经通过，你可以行动了，记住，必须把那玄阳子引到老衲告诉你的位置，只要成功，老衲就助你修行，否则的话，你就会成为老衲坐下的小卒。”

    佛骷鬼王对黑袍人说道，看来这个黑袍人就是他行动的棋子，他之前对吞月妖王等妖的信心也是来源于此。

    “遵命大王，属下一定会完成大王的安排。”

    黑袍人恭敬行礼，在佛骷鬼王面前，他只是一直蚂蚁，当然不敢乱跳，当然是鬼王吩咐什么就是什么。

    “去吧，做好行动的准备，只准成功不准失败。”

    佛骷鬼王对黑袍人说完，就让黑袍人退下了。

    等到黑袍人走了之后，佛骷鬼王旁边出现了一个鬼王，同样是佛门打扮，只是它的样子要比佛骷鬼王差远了，这是阿修罗修佛吗？这样子还真是够丑的，活着都是一种罪。

    “大王，这邪修可靠吗？如果他和那些修士联系，我们可就不妙了，不如派人去监视他，防止他捣鬼。”

    丑鬼王担忧的说道，它对生人是非常的不信任。

    “放心，他没有退路，走上邪修这条道路，就是和正道彻底决裂，正道也不会容忍邪修存在，他会乖乖听话的，而且派人去的话，容易出现问题，被那些修士察觉的话，肯定会提高警惕的。”

    佛骷鬼王自信的说道，他是一点都不担心，正道对邪修的态度，他是一清二楚，别忘了他曾经就是正道的一员，遇到邪修那就是不死不休。

    “那他完成任务之后呢？”

    丑鬼王问道，虽然邪修也算是魔道一员，但是属于那种爹不疼娘不爱的，鬼卒和妖族都看不上邪修。

    “当然是让他成为我们的一员咯，桀桀桀桀”

    佛骷鬼王阴险的笑了起来，没错，他根本就不在乎这么一个棋子，而且还不是同类，那就把他变成同类就行了。

    丑鬼王也阴险的笑了起来，没错，人类的道德对他们来说就是草纸，根本就不会遵守，邪修想要获得应有的奖励，恐怕只能够在梦里了。

224、叛徒出现

    “师父，最近山下又有阴邪作祟，让我带着师弟师妹们去处理吧。”

    云霞在玄阳子讲道结束之后，对玄阳子说道。

    “好，注意安全，如果不敌，就地防守，师父会去解救的。”

    玄阳子说道，时长有阴邪袭击村民，也不是什么少见的事情，毕竟魔潮之中，阴邪出现的频率比较高。

    就算是刚刚清理过的地方，也有可能会出现新的鬼魂或者僵尸，这些对修士来说并不算什么，凡人境的修士都能够对付初生的鬼魂和僵尸，但是对于普通百姓来说，那可就是非常恐怖的事情了。

    “我知道了，师父，我会注意安全的，保证不会让师弟师妹受伤。”

    云霞说道，她经常带着师弟师妹下山去做法事，清理阴邪，这份工作她已经很熟悉了。

    玄阳子讲道结束之后，就继续做自己的事情，炼化法宝，参悟大道，没办法，修行的生活就是这么枯燥，总部能够白天吃喝玩乐，晚上蹦迪开趴，这还是修士吗？不修行和普通凡人有什么区别，这就和工作一样，走了这条路，就要做对应的事情，学生上学就要认真听课，白领上班就要专心工作做好社畜。

    不过玄阳子没有能够入定太久，就收到了云霞的求援信号，这让玄阳子眉头一皱，身体转瞬之间就消失在了房间里。

    根据信号的指引，玄阳子来到了距离朝阳观有二十里地的一个村庄，在这里，云霞正撑着防护，把师弟师妹们保护在中间，外边是几头飞僵正在攻击防护罩。

    这里居然有飞僵，绝对不是自然生成的，玄阳子天眼打开，环视了一圈，发现一股黑气逃向山林之中，已经跑出去很远了，黑气都已经逐渐消散，看来追是来不及了，那就先把这里处理好。

    赤霞剑飞出，转了一圈就把几头飞僵切成了碎块，然后火焰燃起，把这些碎块全部点燃，看到玄阳子到了，云霞才解除了防护。

    “云霞，是什么情况？怎么有飞僵在这里？”

    玄阳子落下之后，看看冒着死气的村子，很明显，村子里的村民已经遇害了。

    “师父，是丹星子，丹星子他回来了，还带着僵尸。”

    云霞看到玄阳子之后，就立刻说道。

    丹星子？玄阳子想起了这个名字，毕竟已经很久没有听到这个名字了，不就是自己在对付元臻的时候，因为贪生怕死，叛逃朝阳观的那个家伙嘛，是清虚子的徒弟，本来是有大好前程的，结果就因为怕死，不肯与朝阳观患难与共，就偷偷溜走，没想到他居然堕入魔道。

    “我知道了，你们去把村庄里的村民处理一下，我们就回朝阳观。”

    玄阳子说道，让云霞几人去把死去的村民处理一下，被僵尸杀害的村民是有非常大可能诈尸成僵的，如果放任不管，会危及周围的其他村子。

    玄阳子则是看着那股黑气消失的方向，本来以为丹星子会找个地方老老实实躲着，没想到他不仅没有躲着，还堕入邪道，居然还敢回到朝阳观附近，真是上厕所打灯笼，找死。

    等云霞几个人处理了那些被尸毒侵袭的尸体后，玄阳子带着他们回到了朝阳观，吩咐云霞等人不要把今天的事情说出去之后，就直奔清虚子那里。

    “玄阳？你有事吗？”

    清虚子正在打坐修炼，听到敲门的声音，打开门看到玄阳子，他有点好奇，一般玄阳子没有事是不会主动来找自己的。

    “观主，丹星子又回来了。”

    玄阳子二话没说，直奔主题。

    “什么，丹星子回来了？！”

    清虚子顿时吃了一惊，对于丹星子他太熟悉了，比玄阳子都要熟悉，丹星子可是他的徒弟，想要培养成第二个玄阳子的徒弟，只是这个徒弟太不争气，首先是不团结同门，到后来更是贪生怕死，叛逃朝阳观，本来以为他已经隐姓埋名或者死在外边了，没想到他又出现了。

    “嗯，云霞他们下山去清除阴邪，就被丹星子偷袭，丹星子已经堕入邪道。”

    玄阳子把自己救援云霞等人的事情说了出来，清虚子一脸了然的表情。

    “没想到他还是走到这一步了，当初他叛逃的时候，带走了一本功法，那是曾经祖师清剿邪道的时候，得到的一门邪道法门，是以练尸养尸为主，本来祖师想要增加朝阳观的功法，想要让朝阳观和茅山一样，可以养尸作为攻击手段，但是这门功法里的方法太过阴毒，所以就弃之不用，把这门功法封印在藏经阁内，结果被丹星子这个叛徒找到，叛逃的时候一并带走。”

    清虚子缓缓说道，他有点很痛心，本来以为丹星子只是贪生怕死而逃跑，没想到他居然为了实力去转投邪道，这就是自己的教育失败。

    “看来他在魔潮中得了不少好处，再次出现肯定是有想法的，观主，我希望派人在周围巡视，不能够让丹星子继续残害百姓。”

    玄阳子说道，丹星子现在出现，绝对是有问题的，虽然不知道他的目的，但是他已经对周围百姓下手了，就不能够放任不管。

    “好，我会让程风子他们都下山去寻找，发现之后第一时间通知你。”

    清虚子说道，虽然丹星子是自己的徒弟，但是清理门户的事情，他是绝对不会含糊的，朝阳观就是因为一个入魔的祖师才有了今天这个局面，那就绝对不能够因为自己的弟子，让朝阳观再遭受浩劫。

    “嗯，让程风子他们都小心点，这丹星子来意不善，绝对是有准备的，程风子他们终究只是炼神期，不会是丹星子的对手，第一来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二时间要保护好自己。”

    玄阳子说道，丹星子虽然堕入邪道，让玄阳子不齿，可丹星子的天赋玄阳子是不能够否认的，而且如今魔道昌盛，丹星子肯定也是实力大增，说不定都能够和清虚子较量一二了，为了程风子等人的安全，玄阳子还是有必要提醒一下。

225、丹星子的发展

    “该死的玄阳子，当初就抢我的观主之位，现在又杀我僵尸，我们之间不共戴天。”

    在一个山洞里，玄阳子等人要找的丹星子盘坐在一个石台上，他如今早已没有了当年青涩的仪态，转而是阴郁、恶毒这样的神色出现在他的身上，而且样子也变得很难看，毕竟终日与这些死尸为伍，阴气侵袭，活人当然遭不住了。

    多年的时间，让丹星子变得更加的偏激，而且记忆也是根据他的偏激发生了改变，他固执的认为，朝阳观应该是属于他的，是被玄阳子给抢走的，所以玄阳子就是他的仇人，是那种有血海深仇的仇人。

    这么多年过去了，丹星子过的并不算很如意，所以他的偏激思想简直是钻了牛角尖，而且越钻越深，还把自己的后路给毒死。

    当初他溜出朝阳观之后，发现朝阳观并没有被魔头覆灭，他就意识到不对，立刻跑路，躲过了程风子等人的搜索。

    逃离了朝阳观的势力范围之后，他就准备和当初想的一样，利用自己的本事，赚一份荣华富贵，可是现实给了他狠狠一巴掌，大户人家和权贵们都有自己的门路，权贵有朝廷的供奉保护，大户人家也都会和周围有名望的势力有牵连，所以丹星子一个凡人境的小透明，根本入不得他们的眼。

    而小门小户倒是把丹星子奉为仙人，只可惜小门小户能够提供的资源也很少，无非是比寻常人家多吃两顿肉，衣服能够穿的暖和一点，这距离丹星子期待的大鱼大肉，美女环绕真是差的太远了。

    看到自己的最初想法走不通，丹星子也放弃了那点幻想，他本来就是一个生性凉薄，没有多少道德感的人，所以丹星子直接去收服了一群山贼，利用自己的能力，带着山贼烧杀抢掠，很快他就过上了自己想要的生活，周围金银成堆，抢来的美人服侍左右。

    但是丹星子并不是要做一辈子山贼，他收服这些山贼，让山贼烧杀抢掠，甚至是让他们食人肉，身上煞气冲天，然后偷偷的把自己调配的一些药物，放在食物中，让这些山贼吃下去。

    慢慢的，这些山贼都变得力大无穷、刀枪不入，这更是让山贼实力提升数倍，甚至是朝廷派来的官兵围剿，都被山贼打得是七零八落。

    直到后来引来朝廷供奉，在自己一伙手下下山之后全军覆没，丹星子就知道时间差不多了，然后带着剩下的手下，遁入深山。

    到了自己事先准备好的地方后，丹星子突然发难，引动了事先让山贼们吃下的毒药，这些山贼在肝肠寸断的疼痛下，痛苦死去，临死时看着丹星子的眼神都是充满了怨恨。

    而丹星子就是要这股怨气，有了这股怨气，尸体才容易尸变，他这一切都是从自己在陈藏经阁拿来的那本功法中学来。

    这门功法是养尸功法，可以让修炼此功法的修士，吸收尸气强化自身，僵尸越强，修士就越强，而养尸的手段也是最阴毒的，是需要让人死前受尽折磨，产生强大的怨气，而且怨气必须是冲着修士才行，这样才能够最大化的来控制这些僵尸。

    从控制这群山贼开始，丹星子就已经筹划这个计划，所以让他们杀戮、食人肉，让他们变得不像人，然后喂各种药物强化他们的身体，一个百岁老翁变成的僵尸和一个壮汉变成的僵尸肯定不能够相提并论，所以让这些山贼身体素质增强，就是为养尸做准备。

    这些药物虽然是强化身体，让他们的肌肉变强，力量更大，防御力更高，但是也是一种毒药，毒药的控制权在丹星子手中，毒药吃的越多，引爆的时候，痛苦就越大。

    当丹星子引动这些毒药的时候，这些山贼可是痛苦哀嚎了一天一夜才痛苦死去，这其中的痛苦不言而喻，当然怨气也是冲天的。

    等山贼们死去，丹星子就把他们直接埋在了这里，这里是丹星子事先勘查好的养尸地，所以才引动着这些山贼来这里，省的自己来回搬尸体。

    这百十个山贼一个月后，都成了绿僵级别的僵尸，可以说是进展神速，可是这并不能够让丹星子满意，他让这些僵尸相互吞噬，用养蛊的模式来刺激这些僵尸，当僵尸只剩下三十个的时候，这些僵尸就都晋升到毛僵级别。

    丹星子的实力也是快速提升，到了天师巅峰境界，实力已经超过同时期的程风子等人，如果当时程风子他们遇到丹星子，肯定是必死无疑。

    而这个时候，魔潮降临，让丹星子的僵尸快速的提升实力，丹星子也接收到庞大的尸气，让丹星子的实力再次快速提升，提升到了炼神期，这种快速增长让丹星子欲罢不能，指挥僵尸趁着魔潮的动乱，屠杀了几个村镇，吸食了大量的人血来让僵尸提升。

    十几年的功夫，僵尸就再次突破，成为了飞僵，丹星子的实力也到达了凝丹期，实力的强大让丹星子更加的猖狂，甚至开始袭击修士门派，确实利用手中三十多个飞尸，清理了好几个小型门派，都是灭门，不留一个活口。

    如今，玄阳子直接解决了七八个飞尸，可以说让丹星子手里的僵尸少了近四分之一，丹星子怎么可能不心疼，心中对玄阳子的怨恨更加的膨胀，如果有可能的话，他恨不得把玄阳子也炼成僵尸，终日受自己驱使。

    程风子等人已经开始在周围寻找丹星子的踪迹了，他们心中也是非常的恼怒，当朝阳观快速发展的时候，居然有这种污点存在，这就是白布上滴粪，让人恶心的要命。

    所以程风子等人是气势汹汹，说什么也要把丹星子给找出来，然后解决，把朝阳观这个唯一黑点彻底抹除，否则对朝阳观的声望影响会非常大，还好这些年丹星子并没有在外边打着朝阳观的旗号，要不然朝阳观的名声恐怕没有办法像今天这样。

226、送人头

    恋上你看书网，苟着也能成神仙

    “长老，鹞子山附近我们找过了，没有发现叛徒丹星子的踪迹。”

    “长老，石头山我们找过了，没有发现丹星子踪迹。”

    “长老，野猪沟那里我们找过了，也没有什么发现。”

    程风子等人陆续回来，不过没有人找到丹星子的踪迹，这就说明丹星子藏得很好，玄阳子不相信丹星子只是回来露个头，让朝阳观的人知道他现在还活着。

    今天并没有把周围全部找一遍，如果这周围没有找到的话，那就说明丹星子肯定躲到了朝阳观的势力范围之外，那样的话区域可就大了，就只能够等丹星子自己跳出来了。

    这个办法绝对是最蠢的招数，因为只要丹星子自己跳出来，那就说明他要搞事情了，说不定就有伤亡。

    朝阳观给周围的村镇都发了符篆，只要点燃，朝阳观这里就能够收到信息，朝阳观就会尽快支援，这是魔潮后，朝阳观才用的方法，这个方法可是减少了不少伤亡。

    第二天和第三天，朝阳观的道众把周围已经寻遍，并没有发现丹星子的下落，就证明了之前的猜想，丹星子果然小心谨慎，躲到了朝阳观的势力范围之外，玄阳子只能够让众弟子都小心点，绝对不能够一个人行动，给丹星子机会。

    果然，没有过两天，同时有五个村镇都发出了信号，这肯定是丹星子的手段，同时攻击五个村镇，让朝阳观无法兼顾。

    “观主，你留下镇守朝阳观，其他人兵分五路去救援，哪一路碰到丹星子，就立刻发信号。”

    玄阳子立刻说道，自己速度最快，留在朝阳观等信号，其他人兵分五路去营救村镇，自己等确定了丹星子的位置之后，再出动。

    因为丹星子控制的僵尸都是飞僵实力，所以这次只有修士境的道众出击，凡人境的道众还是老老实实守家吧，利用朝阳观的金光混元阵，好好把老家守着。

    玄阳子和清虚子坐在三清殿内，等着五路人马发回来消息，清虚子多少有点焦急，一口接一口的喝着茶水。

    “玄阳，如果遇到丹星子，能够抓回来还是尽量抓回来，我还是想问问他是怎么想的。”

    实在忍不住了，清虚子对玄阳子说道，他心中对丹星子还是存在一定感情的，毕竟当初寄托的希望大，爱之切恨之深。

    “如果他不反抗，我就带他回来，若是冥顽不灵，我也只能够净化他了。”

    玄阳子没有拒绝，但是也是有前提的，丹星子不反抗，这个可能性很低，如果丹星子不反抗，那他直接回朝阳观自首不就行了。

    “哎，都是我没有教导好丹星子。”

    清虚子也明白这个道理，就知道丹星子恐怕带不回来了，他也不怪玄阳子，玄阳子的做法合情合理，而且玄阳子是朝阳观的长老，是有资格处理叛徒的。

    “这和人的本性有关，丹星子生性凉薄，为人好嫉，就算之前没有叛逃，以后也会出现各种问题的，我让云霞查过他的背景，他们一家都是这样的，他父母弃养祖父母，对自己的孩子也是斤斤计较，丝毫没有做好养育，丹星子为什么上山，就是因为父母不想养那么多孩子，才把他送上山的。”

    玄阳子说道，丹星子叛逃之后，玄阳子还是多少了解一下的，其中就包括调查他的家庭，看看丹星子是不是吃不了苦回家了，这样的话，多少也能够原谅，但是调查结果让玄阳子就知道，丹星子绝对会走上邪道的。

    丹星子的家庭就好像国产剧中的一些家庭一样，看了想让人怼怼怼，恨不得跳到电视里把那家人拉出来打一顿，比如禽满四合院中的二大爷一家和三大爷一家，各种没有人性的操作，丹星子在这种家庭里长大，如果能够学会温良恭俭让这些品格，才算是有鬼了。

    “那岂不是以后收徒，还要看看其家庭？”

    清虚子问道，他以前倒是没有考虑过这个情况，只觉得弟子如果天赋够了就行，剩下的可以好好引导，但是丹星子的事情是给他好好上了一课。

    “这倒不用，以后收徒设下幻阵，通过幻阵检验其品性，只有通过了才能够入门。”

    玄阳子说道，玉清圣人当初收徒，可是设了不少门槛，最后才收了十二金仙，不过他的门槛好像有点问题，要不然也不会有一半门徒投靠佛门。

    “好，这就交给玄阳你了。”

    清虚子倒是会找轻松，直接当了甩手掌柜。

    “领命。”

    玄阳子也没有拒绝，这个设想自己以前想过，正在设计幻阵之中，等解决了丹星子之后，自己再认真研究一段时间。

    一炷香过去，居然没有一路发回来信号，玄阳子也不着急，没有信号就说明他们也没有出现危险，只是没有见到丹星子而已。

    丹星子能够躲到什么地方？玄阳子有点纳闷，他同时攻击五个村镇，难道就只为了杀人发泄，但是飞僵可不好炼制，损失了可是短时间内难以补齐的。

    不过随后而来的法信，让玄阳子明白了，袭击五个村镇的都只是普通僵尸，最厉害的也只是毛僵，剩下的都是绿僵之类的，随手就能够解决，也就说明丹星子还是没有动用底牌，这五个攻击只是声东击西。

    玄阳子站起来，出了三清殿，飞到了空中，打开天眼看向四周，既然丹星子把所有的底牌都留着，那肯定是所图甚大，这周围除了朝阳观，有什么地方值得丹星子把底牌都留着呢。

    果然，在远处，玄阳子已经看到大片的黑气向朝阳观这里靠近，丹星子果然是有野心，居然敢对朝阳观有想法，难道丹星子这些年都是闭关苦修，难道不知道自己的实力，要不然还敢上门送人头。

    “观主，丹星子来了，开启法阵做准备，别让弟子们受伤。”

    玄阳子落下之后，就对清虚子说道，虽然自己可以解决那些飞僵，但是观内其他凡人境的弟子可挡不住，如果放进来一头飞僵，对朝阳观的伤害可是很大的。

227、追踪

    当金光混元阵升起时，朝阳观里的弟子立刻都行动起来，金光混元阵升起就是外敌来袭的信号，那些弟子都知道该防守了。

    玄阳子站在空中，看着黑气靠近，清虚子也飞了上来，脸色阴郁的看着外边，估计是在考虑用什么表情去面对丹星子吧，面对自己一个逆徒，谁的心情都不会好了。

    黑气来的很快，丛林里马上就窜出来了二十个飞僵，直扑朝阳观，朝阳观的弟子看到飞僵出现，手中的符篆直接打出，并没有任何畏惧，毕竟经历了妖魔和鬼魅的大军攻击，朝阳观弟子的心理素质提升了一大截。

    凡人境弟子的符篆对飞僵的效果不大，虽然会打散一些尸气，可效果很小，飞僵直接扑到了金光混元阵前，爪子抓向了金光混元阵。

    金光混元阵早就不是当初那个脆弱的防御阵法了，几十道金色光箭从金色屏障中飞出，撞到飞僵的身上，把飞僵撞出去五六米远，身上的尸气更是消散不少。

    “玄阳，找到那逆徒了吗？”

    清虚子问道，现在出现的只有飞僵，并没有看到丹星子的踪迹。

    “还没有发现，应该是隐匿在周围，或者根本没来。”

    玄阳子开着天眼看向四周，并没有发现其他的异样，就说明丹星子没有在周围。

    丹星子这样神经质的行动，让玄阳子有点迷糊，他究竟想要做什么，难道真是飞僵太多养不起了？就送到朝阳观这里消耗一些？

    这个理由明显无法让人信服，邪修怎么可能养不起僵尸或者恶鬼呢，他们没有任何道德可言，有需要就去杀戮普通百姓，哪有故意浪费手下僵尸的说法。

    “既然那逆徒不敢现身，那我就去把他的僵尸全部给解决，看他心痛不心痛，这里就交给玄阳你了。”

    清虚子脸色一沉，决定先去把飞僵给解决了，光靠弟子的符篆和金光混元阵，是无法把这些飞僵全部解决的。

    清虚子已经是凝丹期，对付几头飞僵还是没有问题的，而且手上是玄阳子送他的灵宝级飞剑，那更是所向睥睨，飞僵在清虚子面前根本没有多少反抗的能力，只是挡了几下，就被清虚子给砍掉脑袋。

    二十头飞僵，没有超过半个时辰，就全部被清虚子给剁了，而且都是剁成了碎片，可见清虚子心中的怒火有多旺盛。

    这些充满尸毒的血肉，被弟子们用火符全部点燃烧掉，要不然看着都是恶心的，弄不好还会污染朝阳观周围的动物。

    玄阳子站在空中，满头的问号，丹星子究竟在搞什么鬼，只是让这些飞僵来送死，这是没有任何意义的。

    在清虚子解决了飞僵之后，外出解救百姓的弟子们也都回来了，朝阳观重新完整起来，这样丹星子想要继续突袭朝阳观，难度会更大，而且黑风他们也没有任何情报有其他的妖怪或者鬼魅来攻击朝阳观。

    就在玄阳子百思不得其解的时候，突然看到远处深山中，出现了一缕黑气，这黑气不像飞僵的黑气，这股黑气中带有一丝生气，就说明是活人的气息，那是丹星子吗？

    “观主，我发现了一些情况，前去打探一番，朝阳观就交给你了。”

    玄阳子落下之后，对清虚子说道。

    “那玄阳，你要多加小心，那逆徒既然玩花样，就肯定有所准备。”

    清虚子点头说道，现在丹星子始终没有露头，这贸然露出踪迹，绝对是有问题的，如果玄阳子不防备的话，说不定就会被丹星子阴一把。

    “我会注意的。”

    就算不用清虚子说，玄阳子都会提高警戒，丹星子这花样玩的，真是让人觉得是不是有点白痴。

    冲着刚刚发现的黑气飞去，来到目标地点，玄阳子发现了一个法坛，周围还有一圈布阵的痕迹，看了一下，这个阵法有隐匿的能力，怪不得刚才找不到丹星子的踪迹，有法阵隐匿，确实不好发现。

    不过现在，丹星子应该已经撤离，否则法阵也不会残缺，玄阳子不打算就这么离开，丹星子想要玩花样，自己可不惯着他，有什么阴谋诡计，自己一力破之。

    打开天眼，看着空气中残存的黑气，玄阳子跟着下去，这下不找到丹星子，是绝不善罢甘休，玄阳子可不会留着一个时刻注视着朝阳观的威胁，把威胁消灭于未然之中，这才是玄阳子的理念，妖族和鬼族这样的群体除外。

    丹星子撤离的路径很是崎岖复杂，时而翻山，时而涉水，还好玄阳子是跟着尸气寻找，如果是跟着气味，恐怕早就跟丢了，自己可不是警犬。

    随着追踪的深入，玄阳子发现，自己越来越深入丛林，这里已经是原始森林了，丹星子究竟想要去什么地方。

    追踪了一天，玄阳子都没有追上丹星子，主要是自己没有办法开全速，丹星子留下的尸气很薄弱，如果不认真寻找，恐怕就会跑错地方。

    尸气弱的原因很简单，丹星子身边已经没有飞僵，他身上残留的尸气是常年和僵尸接触留下的，如果时间长了，说不定就会消散，所以玄阳子才会紧追不舍。

    追踪了一天之后，玄阳子总算是看到比较浓重的尸气了，总算是快追上了，追上丹星子之后，一定要让他知道惹怒自己的后果。

    加快了脚程，玄阳子翻过一座大山之后，看到了远处一个正在山林间疾驰的身影，这还等什么，玄阳子飞到空中，就把赤霞剑放了出去。

    赤霞剑变成流光射向那个身影，那身影发现赤霞剑之后，立刻做出反抗，从一支小旗中飞出一群厉鬼，前赴后继的去阻挡赤霞剑。

    这些厉鬼虽然实力不高，但是也是把赤霞剑的速度给降了下来，从两百公里降到了一百九十九公里。

    所以赤霞剑依旧是无阻的刺穿了那身影的双腿，玄阳子还没有着急要对方的命，玄阳子还想要知道对方究竟在搞什么鬼，这不是好奇心，而是探知心。

228、陷落

    从空中缓缓降落，玄阳子看着倒在地上，双腿不住流血的家伙，从他苍白的面孔中，玄阳子还是认出了对方的身份，丹星子，朝阳观的叛徒。

    丹星子现在的样子真是和当初天差地别，刚入朝阳观的时候，丹星子是面黄肌瘦，谁让家里克扣粮食呢，不过加入到朝阳观之后，伙食可是有了天翻地覆的变化，人也和气球一样吹起来了，看着就红润。

    但是现在呢，如同瘾君子一样，脸色苍白，两颊凹陷，像非主流一样有烟熏妆，一看就是常年接触阴气，被阴气侵袭，也就是他修炼了邪道的功法，要是没有的话，恐怕早就被阴气给弄死了。

    “玄阳子！！！”

    看到落下来的玄阳子，丹星子咬牙切齿的说道，他心目中的生死仇敌就在面前，他恨不得扑过去，用牙齿把玄阳子咬成一片一片的。

    “丹星子，别来无恙，你可是让我好找。”

    玄阳子看着丹星子，也看到了他眼神中的怨毒，这让玄阳子很是无语，自己自问没有和丹星子有过什么冲突，至始至终都是丹星子一个人在作祟，结果丹星子如此怨恨自己，真不知道这些反派的脑回路是什么样的，总是自己就能够脑补出一场大戏。

    “哼，这次没有能够杀了你，我绝对不会放弃的，你和朝阳观都终将会被我给消灭。”

    丹星子咬牙切齿的说道，他是一点都不怕死，哪怕玄阳子在他面前，随时都能够一巴掌把他给拍死，但是他依旧敢放出狠话。

    “丹星子，我玄阳子和朝阳观自问没有对不起你吧，你说你叛逃朝阳观，走了就走了，居然还觉得朝阳观亏欠了你，你还真是天生的反派。”

    玄阳子看着丹星子，眼睛中没有半点怜悯，这种家伙，真是留着就是祸害，以后在收徒方面，真的要好好的甄别一下了，要不然再出几个丹星子这样的，那朝阳观的名声可就坏透了，到时候洗都没的洗。

    “没有亏欠我？如果不是你，下一任观主就是我的，还有清虚子那老儿，居然打了我，就为了我说了一句话，你们能做初一，我就能够做十五。”

    丹星子把自己潜意识修改过的仇恨说出来，在他看来，这都是朝阳观亏欠他的，而且朝阳观现在名头越来越大，更加让他嫉妒，如果不是玄阳子，这些荣誉都会是自己的。

    没错，这就是丹星子的想法，他已经在主观上忽视了当初都是他的错，是他出卖同门，才被清虚子教训，是他贪生怕死，自己主动叛逃了朝阳观，他更忽略了朝阳观的今天都是玄阳子争取回来的，如果换做是他，都不知道坟头上的草有几尺了。

    面对丹星子这样的逻辑，玄阳子也是无语了，自己和这种人废什么话，自己真是闲的蛋疼，还是抓回去交给清虚子处理吧。

    “随便你，你现在还是乖乖跟我回去，听候观主发落吧。”

    玄阳子说道，说着就准备过来抓丹星子。

    “哼哼，想带我回去，就看你有没有这个本事了，把你带到这里，我的任务也算是完成了。”

    丹星子冷笑了两声，好像看死人一样看着玄阳子，他为什么和玄阳子说这么多，一点都不怕玄阳子杀了自己，就是因为这里就是玄阳子的死地。

    听到丹星子的话，玄阳子心头警铃大作，脚下突然出现一朵十二品金莲，同时头上也出现了黄金玲珑塔，自己周身护了一个齐全。

    下一秒，周围好像突然变化了天地一样，瞬间黑了下去，同时大量的厉鬼从周围扑了上来，像是海啸一样砸向玄阳子。

    “自己人，自己人！”

    丹星子看到周围厉鬼来势汹汹，顿时脸色大变，这种浪潮可是把自己都包含在内了。

    可惜没有人在乎他的呼喊，或者说没有鬼在乎，直接把他淹没其中，他周身的血肉被那些厉鬼撕成一片一片的，不到一秒钟，丹星子就已经在这个世界上消失了。

    而厉鬼海啸撞向玄阳子，玄阳子就好像灯塔一样，绽放着光芒巍然不动，金莲和金塔的光芒把撞上来的厉鬼也给撕成了碎片，不到十秒钟，就有上千厉鬼在玄阳子的面前化成青烟魂飞魄散了。

    玄阳子盘腿坐在莲台之上，心中已经明了，这丹星子就是一枚棋子，故意把自己引到这里来，没想到丹星子居然下作到和鬼族为伍，而且还是被人家鬼族利用，最后惨死在厉鬼爪下，真是做人失败的典范，和阴邪为伍，就不能够那么死心眼子。

    但是现在玄阳子觉得有点棘手了，这些厉鬼不是自己见过的那种鬼卒，多少有点自我意识，这些厉鬼更像是机器人，没有任何意识，下达一个指令，就会不死不休的工作下去，自己要把法力调动，来维持十二品金莲和黄金玲珑塔，至于反击，玄阳子还需要想一个好一点的办法才行，否则自己恐怕就要陷在这里了。

    在另外一个山头上，佛骷鬼王看着被厉鬼围在中间，就好像大海上一叶扁舟一样的玄阳子，脸上露出满足的笑容，总算是把玄阳子设计了，这还真不容易，上一次的逃跑让佛骷鬼王心中产生了阴影，必须把玄阳子给杀了，才能够破了自己心中那道坎。

    “老秃驴，你还真有办法，让玄阳子来到老祖躲避的地方，让老祖可以随意的出手，看来玄阳子是要陷在我们的手中了。”

    九子鬼母在旁边抱着一个鬼婴说道，其他的几个鬼婴在周围连蹦带跳的，为玄阳子被困而叫好。

    “小小手段，老衲不仅要灭了玄阳子，那南宫、长空子，也都别想跑，就看那几个妖王有没有手段了，只要能够把南宫和长空子引到这里来，就绝对逃脱不了，消灭了这些人，我们鬼族就是这次魔潮的功臣。”

    佛骷鬼王得意的说道，他的心很大，要把修行界的领头羊都一网打尽，这样就没有人能够再阻拦魔潮了。

229、又一批入局

    在厉鬼群中，玄阳子依旧是巍然不动，这些厉鬼不管长相多凶残，气势多残暴，对玄阳子来说没有任何影响，它们距离玄阳子只有两米多，但是就是碰不到玄阳子，你说气人不气人。

    玄阳子也不是没有反击，赤霞剑像是剑鱼一样，在厉鬼的海浪中穿梭了几次，杀的厉鬼不少，但是厉鬼却不见半点减少，玄阳子就知道这样杀敌有点慢了。

    虽然被围在这里，但是玄阳子没有半点惊慌，以自己的手段，想要走无非是费一些功夫，但是玄阳子不着急走，他要弄清楚是什么情况，鬼族哪来的胆量设计自己，难道那几个鬼王吃了熊心豹子胆？

    而且现在被攻击的手段，让玄阳子也有点好奇，这不同于之前自己遇到的那些厉鬼，这种没有意识，而且数量成海的厉鬼，玄阳子可是从来都没有遇到过，这个变化让玄阳子格外注意，难道这就是鬼族对付自己的底牌。

    这个底牌也有点太廉价了吧，本来期待的是一个王炸，最后结果发现只是四个，根本不可能一下子砸死自己。

    很快，玄阳子就不这么认为了，对方应该拿的是四个2，在厉鬼的浪头中，有几个鬼魂，撞在莲台金光之上，撞得金光颤动，那鬼魂居然突入到了玄阳子面前一米的地方，才被金光给打散。

    见此场景，玄阳子抬手丢出了两枚定海神珠，两枚珠子围绕玄阳子开始旋转，以玄阳子为中心，金光外一米为直径，疯狂的旋转起来，把冲到玄阳子附近的厉鬼全部给打散，但是后续而来的鬼潮重新填补了空缺。

    这种没有效果的攻击，让玄阳子提不起战斗的兴致，让定海神珠旋转了十几圈后，就又收了回来。

    “佛骷，你确定老祖能够拿下这玄阳子？”

    看到玄阳子的各种手段，九子鬼母有点不太自信了，它是第一次见到玄阳子，也是第一次见识玄阳子的手段，玄阳子这么多的手段，老祖真能够拿下玄阳子吗？

    “放心，一个小小渡劫期修士，老祖现在实力绝对在渡劫期之上，只是为了躲避天劫，才没有渡劫，玄阳子的法宝威力是大，但他要是一直使用的话，他的法力可支撑不住，到时候还不是一个死。”

    佛骷鬼王很自信的说道，对于老祖的能力，它可是体会过，玄阳子就算手段再多，也一样不是老祖的对手。

    “那好吧，你确定就行，对了，联络那头狼狗，怎么还没有把南宫、长空子等人引来。”

    九子鬼母给了佛骷鬼王一个白眼，就算是妩媚至极，但是给佛骷鬼王，就等于瞎子点蜡。

    “我已经传信过了，吞月妖王说那些修士已经上钩，很快就会到这里的。”

    佛骷鬼王说道，不过有点惋惜的是他们没有和玄阳子一起到，不知道那些修士会不会乖乖的被围。

    在千里之外，吞月妖王和几个妖王快速向这边奔来，在它们后面，南宫上人带着长空子等百余名修士在后面紧追不舍。

    “上人，那些妖王会不会有什么阴谋，我怎么感觉不对。”

    长空子飞到南宫上人身边说道，之前这些妖魔突然出现，做出大举进攻昆仑的样子，自己和其他修士来昆仑支援，但是那些妖魔只是佯攻一番，就立刻撤退。

    众修士不想放过这些冒出来的妖魔，就展开了追击，而这些妖王只是闷头逃跑，修士把其他的大妖小妖杀了个精光，这些妖王都不回头。

    南宫上人让实力不足的修士都先回去，自己带着长空子等出窍期以上的修士继续追击，看看这些妖魔要逃到什么地方。

    “这些妖魔确实有阴谋，不过本座很好奇，它们究竟有什么能力，把我们都给吃下。”

    突破到得道期之后，南宫上人当然是自信心爆棚，就算是有阴谋，那也丝毫不畏惧。

    见南宫上人这么有自信，长空子也不多说什么，继续御剑追下去，如果不是这些妖王都是老牌妖王，本身的速度也不慢，恐怕早就追上它们了。

    逐渐的，南宫上人一行靠近到玄阳子所处的山头，吞月妖王已经和佛骷鬼王汇合，吞月妖王累的差点就吐舌头，不过九子鬼母在这里，就算想吐舌头，也要忍着点，要不然自己狗的名声是绝对跑不了。

    “上人，快看，那厉鬼中间的是不是玄阳道友。”
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    追到这里后，长空子也看到了被围攻的玄阳子，毕竟黑海中间唯一的亮光，不注意都难。

    “没错，是玄阳道友，看来他也是中计，才会被那些厉鬼包围，诸位道友，我等不能够看到玄阳道友被困而袖手旁观，不如我们一起把玄阳道友救出，然后再把那些妖魔鬼魅一网打尽。”

    南宫上人看到玄阳子被围，就对身后的修士说道，玄阳子可是现在修行界顶梁柱中的一个，如果玄阳子倒了，那修行界就少了一大战力。

    “愿听上人吩咐。”

    其他修士也不想让玄阳子陷落在这里，他们的想法是一样的，如果玄阳子在这里完蛋了，那就缺少了对魔道的震慑，那魔道绝对不会老老实实的继续龟缩，一定会出来搞事情的，到时候自己的门派被攻击，没有强力的援手，恐怕真的会被魔道给攻破的。

    既然达成共识，南宫上人一马当先，一剑就破开了厉鬼海浪，百米的剑气瞬间清场，给众修士留下了一条宽广大道，甚至地面上都犁出了一条深沟。

    众修士紧随其后，一边击杀周围的厉鬼，一边向里面突进，厉鬼的数量实在是太多了，如果不是有南宫上人的清场，这些修士恐怕没有走两步，就会被这些厉鬼给淹没。

    即便如此，刚刚走过的地方，又瞬间被厉鬼给填满，然后向众修士围了过来，这些厉鬼没有一点恐惧的思想，只知道撕碎包围中的所有生灵，如果丹星子早知道这样的话，不知道还会不会以身做饵，说不定他会有多远就跑多远。

230、包围圈

    “玄阳道友，你怎么会在此。”

    当突入到中心地带，玄阳子把金莲神光扩散，把众修士都笼罩进来后，南宫上人对玄阳子说道。

    “被鬼族设计，之前贫道还纳闷，为何不用全力围杀贫道，没想到它们居然还想要坑害上人和诸位道友，真是贪心。”

    玄阳子稽首说道，现在明白了，原来鬼族和妖族联手，就是要把修行界一网打尽。

    “看来鬼族是请了它们老祖出手，否则怎么敢如此大胆。”

    南宫上人也是明白了，怪不得搞这么大的动静，原来有这种野心，而且这种野心的底气南宫上人也猜出来了，除了鬼族的老祖动手，其他的南宫上人实在是想不出什么来。

    “老祖？！”

    玄阳子满脑子问号，谁让以前没落后的朝阳观不上档次，高端隐秘都没有渠道知道，也无法接触到这种内幕，所以玄阳子也是第一次听到。

    “嗯，不管是妖族还是鬼族，都有几个老不死的，它们修炼千年，早已经可以飞升，但是因为作恶多端，一旦开启天劫，就没有生还的机会，所以它们一直隐藏在特殊地势之中，可以躲避天劫，但也无法飞升，这些老不死的只有在妖族和鬼族遇到灭族之灾的时候，才会出手，所以正道和魔道形成了一个平衡。”

    南宫上人简单的给玄阳子讲了一下，让玄阳子恍然大悟，怪不得呢，怪不得出手如此不凡，原来是一个老不死的。

    “那上人，你们现在已经进入包围，恐怕那鬼族老祖要全力进攻了。”

    玄阳子说道，他已经看到周围突然提升的阴气，应该是之前那种强力的厉鬼。

    “玄阳道友，无需担心，我们这么多人在，还惧怕一个老不死的，诸位道友，一起动手，消灭那些厉鬼。”

    长空子脾气火爆，既然被围了，那就把包围杀光，对付这些厉鬼，没有什么难度。

    说罢，长空子的宝剑就飞了出去，剑芒暴增，一把三尺多长一寸多宽的宝剑，变成了十多米长两三米宽的巨物，一个横扫，就有上百头厉鬼魂飞魄散，但是厉鬼实在是太多了，刚扫出来的空间又马上被填满。

    大量的厉鬼不管不顾的向长空子的宝剑爬去，剑身上都扑满了厉鬼，好像要用身体把宝剑给包裹，长空子冷哼一声，宝剑光芒四射，瞬间穿透了那些厉鬼的身体，气化了那些厉鬼。

    其他修士看长空子动手了，也纷纷使出自己的法宝攻击外边的厉鬼，只有南宫上人和玄阳子没有行动，玄阳子是要维持十二品金莲和黄金玲珑塔，而南宫上人则是要戒备鬼族老祖的偷袭。

    当着近百名修士同时动手后，周围的厉鬼在飞快的减少，然后又被填补上空缺，真不知道这鬼族老祖究竟有多少厉鬼可以消耗。

    但是众修士消灭厉鬼的速度是越来越慢，长空子的宝剑上，光芒已经弱了不少，甚至有些地方发黑，其他的修士也是一样。

    “大家小心，这些厉鬼有侵蚀法宝的能力。”

    长空子立刻出言提醒其他的修士，没想到这些厉鬼还有这种能力。

    玄阳子也决定出手，拿出了九九散魄葫芦葫芦，轻轻一拍葫芦底，葫芦口就喷出了一片红沙，红沙如同沙尘暴一样，向厉鬼盖去。

    只要沾到红沙，厉鬼就扭曲着身体慢慢透明，到最后消失，三四个足球场大小的空间，瞬间就被玄阳子给清空，让其他修士看得有点心脏怦怦跳的感觉，玄阳子不愧是玄阳子。

    要知道，玄阳子在修行界有一个绰号，那就是多宝，谁都知道玄阳子的宝贝多，究竟有多少，没有人能够知道，每次拿出的宝贝都是那么的强力。

    既然这么见效，玄阳子再次拍了一下九九散魄葫芦，又是一大片的红沙飞出，又是一大片的厉鬼消失，杀敌就是这么效率。

    “佛骷，你们老祖怎么还不动手，再不动手那些修士随时都会逃走，让他们逃走了，再找这样的机会可就难了。”

    吞月妖王看到玄阳子那么强力，心里有点担心，如果困不住这些修士，这些修士恐怕就要找魔道麻烦了。

    “放心，吞月，老祖的手段远不止这些，这只是消磨这些修士法力的手段，当这些修士的法力告罄，就是老祖发威的时候。”

    佛骷鬼王依旧是信心满满，认为只要老祖出手，那就绝对没有问题。

    吞月妖王不再说话，反正自己也插不上手，自己要是跳进去，保证要死在那些修士前面，还是静观其变吧，如果形势不对，自己会第一个闪人的。

    九子鬼母已经没有之前的自信了，它感觉，玄阳子绝对是最大的变数，如果老祖稍微不给力，恐怕就会给玄阳子机会，让玄阳子翻盘。

    “玄阳道友，你这葫芦威力还能再大吗？”

    看玄阳子拍了两下葫芦之后，就不再出手，南宫上人开口问道。

    “可以是可以，但是如果再用，贫道的法力就无法支撑这金莲和这金塔，说不定下一刻我等机会被这厉鬼淹没。”

    玄阳子说道，九九散魄葫芦是极品先天灵宝，和青萍剑是同一级别的，都是非常消耗法力，如果再用几次，或者增加其威力，那这十二品金莲就无法支撑了。

    这些厉鬼虽然是不堪一击，但是数量太多了，一旦防护撤销，那些厉鬼就真如潮水一样涌上来，能够把自己等人给淹没。

    “是这样呀，那就只能够找那个鬼族老祖的下落了，既然那些妖魔把我们引到这里，鬼族老祖一定就在这附近，玄阳道友，你护住其他道友，我去看看那老祖在何处。”

    南宫上人看玄阳子无法再出手，就决定自己出手，擒贼先擒王，只要解决了那鬼族老祖，就能够解决现在的困境。

    “上人小心点，这里就交给我了，上人要注意魔道的偷袭。”

    玄阳子点了点头，这确实是个办法，这些厉鬼都是那鬼族老祖弄出来的，也许解决的办法就在鬼族老祖身上。

231、现身

    南宫上人说完，就踏云飞起，飞出了十二品金莲的保护，那些厉鬼看到有人飞出保护，也是一个个腾空而起，扑向了空中的南宫上人。

    “哼！”

    南宫上人看到如同蚂蚁一样蜂拥而至的厉鬼，身上道袍突然鼓起，然后放出光芒，这些光芒如同利箭一样，射向扑过来的厉鬼。

    直接把这些密密麻麻的厉鬼刺穿气化，没有任何厉鬼能够挡住这些光芒，但是这些厉鬼是没有任何感情的杀人工具，被秒了几百只，也不见它们退缩半点，依旧像南宫上人扑去。

    南宫上人也没有心情立刻杀这些工具，光芒收缩，形成了一个直径有五十米的圆球，正好和下面玄阳子的防御圆球连接到一起，两个圆球变成了葫芦型。

    那些厉鬼被这光芒挡在距离南宫上人二十五米的地方，无法前进半分，南宫上人开始看向四周，开了天眼的南宫上人一样能够看透不少虚幻。

    抬手宝剑飞射而出，射向南宫上人怀疑的地方，宝剑每撞到一个地方，都能够产生不亚于古斯塔夫巨炮的威力。

    连续十多处爆炸，解决了几千头厉鬼，但是并没有把鬼族老祖逼出来，南宫上人也不着急，他非常坚信，既然把自己等人引到这里设伏，那就说明鬼族老祖绝对就在这里，否则它敢离开老巢，天雷第一个就劈死它。

    那鬼族老祖一定就在周围，只是之前试探的地方都没有而已，继续试探下去就行了，指挥着变成几十米长的宝剑，随便一划拉，就是几百米的火墙，随便一劈砍，就是百米的剑气。

    南宫上人已经化身成破坏狂，疯狂的毁灭着周围的一切，引得更多的厉鬼扑向南宫上人，多少减轻了玄阳子这边的压力。

    而且南宫上人的护体神光挡住了上方的空间，玄阳子就能够把黄金玲珑塔给腾出来，黄金玲珑塔的作用可不只是护身，在玄阳子的法力作用之下，飞到空中，突然变成了一座三十多米的高塔。

    塔底的洞口打卡，巨大的吸力放出，那些厉鬼没有任何反抗的机会，就好像是水流到了下水口一样，打转着被黄金玲珑塔一群一群的吸入塔中。

    这速度虽然不及九九散魄葫芦杀敌快速，但是胜在持久，只要一直吸下去，杀敌数量绝对会超过九九散魄葫芦的。

    玄阳子和南宫上人联手之下，让其他修士也都轻松了不少，毕竟那些如同海浪一样的厉鬼，给人的压力还是有的。

    其他修士的战力虽然不如玄阳子和南宫上人，但是到现在为止，杀的厉鬼也是无法计算，总之只要出招，就有收获。

    大量的厉鬼被吸入黄金玲珑塔之中，就算厉鬼再多也扛不住了，鬼族老祖终于忍不住了，南宫上人没有把它试探出来，反而玄阳子把它给逼了出来。

    一张阴气凝聚而成的鬼爪在空中成型，向黄金玲珑塔抓去，在如此巨大的鬼爪之下，三十多米高的黄金玲珑塔就像是钥匙串上的挂饰一样小巧，如果不是玄阳子对黄金玲珑塔有信心，都会担心黄金玲珑塔被抓爆。

    不过鬼爪可没有机会抓住黄金玲珑塔，南宫上人可不是吃素的，宝剑一划，哪怕是在鬼爪面前牙签大也能够把鬼爪劈成两半。

    “既然出现了，就别藏头露尾的，难道是见不得人吗？”

    南宫上人嘲讽的说道。

    “桀桀桀桀，一群小儿，既然求死，老祖我就陪你们玩玩。”

    一个声音在厉鬼群中出现，就好像手指抓在玻璃上一样，听了都让人难受，难道这些阴邪都不知道吃点护嗓子的药吗？非要用这样难听的声音才觉得符合自己身份？

    一团黑雾从厉鬼中间升起，这鬼族老祖有点像是当初玄阳子对付的邪魂鬼王，被阴气环绕，根本看不出真是容貌，不过玄阳子也不期待，鬼族也没有几个好看的，比起妖族来说，真是差远了。

    “老祖终于出现了，老衲上次见到老祖，还是在一百多年前。”

    远处观战的佛骷鬼王感慨的说道。

    “不就是以前服侍过老祖一段时间，看你显摆的。”

    九子鬼母有点不爽，毕竟它上次见老祖，可是在五百多年前，而且只是觐见献礼。

    吞月妖王没有说话，只是看着鬼族老祖，心中判断鬼族老祖和自己妖族中的老祖，谁更厉害。

    “只要老祖出手，这些修士别想逃脱，我魔道终究要取得胜利。”

    舌刺鬼王不想参与到斗嘴之中，现在老祖出现了，让人心里安稳了不少。

    “没错，我等只需要看老祖出手，把这些修士的生魂抽出，祭炼成傀儡就行了。”

    佛骷鬼王也没有想着和九子鬼母吵架，现在不是吵架的时候。

    这些鬼王一个个信心爆棚，但是南宫上人和玄阳子也没有因为鬼族老祖出现，就吓得立刻缴械投降。

    就算鬼族老祖修炼时间长，但终究也只是修士境，不敢渡天劫，就不能飞升，不飞升就没有质的提升，没有质的提升对自己就无法压制，充其量是量的超越，就好像两辆性能一样的汽车，一个还有一百升汽油，一个有五百升汽油，也许跑长途拉力赛自己不如对方，但是拼一公里赛道冲刺，自己可不畏惧，更何况自己的法宝就是氮气加速，保证能够把对方甩的远远的，轻松碾压。

    “既然想要活命，就别出来，好好的躲着，看来天道也容不下你，借你那些孩儿之手，把你送到我们面前。”

    南宫上人对鬼族老祖说道，南宫上人虽然没有氮气加速，但是也一样不虚鬼族老祖。

    “桀桀桀桀，小辈大言不惭，如今魔道昌盛，那容你等放肆，只要解决了你们这些虚伪的正道，孩儿们就能够一统天下。”

    鬼族老祖惨笑着说道，它倒是不在意南宫上人的话，也许是看淡生死？？反正既然决定出手，就没有后悔可言，这是所有修行之人的共识，一旦后悔，那就犹豫，犹豫就会带来死亡。

232、变化莫测

    “多说无用，今天就让我替天行道，让你这个老鬼魂飞魄散。”

    南宫上人说道，他已经打定主意了，把这鬼族老祖给灭了，如今自己实力足够了，往日根本找不到的鬼族老祖也出现在面前，那不趁机做点事情，岂不是留下一个祸害。

    “让我魂飞魄散，说得好，说得好，如果不把你的生魂炼上千年，我就自绝天下。”

    鬼族老祖的声音突然尖利起来，好像南宫上人的话刺痛了他的内心一样，看来魂飞魄散确实戳中了鬼族老祖的要害，就好像九十九岁的寿星比较忌讳长命百岁一样。

    南宫上人用宝剑回答鬼族老祖，绽放光芒的宝剑直刺鬼族老祖，鬼族老祖也毫不示弱，一股阴气化作鬼爪就抓向了宝剑。

    鬼爪抓住了不断颤动的宝剑，双方僵持在了空中，南宫上人和鬼族老祖谁都不会退后一步，都努力的灌输法力。

    和玄阳子之前预料的一样，鬼族老祖就算是修行长久，但是它充其量也就是量多一点，在质的方面，就没有任何优势，南宫上人和鬼族老祖是不相上下，鬼族老祖是没有任何优势的。

    趁着鬼族老祖被南宫上人缠住，玄阳子和其他修士加快了对厉鬼潮的攻击，厉鬼不是凭空产生的，是鬼族老祖多年的积累，就算是再多也是有个头的，玄阳子已经明显感觉这些厉鬼的冲势已经没有自己刚来时的那么凶猛了。

    从玄阳子被围攻开始，到现在已经有两天多的时间，这两天多的时间，从玄阳子用金莲光芒净化到南宫上人等修士来的攻击，解决掉的厉鬼恐怕有上千万之多，亏了这些厉鬼死后都是化作青烟消失，要不然尸体都能够摞成城墙了。

    厉鬼攻势减小，让玄阳子等人也轻松了不少，玄阳子觉得，如果不是顾及南宫上人的名声，自己恐怕早就一定海神珠砸上去了，玄阳子就不相信这鬼族老祖能够挨几下定海神珠。

    可惜南宫上人不是长空子，南宫上人现在已经是得道期，可以说是站在修行界的顶端，自然不会愿意别人插手自己的战斗，弄出以多打少的名声。

    “看来我们要帮一手了，老祖被牵制住，如果那些修士把老祖的傀儡都给杀光的话，老祖就危险了。”

    看到局面开始变化，佛骷鬼王有点坐不住了，这超乎了它的想象，本来它认为老祖出手，一定十拿九稳，但是现在看来好像有点不一样。

    主要是所有人都低估了玄阳子，几乎没有任何人能够知道玄阳子的上限在什么地方，如果没有玄阳子一直挡着那些厉鬼浪潮，恐怕玄阳子等人确实会被撕成碎片，生魂被祭炼，但是玄阳子挡住了，这就不一样了。

    “好，不管怎么样，绝对不能够放这些修士离开。”

    九子鬼母也不再打嘴炮了，现在是需要一致对外，如果把玄阳子他们放走，玄阳子不去十万大山报复，那才算怪呢。

    “我也赞同。”

    舌刺鬼王吐着舌头，已经做好了攻击的准备。

    吞月妖王后退了一步，表明不参与，佛骷鬼王等三个鬼王也不嘲讽吞月妖王，因为它们明白吞月妖王的意思，老祖的傀儡是要灭杀一切有生命的东西，吞月妖王进去的话，是会被一起攻击的，那些傀儡才不管什么盟友不盟友的，有生命就是杀。

    佛骷鬼王一马当先，冲进了厉鬼浪潮之中，九子鬼母和舌刺鬼王紧随其后，三个鬼王旗下的鬼将和鬼卒也紧随其后，加入到战团之中，上百万的鬼卒让厉鬼的浪潮稍微增加了一点强度。

    一条舌头撞在了玄阳子十二品金莲的保护屏障之上，让屏障撞得有点晃动，这让玄阳子第一时间注意到。

    “诸位道友注意了，有鬼王加入战斗，它们坐不住了。”

    玄阳子立刻提醒其他的修士，鬼王参与战斗了，刚才的那条舌头，恐怕就是舌刺鬼王的攻击把，十大鬼王，自己也就舌刺鬼王和九子鬼王没有见过了。

    玄阳子刚说完，就有九个鬼婴趴在了保护屏障之上，用力的吸吮，玄阳子顿时感觉到法力的流逝加快了几分，这些鬼婴居然有吸食法力的能力。

    不能够继续下去，要不然自己的法力枯竭，可是不能维持十二品金莲的，到时候就有危险了，所以玄阳子立刻放出赤霞剑，去攻击那些鬼婴。

    赤霞剑虽然只是灵宝，但是早已经被自己蕴养的与心意相通，几乎和自己手指一样随心自如，而且使用法力不多，是玄阳子最常规的攻击手段，就好像军队的步枪一样，定海神珠这些就是导弹。

    红光出现，那些鬼婴迅速消失，然后又在另外一个地方出现，速度和闪现差不多，但是玄阳子的赤霞剑速度不慢，一个转弯继续攻击那些鬼婴，让九个鬼婴在保护屏障之上来回不停的闪烁，根本没有时间去吸食玄阳子的法力。

    有玄阳子的提醒，长空子等修士立刻把注意力放在了新出现的鬼王上面，只不过这些鬼王隐匿在厉鬼潮之中，不容易找出来，所以只能够一边消灭厉鬼，一边去寻找鬼王下落。

    空中的南宫上人和鬼族老祖依旧在角力，双方谁也无法完成一锤定音的攻杀，只能够相互过招僵持在那里，唯一有麻烦的就是，南宫上人还需要抵挡厉鬼的攻击，这就加速了南宫上人的法力消耗，相当于两辆车的比赛，一辆车上增加了一千斤的配重一样。

    玄阳子需要抵挡九子鬼母的鬼婴袭击，也有点腾不开手了，形势的天平再次回复到平衡状态，就是不知道双方谁的韧性更大，能够度过这段僵持期，谁能够坚持下去，谁就能够主导接下来的主动权。

    长空子等修士也意识到局面的变化，他们只能够加把劲，争取把局面重新控制住，毕竟现在全靠南宫上人和玄阳子支撑，让他们很没有成就感，那就宰杀一两个鬼王来完成成就感吧，免得全程打酱油。

233、一个狼灭

    第一次和九子鬼母交手，让玄阳子只有一个感受，很烦，就没有见过这么滑的对手，自己的赤霞剑根本就打不中九子鬼母的鬼婴，虽然干扰到鬼婴无法吸食自己的法力，可是一个松懈也不成。

    既然这么玩，那自己也陪这个九子鬼母玩玩，看看它的鬼婴都死了的话，它还能够变成什么，相传这个九子鬼母可是连续死了九个胎儿，最后一个还是难缠，把母体也给带走了，而且生是阴年阴月阴日阴时，死后直接化作厉鬼，并且还把曾经的九个孩子都变成了鬼婴带在身边。

    要是把它的鬼婴再杀一遍，这个九子鬼母会不会变成一个疯鬼呢？玄阳子很是好奇，所以就把乾坤剑匣拿了出来。

    既然一把剑打不中你，那就试试万剑齐发，看你能够躲几个，玄阳子一拍剑匣，上千把飞剑从剑匣中飞出，直奔外边的厉鬼和那九个鬼婴，虽然剑匣里的飞剑不如赤霞剑与玄阳子匹配，但是玄阳子一样能够指挥自如。

    这上千把飞剑好像是无数道散射激光一样，飞向周围，把一大片区域都给笼罩在其中，瞬间就有大片的厉鬼和鬼卒倒下，而九个鬼婴也没有之前躲开赤霞剑是那种玩闹的小声，而是哇哇大哭着躲闪。

    即便如此，也是有两个鬼婴被刺穿了手脚，虽然阴气及时补充，让斩断的手脚重新长出来，但是阴气损失让这两个白娃娃一样的鬼婴变得有点透明了。

    被打了之后鬼婴就不敢再继续来吸玄阳子的法力，而是投身到厉鬼海之中去找妈妈了，玄阳子也是一直盯着鬼婴逃走的方向。

    看准了方位之后，玄阳子的赤霞剑突然暴涨，一道烈火组成的剑气劈向了鬼婴消失的地方，沿途的厉鬼和鬼卒全部化作灰烬消失。

    当剑气到达距离玄阳子有百米的时候，突然湮灭，玄阳子也通过剑气打开的通天大道看到了道路尽头一个红衣女鬼，刚刚逃走的九个鬼婴正哭哭啼啼的在对红衣女鬼说着什么，小手还指向玄阳子这里。

    终于找到你了，九子鬼母，看着样子还不赖，就是不知道是不是幻化而成的，毕竟鬼魂都是死的时候样子，多半都不会好看了，哪怕是寿终正寝，也是老态龙钟的样子，更不要说横死，有的惨一点的，还是尸体腐烂后的样子，别提有多恶心了，所以鬼魂多会用幻术来给自己一个好看一点的皮囊。

    九子鬼母也看到了玄阳子的目光，它冲玄阳子嫣然一笑，好像是熟人之间的打招呼，但是手上的动作却不怎么友善了，衣袖一抖，长长的红色水袖就向玄阳子飞射而来。

    撞到金莲的保护屏障，红色水袖突然黑气暴涨，然后穿透了屏障，直奔玄阳子而来，看来是想把玄阳子也穿个透心凉。

    果然是鬼王，有点东西，玄阳子的赤霞剑飞出，迎上九子鬼母的水袖，红色和红色的碰撞，很明显，玄阳子的赤霞剑应该是更胜一筹，锋利的剑芒把九子鬼母的水袖都给搅碎。

    看到自己的水袖无法建功，九子鬼母就把水袖收了回去，但是赤霞剑可不会放过它，紧追着冲进了厉鬼群之中，直奔九子鬼母而去。

    九子鬼母邪笑了一声，手中的水袖再次完整，然后像是两条蛇一样，缠住了玄阳子的赤霞剑，哪怕被剑芒割的四分五裂，可马上就会有阴气重新缝补，始终缠绕着赤霞剑。

    同时九子鬼母的鬼婴也如同蜘蛛一样，沿着水袖爬了过来，然后趴在赤霞剑又开始吸玄阳子的法力，这还真是执着。

    玄阳子看收不回赤霞剑，就拿出九九散魄葫芦，对着前方一拍，葫芦口就喷出一片红沙，笼罩向玄阳子的正前方。

    看到玄阳子亮出九九散魄葫芦，九子鬼母的脸色就变了，之前的观战，让九子鬼母对玄阳子的手段还是有所了解，尤其是这个九九散魄葫芦是印象极深，那红沙对付魂魄简直是天生克星，九子鬼母立刻放开了赤霞剑，把水袖变成帷幕去遮挡红沙。

    “自不量力。”

    玄阳子看到九子鬼母的行动后，微微一笑，本来以为九子鬼母会躲开，没想到居然会自不量力到去抵挡，那就怪不得自己了，最好能够把这个九子鬼母解决掉。

    九子鬼母也后悔了，本来以为自己就算不能触碰，也能够挡住吧，但是水袖和红沙相碰之后，九子鬼母感觉自己好像是去抵挡上百座大山一样，几乎是一触即溃，没有半点抵抗的能力。

    一瞬间，九子鬼母就后悔了，同时做了个决定，把缩回到自己身边的鬼婴突然抓起来就往自己的嘴里塞，如果不是都是魂体，肯定会啃得嘎嘣脆。

    人家都是虎毒不食子，这鬼王连一头畜生都不如，居然就这么把自己的娃给吞了，吞了自己的鬼婴后，九子鬼母阴气大作，被红沙打碎的水袖重新凝聚，再去阻挡红沙。

    但是九子鬼母明显是想多了，红沙可不仅仅是重量的强势，而且对魂体更是有强大的效果，水袖再一次被打成碎片，九子鬼母就知道，自己是挡不住了，连忙想逃，但是红沙已经落下来了，落在九子鬼母的肩膀上，九子鬼母就知道红沙的效果了。

    二话不说，直接用另外一只手把自己的手臂连同肩膀斩落，阻止了红沙的效果蔓延，九子鬼母也算是一个狼灭，对敌人狠，对自己更狠。

    失去了一条手臂，九子鬼母也算是小伤元气，只能够暂退避险，它是不敢再和玄阳子对抗了，也明白为什么佛骷鬼王每次说起玄阳子，都有点怯生，原来玄阳子的战力如此强悍。

    打退了九子鬼母之后，玄阳子把九九散魄葫芦和乾坤剑匣都收起来，这些太消耗法力了，现在还是要省着点用，如果南宫上人没有把鬼族老祖拿下的话，自己肯定是要接替出手的，玄阳子可不觉得长空子能够在鬼族老祖面前有什么优势。

234、开眼界

    玄阳子逼走了九子鬼母，就继续专注防护屏障的维持，虽然防护屏障能够挡住厉鬼和鬼卒，但是刚才九子鬼母就打进来了。

    旁边和长空子战斗的舌刺鬼王，一样能够把舌头刺穿保护屏障，进来和长空子进行过招，而且舌刺鬼王的舌头要比九子鬼母的水袖结实多了，长空子的宝剑都砍不断它的舌头，应该是特别强化过的。

    周围的几个出窍期的修士，在不经意间被这带刺的舌头抽到，都是一块黑青，浓重的阴气从伤口渗出，几乎是失去了六成的战斗力，只能够打坐逼出阴气。

    只有合体期的修士，能够勉强挡住舌刺鬼王的攻击，看来这个舌刺鬼王有两下子，实力应该在十大鬼王前列。

    佛骷鬼王就比较佛性了，在附近不停游走寻找机会，找准机会就从厉鬼中冲出，打在了保护屏障之上，给玄阳子制造一些麻烦，然后就立刻再隐入厉鬼之中，让你找不到它。

    空中的南宫上人已经和鬼族老祖过招上千回合，双方依旧是保持平衡，谁也奈何不了谁，不过玄阳子能够感受到鬼族老祖的轻松，一点没有什么担忧，而南宫上人就有点神情凝重了，和鬼族老祖对抗，每一击都要使出八成的力量，这样对法力消耗很大。

    对战已经有六个时辰了，南宫上人恐怕已经明白，自己也许会后继无力，玄阳子已经随时做接手的准备了。

    现在周围的厉鬼已经可以看到明显减少了，剩下的数量已经能够肉眼看出来了，这还包括了鬼王带来的鬼卒。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    玄阳子已经在这些厉鬼中看不到九子鬼母的身影了，应该是被玄阳子打怕了，躲起来了，就只剩下和长空子对战的舌刺鬼王和如同老鼠一样的佛骷鬼王。

    那就把佛骷鬼王给解决掉吧，玄阳子决定解决佛骷鬼王，上一次让佛骷鬼王给跑掉，都感觉有点不尽兴，这次可绝对不能够再让它给跑了。

    现在的厉鬼减少，佛骷鬼王已经有点躲不住了，在一次袭击保护屏障之后，赤霞剑就咬死了佛骷鬼王，在厉鬼中来回乱窜，把所有挡路的厉鬼都给戳破，盯着佛骷鬼王绝不撒手。

    佛骷鬼王也明白，自己是躲不过去了，转身一拳轰在了赤霞剑上，佛门炼体多，出身佛门的佛骷鬼王自然也不差，但是本该一拳下去金光四射的佛拳，现在变成一拳下去黑气纵横，属性都来了个一百八十度的转变。

    赤霞剑的攻势被打破，玄阳子也是今非昔比，赤霞剑只是转了一个弯，重新绽放剑芒冲了上来，和佛骷鬼王战斗在一起。

    在两个鬼王都被纠缠住，一个鬼王不知所踪的情况下，其他的修士依旧全力输出，厉鬼就只剩下最后的五十米厚度，相信用不了半个时辰，就能够消灭干净。

    这些修士也都是有点强弩之末了，法力这样不间断的消耗，也快要打不动了，他们的法宝早已经收起来，用的是玄阳子提供的飞剑，这些厉鬼有腐蚀法宝的效果，他们的法宝再用下去，可就被废了。

    玄阳子的乾坤剑匣中飞剑有很多，可以不限量提供，为了杀这些厉鬼，每个修士至少消耗了三把灵器级别的飞剑，战争还真是耗费金钱。

    随着厉鬼逐渐减少，玄阳子已经把十二品金莲给收起来，只留黄金玲珑塔保护，其他的修士完全可以自己保护自己。

    黄金玲珑塔之前的一通猛吸，至少吸纳了几十万的厉鬼，玄阳子打算回头全部给充值到幽魂白骨幡之中，提高幽魂白骨幡的威力。

    不需要维持十二品金莲，玄阳子就空出手来，直接持剑亲自追杀佛骷鬼王，一把利剑雷光四射，把佛骷鬼王电的乱哆嗦，而佛骷鬼王又有点无奈，谁让自己是吃拳头的，玄阳子的天雷对它是完克，而佛骷鬼王又没有办法不顾一切的转身逃窜。

    上一次是有背锅的帮他扛，四个鬼王为他的逃跑献了身，而这次，可没有替死鬼了，自己要面对面的和玄阳子来一场对决。

    玄阳子才不管佛骷鬼王的想法，玄阳子只有一个想法，把佛骷鬼王打得魂飞魄散，留着这个老东西可是祸害。

    奕剑术配上九天应元紫雷诀，玄阳子就好像雷部正神一样，佛骷鬼王只剩下招架的份，想要还击根本就不可能，一旦还击，自己身上就会少一块，就算不流血，需要阴气去弥补，也是耗费自己能量的。

    对于玄阳子的剑术，佛骷鬼王真是有点震撼，自己活着的岁数加上死后的阴寿，都没有见过如此高深的剑术，好像自己就是一个稚子，在一个大人面前舞弄拳头一样，大人可以轻松的收拾自己。

    佛骷鬼王有点后悔了，自己那么浪做什么，好好的度过魔潮，依旧守着自己的一亩三分地不好吗？为什么非要搞这么多事，就算是请出了一位老祖，事情居然都能够反转，这个玄阳子难道注定是魔道的克星？

    玄阳子可不知道佛骷鬼王的心理活动，玄阳子只知道自己的大势已成，接下来就是收尾，捕杀佛骷鬼王这条大龙，这局棋自己又赢了。

    连续的得手，让佛骷鬼王的阴气消散不少，佛骷鬼王的境界都掉了一层，都已经比不上曾经手下鬼将了，这就代表着自己的死期已近。

    佛骷鬼王突然有点顿悟，看着自己已经挡不住的一剑，佛骷鬼王放弃了抵抗，双手合十，低吟佛号，坦然的接受玄阳子这一剑刺穿自己的身体，任由雷光在身体内肆虐。

    “南无阿弥陀佛！”

    在一声佛号中，佛骷鬼王化作青烟消散在空中，一颗黑色带有金丝的舍利凌空漂浮，玄阳子一把抓了过来，天下之大无奇不有，以圣洁著称的佛骨舍利，居然充满了阴气，而这阴气中居然还有佛光，这真是让自己大开眼界，手掌一翻，把这枚舍利收入袖里乾坤之中，看看以后有什么用处吧。

235、孤苦伶仃

    舌刺鬼王现在是有点骑虎难下，九子鬼母被打跑了，佛骷鬼王被灭了，现在就剩下自己了，虽然打得是有来有回，如果有机会，还能够把长空子给干掉。

    可玄阳子在旁边会袖手旁观吗？一旦玄阳子决定出手，自己可就要面临魂飞魄散的结果了，必须要撤走才行。

    但是舌刺鬼王刚有离开的意思，一道天雷就劈到它想要离开的方向，让舌刺鬼王的腿赶快收回来，舌刺鬼王就明白，玄阳子是注意着自己呢，如果自己乱来，恐怕下一道天雷就要落到自己的身上了。

    既然如此，横竖都是个死，那就拉一个点背的，舌刺鬼王也是一个狠人，立刻决定以命换命，狗急了还跳墙，兔子急了也咬人，更不要说它堂堂一个鬼王了。

    所以舌刺鬼王的舌头再次变化，好像镀了一层光一样，威力增加，让长空子都有点措不及防。

    舌刺鬼王意识到不对了，长空子当然也注意到局势了，也就是说，自己拖后腿了，如果不解决这个舌刺鬼王，自己在修行界的声望恐怕会下降的。

    所以长空子也认真了，手中的宝剑更加的明亮，和那条恶心的舌头撞到一起，爆炸不断，法力和阴气的碰撞，让战况看起来很激烈。

    其他修士已经到收尾阶段了，毕竟鬼族主要战力都被南宫上人、玄阳子和长空子纠缠，其他的鬼将和鬼卒，就算有厉害的，修士也不差。

    “真是没用的东西，看来这次魔潮，真的是功亏一篑了。”

    站在远处山头上的吞月妖王看着占据已经失去了平衡，就知道鬼族这次算是失败了，它已经决定离开，至于要不要让妖族老祖也来这么一次，它就要好好考虑考虑了。

    当吞月妖王离开的时候，玄阳子也看向这边，这边磅礴的妖气玄阳子不可能看不到，玄阳子可以一直防备着，不过现在既然妖怪已经走了，玄阳子也没有追击的想法，这笔账以后慢慢算。

    长空子这边，经历了几百回合之后，终于抓住机会斩断了舌刺鬼王的舌头，也一剑入口，刺穿了舌刺鬼王的舌头，但是长空子胸口可是被舌刺鬼王的舌头抽中，一道黑色充满阴气的伤痕，从左肩到右腹，不仅有抽中的痕迹，还有被尖刺刺破的小口。

    阴气入体，长空子立刻盘腿坐下，逼出阴气，这玩意在身体里时间长了，是会伤及本源的，本源受伤，想要再上一层楼，那就是痴心梦想。

    周围清理干净了，就剩下空中的南宫上人和鬼族老祖了，鬼族老祖虽然依旧轻松，但是心情并不高兴，因为自己积攒多年的傀儡都被杀光，这可是不小的损失，回头一定要让那些孩儿们再多送一些魂魄进来。

    虽然已经是孤家寡人，但是鬼族老祖并不担心什么，它依旧是信心十足，它相信自己的能力，能够在解决了南宫上人之后，再把下面的修士一网打尽。

    南宫上人已经有点不支了，和鬼族老祖已经战斗了一天多，虽然谁也没有奈何谁，但是法力消耗快不行了，如果短时间内拿不下鬼族老祖，自己真的要落败了。

    想自己可以说是站在修行界顶端的人，居然还无法战胜一个畏惧天劫，苟且偷生的鬼族老祖，南宫上人真是有点不甘。

    南宫上人倒也没有多大的危机感，因为他相信玄阳子，就算自己落败，还有玄阳子呢，玄阳子一定是不会饶过这鬼族老祖的。

    看到南宫上人的情况，玄阳子磕了两粒丹药，加速自己的法力，就算是自己法宝众多，可玄阳子也不认为自己能够快速拿下鬼族老祖。

    首先自己和鬼族老祖确实有一些差距，鬼族老祖虽然没有经历过天劫，但是它的实力应该就在得道期，否则南宫上人就能够胜鬼族老祖一头了。

    其次就是法宝，这些法宝虽然厉害，砸一砸同等级别的还行，但是对付鬼族老祖的话，效果就不佳了，因为玄阳子到现在为止，也没有能够完全炼化这些法宝，是无法真正百分百的发挥出法宝的力量，充其量发挥五成或者六成的力量。

    这就像是自己是一个少年，就算是拿着47，也无法快速干掉一个身手矫健的职业士兵，因为根本无法承受47的后坐力，准确度有点差，不过好在自己的47是无限子弹的，而且和对方之间距离两三百米，而且中间没有多少障碍物。

    自己只要随便扫射，一枪能够打中对方，就能够把对方置于死地，所以玄阳子的胜算在七成以上，对方除非是天佑之体，能够完美的躲过自己所有射不准的子弹，否则的话胜率不可能超过三成。

    法力在快速恢复，已经有四成多了，不知道南宫上人能够支撑多久，如果能够让自己恢复到六成的法力，自己就能够随意的使用自己的各种大杀器。

    “桀桀桀桀，小辈，法力不多了吧，乖乖的认命受死，让你少受点苦。”

    鬼族老祖得意的说道，它已经能够感受到南宫上人的后力不及，所以就开始玩心理战。

    “哼，一个连天劫都不敢面对的老鬼，有什么资格让我受死。”

    南宫上人说道，对于一个不敢面对天劫的对手，南宫上人是瞧不上眼的，未战先怯，就已经注定了前路无光，这辈子也就这样残喘了，说不定任何一个意外，都能够让其陨落，否则鬼族这么庞大的群体，怎么可能就只剩下几个老祖，还不是其他的老祖都一个个陨落，天罚的形式不是一成不变的。

    “小辈，嘴硬是没有任何作用的，那就让你知道老祖的手段吧。”

    鬼族老祖再次被南宫上人怼了一顿，当然是心情不好，好不容易出手一次，想着大展神威，碾压这些修士，但是没想到这些修士还是有一首的，不但没有靠傀儡撕碎了他们，反而放自己的傀儡损失殆尽，这种感觉让鬼族老祖的火气再次上了一个层次，如果可以的话，它甚至愿意亲自下口咬死南宫上人。

236、大家一起玩珠子

    “玄阳道友，有没有兴趣亲自替天行道呢？”

    南宫上人一边和鬼族老祖对战，一边说道，声音从容淡定，但是玄阳子也知道，南宫上人已经没有多少法力了。

    法力不足，南宫上人很轻松的就能够找一个理由，把战场转交给玄阳子，反正自己这边人多，没有叫上玄阳子一起围殴你就算不错了。

    “当然，不胜荣幸，替天行道可是我辈的义务，贫道来会会这老鬼。”

    玄阳子飞身来到空中，接替了南宫上人，车轮战我喜欢，就是欺负你人少。

    “桀桀桀桀，小辈，没想到你居然连脸皮都不要了，派这么一个小娃娃来送死，你们正道果然虚伪。”

    鬼族老祖也没有在意车轮战，他的阴气多得是，根本不再会对方换人，有多少人自己都能够压制一头。

    “哼，老鬼，希望你一会也能够如此轻松，玄阳道友，不能够留它在世间。”

    南宫上人不屑的说道，这老鬼的阴气太多，除非是能够压制，否则很难快速击杀，也许只有玄阳子有办法了。

    “放心吧，上人，交给贫道了。”

    玄阳子说道，玄阳子当然知道，不能够放过这个鬼族老祖，就算对方只能够躲在这里，不敢出现，那也一样要消灭，免得鬼族再继续狐假虎威。

    “小娃娃，看到没有，他们就是这样让你上来送死的，看在你修行不易的份上，只要你愿意投靠我鬼族，我就饶你一名如何？”

    鬼族老祖开口对玄阳子说道，希望能够把玄阳子拉拢到鬼族来，它可是对玄阳子比较看好，玄阳子的能力确实突出，最早进入陷阱，但是能够坚持到现在，就说明玄阳子实力不错，如果能够加入到鬼族麾下，也算是一大助力。

    “老糊涂果然是老糊涂，正邪不两立都忘记了，你一个连天劫都不敢面对的老鬼，有什么资格招揽贫道。”

    玄阳子不屑的说道，和南宫上人一样，玄阳子也对鬼族老祖是不屑一顾，走上这条路，就不能够怕东怕西，就好像你一个飞行员，居然恐高，那你一辈子就在地面上做地勤吧，说不定地勤都比你要强。

    “小子，你成功惹怒老祖我，我要把你的魂魄挖出来，当我的下酒菜。”

    鬼族老祖感觉今天自己的受的气还真多，随便一个小辈都敢嘲讽自己。

    谈判破裂，鬼族老祖扬起巨大的鬼爪，就向玄阳子拍去，想要一招拍死玄阳子，让这些修士知道它的厉害。

    玄阳子随手丢出一颗定海神珠，撞到了空中阴气凝聚的鬼爪之上，有一辆重型卡车大小的鬼爪，被只有鸵鸟蛋大小的定海神珠撞到，瞬间溃散，没有任何抵抗的力量，定海神珠撞碎了鬼爪之后，继续向鬼族老祖撞去。

    鬼族老祖这下没有之前那种高傲了，虽然那个鬼爪只是自己随手而为，可是玄阳子那么轻松的击溃，就说明玄阳子的手段也不一般，而且那个砸碎了鬼爪的珠子又像自己砸来，这就让鬼族老祖无法淡定了。

    天空又凝结了一个更加凝实的鬼爪，爪子更加的形象，甚至都有汗毛和指甲，鬼爪迎向了定海神珠。

    当定海神珠落在鬼爪掌中后，空中的鬼族老祖身体一晃，好不容易才稳住身形，但是身体周围的黑雾就开始不停翻滚了，看起来情况是有点不对。

    鬼族老祖如果是个活人的话，现在恐怕早已经是满头大汗了，虽然鬼爪是阴气凝结，但是那鬼爪是和鬼族老祖有联系的，鬼爪感受的情况，是直接反馈到鬼族老祖身上的。

    现在鬼爪反馈回来的就是一个字，重，重的让鬼族老祖都差点没有接住，这是什么珠子，这么重，一座大山都没有这么重吧。

    玄阳子可不会告诉鬼族老祖，这珠子要是发挥全部力量的话，可是有一海之重，除非是金仙，否则休想接住一颗。

    不过现在自己发挥不出全部实力，一颗被接住的话，那就再来一颗，玄阳子又丢出了一枚定海神珠。

    鬼族老祖看到之后，差点气的阴气散尽，一颗自己都接的很艰辛了，居然又来一颗，你家批发吗？不过没有办法，鬼族老祖只能够凝聚阴气，再出一只鬼爪，拦住了玄阳子丢出的第二颗，它的身形再次晃动，这次下落的更多。

    不过鬼族老祖终究还是扛下了这一切，但是它的阴气是成倍的消耗，原本只是日系汽车的油耗，现在直接变成战斗机的油耗了，就算它的阴气再多，恐怕也扛不住这样的消耗。

    当看到玄阳子手中出现第三颗珠子的时候，鬼族老祖就知道，自己和对方玩不了硬碰硬，必须要讲究策略，用其他的手段来对付玄阳子。

    它咬牙用力，两只巨大鬼爪猛的上托，把两颗定海神珠给顶了回去，然后身体一转，身体周围的黑雾迅速扩散，把一大块区域给笼罩住，而它的身形隐藏在这黑雾之中，让玄阳子找不到它的本体。

    擦，这居然还会拉烟，但是又有什么用呢，玄阳子打开天眼，看向黑雾，虽然鬼族老祖也是阴气构成，可是浓度是有区别的，玄阳子很快就找到大概区域，三颗定海神珠旋转着砸了过去。

    这让鬼族老祖迅速转变位置，可是三颗旋转的定海神珠就是制导导弹，死死的咬住鬼族老祖的位置，让鬼族老祖只能够不停的躲闪。

    老鬼还挺会躲，那就试试有多能躲吧，玄阳子又丢出了三颗定海神珠，同样是旋转着砸了过去，和之前三个形成了包夹之势。

    看到三颗又三颗，鬼族老祖恨不得跳到玄阳子面前，问问玄阳子究竟又几颗珠子，你这是在玩我吗？

    但是不管怎么样，都是要先把面前的情况给应付过去，鬼族老祖再次凝聚两个鬼爪，挡向前后包夹的定海神珠，不求挡住，只求拖延一点时间就行了。

    结果是很明显的，一颗都接的那么吃力，怎么可能挡住三颗呢，只是让定海神珠的速度稍微减弱一点，定海神珠依旧是奔向鬼族老祖。

237、结局注定

    鬼族老祖怎么说也是一个度过无数岁月的老不死的，实力和智慧都算不错，只利用鬼爪阻拦一下，就能够轻松摆脱定海神珠的包围。

    有点东西，不过玄阳子第一点都不在意，自己只是图省事，才把六颗定海神珠分成两组，既然对方身形矫健，那就玩起来吧。

    两组定海神珠突然飞散，六颗定海神珠自由穿梭，编织成了一张大网，笼罩向鬼族老祖，鬼族老祖这下就麻爪了。

    鬼族老祖变得异常狼狈，不管怎么躲闪，都会有一颗定海神珠在它躲避的路径上，让它不得不凝结鬼爪去阻挡分毫，但是挡住了一颗挡不住两颗，挡住两颗挡不住六颗，总有落网之鱼出现。

    只要有定海神珠撞到鬼族老祖，都会让它的阴气消失一大片，虽然鬼魅没有实体，一般的兵器是根本攻击不到的，但是定海神珠是一般兵器吗？就好像吃了自然系果实的人不惧怕刀枪，可是海楼石武器？武装色武器？

    所以不管鬼族老祖如何变化，定海神珠都会坚定不移的撞上去，鬼族老祖亏了是灵体，要不然血都能够给你吐一车。

    比起鬼族老祖的狼狈，玄阳子只是在旁边安静的看着，只需要消耗法力就行了，正派就要潇洒一点，这是自然规律。

    “看来玄阳道友实力精进不少，这是我修行界之福。”

    在下面观战的众修士，南宫上人对已经逼出阴气的长空子说道。

    “是呀，这是修行界的福音，可惜不知道其他的鬼族老祖藏在何处，要不然一个个揪出来消灭，看看鬼族还敢不敢这么嚣张。”

    长空子说道，这次鬼族的设计让长空子很是恼火，不过现在十大鬼王只剩下一个九子鬼母了，鬼族的力量损失不如果不是不知道其他鬼族老祖藏在什么地方，都可以召集修士大军，进攻十万大山，把里面的鬼魅全部解决。

    “长空道友，什么事都要慢慢来，天道循环，讲究的是平衡，孤阴不长，孤阳不生，天地万物都有存在的意义，维持平衡就好。”

    已经度过天劫，进入得道期的南宫上人对道的理解有了新的认识，不像是那些刚入门的小年轻们，张口闭口就是灭了所有的魔道，这种幼稚的想法是会随着他们对道的理解而减弱的，哪怕是云霞他们三个对妖魔有着血海深仇，以后也不会张口闭口就灭了所有的妖怪。

    “哎，天道之下，我等皆是棋子。”

    长空子叹了口气，他怎么说也是渡劫期，怎么可能不明白这个道理，所以只剩下了感叹。

    “大势不变小势可改，我等只需要坚持本心，多多替天行道即可，这次魔潮不就是一个很好的例子，哪怕是有天道循环，但是魔道也没有能够造成多大的伤害，这就足够了。”

    南宫上人说道，虽然这次魔潮之中，有上千万的百姓成为冤魂，可是比起以前几次，真的是好多了，至少损失少了几倍，修士虽然损失也不可是相比之下，也是一样损失小了很多，这就证明魔涨道消的魔潮，也不是不能够改变的。

    “上人说的极是，上人看玄阳道友应该要多长时间能够解决这个老鬼呢？”

    长空子把话题转向了战斗。

    “不会太久了，玄阳道友的法宝威力虽大，但消耗也大，玄阳道友是不会打持久战的。”

    南宫上人说道，他很明白玄阳子的缺陷在什么地方，所以这场战斗不会持续太长时间。

    事实上，南宫上人说的，也是玄阳子想的，玄阳子已经加快进攻的节奏，之前的只是试探，看看鬼族老祖究竟有多少本事，现在该动真格的了。

    玄阳子认真起来，定海神珠的速度就加快了一倍，鬼族老祖躲得更加艰难，挨打的次数也增多，打得鬼族老祖连周围的黑雾都无法继续维持了，鬼族老祖的真身出现。

    “小子，你竟然敢如此，老祖不杀你，枉费千年修行。”

    鬼族老祖十分狼狈的对玄阳子怒吼道，它似乎已经感受到自己的死期将至，这种感觉让它非常的愤怒。

    无能狂怒，玄阳子对鬼族老祖这种无能狂怒是没有一点想要回答的想法，反派死于话多，明明是必死之局，为何要各种放狠话，难道是怕自己死的不透彻吗？

    看到玄阳子不回答自己，鬼族老祖气的是哇哇直叫，恨不得上前掐死玄阳子，可是每当向玄阳子移动的时候，定海神珠都会出现阻拦它的脚步，除非是它不管不顾，冒着被六颗定海神珠齐轰的下场，才有可能靠近玄阳子。

    但是被六颗珠子齐轰一次，说不定自己也该魂飞魄散了，鬼族老祖还不想死那么早，必死之局和九死一生，相信绝大多数的还是会选择九死一生，只要有一线生机都不会放弃。

    就在这时，玄阳子身边突然出现了一缕黑气，直射玄阳子，这缕黑气看起来不大，但是玄阳子绝对不想要碰上，脚下十二品金莲出现，光芒挡住了这缕黑气，黑气突然扩散，是九子鬼母，它居然还敢过来偷袭。

    “桀桀桀桀，做得好，杀了那修士，老祖我大大有赏。”

    见到玄阳子被偷袭，定海神珠攻击放缓，鬼族老祖得意的狂笑，只要玄阳子腾不开手，自己就能够找机会反杀。

    但是下一秒鬼族老祖就笑不出来了，玄阳子一把金色宝剑划过，把九子鬼母劈成了两半，然后九子鬼母就消散在空气之中。

    这是在搞笑吗？玄阳子拿着轩辕剑有点闹不清楚，一个被自己打得境界倒退的鬼王，是谁给她的勇气来偷袭自己，是梁小姐吗？真是不自量力。

    鬼族老祖也是深深的失望，这就是现在的鬼王吗？真是太差劲了，连给自己对手一点压力都做不到，这让老祖很生气，后果很严重，可是现在还是要继续应对面前的这些珠子，反杀的机会没有了，那就寻找逃跑的机会，虽然逃离这里会有可能出现天劫，但是总比留在这里必死要强。

238、差一点

    反杀的机会没有了，鬼族老祖就打算逃走，玄阳子也看出对方的打算，就指挥定海神珠缠住鬼族老祖，然后拿出了九九散魄葫芦，还是用这个方便。

    看到九九散魄葫芦，鬼族老祖真的害怕了，那玩意的威力它见识过，自己的傀儡沾上就死，连挣扎的机会都没有，自己有心神和傀儡连接，能够明白那些红沙的可怕，所以鬼族老祖转身就要逃。

    定海神珠可不会让鬼族老祖逃走，交织穿梭，堵死了鬼族老祖逃亡之路，鬼族老祖如果硬闯的话，那就会被活生生的砸死，结果和九九散魄葫芦的红沙没有什么区别。

    “小辈，不如我们握手言和，从今往后，我会约束鬼族，绝对不会伤害无辜，这次的事情，我也会给足补偿。”

    鬼族老祖不拽了，开始放软话，希望玄阳子能够停手，毕竟身份在这里，求饶的话它还是说不出来。

    可惜玄阳子没有和将死之人聊天的习惯，和这些人没有什么好聊的，聊多了就是水，所以玄阳子直接拍在九九散魄葫芦上，葫芦口喷出红沙，和刚才黑雾的范围一样大，看看这次你往什么地方跑。

    “这是你逼我的！”

    鬼族老祖慌了，被这些红沙喷中，那就是死路一条。

    鬼族老祖调动它剩余的阴气，闷头就向其他方向奔去，它的狠话不是要拼命，而是要逃跑，就算是生死危机关头，它也知道，逃跑才是第一选择，冲上去和玄阳子拼命？谁知道那小道士还有多少手段，别拼命不成，成送命。

    定海神珠一颗接一颗的撞在鬼族老祖的身上，把鬼族老祖撞得阴气四散，不过还没有伤到鬼族老祖的本体，只是把阴气盔甲给打碎。

    还真是拼，但是它低估了定海神珠的威力，就算在自己手中发挥不出全部威力，要知道全部威力的定海神珠可是能够把准圣给打跑，你一个没有成仙的鬼王，算个屁呀，就算发挥出一半威力，也能够让你魂飞魄散。

    挨了第三下的时候，鬼族老祖就知道，自己的防护力没有了，再砸一下，就要中本体了，它有点后悔了。

    但是绝对不是后悔没有和玄阳子拼命，而是后悔没有选择了好路线，刚才要是和玄阳子拼命，正对着的可是那红沙，它可没有什么把握穿过那厚厚的红沙。

    没有时间给鬼族老祖反省一声，下一颗定海神珠就已经砸在它的身上，灵气直接散开，然后又重新凝结，虽然还是完整的，可是透明了不少。

    还没有等鬼族老祖反应过来，剩下的两颗也都砸了过来，把灵体再次砸散，然后重聚，经历了两次之后，灵体已经有点透明了。

    鬼族老祖不愧是鬼族老祖，如果换成佛骷鬼王它们，恐怕早就魂飞魄散了，不过也没有关系，就在砸散重聚的时候，红沙已经袭来，鬼族老祖还没有来得及逃跑，红沙就已经笼罩住了鬼族老祖。

    在红沙的侵蚀下，鬼族老祖没有一点反抗力量，就被融化了，等到鬼族老祖消失，玄阳子才收回了红沙。

    看了看只剩下一成的法力，看似轻轻松松，但是自己的蓝耗可是太大了，如果鬼族老祖再坚持一会，自己就是那个落败的人，早知道用青萍剑了，用自己擅长的奕剑术来对付鬼族老祖。

    不过之前玄阳子本能的不想靠近鬼族老祖，谁知道这些鬼怪都有什么特殊能力，比起鬼族来，妖族的战斗就让玄阳子感觉轻松了不少。

    妖族一般都是个体强大，近战能力强，就算有法术，也大概能够猜到，比如虎妖一般都会各种风法术，风从虎，云从龙，还有蛇妖，不是毒就是水，反正都是有迹可循，只有鬼魂，手段蹊跷，有时候让人防不胜防。

    “玄阳道友为世间除以祸害，真是值得庆祝。”

    当玄阳子落下来的时候，南宫上人上前来说道。

    “替天行道，这是贫道该做的，还好不辱使命。”

    玄阳子也是心有余悸，知道鬼族老祖不好对付，还好自己之前抓紧时间恢复法力，要不然今天可就丢人了。

    其他修士也纷纷上来感谢玄阳子，这次被设计，谁出力最大，只要眼睛没有瞎，都能够看出来，而且玄阳子的潜力，也当然是不能够忽视，还不趁机拉拢一把。

    玄阳子趁机邀请南宫上人等人前往朝阳观落脚，这里距离朝阳观是最近的，谁让丹星子他没有跑多远呢，而且朝阳观距离鬼族区域比较近。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    南宫上人等人也没有拒绝，给玄阳子一个面子，这叫锦上添花，也是趁机考察一下，朝阳观的潜力如何。

    当这么一众大佬来到朝阳观的时候，清虚子差点要晕过去，这可是朝阳观的千年盛事，立刻调动所有的道众来回奔波，其实也是瞎忙活，大家都不吃东西，只是坐下论道一番，最多是端个水倒个茶，这些有玄阳子的徒弟云霞三人就足够了，其他的道众还是别来捣乱了。

    南宫上人他们这么给面子，玄阳子当然也会投桃报李，把自己新的天雷之道拿出来论道一番。

    新的大道让南宫上人他们来了精神，没想到玄阳子居然对天雷之道也有这么多的感悟，这可是千载难逢的机会，玄阳子这个回报实在是太大了，让众人对玄阳子的好感再次增加。

    玄阳子的天雷之道也不是谁都能够听懂，一直在旁边陪衬的清虚子，第一个被淘汰，毕竟只有凝丹期，想要听懂玄阳子这个渡劫期的道，还是很困难的，慢慢的出窍期的也被淘汰，合体期的也开始似懂非懂，对天雷之道认识最深的，恐怕就是已经渡劫过的南宫上人。

    南宫上人可是在天雷之下亲身体验过，所以玄阳子的天雷之道对他来说，就是打开了一扇新的大门，只要把大门打开，自己就能够轻松的进入，当然，门后面的东西，绝对和玄阳子门后面的东西是不一样的，至于能不能够变成一样的，就看南宫上人自己的天赋了。

239、准备报复

    本来南宫上人等修士来朝阳观一方面是给玄阳子面子，另一方面是打算论道一番，结果都成了玄阳子的徒弟，乖乖的听玄阳子讲道。

    一番天雷之道下来，让南宫上人等人受益匪浅，哪怕是无法全程听懂的，只要了解一些皮毛，对雷法的理解也会上一个新的层次。

    修道修道，也就是另类的上学，普通人的上学只是学习各种文化知识，而修道则是学习事物本质，有点像是科学，但是数学物理只是施加在外物，而修道则是强化自身。

    玄阳子得到天雷之道的时间不长，理解的比博弈之道差多了，不过玄阳子想要通过论道，得到反馈，来增加自己对天雷之道的理解，尤其是从南宫上人那里，这样就约等于开加速器。

    等到玄阳子讲完天雷之道后，南宫上人当然也是把自己最新的领悟讲了出来，其他人就幸运地得到一份更加详细的论述，玄阳子也是从中受益匪浅，玄阳子对天雷之道的理解只是从功法之上，而南宫上人可是真的挨雷劈了。

    除了自己亲自享受一番天雷之外，玄阳子还真没有办法在这方面胜过南宫上人，大佬终究还是大佬。

    南宫上人等人在朝阳观论道持续了七天，众人才纷纷告辞离开，每个人都好像是刚享受一番顶级盛宴一样满足，尤其是清虚子，虽然没有在实力上有多少帮助，但是朝阳观在声望上可是大大提升。

    “玄阳，朝阳观有你真是太幸运了。”

    送走了南宫上人等人之后，清虚子感慨的对玄阳子说道，这句话不是他第一次说，相信也不会是最后一次说，但是每一次，清虚子都感觉这句话是那么的贴切。

    “观主，如果没有朝阳观，我恐怕早已死在外边，朝阳观对我有养育之恩，我自当为朝阳观奉献力量。”

    玄阳子说道，作为红旗下成长的青年，玄阳子的三观还是比较正的，除了偶尔比较愤青外，知恩图报是玄阳子的理念。

    “真好，昔日因今日果，因果循环，天道真是公平，可惜玄阳你走的太快了，让朝阳观都有点跟不上了，还好你能够留下云霞他们，要不然我真会觉得这只是一场泡影。”

    清虚子说道，玄阳子实力提升的速度让他有点咂舌，真不知道玄阳子天赋究竟如何，总之清虚子还没有听说过有什么人能够和玄阳子这样快速提升的，哪怕是那些仙人转世。

    “一切皆有缘法，观主看开点就行了。”

    玄阳子看着已经出现老态的清虚子，看来清虚子的时日不多了，以清虚子的天赋，恐怕是无法突破到金丹期，哪怕是用丹药堆，也会倒在金丹期的门槛之上，也许几十年后，他就会天人五衰。

    几十年看似多，但对于修士来说，并不算多，也就相当于普通人的几年时间，毕竟修士一闭关就是几年甚至十几年的时间，如果清虚子想要搏一搏，开始闭关的话，那清虚子的时间就会快速流逝。

    玄阳子没有多说什么，就看清虚子自己能不能够想开了，现在的朝阳观，不仅是清虚子已经出现老态，广云道人他们这些上一代的道众，都出现了老态，他们的天赋还不如清虚子，也就是说，他们先一步坐化。

    玄阳子的师傅白云道人，已经在十多年前离世，玄阳子亲自安葬的白云道人，虽然有一些伤感，但是并没有太多，倒不是玄阳子已经没有了情感，而是玄阳子的道心坚定，而且自己该做的已经做了，白云道人其实寿命已经延长了很多，并且能够看到自己成才，看到朝阳观欣欣向荣。

    可以说白云道人已经没有任何遗憾，无病无灾，走的非常安详，放在普通百姓家，那就是喜丧，是要摆宴席、请戏班的，修士不兴这一套，不过也不会过度悲伤，这就是命。

    虽然清虚子等人会相继离去，但是云霞他们是已经成长起来了，相信云霞他们三个会在清虚子等人离开之前进入凝丹期，而三代弟子也会有不少顺利进入修士境，到时候朝阳观的实力会不降反增的。

    这次事情结束之后，玄阳子继续修炼，但是玄阳子绝对不会就这么算了的，就算对方偷鸡不成蚀把米，可是这怪不得自己，谁让自己实力不济，所以玄阳子已经决定去十万大山好好转悠一圈。

    至于南宫上人他们的计划，玄阳子并不了解，只知道走的时候，南宫上人他们是要给妖族一个教训，看来刚刚平静的魔潮，又要动荡起来。

    玄阳子这次利用黄金玲珑塔吸收了不少厉鬼，全部都投入到幽魂白骨幡之中，虽然不知道封神时期的幽魂白骨幡有多强，但是玄阳子可以断定，现在的幽魂白骨幡绝对不弱，晃一下，长空子绝对接不住，南宫上人也是很悬，至于那些妖王，更是不用说。

    啧啧，现在自己是不是凡间已经无敌了？玄阳子吧嗒吧嗒嘴巴，露出了一个笑容，无敌这个词确实好听，如果之前幽魂白骨幡有这样的能力，也许对付鬼族老祖会轻松不少，毕竟幽魂白骨幡对魂体效果卓越。

    玄阳子决定了，这次报复鬼族，幽魂白骨幡就是主力，这玩意消耗法力可是要比定海神珠、十二品金莲、青萍剑要小多了，十万大山里的鬼魂绝对要比之前埋伏战的鬼魂多多了，玄阳子可不想法力枯竭后，被围殴致死。

    这次的事情也是让清虚子吓得不轻，即便丹星子被厉鬼撕成碎片，清虚子也没有什么伤感，因为他算计的可是朝阳观的希望，哪怕曾经在自己门下修行，也没有什么好怜悯的。

    丹星子的死算是让朝阳观一个充满不确定性的暗雷消失了，如果让丹星子再活下去，那以后丹星子造成的危害会更大，到时候朝阳观的名声损失也会更大，所以还是早死早超生，不对，丹星子不仅**成了碎片，魂魄也一样被撕碎，看来他是没有下辈子了。

240、暴风前夕

    云霞三人的脾气也是不知道自己师父被埋伏了，就嚷嚷着要和玄阳子一起杀入十万大山，报复那些鬼族。

    玄阳子虽然愿意让云霞三人多增加点经验，但是也不想让他们陷入危险，十万大山并不是那么简单的。

    十万大山存在了不知道多少岁月，但是从来都没有任何一个门派或者势力解决过，就说明了十万大山的复杂性。

    玄阳子是干掉了十大鬼王，但是这十大鬼王只是十万大山里面比较活跃的几个鬼王，也许实力算是在前列的，但是要说拔尖，没有谁敢这么肯定。

    之前设伏的那个鬼族老祖躲避天劫的位置并不在十万大山里，要不然玄阳子也不会跟着丹星子跑去，如果是十万大山，玄阳子保证半路就刹车，绝对不会靠近半分。

    谁也不能够保证，在十万大山里没有鬼族老祖的存在，如果有一两个，再配上那些实力不输于十大鬼王的鬼王，自己能够自保就算不错了，带上云霞三人的话，只能够送菜。

    知道玄阳子不带自己后，云霞有点失望，本来还想和师父一起替天行道，消灭阴邪，可是师父看不上自己的实力。

    玄阳子不知道云霞的心情，就算知道了也不会说什么，菜就是原罪，如果云霞有出窍期的实力，玄阳子说不定就会答应，可惜云霞差的太远了，连凝丹还每到。

    趁着之前和南宫上人论道后的经验还算新鲜，玄阳子开始闭关参悟天雷之道，这段时间玄阳子相信，不管是妖魔还是鬼魅，应该都会很老实，它们可是要小心被正道反击，让它们出来搞事，可是想多了。

    玄阳子闭关之后，外面看似平静，但是一股强大的动荡正在酝酿，所有人都感觉到压抑，明白一场大战将要开始，这场战斗之后，恐怕就能够决定这场魔潮是继续还是提前结束。

    朝廷派了一波又一波的人来朝阳观，想要打听朝阳观的决定，只不过因为玄阳子闭关，清虚子统统都拒绝，因为朝阳观的对外事务，是玄阳子负责的，朝阳观会做什么样的选择，清虚子是不会有任何规划的。

    当然，朝廷也希望能够邀请朝阳观，一起对几个妖城和鬼城展开清洗，并且许下重利，什么金银都是小事，各种灵材才是大头。

    只可惜稍微聪明点的门派和势力，都会知道和王朝拉开关系，最好没有任何牵扯，和一个王朝的气运连接到一起，可不是一件好事。

    清虚子依旧是那个回答，朝阳观的一切行动由玄阳长老负责，现在玄阳长老正在闭关，不见任何客人。

    朝廷没有在朝阳观这里得到想要的结果，也只能够作罢，至于威逼利诱，他们还没有那个胆子，玄阳子的实力和声望现在已经不是朝廷能够拿捏的，就算玄阳子宰了几个王爷或者皇子什么的，朝廷也不敢追究什么。

    在昆仑山，顾云崖从闭关中出来，了解了最近发生的事情之后，也是唏嘘不已，自己的好友玄阳子已经到了自己无法追赶的境界，自己闭关良久，总算是稍微有所突破，但是距离出窍期，还是需要一些时日，如果展开反击的话，自己恐怕依旧出不了多大的力。

    本来顾云崖也不计较这些，但是有玄阳子这个比较之后，顾云崖总觉得自己真是够差劲的，如果不是心态好，差点就要产生心魔了。

    “云崖，玄阳道友道行高深，你可要多向玄阳道友学习，今天为师给你讲天雷之道，这是玄阳道友最新领悟，你要认真听。”

    出关后，顾云崖听到的第一场讲道，就是南宫上人从玄阳子那里领悟的天雷之道，虽然不如玄阳子的高深，可也是有自己独特观点，教导顾云崖是绰绰有余。

    可怜的顾云崖，还没有把博弈之道领悟到家，就又要灌入天雷之道，还真是可怜，有点填鸭教育了。

    这也没有办法，南宫上人是顾云崖的师傅，南宫上人已经是得道期了，随时都可能飞升，到时候顾云崖再想学习，就要等到了仙界才行，所以南宫上人在飞升之前，要好好的教导一下顾云崖和月彤，还有其他的弟子。

    至于昆仑的下一任掌门，是顾云崖的一个师叔接任，算是替顾云崖执掌一个阶段，等顾云崖有足够实力的时候，才能够接任掌门之位，要不然修行界圣地昆仑的掌门是元婴期，说出去是会笑死人的，昆仑还丢不起这个人。

    南宫上人除了教导自己的弟子，还和长空子一起联络其他门派，做好反击的准备，上次的事件让南宫上人明白，这些魔道是不会安生的，总想着搞事情。

    只有千日做贼，哪有千日防贼，本来还以为魔道这次的魔潮中会老实一点，可是这成了奢望，既然对方要战，那就战吧，南宫上人绝对展开一次大反击，彻底的把这次魔潮给熄灭了，这样大家就会都老实了。

    南宫上人也联系了玄阳子，只不过玄阳子在闭关，没有回答他，而且玄阳子也表示，他会去十万大山报复一番，和自己对付妖族的目标不一样，所以南宫上人也没有继续联系。

    长空子是相当积极的，这次的中伏，让长空子的怒火又高涨了几分，尤其是被妖族设计，长空子势要把万妖塔重新填满，让这些妖族永世不得翻身。

    可惜龙虎山和茅山的目标是僵尸、邪修，他们没有办法参与进来，所以只能够由昆仑和蜀山牵头进行这次计划，至于对付哪个妖族，就要好好找找了，妖族和鬼族不一样，妖族太过分散，灭了小部落没有多大效果，大部落有隐藏的比较深，需要好好找一找才行。

    清虚子看着各种信息，心中也是澎湃，自己虽然实力不足，但是处在这个时代，就是自己最大的荣幸，光是看到风起云涌，就能够让他各种激动，希望玄阳子这次能够平安归来。

241、展开报复

    平静的时光并没有持续多久，五年之后，玄阳子还没有出关，但是南宫上人他们已经开始展开行动了。

    一支修士大军直扑一个妖族聚集地，一个山峰，山上有一个八百年修为的牛妖，麾下聚集了上万妖魔，算是一支不小的力量。

    南宫上人没有亲自出征，但是昆仑也是派出了渡劫期的修士，修士大军经过一番大战，把整座山的妖魔都给清理干净。

    解决了这座山的妖魔之后，就马不停蹄奔向下一个不妙，既然要做，那就做彻底点，一个月内，有五个山头的妖魔被消灭，有上百万的妖魔被这支修士大军给清理干净。

    这让其他地方的妖魔纷纷逃命，躲藏起来，免得被修士大军找上门，到时候小命不保内丹不保。

    等一年之后，玄阳子出关，外边已经是一片祥和，包括妖族占领的那几个妖城，也早就撤的一干二净，留下一片狼藉，朝廷的人在组织人力清理城池，让百姓重返家园。

    从清虚子那里知道了自己闭关时发生的事情，对昆仑和蜀山的大手笔，玄阳子表示佩服，可惜，朝阳观太差了，就算纠集朝阳观的附属，集合起来的战力也是不堪一击，还不如自己行动呢。

    “玄阳，一定要去吗？”

    清虚子问道，玄阳子的报复行动，从一开始，就和清虚子说过，但是清虚子并不想让玄阳子冒险。

    “虽然不一定能够有什么作用，但是态度是要表明出来的，这次不求建功，只为让那些鬼王知道，朝阳观不是它们能够招惹的。”

    玄阳子没有改变想法的打算，和玄阳子所说的一样，这次不是为了杀多少鬼魂，只是让那些鬼王知道，下次再算计朝阳观的时候，掂量一下自己能不能够承受后续报复。

    “那好吧，要不然你把黑风它们带上？”

    清虚子说道，朝阳观能够给玄阳子提供的帮助很就算是自己，跟着玄阳子去都是累赘，那么只有护山神兽黑风他们才有这个能力。

    “不带了，它们是妖族，就算帮忙，也有点名不正言不顺，还是我自己一个人去。”

    玄阳子同样拒绝，黑风他们都是妖怪，就算是朝阳观的护山神兽，那也是妖怪，妖怪帮修士打鬼王，多少有点奇怪，而且有点名不正言不顺。

    “那你多加小心。”

    既然玄阳子已经想好了，清虚子就知道自己也无法改变玄阳子的想法，那就只能够让玄阳子小心点。

    “观主放心，我自有分寸。”

    玄阳子点了点头，对于清虚子的关心，玄阳子是感恩在心的。

    “那你什么时候动手？”

    清虚子问道，昆仑和蜀山是准备了五年，玄阳子需要准备多久呢？

    “择日不如撞日，就今天了，早点去也能够早点回来。”

    玄阳子不需要准备什么，或者说闭关这五六年就是在准备，而且昆仑和蜀山的行动准备，更多是寻找敌人的位置，而自己需不要，十万大山就在那里，是跑不了的。

    交代完了之后，玄阳子就踏云向观后的大山飞去，清虚子和云霞等人目送玄阳子离开，云霞等弟子在心里为玄阳子祈祷，希望玄阳子能够平安归来。

    玄阳子没有去后山的黑风那里，而是直奔十万大山，这还是玄阳子第一次深入这里，当初寻找元臻封印之地，也没有跑这么远。

    进入到十万大山范围之内后，玄阳子就明显感觉，这里的温度要比外界低十度左右，周围的环境也变得和外界不同。

    在十万大山上空，常年都有乌云，这些乌云并不是自然天候，而是阴气凝聚而成，形成天盖帮助鬼魂遮阳。

    而在山脉中，普通的树木已经不见，这里只有松树、柏树、槐树、榆树和柳树，俗称的五阴木，这些都是常人说的阴木，就是生性喜阴，树龄长，容易招惹来阴气聚集的树木，这些树木也一般都出现在墓地、祠堂或者庙宇之中，普通人家是不会种植的。

    如果普通人家种植，会招来各种阿飘，就算没有阿飘，也会影响风水，让家里的人丁出现各种问题，除非是大师布下的风水局，必须需要这阴木，否则普通人还是不要轻易尝试。

    而这里的五阴木每一棵都至少有一两百年的树龄，如果是邪修看到，肯定会抄起斧子撸起袖子一下光头强的，那些几百年的阴木是制作不少阴器的上佳材料，邪修看到如果不激动，那才算怪了。

    玄阳子一个生人，刚来到这里，就被十万大山的鬼魂注意到，一些脑袋不清楚的恶鬼凶魂已经鬼哭狼嚎着扑了上来，常年被束缚在这十万大山之中，很少能够见到活人，玄阳子在它们的眼中，就是一顿美味的大餐。

    可惜这些鬼魂的脑子早已经失去了效果，没有感受到玄阳子的强大，殊不知它们眼中的大餐可是一个深不见底的黑洞。

    而还有脑子的鬼魂，已经开始往十万大山深处狂奔，要把有修士来袭的消息告诉它们的鬼王。

    看着那些面容丑陋或者残缺不全，看上去就让人恶心的恶鬼凶魂扑上来，玄阳子根本就不需要动用任何法宝，只是衣袖一挥，强大的法力就把这些恶鬼凶魂打散魂飞魄散。

    不过没有脑子的恶鬼凶魂在这里很多，玄阳子打散一波，还有下一波，玄阳子直接释放了一个法力护盾，让撞上来的恶鬼凶魂自己消散，这样的话也省的自己不停挥动手臂，那样会显得很傻。

    玄阳子对这些低级亡魂没有任何兴趣，继续深入十万大山，很快，第一个小出现了，一个鬼王带领着大量的鬼卒冲过来，这个鬼王的实力也就相当于当初的黑角鬼王，甚至还有点不如。

    “你是何人，竟敢闯我地盘。”

    一身盔甲看起来很雄壮的鬼王大声呵斥道。

    “贫道玄阳子，特来十万大山回报几年前的招待。”

    玄阳子说道，自己的身份不是什么秘密，而且自己这次就是来报复的，如果隐瞒性命，还怎么让那些鬼王知道呢。

242、横行霸道

    玄阳子！！小鬼王听到玄阳子的名字，顿时魂体都有点动荡，这个名字在十万大山里可以说是如雷贯耳了。

    十大鬼王有九个都是死在玄阳子手中，还有一个老祖也死在玄阳子的手中，玄阳子的名字甚至能够把冤魂直接给吓得自行消散掉。

    现在面前的这个道士居然自称玄阳子，小鬼王有一种瞬间马上转身逃跑的冲动，连老祖都不是这玄阳子的对手，自己一个手下只有千百好鬼卒的小鬼王在这里不就是送死嘛，鬼王当然还没有活够，活着的时候没有活够，死了也一样没有活够。

    “玄玄阳子，你好大的胆子，这里可是十万大山，不是你朝阳观，你竟敢来这里撒野，还不快快离去，否则定让你死无葬身之地。”

    小鬼王虽然想要逃跑，可是面子上过不去，而且它也不觉得自己能够跑得了，只能够用言语来恐吓玄阳子，让玄阳子自己离开。

    “呵呵，那就让贫道来看看，什么叫做死无葬身之地。”

    玄阳子看得出对面小鬼王的色厉内荏，这种小鬼王，自己动动手指都就能够解决，现在这么叫嚣，真是有点狂犬吠日。

    见到玄阳子没有离开的想法，小鬼王有点慌了，它不想动，但是又担心玄阳子动，大家就这样保持对峙多好，最好等到其他的鬼王都赶来，这样应该就不会注意到自己了吧，小鬼王内心活动相当复杂。

    玄阳子有点好笑，对方是被施展了定身术吗？怎么也不回答自己，也不指挥手下攻击自己，难道真的以为不动手自己就一样不动手吗？

    “既然尔等要让我死无葬身之地，贫道也只好被迫反抗了，准备接招吧。”

    玄阳子开口说道，同时拿出了赤霞剑。

    没有，我绝对没有让你死无葬身之地，那只是随便说说，不用当真，你不要过来，你真的不要过来啊！！小鬼王在心里呐喊。

    可是玄阳子已经开始动手了，赤霞剑从玄阳子手中飞出，剑芒暴起，变成了一把巨剑，一个横扫，就有一片鬼卒成为青烟消失。

    “给我上，杀了那道人！！”

    小鬼王也是狗急了跳墙，狂叫着让自己的鬼卒围上去，但是它自己却是丝毫未动，没有半点上前的意思。

    老大的命令是不容违反的，鬼卒哪怕害怕，也只能够向玄阳子扑上来，至于能不能够取得效果，反正它们是不知道，因为只要扑上来，就是一个死。

    很快小鬼王的鬼卒就已经被杀光，玄阳子就把目光投向小鬼王，小鬼王也是硬气，抄起背后两把斧头，就向玄阳子冲来，然后赤霞剑飞过，小鬼王也变成青烟消失，它至始至终都没有能够让玄阳子有半点的危机感。

    所以玄阳子没有把这个小鬼王当回事，继续向里面进发，一路上遇到了一个又一个小鬼王，它们有的硬气，敢和玄阳子正面硬钢，有的就差了点，听到玄阳子的名字，转身就逃，连出手的想法都没有。

    玄阳子不管它们是有敢拼敢打的勇气，还是胆小如鼠，一律都不会放过，进入十万大山两个时辰，死在玄阳子手中的鬼魂就有不下十万之众，多半都是这些小鬼王带来的鬼卒，剩下一部分就是脑袋不好用的恶鬼凶魂，剩下脑子好用的孤魂野鬼，早就逃得远远的。

    对于这些逃走的，玄阳子没有去追杀，玄阳子需要它们把自己到来的消息散播出去，引来更多的鬼王，这样就不用自己来回奔波着去寻找，完全可以守株待兔的等鬼王送上门。

    现在就是这个情况，一个红衣女鬼王带着浩浩荡荡的鬼卒到来，这女鬼王的气息比之前那些小鬼王的要雄厚的多，至少也是合体期的实力。

    “玄阳子，你好大的胆子，竟敢来我十万大山撒野。”

    女鬼王用那有红色指甲的鬼爪指着玄阳子说道。

    “都是这套说辞，难道就不能够换换吗？贫道已经来了，你觉得贫道大不大胆。”

    玄阳子说道，几乎见到的每一个鬼王都是这样说，一个又一个的质问自己的胆子好大，难道你们上过解剖课，看过我的胆子大不大？

    “玄阳子，你已经杀了佛骷他们，还来十万大山做什么。”

    女鬼王知道，光靠叫嚣是吓不到玄阳子的，只能够讲道理，它虽然比大部分鬼王要强，可是在玄阳子面前，它知道自己没有什么胜算。

    “当然是复仇，既然算计了贫道，贫道自然也要还以颜色。”

    玄阳子说道，天道循环因果报应，鬼族种下的因已经开花结果，自己今天就来取果子的。

    “你已经杀了佛骷他们，难道还不够吗？我鬼族可以立下誓言，以后绝对不会侵犯朝阳观半点，以后见到朝阳观的修士，一定会退避三舍，这样行了吧。”

    不知道女鬼王是不是被派出来谈判的，它给出了一个承诺，也算是一种退让，至少在鬼族看来是退让，已经这么给玄阳子面子了，玄阳子如果再不接受，那就是不识好歹。

    “呵呵，真是有意思，就算给你们机会，你们敢去朝阳观撒野吗？贫道杀的那些只怪它们实力不济，和贫道报复有什么关系吗？今日就要让你们知道，什么事情能做，什么事情不能做。”

    玄阳子不屑的说道，玄阳子不信鬼族在死伤那么多之后，还敢去朝阳观撒野，如果不敢去的话，有什么资格把这个拿出来当条件讲。

    “看来你是不打算善了了，那你也别想走出这十万大山了。”

    女鬼王见玄阳子拒绝，也只能够咬着牙放出狠话，如果不能够留下玄阳子的话，那鬼族以后还有什么颜面可言。

    “废话那么多做什么，有什么手段就用出来吧。”

    玄阳子的赤霞剑一甩，甩掉上面不存在的血液，摆出了让对方出招的架势，自己这一次来就是为了打架，费那么多话一点用都没有，最后的结果还是拼实力，谁站到最后，谁才有资格说话。

243、成为一头野猪

    “既然你找死，那就成全你！”

    女鬼王尖声说道，它的声音仿佛是信号一般，周围空旷的林间、山麓，一个个鬼魂凝聚实体，把玄阳子包围在中间。

    玄阳子粗略感受一下，和女鬼王同级别的鬼王就有十个，渡劫期的鬼王有四个，加上女鬼王，一共就有十五个鬼王同时出现。

    “总算是都出来了，我还在想你们要躲到什么时候呢。”

    玄阳子不是瞎子，周围的阴气明显增加，就算这些鬼王和鬼卒隐去身形，阴气是掩盖不住的。

    “玄阳子，既然好言相劝你不听，那你就留在这十万大山吧，这里可不是你撒野的地方。”

    一个鬼王对着玄阳子说道，这么多鬼王，不信拿不下一个玄阳子。

    “废话那么多，你生前是说相声的吗？”

    玄阳子看着这个尖嘴猴腮的鬼王，这造型，上台绝对是天生丑角。

    “真是冥顽不灵，给我上！”

    鬼王被玄阳子嘲讽了之后，顿时大感没有面子，直接命令手下去对付玄阳子，同时它也是举起一把长弓，对着玄阳子射箭。

    “来得好！”

    玄阳子指挥赤霞剑拦住了鬼王的远程攻击，同时也亮出了幽魂白骨幡。

    当鬼卒围上来的时候，玄阳子把幽魂白骨幡一摇，以玄阳子为半径，百米内的鬼卒都好像是突然断电的机器人一样，纷纷倒地，魂体都变得开始稀薄。

    不过后面的鬼卒并不清楚前面发生了什么，依旧是前赴后继的冲上来，玄阳子只需要摇动幽魂白骨幡，就能够让这些鬼卒一批接一批倒下。

    “你你这是什么妖法！”

    一个鬼王及时刹住了脚步，看着自己几步远的地方，两个鬼王倒在那里，和普通的鬼卒一样，鬼王就有点害怕了。

    “对付你们的怎么能够叫做妖法呢？这可是降魔卫道的仙法。”

    玄阳子乐呵呵的说道，幽魂白骨幡果然不凡，对付这些魂体实在是太实用了，而且玄阳子除了僵尸之外，还没有遇到没有魂魄的存在，哪吒那种莲花化身的高档货，在凡间可不存在。

    说完，玄阳子拿出黄金玲珑塔，把这些倒下的鬼卒都收进去，回头继续增强幽魂白骨幡，十万大山就是天然的经验池。

    “玄阳子，你堂堂正道修士，居然用这种邪法，难道就不怕世人耻笑吗？”

    鬼王向后退了几步，要让自己离玄阳子远一点，免得玄阳子一摇，自己也倒下了，玄阳子的厉害它总算是见识到了，难怪那么多鬼王都陷在他的手中，就连老祖都不是对手。

    “哼，对付你们这些阴邪，还需要讲究什么方法，你随便去说，贫道看世人是耻笑你们，还是耻笑贫道。”

    玄阳子不屑的说道，这鬼王如同稚子一样，说着让人贻笑大方的话，这个世界上实力为尊，只要能够杀敌，谁在乎手段如何。

    鬼王当然不是稚子，它只是想要激将玄阳子，让玄阳子把幽魂白骨幡放下，一招现在的情况来说，激将之法是失败了。

    这些鬼王只能够躲在幽魂白骨幡的作用范围之外去攻击玄阳子，不过这些攻击都被赤霞剑给拦了下来，想要打中玄阳子只是痴人说梦。

    鬼卒也不再轻易送命，都是躲得远远地，免得被玄阳子给弄倒，玄阳子的手段实在是太诡异了，让它们都害怕。

    可惜玄阳子是个活人，会来回走动的，你们不过来，难道我还不能够过去吗？

    玄阳子举着幽魂白骨幡找了一个方向就冲了过去，冲入鬼卒群中，有幽魂白骨幡一摇，就是大片的鬼卒倒地，然后被吸入到黄金玲珑塔之中。

    就这样，玄阳子来回奔波，把这十几个鬼王带来的鬼卒一大半都装入了黄金玲珑塔之中，剩下的则是四散而逃。

    十五个鬼王，有十一个都被装入到黄金玲珑塔之中，剩下的四个也是逃之夭夭，对玄阳子是一点办法都没有，它们虽然有渡劫期的鬼王存在，可是幽魂白骨幡这玩意对魂体来说就是天克，攻击加成能够提升500，它们就算是和玄阳子同级存在，那也是弟弟一个。

    解决了一次鬼王的围攻，玄阳子还没有离开的打算，而是继续扫荡，同时把幽魂白骨幡祭到空中，让幽魂白骨幡去吸收天空中的阴气雨云。

    随着玄阳子的移动，阳光也照射到这常年处于阴暗中的土地上，很多深绿色的小草见到阳光就开始枯萎，黑色的花朵也是一样，这些草木早已经被阴气污染的改变了物种，成为极阴植物，被至阳的阳光照射，不死才怪呢，还有一些昆虫，也是见到阳光就死，幸运的就躲在地下瑟瑟发抖。

    玄阳子就好像一头冲入苞米地的野猪，横冲直撞，无所顾忌，当然，玄阳子也是有脑子的，走的是弧线，只在十万大山的外围活动，绝对不往里面跑，玄阳子就算自信如今的鬼王都不会是自己的对手，但是谁知道里面有没有鬼族老祖的存在。

    在玄阳子横冲直撞的时候，鬼族也不是一点反应没有，既然十五个鬼王奈何不了玄阳子，那就二十个，三十个，看看玄阳子还能不能够抵挡住。来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二

    鬼王多了，幽魂白骨幡确实有点不好用了，毕竟幽魂白骨幡的能量就这么多，对付鬼族可以很多，但是鬼王需要的能量更多，幽魂白骨幡的威力就小很多，只能够让鬼王摇晃摇晃，没有办法一下子就摇倒，这就给了鬼王不少机会。

    玄阳子只能够放弃幽魂白骨幡，改用其他的法宝对付这些鬼王，这些鬼王都是刚刚得意起来，就发现，玄阳子其他的法宝也是非常强悍，那葫芦喷出的红沙，触之即死，恐怖的不要不要的。

    结果没有了那诡异的法宝，换来更凶残的，鬼王们也不知道是该庆祝还是该悲伤，是不是要劝玄阳子重新把那白骨幡举起来吧，它们对着葫芦实在是无爱，如果可以选择，它们宁愿倒在那白骨幡之下，怎么说也是自己人的手段，死了也不亏。

244、适可而止

    一个月的时间，玄阳子消灭了数不清的鬼卒，近百个鬼王，当然，有大有不是每一个都有出窍期那么强，有大概四成都是黑角鬼王那种小鬼王。

    还有四成就有点能力，实力堪比出窍期的修士，只有不到两成的鬼王，有渡劫期的实力，但是比起十大鬼王还是差了一些。

    看看自己搅和的一大片地方，这里已经和之前截然不同，阳光明媚，遍地枯草，就连树木都有了枯死的节奏，自己真是凭借一己之力，改变了一方的环境，真不知道这样的改变是好是坏，恐怕就算是有阳光，其他的植物也无法在这里生长吧。

    自己已经连续几天没有什么大的收获了，最多是一些孤魂野鬼在游荡，成规模的鬼卒和鬼王，都已近消失不见，看来它们都躲起来了。

    那自己究竟要不要继续往十万大山的深处去进发？玄阳子有点犹豫，自己这次只是来报仇，只是为了出口气，而不是为了彻底清理十万大山。

    自己转悠了这么久，恐怕连十万大山的万分之一都没有走完，想要彻底清理十万大山，就是有点夜郎自大了。

    而且玄阳子也不知道十万大山里的情况，这不是玩游戏，开个地图挂就能够看到迷雾中的地图，哪里有危险，哪里是安全的，自己现在完全是脸探草丛，就怕里面蹦出来一个大盖伦。

    考虑许久之后，玄阳子决定结束这次报复行为，虽然时间很短，只有一个月，虽然杀敌很少，只有近百鬼王和数不清的鬼卒，但是玄阳子是一个宽宏大量的人，既然对方这么识相，都乖乖的躲起来，那自己就原谅它们吧。

    不知道玄阳子的这个原谅会不会让十万大山里的鬼王感恩戴德，反正玄阳子已经意念通达，神清气爽，哪管他人洪水滔天。

    和玄阳子猜想的一样，玄阳子离开之后，那些刚刚洒落阳光的地方又重新被阴气笼罩，那些缩到深山里的鬼王重新带领手下回到这片土地。

    虽然鬼王对环境要求不大，可是看着满地枯草，和树上的残枝，也让鬼王脑门青筋直冒，恨不得冲出十万大山，去灭了朝阳观才能够以解心头之恨。

    可是它们和玄阳子一样冷静，玄阳子都没有傻乎乎的往里面冲，它们怎么可能傻乎乎的去灭朝阳观呢。

    如今就是一个诡异的平衡，玄阳子灭不了十万大山，鬼王也灭不了朝阳观，大家只能够当做这件事根本没有发生过，除非是有绝对的把握才行。

    十万大山的鬼王都在憋着一股劲，等下一次魔潮，看朝阳观还有什么依仗。

    清虚子都能够看出玄阳子恐怕会在百年之内飞升，其他人怎么可能看不出来，只要关注玄阳子的，都对玄阳子那恐怖的提升速度震撼到。

    就是有心研究玄阳子的人，也有点后悔没有早点注意到玄阳子了，等有想法的时候，玄阳子已经站到他们无法触及的高度。

    所以整个修行界，还有魔道，都知道玄阳子距离飞升很近了，那么到时候的朝阳观还有多少能耐，就不好说了。

    鬼王们可以肯定，下一次的魔潮，玄阳子肯定已经飞升，到时候的朝阳观绝对不会和今天这么强无敌，到时候灭了朝阳观，为今天出气，就算在仙界的玄阳子知道了，他还能够跳下来打自己嘛？

    鬼王们就是用这种阿精神来安慰自己，其中有多少心酸，那就只能够它们自己知道了，反正玄阳子神清气爽的回到了朝阳观。

    “玄阳，你回来了，怎么样？顺利吗？”

    清虚子对玄阳子说道，上下看了一下玄阳子，依旧完好无损，就知道玄阳子没有问题。

    “很顺利，解决了不少鬼王，至少给它们已给教训，让它们以后老实一点。”

    玄阳子说道，玄阳子可以肯定，以后就算是有黑角鬼王那种叛逆的鬼王跳出十万大山，也绝对不会选择朝阳观这个方向，除非是脑子有毛病的，而且是东西南北不分，走错路才会来朝阳观。

    “那就好，看来这次魔潮要提前结束了。”

    清虚子说道，魔潮弄到这个份上，也是史上第一遭，妖族已经被打趴下了，鬼族更是不用说，虽然僵尸和邪修不是魔潮的主力，消息也比较少，但是也被龙虎山和茅山压的抬不起头，这样的魔潮其实已经是名存实亡，就算不提前结束，未来也不会有什么作为，除非天道有毛病，再来一波帝流浆强行给魔道续命。

    不过这种可能性是绝对没有的，天道公平，已经给过魔道机会了，魔道没有用不珍惜，那只能够怪它们自己了。

    “嗯，早点结束，让百姓安居乐业，这种天道的平衡，真是让人无奈。”

    玄阳子说道，玄阳子对天道可没有什么敬意，虽然总说着替天行道，玄阳子敬重的是大道，自己追寻的也是大道，超脱天道的存在，区区一方天道，还不入玄阳子之眼。

    “慎言，毕竟我等都是在天道之下修炼，既然玄阳你已经震慑了鬼族，相信未来朝阳观应该会平静一段时间，玄阳你要在朝阳观的事务上多多下点功夫了。”

    清虚子说道，他想让玄阳子多传授一些东西，让朝阳观的弟子赶快成长，要不然等玄阳子飞升了，留下朝阳观一堆炼气期和凝丹期的道士，朝阳观就会从云端重新跌落到谷底。

    “放心吧，观主，我会尽力的，绝对会教导好弟子们的。”

    玄阳子点了点头，明白清虚子的意思，他也有这个想法，趁着自己还在这方世界，好好的教导一下云霞他们这些三代弟子，玄阳子的设想是，等自己飞升之后，至少要有金丹期的修士坐镇朝阳观才行。

    “好，我对玄阳你放心，你不会让我失望的，去休息一下吧，这趟辛苦了。”

    清虚子满意的点了点头，玄阳子永远是最让自己省心的那个，只要有玄阳子在，朝阳观就不会倒下，会越来越好的。

245、短暂的平静

    玄阳子的壮举当然也传播了出去，世上没有不透风的墙，哪怕玄阳子是单枪匹马杀入十万大山，哪怕这是十万大山中鬼族的耻辱，可是依旧是传播了出来。

    其他的修士都对玄阳子的胆大行为感到佩服，十万大山可是鬼族的大本营，玄阳子“孤军深入”打得鬼族没有一点脾气，就这一点，玄阳子就已经赢得多数修士的尊重。

    虽然昆仑和蜀山只是发来一些恭贺信息，但是朝阳观附近的中小势力，可就不一样了，纷纷上门拜访。

    他们的目的很简单，就是向朝阳观示好，也算是半公开的投靠朝阳观，也就是说，以后在这个区域，朝阳观就相当于昆仑和蜀山，好处就是获得的资源会大大提升，需要付出的就是这些势力受到危险的时候，朝阳观是需要派人支援的。

    就算是如今朝阳观只有一个玄阳子在支撑，可是所有人都不是短视的人，他们懂得投资，现在和朝阳观拉近关系，总好过朝阳观发达起来了，再舔着脸上门强。

    因为玄阳子没有闭关，所以只能够被清虚子拉着和这些人会面，这真不是玄阳子擅长的，上辈子玄阳子就是一个比较内向的人，甚至还稍微有点社交恐惧症，来到这个世界，经常闭关修炼，更是让玄阳子少了很多交流的锻炼，所以这些人的拜访让玄阳子感觉到有点不太适应。

    还好玄阳子的地位够高，根本不需要在乎别人的看法，只需要保持高冷就行了，而且和这些人，玄阳子也没有论道的兴致，如今除了南宫上人、长空子这个层级的人，玄阳子没有和其他修士论道的想法，因为从他们那里并不能够收获多少东西。

    曾经玄阳子还没有这么多功法的时候，在留仙观那里，相互的论道让玄阳子得到了很多经验，但是现在，玄阳子已经走上了自己的问道之路，从他人那里得到的经验已经用处不大，最多是一些参考，除非是南宫上人他们这种实力的，在道的认识上也有自己独特的理解，玄阳子和他们交流才能够让自己更加的完善。

    清虚子倒是和这些人经常一起论道，这些中小势力至少也是有修士境的存在，那些中等势力更是有金丹期的修士，所以清虚子是可以在这些人那里学到很多的，可惜他的天赋有限，晋级到金丹期的可能性不足一成。

    参加了几次之后，清虚子也明白玄阳子的想法，也就不再强求玄阳子，玄阳子乐的在后面教导自己的弟子。

    朝阳观已经把天赋最好的弟子都送到玄阳子门下，玄阳子当然要尽职尽责的教导，云霞三人都已经算是能够自己修炼，而凡人境的弟子还是需要玄阳子指点。

    这批弟子实力提升的也不慢，就算朝阳观所在的地方不是洞天福地，可是有玄阳子布置的聚灵阵，这里依旧是灵气十足，如今的朝阳观已经不再接待香客，而是在山脚下重新建立起一座道观，让百姓在那里上香供奉，朝阳观里凡人境弟子轮流下山主持道观。

    玄阳子的这批弟子已经都达到天师境界，相信要不了十一二年，就能够达到天师境界巅峰，为突破修士境做准备。

    除了玄阳子的弟子，其他人的弟子也都不错，好一点的也一样是达到天师境界，差一点的也是真人期。

    如今朝阳观的盛景，可是当初清虚子根本就不敢想想的，当初清虚子的奢望就是让朝阳观能够一直传承下去，不能够断了传承，现在很明显是超过了他的奢望。

    “玄阳，你现在真是轻松。”

    在教导弟子的同时，玄阳子也会招待一下自己的客人，比如这个早就按捺不住着急出门的顾云崖。

    “当然轻松，现在魔道颓势，朝阳观稳如泰山，我有什么不能轻松的，倒是你，不是说等到魔潮结束之后再来嘛，怎么这么早就出来了。”

    玄阳子问道，当初可是和顾云崖越好，等到魔潮结束之后，一起去游历，结果顾云崖这么早就跑来了。

    “现在魔潮还有什么威势，那些魔道根本就不敢再有什么动作，这么多年在山上苦修，可是憋坏我了，我可不是月彤那丫头。”

    顾云崖说道，他对当前的形势是非常乐观。

    “还是不要掉以轻心，魔道终究不是纸做的，它们依旧有力量反击，我们还没有到庆祝的时候。”

    玄阳子说道，作为魔潮中和魔道战斗几次的人，玄阳子是有资格说这些话的，而且绝对不是危言耸听，见识过鬼族的老祖，见识过十万大山里鬼魂的数量，玄阳子从来都不觉得，可以高枕无忧，这还仅仅是鬼族，妖族还没有算上，野兽的生育能力一点都不差。

    更不能够忘了，那维持十多年的帝流浆，那么多的帝流浆造就了多少妖怪，就算是新生的妖怪，如果顾云崖被围了，一样是死路一条。

    “放心，我当然知道，我可从来都没有轻视那些魔道，我也只是趁着这短暂的平静出来看看，这可是师尊允许的。”

    顾云崖笑着说道，他当然不可能私自外出，自己出来可是得到了南宫上人的许可。

    “既然是上人同意，那当然没有问题了，你就是闲不住。”

    玄阳子没有多说什么，别说是南宫上人同意了，就算没有同意，玄阳子也不会去说顾云崖什么的，顾云崖怎么说也是一个成年人，放在地球上至少是太爷爷辈的了，难道做什么事还需要别人说嘛？就算是犯了错，也是有能力自己承担的，虽然可能是丧命，但这都是自己的选择。

    “当然，快快，把棋盘拿出来，我们好好下两局，月彤那臭棋篓子，跟她下棋一点成就感都没有。”

    顾云崖笑了，然后催促玄阳子拿出棋盘对弈几局，这让玄阳子都怀疑，顾云崖是不是有抖的属性，和月彤下棋没有成就感，难道被自己虐就有成就感了，你的游戏体验究竟是神马？

246、意外的求援

    顾云崖在朝阳观停留了两个月，就离开了，不过不是主动离开，而是玄阳子这里有事情要做了。

    和玄阳子之前说的一样，不要以为短暂的平静就是魔潮结束的征兆，魔道没有那么容易就被打败，否则也不会出现魔涨道消、道涨魔消这种循环轮回。

    在顾云崖来的两月之后，玄阳子收到了一封法信，居然是茅山刘擎上人发来的法信，邀请玄阳子去一起对付一个魔头。

    玄阳子回顾了一下，自己和刘擎上人可没有多少交集，只有上一次去对付涂洪的时候，才见过一次，后来并没有怎么联系过，就算是和茅山的人见面，也都只是茅山的长老或者堂主之类的。

    这一次刘擎上人居然邀请自己，玄阳子有点丈二和尚摸不着头脑，不过玄阳子当然不会拒绝，难得的机会，玄阳子也打算前往茅山看看。

    和顾云崖说了之后，顾云崖表示不能够一通前往的遗憾，他也该回昆仑了，而且这种事情也不是他一个元婴期的修士可以参与，哪怕自己已经是元婴后期，但依旧不够看。

    送走了顾云崖之后，玄阳子找到清虚子，把刘擎上人的事情给清虚子说了一下，清虚子已经习惯了，也没有反对，玄阳子在外边做的事情越多，对朝阳观的声望就越好，而且玄阳子实力不弱，也不需要担心什么，所以，清虚子只是让玄阳子注意安全，就不再说什么。

    云霞看着骑鹿踏空而去的玄阳子，露出羡慕的神情，下定决心，有朝一日也要和师父一样，云游四海，替天行道。

    骑着五彩玄光鹿，玄阳子悠然自得的欣赏下面的风景或者周遭的云海，五彩玄光鹿有法力屏障，能够屏蔽高空的强风和寒冷，坐在鹿背上，基本上和在地面上没有多大差别，如果是再来一葫芦酒，自己真的有点像是逍遥神仙的样子。

    来到茅山，五彩玄光鹿驻足在茅山的护山大阵之外，玄阳子打出法力，很快就有人御剑而来。

    “见过这位道友，贫道林九，不知道友来茅山有何贵干。”

    一个长相严肃的修士对玄阳子行礼，然后问道。

    “贫道玄阳子，应刘擎上人之邀前来，还请道友通报。”

    玄阳子下了五彩玄光鹿，站在五彩玄光鹿形成的云头之上，稽首说道。

    “原来是玄阳上人，恕林九有眼不识上人，还望上人恕罪。”

    对方一听玄阳子的名字，连忙说道，毕竟人的名树的影，玄阳子现在几乎是无人不晓，只不过见过玄阳子的并没有那么多，才没有在第一时间认出来。

    “道友客气，贫道未能通报姓名，道友不识也是常情。”

    玄阳子说道，对于这个长相严肃的男人，玄阳子感觉很是亲近，也许这就是为人正派的面相吧。

    “玄阳上人果然和传闻中一样谦虚，上人的事情掌门已经吩咐过了，上人请随我来。”

    林九笑着说道，然后侧身一引，请玄阳子入山。

    玄阳子随着林九进入到护山大阵之中，云层分开，玄阳子就看到了茅山全貌，还好茅山是在山顶，而不是飞来峰，要不然玄阳子真的觉得，飞来峰可能是有商人专门批发买卖，否则怎么会每个门派都有飞来峰呢。

    不过即便不是飞来峰，可茅山的灵气也让玄阳子羡慕的眼红，这里绝对是一条大龙脉，否则怎么可能有这么浓郁的灵气，已经浓郁到形成灵雾，环绕在茅山周围，这里绝对也是一个洞天福地。

    真是有点羡慕，朝阳观的祖师们真是成名太晚，否则也能够占据一个洞天福地，如果有洞天福地，就算是祖师们都完蛋了，朝阳观也不见得会落魄，有洞天福地支持，能够在快速培养一批实力不错的修士，哪会和玄阳子穿越时的那般落魄。

    落在茅山派的院子里，一群道士就迎了上来，为首的正是玄阳子见过的刘擎上人，其他的也有几个熟悉的，都是一起降妖除魔过的。

    “玄阳上人果然是修士典范，能够不远万里前来，贫道代表茅山感谢玄阳上人的援手。”

    刘擎上人对玄阳子稽首说道。

    “上人客气了，大家都是修行界一员，本就应该相互扶持，朝阳观上次有难，也要感谢茅山的援手。”

    玄阳子说道，上次鬼族和妖族攻击朝阳观，茅山也有支援，玄阳子这也算是投桃报李。

    “哈哈，说的没错，大家一气连枝，就应该相互扶持，请，玄阳上人，我们殿内请。”

    刘擎上人笑着说道，然后请玄阳子入殿。

    玄阳子跟着刘擎上人进入到茅山大殿之中，五彩玄光鹿自然有茅山弟子去照顾，不需要玄阳子担心。

    来到茅山大殿，玄阳子和刘擎上人分开列坐，茅山其他修士作陪，茅山弟子端上来灵茶和灵果招待玄阳子。

    “刘擎上人，这次是什么魔头，竟然让上人你如此重视？”

    喝过茶，吃过灵果，玄阳子就开口问道，茅山怎么说也是和昆仑一样，属于修行界的顶级门派，怎么会向自己求援呢。

    “说来也是惭愧，我茅山也是常年和这些阴邪争斗，可是这次，茅山真是力有不足，只能够请玄阳上人来援手，一年前，我茅山弟子在外清理四处为祸的僵尸，意外之中发现了一个养尸地，那里居然有一头强大的僵尸，正在从游尸进化成伏尸。”

    “发现这头僵尸之后，弟子立刻传信回来，贫道就带领茅山众弟子前去伏魔，可是那头僵尸非常狡猾，见不是我等对手，就立刻逃遁，因为那里的僵尸实在是太多了，贫道担心这些僵尸逃出去会大肆祸害百姓，就无暇顾及那游尸，让它给逃了。”

    “可是两个月前，在外驻扎的弟子报信回来，有一座城池沦陷，全城的百姓都成了僵尸，而做这一切的就是那游尸，那游尸也进化成伏尸，同时身边聚集了不少的强大僵尸，茅山弟子已经无法彻底拿下，只能够请玄阳上人你来支援。”

247、难搞的僵尸

    紫僵、白僵、绿僵、毛僵、飞僵、游尸、伏尸、不化骨，这是修行界通常根据实力对僵尸的划分。

    紫僵、白僵、绿僵是属于初级僵尸，是尸变后的初级形态，比较容易对付，凡人境的修士都能够轻松对付，甚至是普通人，用糯米、黑狗血、符篆，甚至是火把都能够消灭掉这三种初级僵尸。

    毛僵就是俗称的甲尸，分为铁甲尸、铜甲尸和金甲尸，铁甲尸和铜甲尸还不算是很强，天师境界勉强可以对付，基本上是六四开，偶尔五五开，除非是倒霉，才会四六开，但是金甲尸就不是凡人境能够对付的，只能够有修士境的人来对付。

    飞僵就是之前丹星子操纵的那些，炼神期的弟子对付都有点困难，必须以数量取胜才行，之前云霞他们就需要玄阳子救援。

    对于游尸，玄阳子还没有遇到过，游尸已经算是上层僵尸，类似妖王鬼王的存在，可以统领其他僵尸，而且产生灵智，可以自主修炼，不过想要进化到游尸，可是非常困难的。

    僵尸在初级阶段的时候，是没有什么灵智的，完全靠本能行事，本能驱使它们去攻击人类，这样的话，就会被消灭在早期，除非是一些尸体直接葬在养尸地，这样成型的时候，实力会强一点，再顺利的吸到一些人血，尽快晋级，诞生灵智，才能够知道趋吉避凶。

    所以十万个僵尸里面，能有一个修炼到游尸就不错了，这还要是非常幸运的，当然人为培养的不算，而且人为培养的也不是那么容易。

    茅山有养尸的功法，但是茅山是正道，不可能去驱使僵尸吸人血，就只能够放入养尸地慢慢的蕴养，这种速度肯定不会比吸人血快，所以圈养的僵尸想要晋升到游尸是难上加难，茅山历史上算下来也没有超过两位数的游尸。

    而这次茅山遇到的这个游尸，恐怕有气运在身，要不然也不会修炼到游尸境界，更是突破到了伏尸。

    伏尸已经是僵尸王一般的存在，出窍期都难是其对手，胜率不会超过五成，只有合体期才有能力对付，但是胜负也不过六七成。

    如果这将是再进化成不化骨的话，那就是传说中的旱魃了，旱魃一出，赤地千里，就是行走的灾难制造器，到时候恐怕南宫上人都要头疼，除非是有玄阳子这么多的法宝，才有必胜的把握。

    茅山之所以请玄阳子来，不仅仅是这头伏尸的原因，而是伏尸带来了大量的僵尸，其中就有不少游尸，飞僵更是多的出奇，真不知道这伏尸刨了谁家的祖坟，而且灭了一整个城池，变成了一座死尸之城，茅山力有不逮，只能够请外援。

    “那伏尸实力如何？”

    玄阳子问道，玄阳子觉得，区区一伏尸怎么可能是刘擎上人的对手，就算有其他的僵尸助阵，这可是茅山，修行界泰斗之一，怎么可能连一个伏尸都解决不了呢。

    “那个伏尸不知道有了什么机缘，练得一身铜皮铁骨，以往茅山对付僵尸的法器，都奈何不了它，我连同几位长老一起出手，都没有办法消灭那伏尸。”

    刘擎上人有点惭愧的说道，自己堂堂一派掌门，渡劫期高手，连一个伏尸都解决不掉，说出去确实有点丢人。

    这就对了，那伏尸果然不凡，把茅山的主要战力都牵制住，弟子当然无法清理其他的僵尸，这样就需要援手了。

    请自己来也是合情合理，毕竟请自己来只是欠朝阳观的因果，朝阳观现在对于茅山来说，只是一个小弟弟，欠小弟弟的因果容易还，比如上一次，随便帮一手就能够还了因果，但是如果签了昆仑、龙虎山这样门派的因果，还的时候，付出的代价可是远超朝阳观。

    而且玄阳子的实力有目共睹，请玄阳子来比请南宫上人或者长空子要实惠的多，说不定玄阳子一个人就能够解决那头伏尸。

    “看来那伏尸确实有点东西，上人，不知道我们什么时候动手？”

    玄阳子问道，伏尸有各种变化，玄阳子并不惊讶和好奇，毕竟这些阴邪，就好像是变异生物一样，随便一点外界刺激，就会变异进化，伏尸就算是变成铜皮铁骨，也不算是什么新鲜事。

    “越快越好，只是玄阳道友你刚刚来茅山，茅山还未尽地主之谊，说出去外人会笑话茅山不懂待客之道的。”

    刘擎上人说道，虽然很想快点解决那座尸城，可是玄阳子可是刚刚到，就这么拉着玄阳子去做事，岂不是拿玄阳子当工具人。

    “没事的，上人，如今天下魔道盛行，正是我等替天行道之时，早一点消灭这些魔道，也是早一点还天下的太平。”

    玄阳子说道，玄阳子无所谓，随时都可以出手。

    “既然道友这么说了，那我们明天就出发，这次定要把这些僵尸清理干净。”

    刘擎上人想了一下说道，僵尸一向都是茅山的责任，不早日搞定这些僵尸，对茅山的声望影响很大。

    “贫道没有问题。”

    玄阳子说道。

    闲聊了几句，刘擎上人就让弟子带玄阳子去休息，也是打坐，让玄阳子把状态调整到最好。

    来到一间净室，玄阳子盘腿坐在蒲团之上，然后打开了系统，来到茅山怎么可能不签到，这可是自己第一次来茅山，这个宝藏正在等着自己去开发。

    就在刚才进入茅山大殿的时候，玄阳子就选择了签到。

    “签到！”

    “恭喜宿主，签到成功，奖励道经符道。”

    只是一本道经，玄阳子刚听到的时候，可是有点惊讶，根据昆仑和蜀山的经验，在这种地方签到，最起码也是一个先天灵宝，或者也是一门修仙功法，可是到了茅山这里，居然只是一门道经，这种反差也太大了吧，又或者自己到的是一个假茅山，看到的都是环境。

    不过等玄阳子现在空下来查看奖励之后，顿时排除了之前的种种猜测，这本道经还真是一个宝贝。

248、与众不同的僵尸

    虽然只是一本道经，但是里面居然有符之大道，玄阳子曾经抽到一本，但是那只是一个符篆宝典而已，就算讲解的比较深入，可是终归为触及道之根本。

    比如说，符篆秘典里面讲的最根本的东西是112，学会了这个，就能够知道123，这是能够从符篆秘典学到的东西，但是里面的东西，能够让你知道11为什么等于2，也就是把哥德巴赫猜想给你详细的讲解一遍。

    两者的差距就是航母和乌篷，没想到来到茅山，居然给自己这么大的一份礼物，加上在昆仑得到的博弈之道和天雷之道，自己一人就掌握了三门大道，玄阳子都觉得有点多的让自己不知道如何取舍了。

    不过这玄阳子是不会放弃的，谁让现在朝阳观走的就是符篆之路，虽然有玄阳子创造的奕剑术作为攻杀手段，但是根本还是符篆知道，朝阳观在附近坊市之上常年出售符篆，已经成为朝阳观最大的收入来源。

    等到玄阳子把这符之大道掌握，传授给朝阳观的弟子，那朝阳观的符篆会卖得更好，甚至会超过茅山这个老牌的符篆大派。

    想到这里，玄阳子都有点不好意思了，薅茅山的羊毛，还抢茅山的饭碗，这样做是不是有点太过分了。

    可是修行就是这样的，是逆天而行，争夺气运，如今是魔道昌盛，修行界才团结起来一致对外，等到魔潮结束，修行界内部依旧是会勾心斗角，毕竟资源就这么多，你吃得多，别人吃的就少，争夺是在所难免的。

    不过玄阳子相信这次的人情，会让茅山对朝阳观的事情睁一只眼闭一只眼，毕竟明面上茅山还是正道一员，恩将仇报的事情，他们是肯定不会给人把柄的。

    来到茅山就收到这么一份大礼，让玄阳子心情很不错，第二天也很积极的与刘擎上人等人汇合，众人御剑飞往那座尸城。

    不知道是不是伏尸想要报复茅山，这座尸城距离茅山只有不到两百里，这可是茅山的势力范围，这可以说是直接打了茅山的脸，怪不得刘擎上人看到这座尸城之后，脸色是难看的要命。

    玄阳子当然不会哪壶不开提哪壶，而是装作很认真的看着前面的尸城，那里的情况和刘擎上人说的一样，满城全部都是僵尸，城门口已经被砂石堵住，那些低级僵尸只能够在城内游荡，天空中的阴气乌云遮挡了阳光，要不然就这光天化日之下，这些低级僵尸绝对会被晒成脓水消失的。

    “玄阳道友，那伏尸就在城池中间的县衙之内，其他的游尸、飞僵也都在周围，你觉得我们该如何行动。”

    刘擎上人和玄阳子并肩站着，指着前面的城池说道。

    询问玄阳子，倒不是刘擎上人要听玄阳子的，而是他已经失利过一次了，想要听听玄阳子的意见。

    “伏尸就交给贫道了，其他的游尸相信上人你一定没有问题吧。”

    玄阳子说道，既然来帮手了，而且还从茅山得到了那么大的好处，玄阳子决定亲手解决那最强的伏尸。

    “这样没有问题吗？玄阳道友，那伏尸可不一般。”

    刘擎上人说道，他有点担心，自己和几个长老一起动手，都奈何不了那伏尸，玄阳子一个人能行吗？

    “放心的交给贫道吧，就算贫道无法消灭那伏尸，也能够缠住它，到时候上人解决了其他的僵尸之后，也能一起对付伏尸。”

    玄阳子说道，玄阳子还没有和伏尸交手过，也不敢打包票一定能够解决伏尸，所以就说的保守一点。

    “那好，既然玄阳道友这么说了，那就这么做，贫道会尽快把其他的僵尸解决，然后一起来对付伏尸。”

    刘擎上人想了一下，玄阳子说的也是一个办法，之前之所以一直无法解决这个尸城，就是无法牵制伏尸，让所有战力都被伏尸给纠缠，其他弟子无法对付游尸和飞僵，才会失败的，现在如果玄阳子能够牵制伏尸，那其他的游尸和飞僵，怎么可能是茅山弟子的对手。

    “那我们行动吧。”

    玄阳子说完，就一马当先的冲向尸城，刘擎上人他们一愣，没想到玄阳子居然如此果断，也立刻紧随其后投身进入到尸城之中。

    进入尸城之后，玄阳子直奔之前刘擎上人指给他的县衙，要直接斩首伏尸，其他的僵尸自然有刘擎上人负责。

    穿梭在这里的街道上，周围的僵尸来回游荡，鲜血也是到处都有，弄得到处都是血腥气，当玄阳子出现的时候，僵尸闻到生人气息就不由自主的靠近过来，可惜玄阳子的速度太快，僵尸们还没有靠近，玄阳子就已经消失，下一秒就出现在百米之外了。

    靠近县衙了，玄阳子就看到县衙门口的石狮子上铺满了鲜血，还有县衙的匾额和大门上，这是做什么，难道是用污血来镇压这里的王朝气运吗？这伏尸还真是有点东西，怪不得敢大摇大摆的住在县衙之内。

    上前一脚踹飞了县衙大门，玄阳子进入县衙，在县衙正堂，一个穿着青布长衫，拿着古籍的中年男子正坐在大堂之上认真看书，那样子真像是一个刻苦的秀士。

    擦，这高级僵尸伏尸果然不同凡响，这样子走在大街上，谁会觉得这是一个恐怖的僵尸，而且这苍白的脸色，和小白脸也差不多，说不定还有女子会投怀送抱的。

    这僵尸王确实是比鬼王好看多了，和妖王一样，都更像是一个正常的人类，玄阳子上下仔细的打量这个伏尸，伏尸也放下古籍，打量着玄阳子。

    “这位道长，小可有礼了。”

    对方站起来，绕过前面的桌案，走到大堂正中，对玄阳子拱手行礼说道。

    擦，这是什么僵尸，居然还会拽文，玄阳子也是第一次遇到这样的阴邪，以前的阴邪那个不是见面就打打杀杀的，谁会好好的行礼问好的，玄阳子顿时大生好感，一会争取给你留个全尸。

249、讲故事的僵尸

    “贫道有礼了，敢问如何称呼？”

    既然对方这么有礼貌，伸手不打笑脸人，玄阳子也是很好奇这伏尸究竟是什么样子，居然还这么做作，都没有听到外边打杀声一片，你的小弟正在遭受毁灭式打击。

    “称呼？道长倒是第一个问起的人，让我想想，我该怎么称呼呢？嗯，以前的名字，已经想不起来了，嗯，就叫我弑天吧。”

    伏尸思考了一下，然后当场给自己起了一个极其中二的名字，这要放在地球，说出去不亚于叶良辰和赵日天。

    但是在这个世界，这么中二的名字，代表的遗憾就不一样了，这个世界是举头三尺有神明，你的名字太嚣张是很容易招雷劈的，弑天这个名字，明显是针对天道而去的，如果是针对修士的话，那就应该叫做弑神或者弑仙，真不知道这伏尸对天道究竟有什么不满，竟然如此激进。

    “那好吧，弑天阁下，相信贫道来此的目的，你应该是一清二楚，还有什么想说的吗？如果没有什么可说的，那我们是不是可以开始了？贫道可以让阁下发布开始的口令。”

    玄阳子第一次遇到这种情况，让玄阳子弄得连怎么开始战斗都不会了，玄阳子可是从来都没有对笑脸人出手过，那些求饶的不算，所以现在很尴尬。

    “我本来以为道长会和那些茅山的人不一样，不会一见面就喊打喊杀，看来我还是猜错了。”

    弑天抬手一吸，一个茶桌被弑天吸了过来，上面还有碳炉、茶壶、茶杯，这是想要喝一杯吗？

    “你确实猜错了，贫道虽然不是茅山之人，但是同属正道一员，做的就是替天行道，斩杀妖魔鬼怪，阁下自然在贫道斩杀的目标之内。”

    玄阳子就看着弑天慢悠悠的倒壶、烫杯、洗茶，这个弑天还真是有点意思，这是有绝对的自信能够打败自己，还是已经做好了死亡的准备？

    “也对，我就是天地人三界都厌恶的僵尸，确实是妖魔鬼怪中的一员，真是有点可笑，道长知道吗？我生前可是最痛恨妖魔鬼怪的，曾经还励志去拜师修行，成为一名降妖除魔的大师，只可惜没有那天分，只能够苦读经史子集，争取金榜题名，报效朝堂。”

    弑天轻笑了一下，有说不出的苦楚，看来是一个有故事的家伙，死了这么久还能够记得生前的事情，还真不容易，一般鬼魂和僵尸，死后身体都会有残缺，这就会让记忆丢失，所以很难记起生前的事情，加上煞气影响心智，能够向弑天这样心平气和的喝茶看书聊天的，玄阳子真是第一次见到。

    “看来阁下生前也是明白人，可是为什么现在却涂炭生灵呢？其他的僵尸因为没有灵智或者煞气冲脑迷了心智，大开杀戒也可以理解，但阁下明显没有这个情况吧，这满城的僵尸，阁下总要说点什么吧。”

    玄阳子说道，确实，玄阳子已经开始有点不解了，根据弑天所说，生前也算是好人一个，怎么死后这么猖狂，你如果是低级僵尸，没有灵智，或者已经发狂了，杀一城的人也是一个理由，但是你现在明显是知法犯法，这就有点说不过去了。

    如果不是弑天开头那一套让玄阳子有点好奇的话，玄阳子进来二话不说，就会掏出大宝贝就开干，要不然都对不起满城的亡魂。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    “确实，这件事我不会否认，让这么多无辜百姓丧命，我难辞其咎，但是道长难道不问问，我为什么选择这里嘛？”

    弑天把茶泡好之后，给玄阳子倒了一杯，玄阳子并没有去接，从修道开始，就被灌输了阴邪永远不可信的理念，所以弑天说的话，玄阳子是一个字都不信，玄阳子之所以没有动手，只是好奇弑天的状态，毕竟第一次见嘛，总是想要看看还有什么花样。

    “说说看。”

    玄阳子听了一下，外边依旧是锣鼓喧天红旗招展，看来战斗一时半会是停不下来的，所以玄阳子也不着急，就当听故事嘛，玄阳子很想知道，对方选这里究竟是不是要打茅山的脸。

    “好，书接上回，不好意思，口误，刚才说道，我励志金榜题名，报效朝廷，确实，皇天不负有心人，我当年高中榜眼，在翰林院蹉跎了一年之后，调任陈华县做县令。”

    弑天接着刚才的话说道，玄阳子一愣，自己冲进来的时候，记得城门上写的是陈华城，莫非这里就是当初的陈华县，现在这个故事越来越有意思了。

    “为官一任，造福一方，我刚当官的时候，也是这么想的，而且还遇到了我的夫人，本地大善人的千金，日子是越来越好，让我觉得，也许我能够在有生之年做出一番作为来。”

    说的很好听，是典型故事开篇，玄阳子知道，转折绝对会马上到来，接下来就应该是他的悲惨经历了，这故事勉强合格，拍成电影的话票房恐怕不会太好。

    “可是好人不长命，本以为做好一方父母官，就能够加官进爵，可是官场的黑暗远比我想象的要更加的黑暗，我的顶头上司居然看上了我的夫人，并且许诺，只要我献上夫人，就能够升官。”

    果然和自己所料一样，大反派出来了，弑天的顶头上司，这种身份也就倒霉，在绝大多数故事里，都是反派担当，而且图色的几率会很大，难道这些顶头上司都是曹阿瞒的传人，找个黄花大闺女不香吗，非要图谋人家老婆，曹阿瞒因为好色葬送了自己的贴身保镖和大儿子，难道教训还不足够吗？

    “我堂堂七尺男儿其能够献出自己的夫人，所以我当场拒绝，并且上告朝廷，结果朝廷里官官勾结，不但没有处置我的上司，反而诬陷我贪赃枉法，将我法办，夫人为了自身清誉，自缢家中，而我被押入大牢等候问斩，这是何其的黑暗，我内心怨恨冲天，恨不得冲出大牢，把那些人都该杀光杀干净。”

250、不愿意死的僵尸

    听着弑天的故事，玄阳子觉得，自己就差一盘葵花籽和一壶好茶了，就当听说书了。

    “我夫人死后，那上司得不到我夫人，就迁怒于我，找来了一个邪修，把我活生生炼化成僵尸，把我埋入养尸地，后来那邪修再也没有来过，想必是死在外边了，我在养尸地慢慢提升实力，最终成了现在这个样子。”

    弑天在说的时候，突然爆发出一股强大的气势，让玄阳子小小紧张了一把，不过来得快去得也快，弑天重新恢复到那淡然的模样。

    “很同情你的遭遇，但是这和这满城百姓有什么关系，你死了也有几百年了吧，这里的人都换了几辈人了，就算是有你当年的仇人，恐怕也埋在地下变成渣了吧。”

    玄阳子说道，对于弑天这种灭绝式的杀戮，玄阳子可是一点都不欣赏，遇到这样的阴邪，玄阳子绝对不会放过。

    “怎么没有关系，当初定下我罪行的就是这满城的百姓相告，他们告我贪污朝廷爆发的善款，抢夺百姓的田地，我绝对不可能做出那样的事情。”

    弑天抬头看着玄阳子说道，一副问心无愧的样子。

    “世事无绝对，也许你是没有做过这些，但是你能够保证你手下人没有做过吗，只要你手下的人做过这样的事情，百姓都会把这笔账算到你的头上，御下不严，你难道就没有什么责任嘛？”

    玄阳子说道，也许这个家伙曾经是个好官，但是也仅限于他自己，多少官员都是一心只读圣贤书的书呆子，怎么可能斗过下面的官场老油条，被架空的可能性是非常高的，下面人各种贪赃枉法，只要找好靠山，那么黑锅都可以让弑天背了。

    “”

    弑天有点想要骂娘，自己心心念念的复仇，结果居然是很有可能复仇错误，回想一下，自己当年确实是花前月下，红袖添香，对政务都交给了师爷和县丞去做，他们并不是自己培养出来的，确实很有可能背着自己做这些事情，难道自己所做的一切都是自以为是？

    “看来是有这个可能，你也想到了其中的缘由，看来你误杀的可能性很大，所以贫道替天行道应该是合情合理吧。”

    玄阳子说道，同时暗中防备弑天的暴起，有些人一旦一直坚持的事情破灭，很容易走向极端的，更不要说面前这个不是人，而是第一头僵尸。

    “没错，你说的对，也许我做错了，当年我娶了夫人之后，就沉醉在夫人的红袖添香之中，每日都是花前月下，对政务是不闻不问，自认自己不贪就能够让百姓过得好，没想到自己不贪，手下人贪也是一样。”

    让玄阳子没想到的是，弑天居然没有发飙，而是承认了错误，这还真是让玄阳子有点无语，大哥，你是僵尸，有点脾气好不好，我都这么戳穿你了，你多少给点反应，别这么就承认自己的错误呀。

    “那你愿意引颈就戮吗？这样也许能够让内心平静点，贫道很愿意帮你。”

    玄阳子已经亮出了赤霞剑，随时准备动手。

    “呃，道长就这么着急吗？难道就不能够坐下来喝杯茶，也许我们还可以做个朋友。”

    看着玄阳子杀气腾腾的样子，弑天有点无奈的说道。

    “如果你没有屠戮这个城池的百姓，我们也许可以坐下好好的把酒言欢，贫道从来都不以身份去判断善恶，哪怕你是僵尸，只要一直没有伤人性命，贫道一样愿意和阁下做朋友，但是一旦受伤沾染了凡人之血，在贫道眼中，哪怕你是同道修士，也一样是贫道的敌人。”

    玄阳子不客气的说道，哪怕这弑天表现得再怎么无害，门外那斑斑血迹可是实打实的证据，就算之前的故事是真实的，玄阳子对弑天的遭遇也很同情，但是弑天现在做的事情，就已经站在了玄阳子的对立面上。

    “道长果然是非凡之人，有如此见解让在下佩服，如果是在下依旧是生人的话，一定要好好的和道长把酒言欢，引为知己。”

    弑天说的还真是好听，但是玄阳子不为所动，从来的那一刻，玄阳子就已经决定好自己要做什么，不会因为对手的三言两语就改变自己的行动。

    “阁下说的没错，但是这世间并没有如果，阁下愿意引颈就戮了吗？”

    玄阳子盯着弑天问道，如果这个僵尸活腻歪了，愿意任由自己动手那是最好的结果。

    “看来还是没有办法坦然面对生死，道长，请恕在下无礼，虽然现在成为僵尸，没有了味觉，不懂得饥饱，也没有了痛觉，但是在下还是愿意继续活在这个世上，去领略沧桑变化，所以道长，在下也只能够被迫反击了。”

    弑天站起来，把一杯滚烫的热茶直接倒入嘴中，然后抬手一推，茶案重新推回到屋中原处，同时弑天身体也开始出现变化，原本苍白的皮肤出现铁青色，双眼也没有了眼白，全部是黑漆漆的瞳孔，嘴中利齿突破了嘴唇，手指上的指甲也伸出了一寸多长，变成黑色，看起来就锋利无比。

    这才是僵尸的模样，玄阳子看着弑天的变身，尸气也是开始膨胀，散发出其该有的气势，果然，伏尸的气势是玄阳子见过僵尸中最强大的。

    “那我们就手上见真章吧。”

    玄阳子说完，身形就化作一道闪电扑向弑天。

    弑天也是一样扑了上来，两只爪子抓向了玄阳子，玄阳子提剑就挡住了两个锋利的爪子，剑锋与爪子碰撞，火星四溅。

    果然，和刘擎上人说的一样，这弑天不知道有什么机缘，这一身铜皮铁骨，简直就是精钢打造的吧，自己赤霞剑虽然不是先天灵宝，但锋利度也是开山劈石，现在居然连一头僵尸的皮都无法伤害半分，这有点太过分了吧。

    好在玄阳子的力量绝对不输于弑天，在弑天的力量之下，玄阳子是纹丝不动的顶住了弑天的攻击，然后抬脚把弑天给蹬了出去。

251、讲究的僵尸

    “道长好大力气，道长是在下见过力气最大的修士。”

    被玄阳子踹飞之后，弑天惊讶的说道，只不过这么随和的口气和它狰狞的面孔真是不太相称。

    “你也是贫道见过最硬的僵尸，看来一定是有什么玄妙对吗？”

    玄阳子说道，同时手中的赤霞剑换成了轩辕剑，看来还是要用一些特殊的手段。

    “道长猜的没错，至于有什么玄妙，那就要看道长有没有这个实力知道了。”

    弑天说道，他的意思玄阳子懂，想要知道的话，就杀了他自己寻找，否则的话，他是不会主动说出来的。

    “看来真是要拿出来点实力了。”

    玄阳子手中的轩辕剑一抖，再次冲向弑天，弑天也是一样。

    不过这次就有一些不同了，轩辕剑和弑天的手掌接触，弑天的手掌不再那么坚不可摧，剑刃已经切入弑天的手掌几毫米，虽然只是刚刚破皮的水平，可也比之前有进展，只是剑刃对弑天的坚韧指甲依旧是没有效果。

    意识到自己破皮之后，弑天也是很惊讶，自己身体的强度自己知道，它也没有想到，居然有人真的能够伤到自己。

    轩辕剑可不仅仅是一件法宝，更是人族圣物，上面有功德加持和气运加持，对非人类的族群都有百分比的伤害加成。

    弑天作为一个僵尸，当然是轩辕剑的作用范围之内，如果弑天没有什么特殊的能力，恐怕这一剑就能够把弑天一分为二，至少也能够把爪子给斩落。

    意识到轩辕剑的厉害之后，弑天就小心了不少，只用坚硬的指甲和轩辕剑碰撞，绝对不会再用肉身去试探。

    玄阳子并不会因为能够伤到弑天就洋洋得意，而是依旧谨慎的用出奕剑术，来和弑天战斗，争取十拿九稳的把弑天给解决掉。

    不过玄阳子第一次发现奕剑术好像不是那么好用，因为对方虽然战斗经验没有那么多，可是对筹划却很在行，玄阳子也马上释然，人家死前可是才子，琴棋书画怎么可能不精通，也许在棋弈之道上，比一些修士都要强几分。

    第一次遇到这么给力的对手，玄阳子兴致大涨，全力施展奕剑术，周围的景象都因为玄阳子的施展而产生了变化。

    下一刻玄阳子和弑天好像落座在一个巨大的棋盘旁，弑天重新变回了之前玄阳子见到的书生模样，弑天意识到周围的变化，嘴角一翘，这是意识的战斗，没想到自己居然还有这样战斗的一天。

    “道长果然与众不同，如果早一点能够遇到道长，在下一定引以为知己。”

    弑天说道，以往遇到的修士都是打打杀杀，粗鲁不堪，所以弑天也懒得和他们说什么，今天稍有雅兴和玄阳子搭讪几句，没想到就有这样的收获，弑天感觉今天的选择不错。

    “如果阁下没有造下这些杀戮，贫道也愿意和阁下喝茶下棋，但是现在，阁下还是专注点吧，贫道是不会手下留情的。”

    玄阳子说完就落下一子，等着弑天接招，深参博弈之道的玄阳子非常有信心，哪怕对方是琴棋书画大家，也不可能在对弈中赢自己，这是道的优势。

    “既然不能够做喝茶的知己，那做一对生死知己也是不错，如果道长不幸战死，在下一定会为道长找一处风水宝穴安葬的。”

    弑天也毫不客气的落下一子，并且说着温柔的狠话。

    “如果阁下战死，贫道也一定会为阁下念诵超度经的，虽然阁下也没有什么魂魄。”

    玄阳子也不客气的说道，僵尸是没有魂魄的，也就是说，玄阳子的幽魂白骨幡是不顶用的，恐怕九九散魄葫芦，也是效果不大，最多是依靠重量压一下弑天而已。

    “哈哈，好好好，人生得遇一知己，足矣。”

    弑天一点都没有因为玄阳子的话而生气，大笑着说道，好像死在玄阳子手中并不是什么可怕的事情一样。

    在意识中玄阳子和弑天是下的你来我往，现实中两个人也是你一招我一式，打得难解难分，一时间根本看不出谁能够成为赢家。

    而在县衙之外，茅山的弟子正在地毯式的清理城里的僵尸，普通民众被咬的时间比较短，只是行尸级别，也就是紫僵、白僵这种水平，对于常年和僵尸打交道的茅山弟子来说，一剑一个完全没有问题。

    刘擎上人和茅山的高级战力都在清理那些弑天带来的僵尸，这些僵尸才是重要的，如果有一个逃出去，就能够造成不小的破坏。

    没有弑天的牵制，刘擎上人等人对付这些游尸、飞僵、毛僵是没有什么压力的，怎么说也是渡劫期的高手，如果连游尸都对付不了，刘擎上人可以自裁谢罪了，他愧对茅山的列祖列宗。

    在攻击这些游尸的时候，刘擎上人当然也注意到县衙的情况，刚开始县衙里没有一点动静，让刘擎上人很是纳闷，不过一会之后，县衙里的尸气和法力碰撞，证明了里面的战斗非常激烈，这才让刘擎上人放下心，他还担心玄阳子是中了什么埋伏，现在看来应该只是一点小插曲。

    既然玄阳子已经缠住那伏尸，刘擎上人也抓紧时间清理其他的僵尸，也好早一点去支援玄阳子，伏尸的强悍他是领教过的，担心玄阳子没有办法对付伏尸，一旦受伤的话，情况会非常不利。

    好在这些游尸都在伏尸的控制下，并没有逃出这里，要不然游尸四散逃跑，对付起来会更加的困难，这里的游尸始终不会离开县衙附近半步，让刘擎上人等人一抓一个准。

    如果不是这里的僵尸太多，恐怕早就去支援玄阳子了，刘擎上人心中感觉有点对不起玄阳子，请玄阳子来只是当帮手，而不是让玄阳子扛鼎。

    要是等玄阳子解决了伏尸，那茅山可是欠玄阳子的人情欠大发了，而且茅山派的脸上是会非常的无光，刘擎上人只能够加速清理身边的僵尸，争取更早点去支援玄阳子。

252、趋近末路的僵尸

    经过半个时辰的对弈，玄阳子不得不承认弑天在博弈这方面，堪称高手，就算对上南宫上人，弑天的胜率都在五五之数。

    玄阳子虽然通过布局，赢了几子，但是好像对弑天来说没有任何效果，不仅棋局上没有什么效果，就连弑天的身体上，也只是出现了几个小伤口，尸气覆盖，就重新完好无损。

    这弑天果然是棘手，怪不得刘擎上人要请自己来，茅山还真是难以对付弑天，就算是昆仑、蜀山、龙虎山也是一样，没有任何一派能够单独对付，如果没有人去管弑天的话，也许这个尸城会成为阴邪的一个永固的据点。

    反正在玄阳子看来，弑天好像没有什么扩张的意图，也许它只是想要摧毁这个城池，就不会再想其他的地方。

    这些想法玄阳子也只是稍微想想，自己既然来了，那就以消灭弑天为目标，虽然弑天表现得很温文尔雅，但是内心里的偏执是改变不了的，否则他也不会为了百年前的仇恨，来报复普通百姓，而且还有很大可能是误杀，这种性格已经根深蒂固了，如果今天不消灭弑天，以后弑天还会伤害更多的人的。

    随着棋局的不断蔓延，硕大的棋盘上已经落下密密麻麻的上千棋子，弑天已经没有了刚开始的从容淡定，他的眉头紧皱，开始苦思冥想，弑天可以肯定，这还是他几百年来，遇到的最简单的一局棋，虽然死了之后就没有人和他对弈了，可是他也是阅读过诸多棋谱残局，不说是当代棋圣了，能够在棋局上赢过他的人也是寥寥无几。

    弑天不由得对玄阳子这个年轻修士再次另眼相看，刚开始的时候，玄阳子没有喊打喊杀，而且有一番颇为另类的见解，让弑天觉得这个年轻修士和那些老派修士不一样，随后战斗时玄阳子的实力更是让弑天眼前一亮。

    那么现在，玄阳子高深的棋力，让弑天觉得自己面对的不是一个年轻人，而是一个活了几百年，而且还在不停下棋的老怪物，这棋力，让自己感觉有点望尘莫及，如果不是自己超常发挥，自己这条大龙恐怕早已经被斩断了。

    每次失利，弑天都知道自己被玄阳子砍中几下，也明白这个棋局究竟代表了什么，在棋局上失利，就代表着现实中的受伤，如果自己输了这盘棋，恐怕就是重伤或者身死的时候了吧。

    还不想死的弑天只能够更加专注棋局，希望能够找到破局之法，反败为胜，只要没有到最后一刻，胜负还是一个未知数。

    对于弑天的负隅顽抗，玄阳子没有太意外，如果弑天想死的话，就根本不会有这场战斗，既然弑天反抗，那就一定会用尽办法。

    弑天的棋力确实不错，但是和玄阳子相比，还是差点，这就是博士和诺贝尔获奖者的差距，博士可以有很多，而且很多研究的都是别人研究剩下的东西，而诺贝尔获奖者可是开创新的东西，两者是有明显差距的。

    玄阳子已经暗中布下陷阱，只待弑天的大龙落入陷阱之中，就可以完成最后的绝杀了，而且玄阳子也会按照之前说的，给弑天念一段超度经的。

    弑天不是傻瓜，随着棋局不断的发展，他已经看到前面的陷阱了，可是他又无法停下，这就好像是一列火车一样，前面是一个断掉的桥梁，而后面是不断塌方的隧道，火车刹车又失灵了，不管愿不愿意，都要继续走下去。

    “道长，既然已成定局，不如说几句贴心话吧。”

    落下一子之后，弑天开口说道。

    “当然，你有何心愿未了，都可以说出来，只要不违背贫道原则的，都可以帮你办了。”

    玄阳子依旧是按部就班的落下一子，大势已成，弑天这条大龙马上就要被斩杀了。

    “心愿？在下还能够有什么心愿，曾经那上司的后代，我已经找到他们，把他们全部变成了僵尸，在暗中看着他们被茅山的修士一个个杀掉，永世不得超生，我心愿就已经完成大半，而这陈华县的百姓，算是我一桩滔天的罪行，看来我是做错了，所有的罪责都愿意一力承担，我只求道长能够在杀了我之后，把我葬在夫人旁边，我夫人的墓穴就在陈华县西北百里的山中。”

    弑天对玄阳子说道，作为一个僵尸，已经没有什么心愿了，只求死了之后能够和夫人同穴而葬。

    “你夫人不是已经死了几百年，难道尸身还保留着吗？”

    玄阳子一愣，然后问道。

    “当年那邪修为了刺激我，让我怨气更加充实，就把夫人的尸体挖出来，送到养尸地，把夫人也变成了一个僵尸，只不过夫人一直都是低级僵尸，没有什么灵智，夫人生前最善良，不忍杀生终日吃斋，我不想让夫人死后成为嗜血的僵尸，就亲手杀了夫人，并把她葬入一个极阴之地，让她的尸身能够长久保存。”

    弑天解释了一下，这让玄阳子对弑天倒是高看一眼，居然能够把夫人再杀一遍，确实是一个狠人，同时也证明了弑天确实心存善良，否则的话，让夫人不停吸血进化成高级僵尸，对弑天来说不是什么难事。

    “好，这是小事，我一定做到。”

    玄阳子说道，这确实是一件小事，杀了弑天，弑天的尸体自然是自己的战利品，相信刘擎上人应该不会拒绝的。

    “多谢。”

    弑天对玄阳子说道，然后又向陷阱下了一步棋，还有十步，自己就要和这个世界告别了，现在倒是没有什么畏惧感，真是有点奇怪。

    在玄阳子和弑天博弈的时候，刘擎上人也解决了附近的游尸，飞身上了县衙的院墙，就看到里面已经把县衙内部夷为平地的两个人，玄阳子手持金色宝剑，把那伏尸打得节节后退，伏尸钢铁一样的身体，已经出现了不少伤口，哪怕是尸气极力弥补，也无济于事，伤口不停增加，就代表伏尸已经到了强弩之末了。

253、杀不死的僵尸

    当棋局上的大龙被斩断的时候，弑天的两条手臂也被玄阳子一剑斩断，两人已经都退出意识空间，回到现实。

    “道长果然不凡。”

    弑天手臂断掉，就失去了一大半的战斗力，他想要召唤手臂回到双肩，重新恢复，可是断处有一股能量阻挡了他的企图。

    “事到如今，你也可以安心的去了。”

    玄阳子说道，刚才可是灌输了大量法力在轩辕剑中，让轩辕剑的威力提升了好多倍才斩下了弑天的手臂，否则的话，依旧只是破层皮的效果。

    “希望道长莫忘在下的遗愿。”

    弑天双臂伤口处缕缕尸气正在缓慢的消散，这些尸气就相当于弑天的鲜血，尸气一旦散光，弑天也就彻底完蛋了，可这种散发速度，玄阳子还真不知道会等多少年才能够等到弑天自然死亡。

    “放心吧，贫道向来都注重承诺。”

    玄阳子说道，同时轩辕剑的剑芒再次绽放，从玄阳子手中变成一条金龙飞向弑天，弑天这次没有躲闪，闭上眼睛，迎接死亡。

    金龙飞过，弑天的脑袋从他的肩膀上掉了下来，但是他的神情依旧生动，身体也是屹立不倒，好像没有死一样。

    “玄阳道友，不用惊讶，这伏尸已经颇有道行，简单的斩断头颅是不可能杀死它的，可以说这种级别的僵尸只能够封印，是没有办法彻底杀死的。”

    已经观战一会的刘擎上人开口说道，他很惊讶，玄阳子居然能够凭一己之力杀掉伏尸，玄阳子手中的那把宝剑还真是够锋利的。

    “居然杀不死？”

    玄阳子有点无语了，这弑天是不是在玩自己，死不了自己怎么把它和夫人合葬，而且如果把这些躯体放在一起，岂不是会重新复活，到时候不就又要祸害人间了。

    “没错，根据茅山记载，以前也有过击败伏尸的记录，只不过因为伏尸很难死亡，茅山祖师们就把伏尸砍成几块，然后分散封印，保证伏尸无法再祸乱人间。”

    刘擎上人给玄阳子解释了一下。

    “所以说，这些躯体是不能够放在一起的吗？”

    玄阳子有点无语，自己前面还说，自己不是失信之人，接下来就狠狠的被打了一巴掌，玄阳子不由得认为，这是弑天在耍自己。

    “没错，放在一起的话，这些躯体就会重新组合，僵尸就会复活，到时候会更加难以处理。”

    刘擎上人说道，这不就是和蚩尤差不多了，蚩尤当年就是被轩辕剑给砍成几块，然后分别封印四方，难道这是历史的重演吗？

    “你是不是之前就知道了。”

    玄阳子看着脑袋还在地上眨眼的弑天。

    “道长，在下并没有存心欺骗道长，与夫人合葬一直是在下的心愿，在下也没有想到会出现这种情况。”

    弑天看着很无奈的样子，他已经明白了，如果自己不死，玄阳子是绝对不会把自己完整的下葬。

    “玄阳道友，这是？”

    听到玄阳子和弑天的对话，刘擎上人问道。

    “这僵尸还算是有点学问，之前我们聊了几句，在他死前许愿，想要和其夫人合葬，我答应了他，只是没有想到他居然死不了。”

    玄阳子说道，同时抬手就丢了一个火符到弑天的身上，可是火符刚燃起一点点火苗，就被尸气给湮灭，看来符篆也是没有什么效果。

    “玄阳道友倒是慈悲心肠，不过这些阴邪都不能够相信，稍不留神就会陷入他们的圈套之中。”

    刘擎上人没有想到这样居然还能够和僵尸聊天，这个伏尸有神智，能说话，这是他知道的，但是他从来都没有和伏尸说过什么，面对阴邪，他只有一个态度，那就是杀无赦，废话什么的是没有必要的。

    “贫道受教了，不过这次既然答应了他，那就不能食言，弑天，既然答应了你，贫道就会说话算话，但是葬你全尸是不可能的，你选择一块身体和你夫人团聚吧。”

    玄阳子说道，既然自己答应了弑天，那就努力做到，无法全尸的话，那就选择一块躯体吧。

    “看来也只能这样了，真是麻烦道长了，在下选择头颅，这样也能够看着夫人。”

    弑天说道，看来他也是已经思考过了。

    “好，就脑袋，刘擎上人，还望上人成全。”

    玄阳子对刘擎上人说道。

    “既然是玄阳道友的请求，贫道也不好拒绝，待贫道下了封印之后，就可以交给玄阳道友，不过在这之前，还请玄阳子把这僵尸的双腿也给砍下，必须要彻底分割才行。”

    刘擎上人说道，一般的分尸封印都是五马分尸型的，大致分为六块，脑袋、躯干、双臂、和双腿，这六个部分会秘密封印在天南地北，让它们永远不会相聚，这样就算是僵尸没死，也无法兴风作浪。

    “没问题。”

    玄阳子再次使用轩辕剑斩断了弑天的双腿，弑天的脑袋很无奈的看着自己被肢解，如果是一个活人的话，恐怕已经被吓死了，而弑天的反应就好像是再肢解别人一样。

    随着外边的僵尸被消灭，来支援的茅山修士也越来越多，只不过看到被肢解的弑天之后，也是吓了一跳，都没有想到玄阳子居然有如此实力。

    在刘擎上人的指挥下，几个修士过来，一人控制了一块躯体，然后跟着刘擎上人回茅山，而城池中剩下的僵尸由普通弟子去处理，已经没有什么高级僵尸了，剩下的僵尸完全没有问题，如果搞不定，那就是学艺不精。

    回到茅山，刘擎上人就带领着茅山众人给这些躯体施加封印，看起来是驾轻就熟，这些毕竟是他们的吃饭本领，已经形成一种条件反射了。

    玄阳子则是在茅山先休息一下，刘擎上人说了，还想要和玄阳子论道一番，很少和刘擎上人交流过，玄阳子也很期待能够从刘擎上人这里得到什么经验，最好是制符的经验，到时候会更方便自己理解符之道，而且茅山的羊毛还没有薅够呢，茅山给自己的惊喜也不少。

254、偷偷薅羊毛

    处理了弑天的躯体之后，刘擎上人把一颗贴着符篆的脑袋交给玄阳子，玄阳子看了看这颗有点像是雕塑品的脑袋，已经没有了生气，但是摸上去也不像是血肉。

    玄阳子没有什么特殊癖好，只是确定了这颗脑袋没有什么问题，就翻手收入到袖里乾坤之中，回头放到弑天夫人的墓穴之中，没想到自己有一天会为一个僵尸料理后事。

    解决了茅山的困难，接下来就是修士之间的交流了，刘擎上人和玄阳子在云床之上坐定，茅山弟子坐在下面，这可是难得的机会，都知道玄阳子的修为高，对道也有特殊的见解，平日里没有机会听到，今天自然是不能够放过。

    作为东道主，刘擎上人率先开讲，和玄阳子期待的一样，刘擎上人讲的是符篆经验，毕竟茅山的符篆名扬天下，玄阳子也是高人，如果讲其他的，恐怕会让玄阳子笑话，所以直接拿最好的出来。

    刘擎上人讲的很认真，连茅山弟子都听的是如痴如醉，毕竟刘擎上人可是拿出压箱底的本事，平时他们也一样没有几次机会听到，现在有这个机会，哪能不珍惜。

    玄阳子虽然还没有参悟符之道，但平日里制符也颇有心得，听刘擎上人的讲道也是有所借鉴，和心中所学相互印证，确实受益匪浅。

    几个时辰之后，刘擎上人结束了讲道，论道玄阳子了，玄阳子也不藏着掖着，把自己的天雷之道讲解一番，茅山常年和僵尸战斗，天雷是僵尸的最大克星，所以选择天雷之道是最合适的。

    确实，当听到玄阳子的天雷之道后，就连刘擎上人，都端坐了身体，认真听玄阳子的讲道，不停的在心中印证。

    等到天雷之道讲完之后，刘擎上人对玄阳子是一阵感激，玄阳子的天雷之道对茅山来说，用处实在是太大了，刘擎上人心中可是已经有不少想法，恨不得马上去闭关，说不定就能够给茅山增加几个不错的功法。

    玄阳子也同样大有收获，反正也是各取所需，这样才能够让大家共同进步，更何况玄阳子在茅山得到的可不止这些。

    玄阳子在茅山一共停留了五天，除了符道之后，玄阳子还得到了两个先天灵宝，分别是东方青莲宝色旗和灵柩灯，一门九幽御尸功，还有一张先天阵图，十二元辰大阵。

    东方青莲宝色旗和灵柩灯可是大名鼎鼎的先天灵宝，东方青莲宝色旗更是极品先天灵宝，这可是混沌灵宝创世青莲的莲叶所化，是先天五方旗之一。

    使用青莲宝色旗，舍利毫光、宁心静气、诸邪避退、万法不侵，和其他的五方旗一样，都是顶级的防御法宝，甚至还要超过玄阳子的十二品金莲，这玩意可是能够挡住番天印的，旗幡一展，那番天印就无法落下来，如果当初在鬼族老祖那里，只需要旗幡一抖，那些厉鬼一样无法靠近自己。

    灵柩灯也是很强的先天灵宝，是先天四大灵灯之一，也是天地人三灯中的人灯，是阐教副教主燃灯道人的伴身灵宝，后来跟着燃灯道人到了佛门，成为佛门至宝。

    灵柩灯内的烛火为幽冥鬼火，此火可直通幽冥，透过烛火可看穿生灵的前世今生，很是强悍，有了这盏灯，玄阳子可以肉身入幽冥，在烛火照射之下，玄阳子在幽冥就基本上等于无敌的存在。

    九幽御尸功是一门养尸之法，虽然不知道茅山的练尸之法怎么样，但是玄阳子可以保证，这门养尸之法绝对要比茅山的练尸之法强，因为根据上面所说，只要凑齐一些资源，就能够炼化出不化骨，也就是旱魃，更是能够成为辍

    看看茅山的历史，最强的僵尸也不过是游尸，比起九幽御尸功可以说是差远了，可惜玄阳子对这不感兴趣，而且也不打算完整传承下去，万一被逆徒得到，可是会成为祸害苍生的大魔头，等回去之后，玄阳子挑拣一些有用的东西留下，也算是给朝阳观增加一门功法。

    最后的十二元辰大阵阵图是玄阳子第二次得到大阵，上一个是九曲黄河阵，在曾经防守朝阳观的时候立下大功。

    十二元辰大阵相对起九曲黄河阵，就比较像是正派的大阵，阵法激发，可以演化出十二元辰出现余地，这十二元辰根据布阵的道兵实力，最高可以拥有渡劫期的实力，玄阳子可以通过十二颗定海神珠来布阵，召唤出的十二元辰肯定实力不凡。

    在茅山停留五天之后，玄阳子也提出告辞，毕竟自己只是来助拳，而且也得到不少好处了，再停留下去，玄阳子自己都有点不好意思，做人不能够那么贪心，要不然会天打雷劈的，当然，更重要的是道心，玄阳子不想因为太多外物影响了道心。

    离开茅山之后，玄阳子就骑鹿飞向弑天之前说的地方，不到半个时辰，玄阳子就来到了一条山脉这里，这里就是弑天说的葬妻之地。

    打开天眼寻找到了弑天留下印记的地方，这里是一个山洞，洞口有阴气残留，可以阻挡其他的生灵靠近，就算是凡人靠近这里，也会别阴气影响，看到各种恐怖幻想，看来弑天考虑的还是很周全。

    让五彩玄光鹿在外边自己玩，玄阳子进入到了山洞之中，里面是悠长的隧道，一直往里走，估计走了有一里地，才来到一个比较宽敞的山洞，这里四面墙壁上有夜明珠，把山洞变得比较亮堂，虽然不如阳光，但是也不是漆黑一片。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    在山洞的中间有两副水晶棺，其中一副里面有一个穿着华丽的女尸，不用问，一定是弑天的夫人，走近看了看，果然是大家闺秀，除了脸上没有血色，比较苍白之外，弑天夫人就好像是睡着了一样。

    打开天眼看了一下，身上没有尸气，不是僵尸，看来真的和弑天说的一样，亲手杀死了夫人，真不知道这样是该夸弑天呢，还是说弑天没有人性呢。

255、变态的僵尸

    “弑天，我的承诺已经完成，安息吧。”

    打开另一个水晶棺，玄阳子把弑天的脑袋放了进去，对这个闭着眼睛的脑袋说道。

    合上了水晶棺，玄阳子也没念什么超度经，这丫的都没有死，自己念什么呢，所以合上水晶棺之后，玄阳子转身就要离开这里，而且要把山洞隧道给弄塌，免得这里被人挖出来。

    可是走了没有几步，玄阳子停住了脚步，转头看上水晶棺，两个水晶棺居然正在融合，而弑天脑袋上的封印正在慢慢的消失，那张符篆也是无火**，弑天的眼睛睁开了。

    该死，被骗了，玄阳子有点无语，真是千防万防，还是被骗了，这些阴邪果然是不可信，就算自己一直都在提醒自己，没想到最后还是中计了，玄阳子有点想要抽自己耳光了，真是欠考虑。

    还等什么呢，非要等那僵尸复活吗？玄阳子拿出轩辕剑就劈开出去，金色的剑芒直奔融合在一起的水晶棺，剑芒和水晶棺相撞，发出强烈的爆炸，遮掩了玄阳子的视线，但是玄阳子没有停手，依旧是几道剑芒挥去，没有把对方打成渣渣之前，玄阳子是绝对不会停手的。

    “道长，为何如此狠心，难道之前的手谈之情都已经忘记了吗？”

    在爆炸的烟雾中，一个娇滴滴的声音出现，那声音让玄阳子不由得打了一个哆嗦，这说话的明显是弑天，但是声音确实女腔，咋地，复活了顺便变个性？

    “阴邪不可信，今天贫道算是见识到了，不过你做好迎接贫道的怒火了吗？”

    玄阳子咬牙切齿的说道，向来只有自己坑人，哪能让别人坑了自己，玄阳子被耍之后，心中的怒火是成倍的增加。

    “道长息怒，欺骗道长实数无奈，在下也只是爱妻心切，想要和夫人尽快融合为一体，所以才出此下策，往道长看在在下赤诚爱情的份上，原谅在下一回如何？”

    烟尘散去，露出了弑天真身，果然，和玄阳子想的一样，是之前看到的弑天夫人，只不过弑天夫人的面容有所改变，之前是大家闺秀，现在却是偏中性，如果换上男装，那就是清朗小生一枚。

    弑天说着话就盈盈一拜，让玄阳子的鸡皮疙瘩猛起，几天前，自己还是和一个大老爷们生死拼杀，现在大老爷们居然变成了一个女人，这种转变，就算是从开放的地球穿越来而的玄阳子，都不好接受。

    “原谅你妹，贫道就不信真的杀不死你，我倒要看看你究竟有什么能耐。”

    玄阳子已经不会再听弑天半句话了，这家伙嘴里的话没有一个字是真实的，死掉的阴邪才是最好的阴邪，玄阳子已经决定用自己所有的法宝，看看弑天是不是真的杀不死。

    看到玄阳子好像是动了真火，弑天也站了起来，指甲变长，做好了战斗准备，玄阳子的强悍是它见识过的，就算自己是有计划在先，可是也没有放多少水，也就是玄阳子的实力是略微超过自己，如果不认真对待，可是会真的死掉的。

    心中怒火旺盛的玄阳子见到弑天要负隅顽抗，也不再废话，轩辕剑的剑芒飞射，直奔弑天，事实证明，轩辕剑对弑天还是有不错效果的。

    面对轩辕剑，弑天不敢大意，这玩意可是能够把自己之前的身体斩的七零八落，这具身体虽然更强一点，但是弑天可不会去以身试剑，抬起爪子就挡住了轩辕剑的剑芒。

    玄阳子也不用奕剑术了，只是提剑猛砍，好像是有用不完的力气一样，因为再用奕剑术，就会想到之前被骗的经历。

    “道长，不如我们好好谈谈如何，我不是有意骗道长的，但是也只有这个办法，才能够和夫人合为一体，我可以答应道长，以后绝对不会在祸害世人，我和夫人会隐世不出，永远都不会露头。”

    弑天一边抵挡玄阳子的劈砍，一边想办法和解，声音无比真诚，可是玄阳子怎么可能还会听呢。

    “你死了也一样可以不危害世人，现在你的心愿也达成了，为何不安安静静的死去呢。”

    玄阳子不客气的说道，他反正是不可能相信弑天的任何一句话了，先不说弑天已经骗过玄阳子一次，就弑天这种偏激的性格，怎么可能会老老实实的隐世呢。

    弑天为了和夫人在一起，融为一体的事情都能够做得出来，如果他心理没毛病，就应该老老实实的在这里陪着夫人的尸体，在周围挖挖土也能够扣出三室一厅、四室两厅，如果有心，一套别墅都能够在这山腹中扣出来。

    结果弑天不干，非要冒险送死，然后和夫人融为一体，变成这女身男魂，这么变态的行为，也只有他能够做得出来，这种心理已经出现问题的家伙，玄阳子怎么可能再相信呢。

    “在下好不容易和夫人在一起了，死是万万不能呢，道长又为何苦苦相逼呢，在下知道之前算计道长是不对的，不如这样，在下为道长立长生碑，日后日日参拜，感谢道长的大恩大德如何。”

    弑天依旧想办法让玄阳子放过他，他为了今天算计了很久，好不容易碰上玄阳子这么一个实力高强，而且心善的人，想要再有下一次机会可不多了。

    从玄阳子出现，弑天就一直在表演，因为玄阳子的出现就代表了茅山请来了高手，这个高手才有可能完成自己的计划，弑天经过一番试探之后，确定了玄阳子的心境，才经过各种表演，完成了自己的计划，只是没有想到融合的这么快，没有等玄阳子出去，就被玄阳子发现了，这是他计划的最大败笔。

    “呵呵，贫道和邪魔势不两立，且不说你算计了贫道，就算没有算计，贫道也不可能留着一个活生生的僵尸游荡在外。”

    玄阳子狠狠的说道，可以说弑天的算计简直就是把他的脸皮扒下来扔地上猛踩，玄阳子如果不把弑天给解决了，真是没脸把脸皮捡起来重新戴上。

256、要拼命的僵尸

    “难道就没有一点停战的可能吗？”

    弑天看着玄阳子，语气也有点变冷，没有之前的温和。

    “绝无可能，你还是乖乖受死吧。”

    玄阳子说道，自己绝对不可能被坑第二次了，如果不把弑天消灭，以后自己在修行界怎么抬得起头，茅山知道自己把弑天又给复活了，他们怎么看自己。

    “既然道长不愿意和解，那我也不客气了。”

    弑天声音越发的冰冷，突然后撤一步，然后猛然前冲，双爪合十，变成了一个钻头冲向玄阳子，把玄阳子挥出的剑芒全部击碎。

    玄阳子连忙把剑横在自己面前，然后就被弑天顶到了洞穴的山壁之上，撞到山壁玄阳子的身体并没有停止后退，硬生生的撞出了一个大洞，向山体外边退去。

    片刻之后，玄阳子就到了山腹之外，把弑天的洞穴又给撞出来一个洞口，玄阳子有法力护身，并没有受伤，只是有点狼狈而已。

    离开山腹，来到外边，弑天并没有因为太阳而有什么不适，毕竟是这个等级的僵尸，怎么会怕区区阳光呢。

    玄阳子的突然出来，把在附近吃野果的五彩玄光鹿吓了一跳，看到玄阳子被撞了出来，五彩玄光鹿就有点生气了，脑袋一低，把头上的鹿角对准了弑天，就打算冲上去顶弑天。

    “你退下，不要插手。”

    玄阳子说道，在山洞里面，空间狭窄，让人有点束手束脚，但是在外边就不一样了，玄阳子挥退了五彩玄光鹿，五彩玄光鹿的实力虽然不错，已经有出窍期的实力，但是玄阳子还没有沦落到让坐骑替自己战斗的地步。

    五彩玄光鹿听到玄阳子的吩咐，就抬头叫了一声，然后脚踏白云，跑到旁边一个山头上观战。

    “好美丽的灵鹿，道长，真是羡慕你。”

    看到漂亮的五彩玄光鹿，弑天露出羡慕的神情。

    “你还是先专注战斗吧，既然出来了，那就不妨碍我大展手脚了。”

    玄阳子抬手拿出了九九散魄葫芦，上次用奕剑术打败了弑天，玄阳子不想回想起上一次被骗的经历，那么就换一种手段吧。

    “道长，既然如此，我也会用出全力，放心，如果道长死了，在下一定厚葬道长，不会让道长变成僵尸的。”

    弑天说话的时候，身体再次发生变化，手指的指甲再次变成，已经有一尺长了，每一根都是那么锋利，好像是短剑一样，獠牙也突出了嘴唇，原本完成发髻的头发也散开，首饰散落一地，而头发开始变长，已经有两米长了，玄阳子不觉得这头发只是好看，绝对要提防。

    “多说无益，手下见真章吧。”

    玄阳子先发制人，一拍九九散魄葫芦，红沙喷出，笼罩向弑天。

    弑天虽然没有见识过九九散魄葫芦，但是也知道这红沙绝对不简单，头发突然飘起，然后抽向前方，想要阻挡涌来的红沙，发丝甩动，居然能够抽出呼啸之声，周围的树木被发丝划过，都一分为二，缺口处光滑无比，哪怕是地上的时候，也一样是一劈两半，分开的地方同样没有一丝毛碎，这哪是头发，简直就是钢丝。

    只不过这些红沙可不是飞出葫芦就随风飘散的，红沙飞出是受到玄阳子指挥的，玄阳子看到弑天阻挡，并没有一点停手的意思，这可是极品先天灵宝，先天葫芦之一，怎么可能是你一个凡间僵尸能够阻挡。

    果然当红沙和长发接触的时候，那坚韧如钢丝，锋利如刀口的头发，纷纷被红沙打断，在看似细微的红沙面前，那劈木碎石的发丝没有一点反抗之力。

    看到红沙如此犀利，弑天连忙收回发丝，然后向一旁闪去，他已经认识到这红沙的威力了，还怎么敢正面硬抗。

    但是红沙可不会放过弑天，一个转向，紧随其后，死死的咬住弑天，只要弑天停顿一下，红沙就会把弑天给笼罩，就算无法侵蚀弑天的神魂，也能够把弑天打得千疮百孔，把弑天压成肉泥。

    弑天也是有点后悔，感觉挑错了对手，没想到这道人不仅剑术了得，连法宝都如此威力巨大，自己难道真要身死在此。

    玄阳子可不管弑天在想什么，既然决定不留手，那就手段尽出，抬手两颗定海神珠丢出，两颗圆咕噜的珠子好像流星一般，砸向了正在逃窜的弑天。

    弑天看到前路居然有两颗宝珠撞了过来，这次就算没有接触，也知道这两颗珠子不简单，弑天只能够一个下滑，同时双爪托举，用尽力气把定海神珠给挑飞，顺利的躲过了定海神珠的围堵。

    只不过他的速度再快，也耽搁了些许，后面的红沙追上，打碎了弑天后背的衣服，又把那不拔罐可惜的白皙后背打了个稀碎，如果不是弑天是一个僵尸，早已经没有了鲜血，恐怕现在已经是血流不止了吧，现在弑天的后背只是烂肉一片。

    就算不疼，弑天也能够感受到自己受伤了，夫人的身体受伤，这让弑天更加狂暴了，要知道弑天对夫人的感情有多重，玄阳子现在居然打坏夫人的身躯，弑天脚步一转，直直向玄阳子扑来，就算是同归于尽，也要把玄阳子给杀死。

    看着双目流出黑色血泪的弑天，就知道这家伙急了，玄阳子可不管他急不急，抬手又是四颗定海神珠，刚才你能够把两颗定海神珠举起来，那是你是僵尸，本身就力大无穷，两颗定海神珠没有问题，那就试试四颗定海神珠，自己虽然无法发挥出四海之力，但是四湖之力还是没有问题吧。

    看到面前又是四颗玄光四射的珠子，弑天的眼珠子都要跳出来了，刚才那两颗珠子的重量差点让他的指甲断裂，现在居然还有四颗，弑天只能够变向逃离，也许自己发狠可以把这四颗宝珠躲过，但是弑天不敢去赌，玄阳子手中还有没有宝珠了，如果还有的话，自己冲到玄阳子面前的时候，也是身死之时。

257、抗揍的僵尸

    随着玄阳子亮出的法宝越来越多，弑天躲闪的空间也越来越六颗定海神珠加上一片红沙，弑天是狼狈至极，只能够想办法打开定海神珠，躲开红沙，比较起来，他还是觉得红沙的威力更大。

    确实，九九散魄葫芦本身就是攻杀法宝，而定海神珠虽然砸人也很厉害，可是定海神珠真正的妙用并不在这里，所以用的相当粗糙。

    挡开几次定海神珠后，弑天的指甲全部断裂，就算他的爪子坚硬异常，可以开山劈石，但是在先天灵宝面前，还是差了很多。

    “道长开恩，在下实在是无意欺骗道长，在下日后愿意在道长座下端茶奉水，绝无二心。”

    在死亡面前，弑天没有办法再硬气了，只能够一边躲闪，一边求饶，甚至愿意成为玄阳子坐下童子。

    “不需要，正邪不两立，贫道岂能容忍你这奸诈的阴邪在世上。”

    被耍过一次之后，玄阳子对弑天口中说出的每一个字都是严重的不信任，更何况，玄阳子怎么可能把一个定时炸弹放在自己身边呢，就算自己不怕，玄阳子还怕弑天伤害朝阳观的弟子呢。

    “道长，为何如此苦苦相逼，在下只是想要和夫人在一起，绝无他念，只求道长开恩，就算道长把在下封印了也行。”

    弑天又说道，他明白现在放狠话别无用处，只有求饶，才有一线生机，即便这一线生机非常渺茫，他有点后悔算计玄阳子了，谁能够知道玄阳子的火气居然这么大。

    “那你就乖乖束手就擒，让贫道来封印你。”

    玄阳子说道，但是手下的攻势绝对不放松半点，依旧是紧追不放，有机会就用力的打过去，一副要他命的样子。

    这下弑天哑巴了，他也只是随口说一下，期望玄阳子能够停止攻击，然后自己再巧言如簧的忽悠一下玄阳子，说不定生机就能够增加，但是玄阳子居然让他束手就擒，现在他可拿不准玄阳子是不是还在气头上。

    如果玄阳子不生气了，自己停手，玄阳子把自己大卸八块，然后封印自己，自己日后还有重新复活之日，总归不会立刻就死。

    可如果玄阳子还在气头上，自己停手，那红沙就会把自己打成肉泥，到时候自己岂不是是刀俎上的鱼肉，任由他人打杀。

    弑天不敢去赌，而且看玄阳子也没有一点消气的样子，还是继续躲闪吧，希望能够找到一线生机，然后就远遁他乡，永远不露头，至少在这个道士没有飞升之前是绝对不会露头的。

    确实，玄阳子可没有再封印弑天的想法，不管是朝阳观曾经封印的魔头元臻，还是潮音岛封印的孽龙，都证明了一件事，打蛇不死反被咬，只要不把这些阴邪给彻底消除，就终会留下祸害给后人，把希望寄托在后人身上，可是不可取的。

    弑天和玄阳子只能够继续角力，但是这就是一个此长彼消的过程，随着玄阳子的攻击加大，弑天根本躲避不了几次了，一个不留神，弑天的一个手臂被打成了肉酱，玄阳子招出黄金玲珑塔把那些碎肉都给吸了进去，不能够留到外边一点，免得弑天有什么特殊能力，能够靠一块肉重生。

    当一颗定海神珠把弑天的腿给打断之后，弑天就再也无力躲闪，毕竟一条腿的蹦Q，绝对没有两条腿的倒腾快，弑天一个趔趄，就成了地滚葫芦，撞到了一块石头上停了下来。

    “道长”

    意识到自己不妙后，弑天连忙喊道，但是已经晚了。

    道你妹呀，你这张嘴不去说相声真是可惜了，可惜老子不停，玄阳子根本不给弑天说话的机会，红沙直接打在了弑天的身上。

    弑天这幅身体一样很坚韧，但是在九九散魄葫芦的红沙面前，根本不顶用，红沙好像是微缩大山一样，体积变小质量不变，在玄阳子操纵下，快速打在身体身上，如同一颗颗炮弹一样，就算无法腐蚀弑天的神魂，但是身体的**一样可以寂灭。

    弑天只来得及叫出道长两个字，就变成肉泥，腐肉被打的从骨头上剥离下来，露出里面晶莹如玉的骨头，那些骨头居然没有被红沙打成肉渣，这让玄阳子有点惊讶，难道这就是不化骨？不可能，如果真的是不化骨，自己可是对付不了，应该是不化骨的前奏，还好自己现在就消灭了弑天，否则的话真让弑天成为不化骨，那就天下大乱了，此方世界可是有几千年没有出现不化骨了。

    不管怎么样，玄阳子立刻用黄金玲珑塔把弑天给收了进去，肉渣放一层，骨头放一层，分开放，免得出现什么差池。

    等收了弑天之后，玄阳子也是松了口气，还好没有让弑天逃脱，要不然以后自己可就丢大人了，茅山那里自己也是难以交代，还好自己手段足够，这次是给自己一个大大的教训，让自己以后可以引以为戒。

    收了红沙和十二颗定海神珠，玄阳子抬腿坐上了已经跑过来的五彩玄光鹿背上，指挥五彩玄光鹿飞到空中，然后丢出了番天印，打在了这座山峰之上。

    一声巨响，大地晃动，好端端的一座五六百米的山头，就被打成了这山脉中的谷地，玄阳子看着平坦的地面，心中的火气才算是消散。

    然后才让五彩玄光鹿回朝阳观，而这里，日后则被世人成为仙怒谷，百姓们说，这里曾经是一座山峰，因为惹怒了天上的仙人，被一掌拍平了山峰，成了这谷地，以后大家要好好做人，休要做天怨人怒的事情，否则人在做天在看，惹怒了仙人，是要受到天罚的。

    玄阳子可不知道，自己留下了一个传说，反正他回到朝阳观之后，脸色是不太好看的，清虚子问了一下，玄阳子只是说一切顺利，并没有多说什么。

    清虚子见玄阳子这么说，也不追问，玄阳子如果想说的话会说的，不会一直憋着，玄阳子会自己调节的。

258、自爆黑点

    回到自己的房间里，玄阳子拿出了黄金玲珑塔，是该处理弑天了，刘擎上人说伏尸级别就已经杀不死，玄阳子不相信，玄阳子一定要试试。

    来到黄金玲珑塔之内，先来到存放血肉的这一层，玄阳子居然发现，那些被红沙打成的肉酱，居然已经融合到一起，重新组成了一个人形，只不过没有骨头的支撑，倒在地上软趴趴的。

    “道长，你气也该消了吧，不如放过我这一次。”

    刚刚凝聚成人形的弑天用法力发出声音，依旧是哀求玄阳子，他已经明白，自己已经完全落入玄阳子的手中，要想活命，就必须求玄阳子。

    “你觉得可能吗？都说你杀不死，贫道不太相信，贫道要看看，你是不是真的杀不死。”

    玄阳子话说完，火焰就把弑天给笼罩，弑天的肉身就好像是放入炼钢炉中的钢材一样，被火焰不停灼烧，不过肉身却没有一点被点燃的迹象。

    玄阳子并不气馁，这才刚点上，就算是钢铁也要烧一会才会融化，更不要说着强大的僵尸了，玄阳子决定先不管弑天的肉身，去看看弑天的骨头去。

    一个转身，来到另外一层，这里存放着弑天的骨头，和肉身一样，弑天的骨头也重新拼凑完整，被玄阳子打断的腿骨也重新恢复，正在这一层来回走动，看着有点渗人。

    看到玄阳子之后，白骨立刻跪倒，对着玄阳子扣头，不知道是不是没有发声系统或者神智不全，白骨并没有说话。

    没有说话也好，玄阳子也懒得和其废话，抬手就是招出火焰，把骷髅放在其中煅烧，这白玉一样的骨架比肉身还要夸张，身处在火焰之中，依旧保持着洁白如玉的样子。

    看来一时半会是不会看出什么效果的，玄阳子离开了黄金玲珑塔，然后就把黄金玲珑塔放在自己面前，一直控制着法力，让黄金玲珑塔内保持着煅烧的状态，如果一天烧不死的话，那就炼上个七七四十九天，玄阳子就不相信弑天比孙猴子还要难烧。

    “拜见师父！”

    在玄阳子处理弑天的时候，云霞三人进来拜见。

    “起来吧，你们三个有事吗？”

    玄阳子问道，今天应该是他们三人自己修行的日子，怎么突然过来了呢。

    “今日见师父回来脸色不悦，徒弟三人担心师父，特来请安。”

    云霞开口说道，玄阳子回来的黑脸可是让不少弟子看到了，云霞三人担心玄阳子，就特地过来安慰玄阳子。

    “你们三个的孝心师父心领了，师父无事，只是这次出去师父差点丢人罢了。”

    玄阳子开口说道，虽然有的时候有必要维护师父的尊严和权威，但是如果依此做警戒也不是什么问题。

    “师父难道没有帮上茅山的忙吗？”

    云霞有点不解的问道。

    “不，这次师父确实轻松打败了那阴邪，只不过那阴邪狡诈多端”

    玄阳子把这次去茅山的事情缓缓道来，说给自己的三个弟子，让他们以后记住，不管面对的阴邪多么善变，看上去是多么的美好，都要保持警惕，否则的话，就会和自己一样，被阴邪给耍了。

    听着玄阳子说的事情，云霞三人的表情不断变化，他们也没有想到，师父这一次出去居然有这么多的事情，而那僵尸弑天，也太狡猾了，云霞三人自问，哪怕是换了自己，恐怕也会和玄阳子一样，被弑天轻易欺骗，这简直是防不胜防。

    “师父，那僵尸真是太可恶了，一定不能够饶了他。”

    云霞立刻说道，她为师父愤愤不平，那僵尸居然敢骗师父，如果那僵尸在自己面前，一定要拿出剑砍几万剑才能出气。

    “这僵尸肉身强大，已经近乎到不死不灭的地步，我已经把它收入黄金玲珑塔之中炼化，看看能不能够杀死，师父把这件事告诉你们的目的，希望你们能够参悟，不要步师父后尘。”

    玄阳子说道，自己可是舍弃了脸皮在自己徒弟面前自爆丑闻，如果以后徒弟们没有长一点教训，那自己可是亏大了。

    “师父放心，我们绝对不会相信阴邪半个字，有违誓言，天打雷劈。”

    云霞三人立刻发誓说道，他们当然能够领悟玄阳子的意思，连师父这样谨慎的人都能够被阴邪给骗了，自己三人就更不用说了。

    “好，今后替天行道的时候要多加小心，对于阴邪，能够斩草除根，就绝不留后患，要知道留下后患，就会危及后人。”

    对于云霞三人的态度，玄阳子很是满意，这样就能够减少很多意外出现。

    “是，师父。”

    云霞三人立刻说道，反正他们平时出去行动，也是不留后患，玄阳子的话他们接受是完全没有问题的。

    “好了，你们下去吧，要勤加修炼，朝阳观的未来还是需要你们支撑。”

    玄阳子挥手让云霞他们离开，自己继续和弑天来耗。

    “是，师父，预祝师父早日飞升仙界。”

    云霞三人知道玄阳子的意思，清虚子也给他们说过同样的话，自己师父可是会飞升仙界的，到时候朝阳观的主力当然是自己等人了。

    云霞三人平时也是很刻苦的，云霞三人已经到了炼神期巅峰，随时都能够达到凝丹期，到了凝丹期之后，就会正式的超越程风子这些二代弟子，成为朝阳观的主力。

    从云霞三人口中知道了玄阳子的问题后，清虚子松了口气，看来是没有什么问题了，自己让云霞三人去问玄阳子，就是担心玄阳子道心出现什么问题，现在看来，玄阳子还是很看得开的，而且还拿自己的问题来警示云霞三人，玄阳子果然不一般。

    弑天的事情，也就这几人知道，茅山是不会知道的，这件事也会埋在玄阳子、云霞三人和清虚子的心中，也许以后云霞三人教导徒弟的时候，会拿出来说一下，但是绝对不会说是玄阳子的黑点，也许效果会大打折扣，可是云霞三人是绝对不会让师父的形象不完美的。

259、新的承诺

    弑天的棘手确实是让玄阳子想不到的，因为七天之后，进入到黄金玲珑塔之中，弑天不管是肉身还是白骨，都依旧是完好无损，在火焰之中依旧活力十足，难怪茅山的人说杀不死弑天，只能够封印。

    面对弑天的求饶，玄阳子不再废话，加大了法力输出，提升了火焰威力，要知道黄金玲珑塔之中的火，可不是凡火，黄金玲珑塔可是用来收困妖魔的，如果是凡火的话，怎么可能对那些修行有成的妖魔产生效果。

    不过玄阳子也不抱太大希望了，之前连续七天都没有效果，玄阳子不觉得自己提升温度之后，会有多大的效果，既然这样不行，那就要找其他的方法了。

    首先玄阳子明白，物理的损伤效果应该是不大，不管是把弑天打成碎块，还是碾成肉沫，弑天应该都可以慢慢复苏，所以玄阳子把定海神珠、番天印这些法宝给排除了，这些法宝打一些正常阴邪还行，打弑天这种特殊的，就有点差了。

    要消灭弑天，还是要彻底的毁灭才行，不管是用火焰还是雷电，要把弑天的活性给彻底消除，把它变成一堆灰烬，这样才比较好。

    玄阳子进入黄金玲珑塔，用雷电对弑天狂轰滥炸了一番之后，效果几乎没有，玄阳子只能放弃，那么用火的话，必须要是高等火焰才行，三昧真火什么的。

    玄阳子想到了自己在茅山得到的灵柩灯，那烛火可不是凡火，那可是先天灵宝，火焰肯定不会比三昧真火差。

    现在有了工具之后，玄阳子第一件事就是炼化灵柩灯，之前回来之后，为了解决弑天，玄阳子可是别的什么都没干，把身心都投入到了弑天那里，玄阳子可不是对弑天的新身体有什么想法，而是不解决弑天，玄阳子无法意念通达。

    有了解决方法之后，玄阳子就开始炼化灵柩灯，也不需要把那三十六道禁制全部炼化，只需要炼化一些，能够熟练掌握就行，这对玄阳子来说，是轻易而举的事情。

    两个月后，玄阳子带着炼化了五层禁制的灵柩灯进入黄金玲珑塔之中，在烈火中的弑天依旧在挣扎。

    “道长，你这是何苦呢，你也不能将我杀死，不如我们和解，我依旧会履行我的诺言，隐世不出，绝对不会祸害世人。”

    在烈火中，弑天的肉身依旧在求饶，他的声音中已经带着几分得意，因为玄阳子奈何不了他，而且也看出玄阳子是不可能把自己送回茅山，恐怕是丢不起那个人，所以他觉得自己一定能够离开的。

    “是吗？好，贫道可以给你一个机会，只要你能够经受住七天的灼烧，贫道就放你离开如何。”

    玄阳子一挥手，把弑天周围的烈火给熄灭，拿着灵柩灯对弑天说道。

    “此话当真？道长，我只要能够顶住七天的灼烧，就放我离开？”

    弑天的声音突然充满了激动，玄阳子终于松口了，自己只要坚持过最后的阶段，就能够离开？

    “贫道说话算话。”

    玄阳子说道，没错，自己只要答应的事情，就不会改变，所以才会中了你的奸计。

    “好，我相信道长，来吧。”

    弑天说道，他为了活下去，可是要拼了。

    玄阳子嘴角一翘，就喜欢你这种自信的样子，打脸可是自己最喜欢的事情，只不过这次打脸的代价会很大的。

    法力催动，玄阳子手中的灵柩灯上面烛火暴涨，对着弑天就喷出了一条火龙，灵柩灯的烛火并非红色，而是有点像是鬼火的幽蓝色，看上去和夜空一样美丽，火龙也像是一条蓝龙一样，就差一些星星点缀了。

    当火龙出现的时候，弑天就意识到不对了，玄阳子手中法宝的气势发出，让弑天产生了恐惧感，等到火龙成型之后，那种压迫感让弑天意识到，这次也许会真的死掉。

    “道长”

    弑天不由得喊道。

    “怎么？难道不想活着出去了？”

    玄阳子一句话，让弑天剩下的话都咽回到肚子里，没错，为了活下去，什么都要忍受。

    弑天明白玄阳子也许没想过要放自己活着离开，可是玄阳子的承诺又是会一定兑现的，那自己就要为自己的未来拼一把了。

    想好之后，弑天只能够调动身体内的尸气，做好抵挡火龙的准备，火龙也是扑到了弑天身上，缠绕着弑天，把他举到空中，开始三百六十度全方位的烧烤。

    灵柩灯的火确实要比黄金玲珑塔要强上不少，而且火焰居然可以穿过弑天的防御，直接焚烧弑天的真身，这让玄阳子心中大定，还好这次得到了灵柩灯，否则自己就要把弑天带到仙界去慢慢处理了。

    比起玄阳子的心中大定，弑天则是心中大骇，因为他居然感受到了一丝疼痛，要知道，自己可是僵尸，怎么可能有痛觉，虽然是有一些知觉，但是绝对不会害怕疼痛的，而现在，这火焰让自己有了痛觉，弑天就明白玄阳子为什么要定下了七天后放自己走的承诺。

    这道人实在是太谨慎了，自己很有可能连三天都抵挡不了，让自己坚持七天，恐怕自己就会化成灰烬了，果然，道人是没有打算放自己走，哪怕定下了一个承诺。

    弑天也不再求饶了，虽然要死了，可是求饶和放狠话都是没有一点用处的，那道人是绝对不会有任何放过自己的想法。

    不过弑天也没有后悔今天的做法，也没有后悔算计玄阳子，如果没有玄阳子，自己也不可能和夫人融为一体，只可惜时间太短了，这样也好，死了也能够和夫人死在一起，此生无悔了。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    弑天的心理活动玄阳子并不知道，玄阳子只知道，自己的选择没错，而且自己又多了一个拿的出手的攻击利器，相信此间没有任何人能够挡住灵柩灯的烛火，包括那些阴邪，不知道自己带着灵柩灯去十万大山，是不是会有比上次更大的收获，就算是面对鬼族老祖，自己都有一战之力。

260、意念通达

    灵柩灯没有让玄阳子失望，在第二天的时候，弑天的身体就已经消失了有三分之一，根据这个速度，也就三四天的时间，弑天就会彻底消失了。

    “道长果然不凡，看来这次在下真是要陨落于此了。”

    看着自己残存的身体，弑天苦笑着对玄阳子说道。

    “早知如此何必当初呢，你如果没有这么多诡计，你现在就应该和你夫人好好的安葬在一起，也不至于现在死无葬身之地，还连累了你夫人。”

    玄阳子对弑天说道，虽然心中对弑天的怒火依旧不减，但是不得不承认，弑天是玄阳子见过的最特殊的阴邪。

    “是呀，如果没有这些事情，也许我就和夫人同穴而葬，但世间哪有那么多如果，既然做出这样的选择，也就没有什么后悔，不管怎么样，我还是要谢谢道长你，让我和夫人终于融为一体，我的心愿也算是达到了。”

    弑天露出笑容，在玄阳子看来是死无葬身之地，但是在弑天看来，自己的心愿已了，就算是死也值得了。

    “你倒是坦荡，虽然你没有下辈子了，但是我还是要说，要记住，天道循环因果报应，他日因今日果，走到今天这一步，你都是自作孽，这算是一个警告了。”

    玄阳子有点无奈，和这种没有来世的家伙说这些，真是有种有力无处用的苦闷，想要警告他下辈子注意，可怎么都说不出口。

    “谢道长指点，如果有下辈子，在下一定谨记。”

    弑天倒是看出玄阳子的苦闷，主动说道。

    “你好自为之吧。”

    玄阳子说完，就离开了黄金玲珑塔，自己和弑天已经没有什么好说的了，刚才的话就算是给弑天送别了。

    解决了弑天的肉身，还要去解决弑天的骨头，不知道肉身死后，骨头还会不会活着，玄阳子有点好奇这其中的连接。

    四天后，玄阳子再次进入黄金玲珑塔，弑天的身影已经消失，彻底被火龙给炼化，玄阳子拿出灵柩灯，把火龙重新收了回来，然后来到了关弑天骨架的一层。

    来到这一层之后，玄阳子就看到了散落一地的骨头，这些骨头已经不再像之前那样，好像是骷髅兵一样，来回走动，而是老老实实的散落在地上。

    看着这些像是玉石工艺品的骨头，玄阳子二话不说，拿出灵柩灯就是放出火龙，也许别人稀罕这些工艺品，但是玄阳子不稀罕，而且被骗过一次的玄阳子是非常的谨慎。

    之前才教过徒弟们，除恶务尽，放倒自己这里，可不能够自打耳光，这些骨头也许是炼器的上佳材料，但是弑天的怪异玄阳子可是见识过的，还是彻底消灭了吧。

    火龙把这些骨头给缠绕起来，继续煅烧，不知道这些骨头能够坚持多久，玄阳子有点好奇，毕竟骨头比血肉要耐烧多了。

    解决了弑天的肉身，玄阳子可是轻松不少，连修炼都感觉顺利不少，这就是意念通达的好处，心里憋着事情，做什么都不可能顺心，只有心中无尘，才能够做到万事通达。

    趁着这个时候，玄阳子开始参悟一下从茅山那里薅来的符道，这玩意参悟透彻了，可是能够给朝阳观的进度条增加一大截。

    只可惜云霞三人都更喜欢攻杀之道，对奕剑术、九天应元紫雷诀倒是挺上心的，就算参悟透彻了，也只能够传授给喜欢符篆的弟子。

    参悟了一个月之后，玄阳子才想起了在黄金玲珑塔之内的白骨，玄阳子转身来到了黄金玲珑塔之内，白骨居然依旧完整，只不过那些骨骼比原来更加纯净了，这下真的和玉石没有什么区别了。

    玄阳子把一根骨头吸入手掌之中，神识一扫，这根骨头上面没有半点尸气和阴气，纯净的就好像是外边的石头一样，而法力在上面，穿行自如，这是灵材的最显著特点，灵材就是能够让法力更好发挥的材料，如果法力都无法灌输进去，哪怕再坚硬，再锋利，也只是一块凡铁。

    果然，强大的生灵身上的零件也是不俗的，玄阳子把这些骨头挨个查看，免得有弑天的残余，从头骨检查到脚骨，每块骨头都是干干净净的，如果不是骨头造型，这玩意说是灵玉都有人相信，而且玄阳子用赤霄剑试了，这骨头的硬度可是远超玉石，绝对是炼器的上佳材料。

    既然没有弑天的参与，玄阳子就把这些骨头拿了出来，交给清虚子放入朝阳观的宝库之中，玄阳子不精通炼器，也不糟蹋这玩意了，等以后朝阳观有炼器高手，再好好的打磨这些东西吧。

    “玄阳，那僵尸处理了？”

    清虚子看玄阳子的表情已经有了很大的改变，就问玄阳子。

    “已经处理了。”

    玄阳子点了点头，如果没有灵柩灯，自己还真是束手无策，心中意念不平，以后修行都会有问题。

    “那就好，以后多多留心，这些阴邪没有一个是良善之辈，观中的戒律就是正邪终身对抗，玄阳，你要多多诵读戒律呀。”

    清虚子说道，清虚子虽然实力不济，可是见识摆在那里的，如果这次是清虚子遇到这种事情，清虚子可不会给那弑天玩什么承诺，会和刘擎上人一样，见面二话不说就是干。

    “弟子受教了，观主，以后弟子绝不再犯同样错误。”

    玄阳子执弟子礼，本来清虚子就是师伯，白云道人不在了，清虚子是有资格教育玄阳子的，而且这一次玄阳子也确实受到教训了。

    “玄阳，你一直都做的很不错，这一次也知错能改，这就好，师伯相信你能够处理好一切的。”

    清虚子看玄阳子的样子，心中欣慰，玄阳子有这态度，就不需要担心以后了，自己也不需要说太多，点到为止。

    “观主放心，以后玄阳会谨遵戒律的。”

    玄阳子说道，以后遇到阴邪就要大开杀戒了，至于会不会错杀好鬼，那就看那好鬼的运气了，玄阳子可不会为误杀一个小倩或者白素贞而感到愧疚的。

261、闭关

    茅山邀请过玄阳子之后，就没有其他门派再邀请玄阳子助拳了，一方面是其他门派也不是吃素的，另一方面，魔潮正在快速消退。

    根据朝阳观的情报魔道占领的城池都已经退去，留下了一片狼藉，等着官府组织人去清理，鬼族已经退回十万大山或者原来的聚阴之地，妖族也重新回到自己的山头。

    现在还在外摆晃荡的，也就是一些无意识的孤魂野鬼或者是一些低级僵尸，这些都需要各个门派的修士去清理，也是锻炼门内弟子的一个绝佳时机。

    朝阳观的二代弟子都纷纷带自己的弟子出门游历，清理更远的阴邪，让三代弟子也都有一些对战经验，这样一来，朝阳观可是冷清多了。

    玄阳子见弟子们都出门了，也和清虚子说了一声，准备闭关修炼一段时间，魔潮中，为了防范魔道攻击，玄阳子可是很少闭关，修为提升的速度可是慢了不少，怎么说都要补回来一些。

    玄阳子倒不是说急着修炼渡劫飞升，而是踏足修行之路，修行已经成为了一个习惯，就好像你每天都要起床上班一样，很多人退休之后，立刻就变得无所事事，非常的不适应，就是因为每天忙碌已经形成习惯。

    玄阳子也是一样，一旦空闲下来，玄阳子就会想要去修炼点什么，不管是炼化法宝还是制作符篆，反正就是闲不下来。

    清虚子让玄阳子放心闭关，如今天下已经趋于太平，相信也没有什么不开眼的阴邪敢来朝阳观闹事，除非是不想活了。

    玄阳子这次闭关打算好好修炼一下天雷之道，这是玄阳子未来的一个基石，尤其是马上就要面临的天劫，天雷之道不说是克制天劫吧，那也是能够让天劫威力削弱一二，这样自己的天劫就容易度过。

    见识过南宫上人的天劫，玄阳子当然不会掉以轻心，而且根据天劫的惯例，自己要面临的天劫不是**天劫，就是极致的九九天劫，这种递增的威力，玄阳子就算有再多的法宝，也不敢托大。

    所以尽可能的领悟天雷之道，让天劫的雷罚方面削弱一些，至于其他方面，那就看自己的道心如何了。

    闭关之后，玄阳子先是炼化自己的法宝，这是自己以弱胜强，安身立命的根本，如果没有这些超越这方世界的法宝，自己就算是渡劫期修士，那也只是一个普普通通的渡劫期修士，面对鬼族老祖、老牌妖王、僵尸弑天的时候，一样是没有任何优势可言，说不定自己早死在魔潮之中了。

    只不过这些法宝多数都已经炼化到后期，每炼化一层，都需要几年、十几年甚至几十年的时间，花费这么多时间去炼化法宝，玄阳子可不会这么做，只能够选择重点，面对天劫，很明显需要的是防御性武器。

    不要总是被那些爽文给忽悠了，还什么一拳破天，把天劫轰碎，天劫是天道的工具，你的一个键盘被人打坏了，难道你就不玩电脑了吗？再买一个不还是一样用，你打碎了一个天劫，天道马上会再生成一个天劫，而且会被前一个威力更大。

    而且一个渡劫期的修士，想要打碎天劫，就算是仙界的仙人也不敢说这样的大话，天道不是那些主角手下的垃圾，天道掌管一方世界，就等于这方世界的创世主，想搞死你是轻轻松松，哪怕得道期的修士都顶不住。

    所以玄阳子很乖，不会那么嚣张的以为有了系统就可以为所欲为，防御法宝玄阳子有几个，黄金玲珑塔、十二品金莲和在茅山得到的东方青莲宝色旗，至于乾坤万里图、玄光仙衣这些，玄阳子虽然现在还会使用，但绝对不会用这些去抵挡天劫，弄坏了玄阳子可是会心疼的。

    这些普通的灵宝和后天灵宝，玄阳子是打算留在朝阳观的，自己只带先天灵宝离开，这样也能够让自己走后，朝阳观的实力不至于下降太多。

    黄金玲珑塔和十二品金莲，玄阳子已经到手已久，已经炼化不少层禁制，所以玄阳子现在主攻东方青莲宝色旗，这玩意的防御力甚至比十二品金莲还要高，玄阳子觉得如果自己渡劫的话，这东方青莲宝色旗将会是自己的压箱底底牌。

    可怜的灵柩灯，只是为了杀一个僵尸，简单的炼化几层就被丢到一旁了，如果灵柩灯产生了器灵，会不会哭的昏天黑地呢。

    参悟天雷之道和炼化东方青莲宝色旗就是玄阳子这次闭关的主要目的，每次闭关都感觉自己安排满满，比其他人的那种苦修感觉高级了不少，这就是挂壁的“无奈”吧。

    玄阳子进入闭关的状态，朝阳观更加冷清了，冷清的让云霞等人也都坐不住，出门去游历了，朝阳观一下子就只有清虚子和一些道童坐镇，让清虚子一脸迷茫，这是什么情况，现在的年轻人怎么那么浮躁，难道非要出去转转才行吗？

    清虚子都忘了，当初朝阳观的修士不出门可不是不喜欢出去玩，而是没有那个实力，连一个修士境的道众都没有，出门遇到强大的阴邪怎么办。

    顾云崖知道玄阳子闭关后，也选择了闭关，下次出关应该魔潮就要结束了吧，到时候就可以再次游历修行界了，真是不知道该不该和玄阳子一起了，和玄阳子在一起，自己都变成小透明，真是太苦恼了。

    昆仑为首的修行界各个门派，也抓紧时间清理魔道，现在清理掉越多的魔道，那么魔潮结束之后，和平就会越长久，修行界需要休养生息一番，即便是这次魔潮削弱了很多，可依旧是有大量的中小势力湮灭在魔潮之中。

    所以需要和平时间，让新的势力来填补这些漏洞，这样天道才能够平衡，否则的话，天道的自行调节可是会有很大的麻烦，会造成更大的伤害，所以修士们是很能够明白这个道理的，会主动帮天道搞平衡。

262、出关和结束

    十年的时间，玄阳子从闭关之地出来，这次闭关整整花费了玄阳子十年的时间，当然效果也是不错的。

    东方青莲宝色旗已经炼化了近二十层的禁制，而天雷之道才是玄阳子的最大收获，如果细看玄阳子的双瞳，甚至能够看到丝丝闪烁的雷光，玄阳子已经把天雷之道参悟到和博弈之道同样的效果。

    虽然都没有正式入道，完全掌握，可是在这方世界，玄阳子已经是领先所有人，甚至是把其他人甩的连车尾灯都看不到，哪怕是南宫上人，也是远不如玄阳子，听了玄阳子那么多次论道，南宫上人更像是玄阳子的徒弟，可惜没有青出于蓝而胜于蓝。

    对于未来的天劫，玄阳子现在是信心十足，哪怕是不用法宝，玄阳子觉得自己都能够空手迎接面前的两轮天劫，这就是天雷之道的威力。

    “弟子拜见师父，祝师父早日得到，荣登仙界。”

    出关之后，云霞三人就立刻来拜见玄阳子。

    “嗯？不错，不错，你们三个果然没有辜负为师的期待，认真修炼，都已经突破到凝丹期。”

    玄阳子明显感觉到了云霞三人气息的改变，没想到十年的时间，三人居然都已经突破，到了凝丹期，这还真是让玄阳子感到满意，同时玄阳子意识扫过整个朝阳观，发现已经有不少三代弟子已经突破到了修士境，看来朝阳观是可以招收四代弟子了。

    “都是师父教导，弟子才能有今天。”

    云霞说道，云州和云根也纷纷点头。

    “哈哈，你们在为师面前就不用谦虚了，为师教过你们什么，为师清楚，你们能够有今天，一大半的原因是你们自己的努力和天赋，既然晋级凝丹期，为师也不能够小气，云霞，这玄光仙衣是灵宝级别的护身法宝，今日为师就赐给你，你喜欢战斗，不过也要好好保护自己，知道吗？”

    玄阳子对自己的弟子从来都不吝啬，而且自己飞升的距离又近了，趁着现在，先把自己手头上不需要的法宝都赐给弟子。

    “弟子谢师父赐宝！”

    云霞立刻下跪，双手接过玄光仙衣，这玄光仙衣，云霞见过，是玄阳子之前的护身仙衣，现在赐给自己，云霞当然感激。

    在修行界，法宝可没有会因为是二手而变质，哪怕是穿着类的法宝，这些法宝只要没有被损坏，就不存在折旧的问题，能够得到一件法宝，那都是好事情。

    云霞穿上玄光仙衣之后，在云霞的法力作用下，原本是鹤氅道衣造型的玄光仙衣，慢慢的变成了青色衣裙，更符合云霞的喜好。

    “云州，以后你将接任朝阳观掌门，这柄灵宝级别的飞龙剑赐给你，用来震慑所有宵展现朝阳观威严。”

    玄阳子又拿出了在峨眉得到的飞龙剑，虽然飞龙剑攻击手段有点狠毒，但是正好用来震慑所有敌人，让别人不敢随意侵犯朝阳观。

    “谢师父赐宝。”

    云州也上前跪倒双手接剑，飞龙剑上的龙纹和暗色剑身，让整把剑看上去就不简单。

    “云根，你攻击手段单一，为师赐给你这个阴阳渔鼓，让你有更多的手段御敌。”

    玄阳子拿出渔鼓，这些灵宝级别的法宝落到玄阳子手中之后，真是都没有怎么使用，哪怕是穿在身上的玄光仙衣，也是很少发挥用处，谁让玄阳子有黄金玲珑塔和十二品金莲这些宝贝呢。

    “谢师父赐宝。”

    云根跪下接住了玄阳子赐下的阴阳渔鼓，也算是给他的一点补足吧。

    赐下灵宝之后，玄阳子也趁着热乎，给三人讲自己最新参悟的天雷之道，虽然有点偏心云霞三人，但是没有办法，玄阳子必须集中力量培养出几个能够让自己走后的朝阳观站稳脚跟的弟子才行。

    听师父讲道，云霞三人立刻安静的听着，在他们的心中，玄阳子的讲道远比玄阳子赐下的法宝更加重要，法宝终究是身外之物，而对道的认识，才是自己真正的实力。

    出关之后，除了给云霞三人赐下宝物之后，玄阳子也给自己其他新突破到修士境的弟子赐下了灵气级别的法宝，和云霞他们当初一样，在这一点上玄阳子是不会偏心的。

    只不过给他们讲的道就要浅显一点，毕竟实力不足，太高深的道是他们无法听懂的，以后的话，就让云霞他们传授下去吧。

    玄阳子在出关之后，见到清虚子得到的第一个消息就是，魔潮结束了，比曾经的魔潮要提早二三十年。

    虽然不像是游戏那样，有特定的通告说魔潮结束，可是修行界还是有一些标准的，比如妖魔和鬼魅多久没有出来害人，百姓多久没有遭受大规模的袭击，当这些条件都满足之后，就大概可以确定魔潮结束了。

    很明显，玄阳子闭关的这些年中，这些条件都已经满足了，所以可以宣布魔潮结束了，这对平民百姓来说，是一个好消息，以后不用担惊受怕，一朝之间什么都没有了，对修士来说也算是不错，不需要再和阴邪战斗，可以好好的修炼一下。

    这次魔潮，百姓死了几百万，修士也死了十多万，可以说是相当惨烈的，相当于一次战争了，如果不是有玄阳子的存在，这个数字恐怕会提升几倍，甚至是十倍都不多，玄阳子可是阻挡了魔道的几次阴谋。
来自新小群479187102
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群479187102)
新小说群:四七九一八七一零二
    如果没有玄阳子的话，修行界的高手会损失很多，到时候妖魔和鬼魅大举进攻，就没有什么势力能够挡住妖魔和鬼魅，到时候百姓就是妖魔和鬼魅口中的粮食，修士也只能够眼睁睁的看着普通人被祸害。

    所以要有一个什么奖项来奖励魔潮中的贡献，玄阳子恐怕是当仁不让的第一名，只可惜修行界并没有这个奖项，也没有人去组织，毕竟大家都还是有自己的小心思，魔潮的时候一致对外，现在魔潮结束，是该打打自己的小算盘了，要不然还怎么发展自己的门派呢。


