==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（914545616）
（经典小说屋467207801）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1001299867）
 (飞卢小说白阳免费群(736687930)
=========================
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   

免费小说聊天群734426538       
 一周一到二更每次300-800本  每个群内容不重复 从此不书荒     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


------------

正文卷


------------

第一章百倍修炼速度

    “陛下，三皇子无故辱骂我儿子，请陛责罚三皇子。”

    “陛下，三皇子当街调戏太虚宗圣女，荒淫无度，请陛下责罚三皇子。”

    “陛下，三皇子暴打无量皇朝太子，目无王法，请陛下责罚三皇子。”

    ……

    神圣皇朝大殿之上，文武百官控诉说道。

    在正上方，坐着一位中年人，气度非凡，这个人正是神圣皇朝的皇帝，夜北龙。

    至于文武百官之间，站着一位十八九岁的少年，则是三皇子夜北辰。

    但此刻的夜北辰不在是原来的夜北辰了，而是穿越过来的夜北辰。

    夜北辰记得昨天晚上还在通宵上班，突然之间就来到了这里，变成了神圣皇朝的纨绔皇子。

    夜北辰平时不学无术就算了，对各种美女都有想法，干了很多很多荒唐的事情。

    “完了完了，这下死定了，天崩开局。”夜北辰暗暗说道，已经知道了结局了。

    “就为了这事，一大早就在这里叽叽喳喳？”

    夜北龙看向众人说道。

    “陛下，有什么问题吗？”

    “还什么问题？我儿子骂人肯定是你儿子不对，看上圣女那是她的福气，暴打敌方皇子那是给我们神圣皇朝争光，这么简单的事情，还需要来这里说吗？”

    夜北龙说着，一股气息笼罩所有人。

    文武百官顿时间吓得纷纷跪下说道：“是陛下，我们知道错了，以后绝对不会在说了。”

    众人没想到夜北龙的气息已经达到了皇武境，顿时间再也没有其他想法了。

    这是一个权力，武力至上的世界，有实力，才是王道。

    “哼，这还差不多。”

    夜北辰则是当场傻眼了，这爹，爱了爱了。

    “叮，无敌签到系统绑定完成。”

    “叮，请问宿主是否在神圣皇朝大殿签到？”

    “我靠，你来了？”

    夜北辰暗自惊喜说道，然后说道：“签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得百倍修炼速度。】

    注：宿主不论修炼何种功法，自动获得百倍修炼速度。

    系统提示：本系统一天只能签到一次，有些地方可以重复签到，有些地方只能签到一次，可重复签到系统会提醒。

    听到系统的声音，夜北辰倒吸一口气，一百倍修炼速度什么概念，相当于自己修炼一天，等于以前修炼三个月以上，就算自己再废物，认真修炼起来，进步也是很快的。

    “好了辰儿，你先退下吧！回去好好休息，别累着了。”

    “是父皇，多谢父皇。”

    夜北辰恭敬说完，马上离开了大殿。

    也在夜北辰离开的时候，大殿之外，两位强者马上跟上夜北辰。

    这是专门负责保护夜北辰的护卫，修为已经达到了天武境，体内凝聚金丹，实力惊人。

    有两个保镖的夜北辰感觉稳妥不少，但现在当务之急还是回去修炼，不能再浪了。

    很快的，夜北辰就出现在了自己的寝宫里面。

    刚刚进来，夜北辰就看到了两位美女丫鬟了恭敬来到了夜北辰这里说道：“奴婢拜见殿下。”

    夜北辰努力回忆，发现两女都和以前的夜北辰有过那什么，第一位叫做江月彤，灵月皇朝七公主，第二位是凤凰，夜北辰在奴市买下来的，天生媚体。

    “品味还挺高的。”夜北辰暗暗说道，两女这的太漂亮了，可以说秒杀前世他见过的任何一个女人，包括电视上的。

    “你们都退下吧！有需要再叫你们。”

    “是，奴婢告退。”两女说完，恭敬离开了。

    夜北辰这时候来到了房间里面，直接盘坐下来，开始修炼。

    夜北辰修炼的是神圣皇朝的三大功法之一的天地神诀，是一种从天地之间夺取力量的功法，十分霸道。

    随着夜北辰刚刚修炼，加上自动生成了一百倍的修炼速度，一瞬间，天地之间的灵气开始向他凝聚，夜北辰黄武境六重巅峰境界，竟然开始松动了。

    六个时辰之后，夜北辰突破了，踏足了黄武境七重初期，体内凝聚了七道灵气。

    “六个小时突破境界，修炼速度还不错。”

    “不过肚子有点饿了，先弄点吃的再说。”夜北辰说着，马上起身走出去了。

    “月彤。”夜北辰来到了房间门口之后，大声说道。

    “奴婢在。”

    很快的，江月彤马上恭敬出现说道了。

    她是灵月皇朝的七公主，灵月皇朝的牺牲品，但她甘愿牺牲，只为了保全灵月皇朝，所以哪怕在夜北辰面前受多大屈辱，她都会自始至终毕恭毕敬。

    “我饿了，去弄一点吃的给我。”

    “是殿下，奴婢这就去。”江月彤说完，马上下去了。

    夜北辰感觉很无奈，以前的夜北辰太坏了，让这个江月彤如此的害怕自己。

    “哎，既然继承了你的身体，你犯下的错，我来弥补吧！”夜北辰感叹说道。

    时间一转眼就来到了第二天一大早。

    这时候的夜北辰气息达到了黄武境七重中期，进步还是很慢，毕竟体质太差了，无数堵塞，根本无法快速吸收天地灵气，没办法快速突破境界。

    “叮，是否在自己寝宫签到？”

    “嗯？在我的寝宫也可以签到吗？”夜北辰惊讶说道。

    “签到。”

    夜北辰不管这么多了，先签到再说了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得四品造化丹一枚。】

    此地可以重复签到。

    四品造化丹可以让宿主身体得到改善，提升宿主修为。

    听到了系统的回答，夜北辰惊喜了，造化丹正是他需要的丹药。

    然后夜北辰马上吃了这个造化丹，看看效果怎么样。

    时间也不知不觉又来到了第二天一大早之后，夜北辰才炼化了十分之一，身体就排斥出了一股股黑色杂质，境界已经达到了黄武境巅峰，距离玄武境，只有一步之遥。

    夜北辰不论是体质得到了改善，修为也是突飞猛进，造化丹恐怖如斯。

    “叮，是否在自己寝宫签到？”

    这时候，熟悉的声音再次说道。

    “签到。”

    夜北辰想都不想，直接说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得四品造化丹一枚。】

    “嗯？一模一样的奖励吗？”

    “似乎也不错。”夜北辰惊喜了，一枚的十分之一进步这么多，又来一枚，那就进步更多了。
------------

第二章地武境巅峰

    “月彤，凤凰。”

    夜北辰来到了房间门口之后说道。

    “奴婢拜见三皇子。”

    听到了夜北辰的声音，月彤和凤凰马上来到了夜北辰面前说道。

    “给我打热水，我准备泡澡。”

    “是殿下。”两女点点头，马上下去准备了。

    半个小时之后，夜北辰就开始泡澡了，凤凰和江月彤负责宽衣，她们没想到夜北辰似乎身材变了，气质眼神都变了。

    慢慢的，就感觉夜北辰好像变了一个人了。

    “跟着我，是不是心有不甘，而且还很讨厌我？”

    “奴婢绝对没有这个想法，是奴婢做的不对的地方，请殿下责罚，奴婢愿意接受一切处罚。”两女吓得马上跪下说道。

    “那我现在罚你们马上起来。”

    “谢殿下。”

    “哎，随便了。”夜北辰刚刚想改变什么，马上收回了，两女反应太激烈，改变不可能一下子改变的。

    就这样，夜北辰洗完澡以后，就回去修炼了。

    第三天，夜北辰一如既往的签到，吃饭，洗澡，到了晚上之后，夜北辰突破到了玄武境一重，体内凝聚了一道灵液。

    身体堵塞也得到了极大的改善，不说体质变得多好，至少已经不在是废物体质了。

    第四天，夜北辰达到了玄武境二重。

    ……

    第十天夜北辰突破到了玄武境巅峰，距离地武境凝聚真元，只有一步之遥。

    而且夜北辰整整修炼了十天，一共得到了十枚造化丹，但这十天消耗了三枚造化丹，还有七枚造化丹。

    “最多五天，就突破地武境。”

    夜北辰说完，继续修炼，百倍修炼速度开启，每一天修炼都得到造化丹改善身体，夜北辰的修炼速度一天比一天惊人。

    丫鬟房间。

    江月彤一脸疑惑看向凤凰说道：“到底怎么回事？殿下怎么突然性格大变了，都不来欺负我们，更没有出去外面鬼混，一心一意躲在房间里面？”

    “我怀疑殿下正在修炼，虽然没有证据，但殿下每一次洗澡，身材一天比一天好。”

    “看来我们的殿下，越来越好了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    另一边，皇帝寝宫里面。

    夜北龙一脸疑惑看向旁边的太监说道：“王公公，辰儿还在寝宫里面？”

    “回陛下，听护卫传来消息，的确如此，殿下不知道怎么了，突然着了魔一样，一直在寝宫里面，连女人都不碰了。”

    “没有干什么傻事吧？”

    “陛下放心，没有。”

    “那就好，随他吧！我也清静清静。”

    “是陛下。”

    ……

    与此同时。

    文武百官。

    青楼之地。

    宗门世家。

    无不是对于夜北辰突然闭关表示不理解，什么时候超级纨绔，祸害一方的人这么稳过了？完全不敢相信。

    但所有人都不知道，夜北辰此时此刻正在忙碌突破境界，成为强者。

    夜北辰认为，虽然背景强大很重要，但自身无敌了，才是最稳妥的生存之道。

    五天后。

    这一天清晨，夜北辰气息暴涨，然后冲破到了地武境一重初期。

    加上这五天签到四枚造化丹，突破境界用了四枚造化丹，夜北辰还剩下七枚造化丹。

    达到地武境的夜北辰黑色杂质再次涌出，修炼速度翻了数倍，现在的他，一天疯狂修炼，估计可以炼化两枚造化丹了。

    “暂时不能修炼了，最近突破太快了，什么武技，身法都没有修炼，会根基不稳，先好好修炼武技，身法再说了。”

    夜北辰说完，马上起身了。

    夜北辰明显的发现了身体的不一样，身体变得轻盈，轻松，速度，力量得到了惊人的提升，就像是从婴儿变成了成年人一样，这种感觉。

    “今天还没有签到，那就去藏书阁看看了。”

    夜北辰说完，马上吩咐两女看家之后，离开了寝宫。

    “属下拜见三皇子殿下。”两个侍卫看到了夜北辰之后，恭敬说道。

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，马上离开了。

    两人没有多谢，跟着夜北辰就离开了。

    时间很快的，不一会儿，夜北辰就来到了藏书阁第一层。

    皇宫的藏书阁一般人无法踏足，但因为夜北辰是皇子原因，能够踏足到第四层，至于第五层，第六层，除非皇帝下旨，否则没办法上去。

    “叮，是否在藏书阁签到？”

    “签到。”

    夜北辰听到了系统提示，二话不说就说了签到。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得逆天神诀。】

    系统提示：逆天神诀属于宇宙最强功法之一，没有品阶，随着宿主修为提升，逆天神诀品阶也跟着提升。

    随着系统提示，夜北辰脑海就多了一股记忆。

    最后他得出一个结论，逆天神诀绝对是一部逆天的功法。

    因为逆天神诀修炼的第一个境界，就不是凝聚九道灵气，而是凝聚无数道灵气，第二个境界凝聚灵液也一样。

    夜北辰感觉自己白修炼一样，后悔修炼速度那么快了。

    “不过一切还来得及，自己突破天武境的时候，凝聚无数的金丹就好了。”夜北辰暗自说道。

    然后上去了藏书阁四楼了。

    藏书阁一楼对应黄武境，二楼玄武，三楼地武，四楼天武，五楼王武，六楼皇武，至于皇武之上，藏书阁没有记载了。

    既然能去四楼，就没必要去其他楼了。

    半个时辰后。

    夜北辰选择了两套武技，第一套是一套刀法，苍狼斩，第二套是一套掌印，玄武掌。

    身法他选择了月影步。

    因为这些武技身法备份很多，夜北辰接下来就顺利带着备份离开了藏书阁。

    回到了寝宫之后，夜北辰就迫不及待的修炼了逆天神诀。

    刚刚盘坐。

    天地之间的灵气疯狂向他而来，比天地神诀吸收的灵气恐怖十倍以上。

    “好可怕的逆天神诀，这样一来，我突破天武境，指日可待了。”

    夜北辰眼睛放光，继续修炼了。

    接下来的三个月，夜北辰一边修炼武技和身法，一边吞噬造化丹修炼。

    武技身法不知道造化丹让他天赋提升到了什么层次，轻松就修炼成功。

    但勉勉强强才突破到了地武境巅峰，距离天武境，还有一条巨大的鸿沟。

    没办法，逆天神诀的地武境比普通地武境不知道强大了多少倍，想突破天武境，体内不知道要凝聚多少个金丹。
------------

第三章十龙之力

    “但这样一来，至少一年才能突破了，就算逆天神诀修炼速度极快，也是一样，必须想办法获得更多资源，或者签到更恐怖的奖励了。”

    “只能出去看看了。”

    夜北辰说完，起身离开了。

    三个月疯狂努力修炼，这是夜北辰第二次出去，他想去皇宫一些地方签到看看。

    “奴婢拜见殿下。”两女看到了夜北辰刚刚出来，就恭敬说道。

    “你们留在家里看家，明白了吗？”

    “是殿下。”

    两女目光有点失落说道。

    这三个月里面，夜北辰继续不碰她们，连带她们出去都没有，感觉夜北辰似乎对她们失去了兴趣了。

    “三殿下，陛下下旨，你不能离开这里半步。”夜北辰刚刚出来，两个侍卫马上说道。

    他们都是天武境巅峰，气息惊人。

    但夜北辰面对他们，已经不虚了。

    “为什么？”夜北辰疑惑了。

    “因为太虚宗最近有人突破皇武境，扬言要踏足皇宫杀了你，陛下让你这段时间必须在这里，不能离开皇宫半步。”

    “我不是要离开皇宫，我是想在皇宫散散心，最近闭关太久了。”

    “这……”

    “难道你们两个天武境强者，我还能在你们眼皮子底下离开皇宫？”

    “那好吧！殿下只要不离开皇宫，一切都可以。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，马上离开了。

    不过夜北辰现在十分担心，太虚宗竟然要杀了自己，看来之前调戏圣女，一直让太虚宗不爽。

    也在夜北辰到处乱逛的时候。

    皇帝寝宫，夜北龙直接摔杯子，大骂说道：“狗屁太虚宗，老子三个月之前就应该踏足太虚宗，斩杀了所有人，现在竟然联合各大势力想反我神圣皇朝，活腻了吗？”

    顿时间，全部太监，丫鬟，守卫纷纷吓得跪下来了。

    “传我谕旨，集结三军，随时踏平太虚宗。”

    “是陛下。”

    ……

    夜北辰如果在这里，估计要给自己的父皇喊六六六了。

    不过夜北辰现在也没办法改变什么，连天武境都没有突破，现在的他，依旧需要神圣皇朝庇护。

    很快的，夜北辰不知不觉就来到了后宫这里。

    夜北辰没办法，他很尴尬，一路上踏足很多地方，基本上都要把皇宫走一大半了，都没有听到系统的提示，然后他确定了普通地方，似乎系统没办法签到。

    要去一些特殊的地方。

    “母亲的寝宫应该可以吧！”

    夜北辰暗暗嘀咕。

    然后就来到了长生宫。

    之所以称之为长生宫，因为里面有一颗长生树，住在里面，能够让人延年益寿。

    只可惜了，从夜北辰懂事开始，就知道了自己母亲离开了神圣皇朝，不知所踪了，就连父皇也不知道。

    “拜见三殿下。”长生宫大门口，两个守卫看到了夜北辰之后，恭敬说道。

    “把门打开，我想进去看看。”

    “是，三殿下。”

    两人说完，马上打开了房间了。

    然后夜北辰就这样进去了。

    刚刚进来，夜北辰就听到了系统的声音。

    “叮，是否在出生地签到？”

    “签到。”

    夜北辰不管那么多，马上签到再说。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万龙之体。】

    接下来夜北辰体内仿佛对应一万星辰一样，闪闪发光，肉身气息疯狂飙升。

    然后皇宫里面，一股股金色的力量不断向他汇聚而来，龙气，他现在正在吸收龙气。

    夜北辰惊喜，龙气能够让自己洗髓，提升肉身，修为，是不可多得的力量，所以他马上盘坐下来，吸收四周围的龙气。

    夜北辰的境界也开始松动了，体内的万龙之体，有一条龙的力量正在被觉醒，之所以称之为万龙之体，那就是要觉醒体内的一万条龙的力量，才能算觉醒这个体质。

    时间斗转星移，两天两夜的盘坐之后。

    某一刻，夜北辰的气息暴涨，体内凝聚了一百零八个栩栩如生的金丹，肉身苏醒了半条龙的力量，要知道一条龙的力量可是相当于百万斤的力量，半条龙那就是相当于五十万斤的力量，也就是堪比普通的天武境四重强者的力量了。

    而且他还觉醒了识海，有足球那么大，强大念力能够覆盖方圆三百米之内，任何风吹草动，夜北辰都了如指掌。

    “我靠，进步很大啊！而且体内凝聚的一百零八个金丹，那可是相当于超越了天武境巅峰的金丹力量啊！甚至接近于灵武境了，还有肉身接近于天武境四重的力量，还觉醒了只有灵武境才能觉醒的识海。”

    夜北辰激动了，意味着，自己已经拥有接近于灵武境的力量了。

    灵武境之上是王武境，王武境之上就是皇武境，夜北辰甚至感觉很快就可以成为老祖宗的实力了。

    “不过我能够修炼的事情，还没有任何人知道暂时还不能暴露自己，继续隐藏修炼，签到，至少先突破皇武境再说。”

    夜北辰说完，继续修炼了，这里灵气充沛，还有龙气凝聚，正适合自己修炼。

    第三天，夜北辰离开了这里，继续去皇宫内部闲逛。

    然后在皇宫城墙上签到得到了三枚六品大王丹，能够提升修为的丹药。

    第四天在皇宫大殿外面的广场上签到得到圣灵液，提升念力的神液，而且还能够重复签到获得。

    至于其他地方，夜北辰后面一直逛，也没有能够签到的地方了，如果还有什么地方没有去，夜北辰感觉只有两个，第一个是神圣皇朝的宝库，第二个是禁地，一个没有权力进去，另一个是没有实力进去。

    但没有签到的地方，夜北辰就在自己的寝宫签到，或者在广场签到，修炼就选择在了长生宫。

    这几天也发生了大事，神圣皇朝和太虚宗大战一次，以太虚宗投降而结束。

    当然了，暗流涌动的各方势力都对于神圣皇朝有意见，只可惜，拳头大的世界，其他势力没有人敢说话。

    一年后。

    夜北辰寝宫里面，夜北辰的气息突然暴涨了起来，成功突破到了灵武境一重境界，夜北辰体内的灵脉也觉醒了二百一十六条，强大的灵气，堪比武王五重，甚至更多。

    念力达到了方圆一千五米之内，比普通皇武境强者的念力还要强大一些，夜北辰想隔空取物，念力伤人已经不是难事了。

    肉身也觉醒了十龙之力，点亮了万龙之体的十条龙的力量，相当于拥有了王武境巅峰的肉身之力，也就是一千万斤的力量。

    “凭借我的实力，年轻一辈绝对没有人能够和我相提并论，实力，也只会在父皇之下，如果我的实力让父皇知道，应该会为我骄傲吧！”夜北辰暗暗说道。

    “三殿下，不好了，陛下病重了，传唤你过去。”

    这时候，夜北辰房间门口，两名侍卫进来这里，跪下说道。
------------

第四章轮回刀决

    夜北辰听到了两人的声音后，脸色凝重起来了，父皇可是皇武境强者，皇武境强者只有到寿元将近的时候才会如此，难道发生了什么事情了吗？

    想到这里，夜北辰连忙起身来到了两人面前说道：“发生什么事情了？父皇怎么可能会病重呢？”

    “陛下和太虚宗两位武皇强者大战于神圣皇朝郊区外，大战足足一个时辰，陛下被打了一掌，另外两位强者被陛下打伤逃离，但太虚宗阴险狡诈，陛下中的这一掌有毒，毒素已经蔓延接近于陛下的心脏了。”

    “太虚宗这是在找死，马上带我去见父皇。”

    “是。”

    接下来，三人很快来到了皇帝的寝宫这里。

    刚刚出现，夜北辰就感觉这里安静的可怕，基本上没有人踏足这里。

    按照夜北辰的想法，估计是父皇不想让人知道他重伤的消息传出去。

    不过在寝宫门口有一个人，王公公。

    夜北辰从懂事开始，就知道这个王公公一直陪伴着父皇，是父皇最信任的人之一。

    “拜见三殿下。”王公公对着夜北辰恭敬说道。

    “父皇怎么样了？”

    “殿下进去就知道了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说着，就走了进去。

    刚刚进去，夜北辰就看到了夜北龙躺在床上，气息虚弱了很多很多。

    “父皇，你怎么样了？”夜北辰来到了夜北龙面前之后，心疼说道。

    血脉相连，加上夜北龙那么庇护自己，夜北辰对于这个父皇的感情，很深。

    “孩儿长大了，知道心疼我了。”

    “孩儿知道错了，不应该到处招惹是非，不应该得罪太虚宗，让你为了我重伤。”

    “你真的以为你不得罪太虚宗，那些虚伪的人就不出手我们神圣皇朝吗？”

    “难道还有其他原因吗？”

    “那是自然，我们神圣皇朝有龙脉，在皇宫深处，还有禁地，这些人还巴不得有什么恩怨，然后出手我们。”

    “如此，那他们实在太可恶了。”

    “好了，不说这些了，接下来我说的话，你一定要听清楚，明白了吗？”

    “是，孩儿明白。”

    “第一件事情，从明天开始，你就进去禁地里面，如果神圣皇朝真的覆灭了，你爷爷会带着你逃离这里。”

    “父皇，神圣皇朝好好的，怎么会覆灭呢？”

    夜北辰十分疑惑了。

    “让你去禁地就去禁地，不要问为什么，明白了吗？”

    “是父皇。”

    “第二件事情，你大哥死的早，二哥又在外面常年征战，不喜欢当皇帝，所以只有你可以继承皇位，你从今天开始，就好好在禁地闭关，修身养性，你本性不坏，好好听从你爷爷的话，就可以了。”

    “父皇我不想当什么皇帝，我只想当一位闲散的皇子。”

    夜北辰内心很苦逼，他真的不想当皇帝，事情太多了。

    “这可由不得你，你要听父皇的话，知道了吗？”

    “是，父皇，孩儿明白了。”

    “第三件事情，是你娘的事情，你娘可以说是风华绝代的一位奇女子，仙女下凡一般，只可惜了，你娘和我意见不和，后来就两人分道扬镳，她追寻大道，我守护神圣皇朝的江山社稷，不过要找到你娘也不难，这是星感石，当初你娘留下来的，如果以后你真的想她了，可以带着这个石头寻找，如果方圆百里之内，星感石就会有反应。”

    “父皇，这是娘留给你的，我不要。”

    “你是想气死我吗？”

    “好吧！”夜北辰无奈了，然后就收下了。

    “其他的就没有什么交代了，你现在就和王公公去禁地。”

    “是，父皇。”

    夜北辰无奈了，最后还是拿着石头，恭敬一拜之后，离开了这里。

    这是一位父亲对孩子的爱，只想孩子永远平安，夜北辰承受了这份爱，无奈离开了。

    夜北辰也没办法，不到皇武境界，依旧没办法帮助父皇什么。

    “父皇，你放心吧，用不了多久，我突破王武境，皇武境，一定能够帮你解决一切麻烦。”

    夜北辰暗自说道。

    “三殿下也不要太伤心，陛下只是怕太虚宗那些强者，还有一些暗势力强者围攻皇宫，退无可退，所以，只能出此下策了。”走在路上，王公公恭敬说道。

    “我们神圣皇朝，就没有其他皇武境强者了吗？”

    “当然有了，老王爷，太上老祖，也就是三殿下的爷爷，一些隐藏强者，都达到了皇武境。”

    “那为什么还要怕那些太虚宗呢？”

    “因为天外有天，人外有人，说不定对方有圣武境甚至帝武境呢？”

    “好吧！”

    夜北辰点点头，真的来这种强者，那神圣皇朝瞬间灰飞烟灭了。

    “殿下如果实在太担心了，就好好读圣贤书，好好修炼，成为为陛下分忧的人。”

    “我一定会的。”

    “嗯，奴才相信殿下。”

    就这样，半个时辰之后，夜北辰和王公公来到了禁地入口。

    禁地说白了就是圣皇山，里面埋藏龙脉，既是禁地，也是圣地。

    “王公公，这个能量层是什么？”夜北辰看到了一道能量层隔绝两边之后问道。

    “这是禁术，如果有人乱闯，禁术的力量会把这个人顷刻之间化成灰烬。”

    “这么恐怖吗？”

    “嗯嗯。”

    王公公说完，来到了能量层面前之后，结了一个印记，然后入口就打开了一道口子，刚刚好可以让人通过

    “我进去就可以了吗？”

    “不错。”

    夜北辰也不多想了，马上进去禁地里面了。

    刚刚进来，夜北辰就看到了一片森林，还有不远处一座大山，这就是禁地圣皇山。

    “叮，是否在禁地签到？”

    “签到。”

    夜北辰马上说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得轮回刀决。】

    然后夜北辰的脑海马上多了很多关于轮回刀决的记忆。

    记忆里，夜北辰知道了轮回刀决属于顶级功法，一共分为六刀，一刀斩山河，二刀斩神魂，三刀阴阳，四刀斩生死，五刀斩过往，六刀斩轮回。

    哪怕第一刀，只有达到皇武境强者才能修炼。

    “好可怕的轮回刀决，足够我一辈子感悟了。”夜北辰暗暗说道。

    “不过爷爷呢？”夜北辰有点无奈了，来到了这里，爷爷的身影完全看不到。

    记忆里面，夜北辰的这个爷爷脾气很怪，一直隐藏在禁地里面。
------------

第五章爷爷，我是你孙子

    夜北辰看不到人，识海的精神力也感应不到，有点无奈，就走向圣皇山而去了。

    就这样，夜北辰很快来到了圣皇山的山脚下，刚刚来到了这里，夜北辰就看到了一个山洞，山洞里面很干净，还有一些功法武技等等。

    “爷爷呢？”

    夜北辰依旧很疑惑说道。

    带着疑惑的心情，夜北辰速度来到了禁地入口，强大的力量涌出，发现根本无法破口这个能量层。

    “麻烦了，被困住了。”

    夜北辰尴尬说道，没有爷爷，也离不开。

    “既来之则安之吧！”

    “反正这里灵气比外界恐怖几倍，还有龙气，修炼起来，应该事半功倍了。”

    夜北辰说完，盘坐下来，开始修炼了。

    夜北辰的修炼有系统覆盖了气息，外人无法察觉，只是感应到了夜北辰盘坐着而已。

    ……

    太虚宗，圣池里。

    这里盘坐两位男子，一位中年人，一位英俊青年。

    “温宗主，你这一掌，真的能够让夜北龙彻底倒地不起吗？”中年人看向英俊青年问道。

    “万毒宗的毒可不是一般人能够解的，就算是夜北龙这个高手，最多可以活五年，不，三年。”

    “三年太长了，我可等不了。”

    “神圣皇朝的底蕴可不小，传闻还有一位太上老祖，可能是皇武境巅峰，不容小觑。”

    “那怎么办？”

    “不着急，这么多人想灭神圣皇朝，用不了多久，就是神圣皇朝覆灭的时候。”

    “明白，我先养伤再说。”

    “嗯。”

    ……

    三个月后。

    夜北辰境界达到了灵武五重后期境界。

    万龙之体觉醒了十五条龙之力，因为龙气浓重的原因，突飞猛进很多。

    识海这段时间进步倒是很慢，念力覆盖只是扩大到了两千米而已。

    这三个月以来，夜北辰一直寝食难安，虽然每一天的在提升修为，但完全不知道外界什么情况，让他越来越着急了。

    “也不见爹和王公公来这里，只能试试看能不能破开能量层了。”

    夜北辰说完，起身来到了入口这里，十五条龙之力爆发，碰撞在能量层上，但只是让能量层出现了一丝裂痕之后，又恢复如初了。

    “还是不行。”夜北辰摇摇头了，单纯凭借现在的实力，还不行。

    “只能继续修炼了。”

    夜北辰无奈，继续盘坐修炼了。

    饿了就吃这里的野果，而且随着境界的提升，从天地之间夺取力量，似乎已经没有饿的感觉了。

    一转眼，又过去了三个月之后。

    夜北辰原本一直在盘坐修炼，突然就感觉到了不远处地面爆发一股力量，然后就塌陷了。

    夜北辰带着好奇速度来到了这里，刚刚出现，夜北辰就看到了一位老人盘坐于下面，正是自己的爷爷，爷爷四周围出现恐怖的龙气，还有一条河，估计龙气化成河流了。

    “什么情况？这是龙脉吗？”夜北辰震惊说道，不清楚什么情况。

    “爷爷好像进入了什么状态，似乎在感悟突破皇武境吗？”

    “那我应该怎么办？”

    “好像这是机缘，一样修炼了。”

    夜北辰说着，盘坐下来，如此恐怖的龙气对于他来说也是机缘，修炼速度一定能够达到一个很恐怖的层次。

    半年之后。

    夜北辰从修炼之中苏醒。

    半年的努力，让他突破到了王武境三重，体内的灵脉已经化成神桥，足足建立了四百三十二座神桥，气息攀升到了另外一个层次。

    正常来说突破王武境，就会拥有一座神桥，突破王武境三重，那就是拥有三座神桥，就算一些天赋异禀，或者体质特殊，最多拥有十几个，甚至几十个，夜北辰足足拥有四百三十二座，可见恐怖。

    但夜北辰最可怕的还是肉身突破，足足觉醒了一百条龙之力，达到了武皇巅峰的力量。

    念力扩大到了三千米，如果不是禁地的力量压制，夜北辰一定会知道皇宫发生的事情。

    “我就不相信了，凭借如今的实力，没办法破开能量层。”夜北辰气息攀升，马上站了起来了。

    不过这时候，爷爷这里，突然气息暴涨，可怕的力量形成一道道剑芒，夜北辰连忙后退，哪怕他现在突破很多，在这股力量之下，依旧感觉到了爷爷的可怕。

    “这是要突破皇武境，踏足圣武境吗？”夜北辰惊讶说道。

    “不过爷爷现在气息混乱，难道走火入魔了吗？”夜北辰脸色凝重说道。

    但夜北辰没办法改变一切，就这样看着爷爷的气息暴涨，然后混乱，最后一股突破的气息爆发之后，爷爷昏迷过去了。

    “爷爷。”

    夜北辰下一刻马上来到了爷爷面前，十分担心说道。

    但夜北辰仔细检查一番之后，发现爷爷似乎处于一种很玄妙的境界之中，不知道突破成功还是失败，但气息脉搏都很稳，不像是有事情的人。

    “突破会突破这样吗？”夜北辰嘀咕说道，完全搞不清楚什么情况。

    不过下一刻，老人马上睁开眼睛，目光看着四周围的一切，一脸疑惑了。

    “爷爷，你没事吧？”

    “爷爷？我还没有娶媳妇，什么时候有孙子了？”老人说完，马上起身。

    “爷爷，我真的是你孙子啊！我叫夜北辰，你儿子是夜北龙，也是当今皇帝，你叫夜北枫啊！”

    “什么乱七八糟的，是不是看我长得帅想认亲？”

    夜北辰……

    “说，你到底是什么人？是不是打着龙脉进来的？”

    夜北枫说完，一股气息锁定夜北辰。

    “爷爷，我真的没有，我是来寻求庇护的。”

    “算了，管你什么人，敢踏足这里，必杀之。”

    “爷爷，我可是你孙子啊！你要杀我？”夜北辰紧张说道，夜北辰现在底气不太足，没办法，眼前老人属于皇武境和圣武境之间的怪物，不容小觑。

    夜北辰现在有点欲哭无泪了，特么的来求庇护的，反而要被杀了，太让人绝望了。

    “胡说八道，找死。”

    夜北枫说完，速度来到了夜北辰面前，凝聚一道巨龙掌印，拍向夜北辰。
------------

第六章签到，轮回妖刀

    “不好。”

    夜北辰脸色凝重，但这一刻无可奈何了，爆发一百龙之力，可怕的肉身气息直接碰撞上巨龙掌印。

    顿时间百龙之力和巨龙掌印碰撞在一起，可怕的力量爆发而出。

    夜北辰直接被震退出去，倒退好几米，一大口鲜血吐出。

    至于夜北枫虽然没有倒退什么，但气息变得十分混乱，有点走火入魔的意思了。

    “小子，你很强啊！”夜北枫震惊说道，没想到夜北辰年纪轻轻的，实力如此可怕。

    “爷爷，咱不打行吗？”

    夜北辰真的欲哭无泪了。

    他害怕夜北枫真的杀了他，也怕自己让夜北枫走火入魔更严重了。

    “那可不行。”

    夜北枫完全不管什么，继续出手。

    夜北辰也没办法，爆发强大的四百三十二座神桥之力，还有一百条龙之力，两股力量爆发，抗衡夜北枫。

    砰砰砰……

    十几次碰撞之后。

    夜北枫绝望了，夜北辰太强了，根本杀不了，就宣布暂停了。

    夜北辰欣喜若狂，然后中途休战，两人就进入了修炼状态了。

    “真的要让我突破皇武境，才能离开？”夜北辰暗暗嘀咕说道。

    时间斗转星移，一个月之后。

    夜北枫气息稳定了很多，然后继续和夜北辰大战。

    不过一个月的夜北辰肉身，境界，念力再次攀升，这一次，夜北辰游刃有余很多。

    夜北辰也不会因为境界的提升，而很难突破更高境界，因为逆天神诀的原因，夜北辰的实力提升，逆天神诀的修炼也会更恐怖。

    第二个月的时候，夜北枫依旧不服气，又和夜北辰大战。

    这一次，夜北辰觉醒了一百五十龙之力，境界达到王武境六重，念力达到三千三百米。

    然后就碾压了夜北枫了。

    夜北枫当场和夜北辰拜把子，这个事情让夜北辰欲哭无泪了。

    第三个月的时候，夜北枫陷入了某个状态，没办法叫醒，似乎等他苏醒的时候就是真正突破到圣武境的时候了。

    “也该离开了。”

    夜北辰感受自己的气息，底气十足，速度来到了禁地入口这里。

    只见夜北辰一拳轰了出去之后，能量层马上破开了一个巨大的口子。

    夜北辰见状，直接离开了。

    刚刚出来，夜北辰的精神力马上覆盖整个皇宫，一直感应四周围的一切，发现了江月彤和凤凰住在自己的寝宫，还有很多禁军，王公公的气息等等，就是没有感应到父皇的气息。

    “发生什么事情了吗？”

    夜北辰眉头一皱，马上回去了父皇的寝宫这里，顺利找到了王公公。

    “奴才拜见三殿下。”王公公看到了夜北辰之后，激动说道。

    “王公公，我父皇呢？”

    “陛下正在闭关，和三殿下一样，已经有一年三个月了。”

    “闭关？难道在皇宫地下？”

    “嗯，老奴也不知道在什么地方，只是陛下一直闭关不出。”

    “怪不得皇宫里面，增加了这么多禁军。”

    “不过三殿下，你怎么出来了？”

    “爷爷让我出来我就出来了。”夜北辰随便编了，他不可能说和爷爷拜把子之类的。

    那就太荒唐了。

    “原来如此。”

    “王公公，如果我想去宝库可以吗？”

    他现在最缺的就是一把刀，一把修炼轮回刀决的好刀。

    “当然可以了。”王公公很爽快答应。

    “那请王公公带路吧！”

    “好。”

    一路上夜北辰也从王公公口中得到了很多消息。

    这一年三个月里，太虚宗越来越猖狂，明里暗里对神圣皇朝出手，还有神圣皇朝附近的两大皇朝吞并了神圣皇朝四个大城，更是凝聚百万大军，神圣皇朝吓得已经分崩离析，很多人甚至都暗地里脱离了神圣皇朝，或者组建另外的势力，打算灭了夜北辰他们。

    不过最让夜北辰愤怒的是二哥镇守边境的时候，被一群强者偷袭，失去了右臂。

    可以说如今的神圣皇朝，已经岌岌可危了。

    “要杀鸡儆猴了。”夜北辰目光闪烁说道，他不能让这种事情恶化下去了，要不然都还等不到爷爷突破圣武境，父皇闭关出来，神圣皇朝就已经异主了。

    “三殿下，到了。”

    “嗯。”

    夜北辰接下来也马上进去了宝库里面。

    “叮，是否在宝库签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得轮回妖刀。】

    然后系统空间就出现了一把红色的刀，散发强大的妖力，还有就脑海里面多了有关于轮回妖刀的记忆。

    “没有品阶，什么境界，就发挥什么实力，如果用自己的鲜血力量滋养妖刀，会更强大。”

    夜北辰惊讶说道，这正是他要寻找的刀啊！

    “有了这把刀，配合轮回刀决，圣武境之下，如切菜一般吧！”

    夜北辰暗暗惊喜。

    然后就离开了，既然得到了想要的东西，其他的已经不需要了。

    “三殿下，你这就离开了？”

    王公公看到了夜北辰出来之后，疑惑说道。

    “没事，就想来看看而已。”

    王公公……

    夜北辰也不多说什么了，连忙离开了。

    “拜见三殿下。”

    自己的寝宫外面，两个侍卫看到了夜北辰之后，惊讶带着恭敬说道。

    “灵武二重境界，不错。”

    夜北辰感应了两人的气息，夸奖说道。

    “嗯？殿下你怎么知道我们的境界？”两人疑惑了。

    不过夜北辰不回答了，直接进去里面。

    “奴婢拜见殿下。”

    不远处两女看到了夜北辰后，连忙跑过来，恭敬说道。

    “快起来吧！”

    “谢殿下。”

    “过得怎么样了？”

    “一切安好。”

    “那就好，越来越漂亮和水灵了。”

    “漂亮和水灵都是殿下的。”

    “嘴真甜。”

    夜北辰说着，一把搂住两女，感受了两女的气息，人生没有白来过。

    两女也乖巧的贴着夜北辰。

    “接下来我要吃东西和泡澡。”

    “是殿下，我们这就去准备。”

    两女开心说着，马上下去忙碌了。

    夜北辰则是来到了院子里面看了看之后，就盘坐在房间里面修炼了。

    然后凤凰陪着夜北辰洗澡，目光都看呆了，感觉夜北辰的身材太完美了。

    夜北辰后面差点忍不住把凤凰办了，要不是现在只想一心一意搞修炼，估计孩子都一两岁了。
------------

第七章血盟

    夜北辰这一次回来，也感受到了两女对于自己的思念，不知道是不是夜北辰性格大变，身材变好的原因，总而言之，两女对于夜北辰，似乎有了一点爱。

    夜北辰是无法理解这种的，毕竟以前很欺负她们，虽然没有打骂之类的，但的确有很过分的欺负。

    按道理她们应该很讨厌夜北辰，现在却看到了一丝喜欢，让夜北辰摸不清楚头脑了。

    最后夜北辰归类为了两点，第一点，保守，第二点，夜北辰最近的确发生了巨大改变。

    带着这些想法，夜北辰接下来对她们两女很好，距离也保持，很亲密的行为，只有捏了她们的脸蛋而已，然后就回去禁地修炼了。

    夜北辰回来只是看看，看了安心了，就好好修炼了。

    而且因为爷爷的原因，夜北辰不想离开太久。

    “趁着这个时间，好好修炼轮回刀决。”

    夜北辰说着，手里马上出现了血色的轮回妖刀，然后按照修炼方法，凝聚神桥之力，四百三十二座神桥一起爆发力量，汇聚在轮回妖刀之上。

    然后夜北辰第一刀就斩杀出去了。

    只见不远处地面直接被劈开了一道巨大的裂痕。

    “还可以。”

    夜北辰比较满意，然后继续修炼了。

    接下来的两个月里面，夜北辰白天出去广场签到，获得提升念力的圣灵液，晚上闭关修炼轮回刀决，每一天实力都在提升。

    就这样，夜北辰的境界不知不觉来到了王武境巅峰，灵气是皇武境巅峰的灵气的两倍。

    万龙之体觉醒了三百龙之力，获得超越皇武境的肉身，虽然距离圣武境还有七百龙之力的差距，但已经很可怕了。

    识海念力凝聚成固态足球大小，夜北辰的能够感应到五千米之内的一切了。

    至于轮回刀决，成功把第一刀斩山河修炼到了大成境界，一刀斩杀而出，足以毁灭一座小山。

    两个月的努力，达到如此成就，也多亏一百倍修炼速度和夜北辰的勤奋努力。

    “凭借我现在的实力，算是真正意义上圣武境之下无敌了。”

    “不过圣武境之上还有帝武境，帝武境之上还有神武境，神武境之上还有更多的境界，修炼无止境，我依旧还是井底之蛙。”

    夜北辰无奈说道，不修炼到无敌，都不好意思出去浪。

    “嗯？有人踏足皇宫吗？”

    这时候，夜北辰感应到了皇宫外院，一道黑衣身影已经来到了皇宫里面，凭借夜色和诡异的身法，已经来到了皇宫内部了。

    夜北辰因为念力强大的原因，念力可以穿越能量层，看穿外面的情况，所以就发现了有人踏足皇宫。

    “这年头都有人敢踏足皇宫了吗？”

    夜北辰嘀咕一声，然后施展了月影步，极速消失不见。

    “三皇子这个杂碎竟然没有在寝宫里面，只有两位灵武境蚂蚁镇守这里，看来，我可以享受里面的两位美女了。”

    黑衣身影强者激动说完，马上神不知鬼不觉的要深入里面了。

    但下一刻，夜北辰的身影速度来到了黑衣强者面前了，黑衣强者被吓得倒退几步，震惊看向来人。

    “你是三皇子？”

    “你知道太多了。”

    夜北辰说完，身影已经来到了黑衣强者面前，简简单单的一拳轰了出去。

    “废物也想杀我？找死。”黑衣强者气息攀升，强大的力量汇聚成白虎形状，同样一拳轰出去。

    但一瞬间，黑衣强者甚至还没办法完成施展武技，夜北辰的拳头已经砸在了黑衣强者的脑袋上了。

    黑衣强者整个人被砸飞出去，鲜血狂吐，然后就昏迷过去了。

    眼前的黑衣强者已经很强大了，王武境八重境界，但面对夜北辰，一丝反抗之力都没有。

    “什么人？”这时候禁军，还有夜北辰两个侍卫感觉到了动静，纷纷跑过去。

    但夜北辰的身影已经消失不见了，至于黑衣人，被夜北辰拎着离开了。

    夜北辰没有马上杀了他，毕竟不知道这个人背后还有什么人，什么阴谋诡计，留着命，还可能会得到有用的情报。

    “嗯？那道身影，怎么有点像三殿下的呢？”

    两名侍卫，还有一些禁军强者看到了夜北辰凌空起来的身影，惊讶说道。

    虽然是夜色，但这些人都很强大，感应能力很强。

    “不过怎么可能是三殿下的，三殿下连玄武境都没有达到，凌空而起，至少是皇武境吧！”

    说着，还给自己两巴掌，让自己清醒清醒。

    ……

    禁地里面，黑衣人迷迷糊糊苏醒了之后，看着眼前的夜北辰，吓了一跳，然后马上往后爬。

    “再敢动一下，必杀。”

    “是是是，我不敢了。”

    黑衣人绝望说道，动都不敢动一下了。

    “我不喜欢废话，开门见山了，你来自什么势力？为什么踏足皇宫？”

    “是不是我全部说了，你就可以放过我？”黑衣人马上问道。

    “可以，你如果一五一十告诉我，我就放过你，不会杀了你。”夜北辰说道。

    “君子一言，驷马难追。”

    “再不说你现在就死。”

    “好好好，我说，我全部交代，我其实就是一名杀手，这一次踏足皇宫，就是为了刺杀你，然后探需皇宫内部的情况，大概就是这样。”

    “什么势力？”

    “血盟的杀手。”

    “什么等级？”

    “黑铁，最弱的等级了，一般没有人会在意我们这种人的死活。”

    “血盟踏足神圣皇朝了？”夜北辰疑惑了。

    夜北辰对于血盟两个字不陌生，天域一个很恐怖的杀手势力，曾经有人就因为得罪了血盟的人，然后被灭门，所有人一谈到血盟，就闻之变色了。

    “血盟势力遍布圣域，踏足神圣皇朝，很正常。”黑衣人认真道。

    “血盟还有多少人在神圣皇朝？”

    “据我所知，青铜杀手应该有三位，更高的白银杀手不知道有没有。”

    “都是什么人？”

    “大人你这就为难我了，我只是一个黑铁蝼蚁，怎么可能知道青铜杀手的下落，而且作为杀手，每一个人都会隐藏自己的身份，外人无法得知。”
------------

第八章签到，千年猴儿酒

    听到黑衣人的回答，夜北辰没有感觉到意外，的确是这样，血盟的可怕在于很多人都不知道对方身份，或者每一次出现，都会带着面具，或者黑袍出现。

    “那你应该知道是什么人雇佣你吧！”

    “大人，这更不可能知道了，对方既然请我们血盟的人，自然不会告诉你他的身份了。”

    “明白了，你叫什么名字？”

    “我只有代号，叫做玄苍。”

    “如果你完成任务了，会回去什么地方？”

    “血盟分殿，白帝酒馆。”

    “明白了，以后我就是你了，也就是血盟杀手玄苍。”

    “你什么意思？你要代替我？你要杀了我？”

    玄苍脸色巨变。

    “你变聪明了。”

    “你答应过我不杀我，你现在出尔反尔？”

    “这个世界，你竟然去相信别人，可笑”

    夜北辰说完，一刀封喉，一击必杀，黑衣人连反抗的资格都没有。

    来到了异世界，夜北辰学会的第一件事情，那就是心狠手辣，斩草除根，要不然，死的就是自己。

    “玄苍死了，但任务依旧继续。”

    夜北辰说着，从玄苍身上找到了黑铁令牌后，离开了皇宫，速度向白帝酒馆而去。

    白帝酒馆就位于皇宫之外，主干道，中心地带这里。

    此时此刻的白帝酒馆里面，有美女在弹琴跳舞，有人在吟诗作对，有人在把酒言欢。

    而这时候，夜北辰来到了这里。

    此时的夜北辰已经换上了黑袍，和玄苍无异。

    夜北辰不需要明白这里谁是血盟的人，只要气息达到了王武境，皇武境的，绝大多数都是血盟的人。

    “王武境三位，皇武境一位，不知名气息一位，白帝酒馆，卧虎藏龙啊！”

    夜北辰刚刚踏足，暗自惊讶说道。

    “客官你好，里边请。”这时候拿着毛巾的小二上前微笑说道。

    “嗯。”

    就这样夜北辰选择在了三楼一个靠窗位置坐下来了。

    三楼人很少很少，毕竟能够来到三楼的，要么舍得花钱，要么拥有血盟令牌，或者特殊客人。

    “请问客官需要什么？”

    “一壶清酒，三碟小吃。”

    “好嘞，客官稍等片刻，马上就来。”

    “谢谢。”

    夜北辰很有礼貌说道。

    “叮，是否在白帝酒馆签到？”

    “签到。”

    夜北辰有点惊喜，没想到来这里也能够签到。

    夜北辰现在慢慢摸清楚系统的套路了，重要之地，越重要的地方，奖励越丰富。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得千年猴儿酒一坛。】

    此地可以重复签到。

    听到系统的声音，夜北辰再次惊喜了，百年猴儿酒都能够让人延年益寿，突破境界，千年，那就更不要说了，夜北辰甚至感觉到了突破皇武境，近在咫尺了。

    “玄苍，任务完成的怎么样了？”这时候，一位带着妖狐面具的青年坐在了夜北辰面前问道。

    夜北辰看着眼前的男子，此人正是这里的皇武境强者，也是青铜杀手，然后恭敬说道：“夜北辰查看不到，皇武境强者也没有，皇宫里面，已经确定没有强者。”

    “你确定？”

    “确定，如果不太确定的因素，那就是禁区和夜北龙，我都没有查到什么。”

    夜北辰再次说道，为了完美融入角色，一五一十说了出来。

    “神圣皇朝，气运真的完结了吗？”

    青年嘀咕一声说道。

    “大人，我任务已经完成，奖励呢？”

    “这是三百枚元丹，另外还需要你去做一件事情。”

    青年说完，拿出了一袋元丹。

    元丹，一种可以通过灵石凝聚，或者皇武境之上强者花费时间凝聚的能量丹，十分适合修炼吸收，往往很多武者都十分愿意兑换元丹。

    “什么事情？”夜北辰接过元丹疑惑问道。

    “刺杀神圣皇朝的朝廷命官。”青年说着，拿出来一份名单。

    “这些人要么修为极高，要么家族可怕，这我恐怕办不到啊！”

    “为什么叫做刺杀，那当然是出其不意的刺杀了，这一点，你身为杀手难道不明白吗？”

    “是大人，我知道了。”

    “当然了，完成任务，价格不会少，足足五百元丹。”

    “这好像有点少了吧！”

    夜北辰不得不怀疑了，毕竟探查皇宫都三百了，刺杀才五百，差距太多了。

    “少是因为有另外三人和你分享。”青年说着，目光看向旁边坐着的三位王武境强者说道。

    “他们吗？”夜北辰看着三位黑袍强者，明白了这些王武境为什么出现在白帝酒馆了。

    “其他的我就不多了，你们四个自己商量。”

    青年说完，马上离开了。

    青年作为白帝酒馆的老板，也是青铜杀手，擅长设计，谋划，其他的行为，一般不会参与。

    就像是一名将军，不可能疯狂冲进去敌方阵营，因为随时会丢了性命。

    “三位，我叫玄苍，王武境八重。”夜北辰看向三人恭敬说道。

    “我叫林鹤，王武境六重。”

    “我叫白星河，王武境九重。”

    “王不为，王武境九重。”

    三人也相互介绍说道。

    “那我们今天晚上出发吗？还是各自有暗杀对象？还是？”

    夜北辰疑惑问道，把姿态放低了再说。

    “除了木家，张家，玄河将军都是底蕴恐怖的势力，不能轻举妄动之外，剩下另外八个朝廷命官不足为虑，所以，先分工合作，一人分别灭杀两个朝廷命官，然后再合力慢慢灭杀五位朝廷命官。”王不为说道。

    “这样不行。”夜北辰摇摇头了。

    “为什么？”其他人疑惑了。

    “如果我们先杀了其他弱的，那就会打草惊蛇，到时候再想杀强的，就很难了。”夜北辰说道。

    “不无道理。”林鹤，白星河点点头，赞同夜北辰的话。

    “那玄苍兄弟怎么考虑？”王不为问道。

    “我们四个先合力斩杀三个强大的势力，然后慢慢杀另外八个，还不是手到擒来。”

    “这样也可行。”三人纷纷点点头，同意了。

    “那我们什么时候出发？”

    “趁热打铁，就今天晚上。”

    “好。”

    众人说完，当即马上离开了，为了五百元丹，也是拼了。

    ……
------------

第九章杀王杀皇

    十分钟之后，圣城，木家，木家院子外面。

    夜北辰四人已经来到了这里。

    也就是四位黑铁杀手。

    夜北辰自然不可能杀了自己的人，之所以提议一起灭杀，那就是为了一起解决，要不然一个个解决太麻烦了。

    不想暴露身份，夜北辰想到的，只有这个办法了。

    “三位，一定要快准狠，一个不留，悄无声息杀了所有人。”王不为马上说道。

    “明白。”

    三人点点头。

    “行动。”

    “是。”

    不过三人刚刚想杀进去的时候，夜北辰动了，手里出现了轮回妖刀，恐怖的气息涌出，速度来到了林鹤面前。

    只见林鹤没有任何防备之下，直接被夜北辰一刀斩杀了。

    “怎么可能？你不是玄苍吗？你杀自己人？”另外两人脸色大变，速度闪开。

    不过下一刻，夜北辰直接来到了王不为身后，没有任何废话，或者花里胡哨的，一刀斩杀。

    王不为甚至连一点反抗之力都没有。

    “你你你是皇武境？”白星河吓得手脚冰凉，脸色苍白说道。

    “你们不应该出手神圣皇朝，不论是别人付了多少元丹给你们，都不应该出手神圣皇朝。”

    “我错了，我不敢了，求你放过我。”

    “放过你？你想的太好了。”

    夜北辰说完，一样瞬间来到了白星河身后，一刀必杀。

    不过成功斩杀三位黑铁的夜北辰没有太高兴，因为杀了三人，还会有三十人，三百人。

    一切最重要的，还是实力，自身强大，什么阴谋诡计，杀手，都是虚无。

    接下来夜北辰很快从三人身上收刮了空间石之后，丢入系统空间，才速度离开了这里。

    也在夜北辰离开后，木家很多人赶出来了，但只看到了三具冰冷的尸体，其他的，什么都没有留下。

    ……

    与此同时，王爷府里面。

    此时此刻三位皇武境踏足这里，两位皇武境四重，一位皇武境六重，三人二话不说，见人就灭杀。

    “大胆，找死。”

    这时候，一位头发发白，年过六旬的老人凌空而起，只见老人凝聚天地灵气，汇聚成一道道巨龙掌印，拍下三人。

    三人见状，连忙凝聚力量阻挡。

    轰轰轰……

    几股力量顿时间碰撞在一起，爆发可怕的动静。

    “所有人马上逃离这里，逃去皇宫，这三人，我来阻挡。”

    老人大喝说道。

    “王爷，我们誓死和你在一起。”

    这时候，三位王武境强者速度来到了老人面前。

    “你们疯了吗？皇武境的力量，你们还不够一招。”

    “就算死，也死的值得。”

    “你们……”

    老王爷欲言又止，也见到没办法劝说什么，看向三人说道：“你们无非就是想杀我而已，好，老夫答应你们，和你们决一死战，但你再敢伤我的人，我拼命也会逃进去皇宫，到时候鹿死谁手还不一定。”

    “就喜欢老王爷的重情重义，好，我们答应了。”

    三人相互对视一眼，再次出手了。

    这一次，三人没有留手什么，爆发可怕的力量，速度杀向老王爷。

    三人要速战速决。

    老王爷眉头一皱，再次涌出力量，化成巨龙掌印，拍向众人。

    然后，一人和三人的大战也拉开帷幕。

    另一边，老王爷王府外面一座阁楼上，一道身影已经来到了这里，这个人正是夜北辰。

    夜北辰本来要赶回去皇宫禁地闭关修炼的，但感应到了老王爷，也就是他五爷爷这里爆发强大的气息波动之后，夜北辰就速度踏足这里了。

    “三位皇武境，附近还有一位皇武境，一共四位皇武境，为了让神圣皇朝覆灭，也是拼了。”

    “不过不管什么人，敢杀我五爷爷，必杀之。”

    夜北辰说完，手里马上出现了轮回刀，速度杀向三人而去。

    夜北辰肉身达到了三百龙之力，凭借肉身挥舞三百龙之力，皇武境巅峰都要被斩杀。

    所以夜北辰出手的一瞬间，只见一位皇武境四重强者，直接被夜北辰砍了。

    速度，力量，加上果断，让这位强者猝不及防。

    “不好，有强者支援，撤退。”

    另外两人见状，连忙凌空飞出去。

    但另外一位皇武境四重强者还是晚了一步，夜北辰干脆利落，来到了这个人面前之后，又是一刀斩杀而出。

    皇武境四重强者没有任何抵抗之力，直接被斩杀了。

    “轮回刀决，第一刀，斩山河。”

    下一刻，夜北辰再次出手了，恐怖的一刀汇聚变成强大的刀芒，然后斩杀出去。

    “不好。”

    最后一位皇武境六重强者脸色大变，疯狂凝聚力量阻挡。

    可惜，一切都来不及阻挡，直接被化成灰烬。

    短短十几秒，三位皇武境就死了。

    不远处一位皇武境青年看到了这一幕，不敢相信说道：“玄苍？难道是假冒的玄苍？神圣皇朝的老祖宗？”

    “绝对是这样，上当了。”

    “撤。”

    皇武境强者说完，身影马上消失于这一片天地了。

    夜北辰感应到了不远处的神秘皇武境离开了之后，才放心下来了，总算化解了一次危机。

    如果今天自己不在，那神圣皇朝的一堆主心骨陨落，神圣皇朝会不攻自破，人心惶惶。

    “多谢前辈救命之恩，不知道前辈尊姓大名？”老王爷这时候恭敬的看向夜北辰问道。

    “老王爷客气了，帮你，也是帮神圣皇朝。”

    夜北辰微微一笑，身影马上离开了，当然了，夜北辰已经收刮了三位皇武境的空间石了，不知道会得到什么资源，但应该不错。

    至于和五爷爷聊天，夜北辰不想，要被看出来是自己，那就麻烦了。

    “难道是神圣皇朝的强者？”

    “不应该啊！神圣皇朝什么时候有那么强大的存在？”

    老王爷嘀咕说道，百思不得其解。

    “算了，是友非敌就好。”

    老王爷感叹一声，吩咐其他人处理这里了。

    自己则是凌空而起，踏足皇宫。

    ……

    禁地里面。

    夜北辰已经回到了这里。

    不过屁股还没有坐热，就感应到了老王爷也来到了禁地，夜北辰连忙来到了山洞看书了，自己能够修炼，这么强大的境界，夜北辰不打算暴露，至少不到万不得已的时候，他不想暴露。

    要不然，全天下都会议论自己，然后很多人就会得到答案，他得到了大机缘，最后所有人都想杀了他，夜北辰估计要过上被人追杀的日子了。
------------

第十章夜北龙出关

    “大哥，你在哪里？”

    老王爷踏足禁地里面之后，看向四周围大喝说道。

    “五爷爷，你怎么来了？”

    夜北辰这时候，连忙走出来说道。

    “北辰？你怎么在这里？”老王爷看到了夜北辰之后，惊讶说道。

    虽然有好几年左右没有看到了夜北辰，但还是能够认出来。

    “是父皇让我来寻求爷爷庇护的，不过爷爷最近练功走火入魔，完全不认识我是谁了。”

    “走火入魔？”老王爷脸色微变，感应到了不远处的夜北枫的气息之后，速度来到了这里。

    “这是突破的前兆，大哥要突破到圣武境，我们神圣皇朝要出圣武境了。”老王爷激动说道。

    “好好好，不愧是大哥，这样一来，我也放心了，管你血盟，还是两大皇朝，太虚宗等等，谁敢踏足，在圣武境强者面前，都要死无葬身之地。”

    说到这里，老王爷转身来到了夜北辰这里说道：“既然陛下让你好好在这里，你就好好在这里，明白了吗？”

    “是，五爷爷。”

    “嗯嗯。”老王爷点点头，然后满意的离开了这里。

    “圣武境也未必那么保险啊！血盟纵横天域，我必须要尽快突破更强大的修为再说。”

    夜北辰说着，第一件事情就是把三位王武境的空间石和三位皇武境的空间石拿出来。

    几分钟之后，夜北辰整理结束，元丹获得八千八百枚，中品灵石过万，一堆丹药，有增强血气的，加速修炼的，恢复伤势的等等，至于功法武技，夜北辰找到了好几套，其中两套夜北辰最感兴趣，第一套是圣技身法龙隐步，第二套是圣技拳法金刚拳。

    修炼身法，武技，能让人爆发惊人的速度和力量。

    一般同境界，没有太大差距，那就看谁对身法武技领悟高了。

    然后，夜北辰就开始修炼了。

    这一次，夜北辰直接闭关了。

    龙气，元丹，丹药，猴儿酒等等一切能够让境界快速突破的，夜北辰全部都吸收了。

    ……

    外界，神圣皇朝圣城之外，三百里外，这里有一处客栈，叫做沙漠客栈，因为四周围十分荒芜而得名。

    这里也是一处交易场所，称之为黑市交易，吸引很多人慕名而来。

    而血盟的势力，也出现在了这里。

    为首的是白银杀手恶龙，还有好几位青铜杀手，其中一位夜北辰一定认识，当初在白帝酒馆的青铜杀手。

    “回恶龙大人，神圣皇朝出乎意料的强大，我辜负了大人的期望了。”青年脸色难看说道。

    “不怪你，神圣皇朝本来就有一位皇武境巅峰强者，加上护朝大阵，我都忌惮三分，这件事情，急不来，要慢慢吞并，或者利用各大势力，皇朝，宗门的恩怨，鹬蚌相争，渔翁得利。”白银杀手恶龙说道。

    “是大人，我一定吸取教训。”

    “但绝对的实力之下，阴谋诡计，人数，都是虚无的，所以，等到时机成熟了，我会发动所有人，围攻神圣皇朝。”

    “是恶龙大人。”

    “另外你们几个的势力怎么样？”

    “一切进展顺利，尽在掌握。”众人纷纷说道。

    “如此看来，那就是剩下神圣皇朝了，一切就看你了疯子，不要让我失望。”

    “是大人，我这就回去联合太虚宗，两大皇朝，各大势力，讨伐神圣皇朝，至于神圣皇朝的老祖，那就依仗大人了。”

    “如此，甚好。”

    ……

    时间斗转星移，匆匆忙忙过去了一个月之后。

    神圣皇朝分崩离析，外面的大军尽数毁灭，逃离，二皇子下落不明，生死不知。

    与此同时，太虚宗，两大皇朝，各大势力凝聚超过百万大军包围圣城。

    以老王爷为首的圣城战士，十万禁军镇守圣城，大战一触即发。

    也在所有人人心惶惶的时候，闭关一年半的夜北龙出关了，一朝出现，皇武境七重的气息震惊所有人。

    “陛下无敌。”

    “陛下无敌。”

    一众战士，禁军纷纷呐喊说道。

    “陛下，你突破到皇武境七重了？”老王爷这时候来到了夜北龙身边，震惊说道。

    “五叔，我算是侥幸突破，如果没有那一股毒素逼我，我都不知道自己潜力这么大。”夜北龙微笑说道。

    “能够突破自然是好的，接下来就看能不能阻挡这些人了。”

    “我爹呢？”夜北龙疑惑了。

    “大哥闭关突破圣武境，进入了一种玄妙的状态。”

    “爹要突破了吗？”夜北龙暗暗嘀咕，底气足了很多。

    “你也不要太乐观了，大哥我见过了，这种突破不好说，可能几个月，可能几年，甚至更久。”

    “这样吗？”

    “臣拜见陛下。”这时候，满朝文武来到了夜北龙身边纷纷跪下说道。

    “众爱卿平身。”夜北龙连忙说道。

    “谢陛下，不过陛下，接下来我们应该怎么办？”

    “我大概明白了什么情况，就是一群老不死的想灭了我神圣皇朝，那还能怎么办，杀了他们就是了。”夜北龙霸气说道。

    “什么？这可是一群皇武境，王武境啊！”众人一个个都没有自信。

    “你们不行，不代表我不行！接下来神挡杀神，佛挡杀佛。”夜北龙说完，直接凌空而起，速度向对面大军而去。

    “陛下，三思啊！”

    “陛下。”

    众人纷纷呐喊说道。

    “不用叫了，陛下执意大战，必然实力过人，相信陛下就是了。”

    “只能如此了。”

    ……

    “神圣皇朝的皇帝？”

    “他怎么出来了？”

    “竟然达到了皇武境七重，不过四十几岁，就达到如此高度，此人，不简单啊！”

    联军这里，不少人强者纷纷说道，一个个对于夜北龙的气息，表示震惊。

    但众人见到夜北龙独自一个人踏足，一个个完全不屑，纷纷凌空而起。

    “诸位，给个面子，就此退兵，我就当一切都没有发生过如何？”夜北龙看向八人说道。

    “夜北龙，你儿子夜北辰目无王法，欺我太虚宗圣女，真的想让我们退兵，就交出夜北辰。”

    八位皇武境强者之中，一位皇武境四重的中年人说道。

    “不错，我们无量皇朝也是这样想的。”英俊青年一样说道，这个人气息也达到了皇武境四重。

    两人也是之前大战夜北龙，让夜北龙中毒的人。
------------

第十一章斩十位皇武境，一念杀人

    “交出我儿子？你们怎么不说让我把脑袋扭下来送给你们。”

    “而且我儿子只是一个借口罢了，纵横天地，哪个无上大能的后代没有纨绔，人家还不是照样好好的，无非就是看中我神圣皇朝的龙脉罢了，不需要如此的冠冕堂皇。”

    夜北龙不屑说道。

    “哈哈哈，好一个冠冕堂皇，竟然纵容自己的儿子无法无天到这个地步，还不知悔改，诸位，我是忍不了，你们呢？”

    “这还用说吗？当然是杀了他。”

    “八对一，我就不相信他能够赢了我们。”

    众人纷纷说道。

    八人气息也随之攀升。

    圣剑，圣刀，各种武器出现。

    赤手空拳的，直接凝聚掌印。

    “一群蝼蚁，死到临头了还这样嚣张，那我夜北龙今天就让所有人知道，我神圣皇朝为什么在天域最南端无敌这么多年。”

    夜北龙说着，从空间石里面召唤出现一把刀。

    刀有一股火焰气息，好似龙的火焰。

    整个人气息疯狂攀升，战意十足。

    “杀。”

    八人同时大喝，瞬间出手。

    “斩。”

    夜北龙一样出手，一刀斩杀而出。

    只见瞬间碰撞之中，夜北龙疯狂凝聚刀芒之力斩杀而出。

    一时间竟然轻松阻挡众人的力量，还主动出击，目标一位最弱的皇武境二重强者。

    “神圣皇朝还有强者。”老王爷这里，忍不住出手了，不能让这么多人欺负夜北龙一位。

    “神圣皇朝还有我们。”

    下一刻，皇宫最北面，天云寺里面，两位皇武境强者出世，目标圣城之外，八位皇武境强者这里。

    两人气息都来到了皇武境八重，属于神圣皇朝的一道王牌。

    联军这里，隐藏的血盟白银杀手疯子按捺不住了，带着一位皇武境强者杀了出去，白银杀手疯子踏足皇武境八重，另外一位皇武境六重，实力不弱。

    顿时间，一共十四位皇武境大战。

    所有人纷纷闪开，皇武境强者的大战可是非同小可，力量波动都能够斩杀王武境强者。

    “好壮观的场面。”

    “不可思议，神圣皇朝竟然有四位皇武境强者。”

    “这种大战，我们根本没用。”

    不论是神圣皇朝的其他人，还是百万联军，只能目瞪口呆的看着了。

    最为天域最南端的世界，皇武境已经是天花板的存在，无上大佬了。

    “陛下挺住啊！”

    “杀了他们。”

    神圣皇朝不少人呐喊说道。

    “宗主杀了他们。”

    “陛下杀了他们。”

    “老祖杀了他们。”

    联军这里，一样纷纷呐喊说道。

    ……

    与此同时。

    禁地里面。

    夜北辰这里，一股可怕的气息节节攀升。

    然后夜北辰就冲上了皇武境一重境界，苦尽甘来，终于突破到了皇武境一重。

    这一次，夜北辰凝聚了八百六十四条神河，神桥化成神河，流淌在夜北辰的丹田里面。

    可以说夜北辰的皇武境一重，直接来到了普通圣武境五重灵气那么恐怖。

    肉身更是觉醒了一千一百龙之力，境界突破，加上龙气滋养，一举觉醒了一千一百龙之力。

    识海空间，凝聚了一立方米的念力，感应达到八千米，单纯念力，就可以重创皇武境五重之下的强者。

    如果夜北辰修炼念力武技，念力的实力，会更上一层楼。

    “嗯？皇宫怎么那么安静？禁军怎么那么少？难道发生什么事情了吗？”

    夜北辰疑惑说道，然后马上凌空而起，速度离开了禁地。

    夜北辰的念力也感应出去，就感应到了圣城之外，有强大的力量波动。

    “竟然敢围攻我们神圣皇朝，不论是什么人，来多少杀多少。”

    夜北辰说完，速度向城门而去。

    很快的，夜北辰的身影已经踏足来到了这里。

    刚刚出现的夜北辰发现自己的父皇已经出关，还有老王爷，两位神圣皇朝强者大战十位联军皇武境强者。

    不过已经处于下风了，因为疯子的实力太强大了，还有人数优势，双拳难敌四手了。

    也在这时候，夜北龙气息不足，马上被皇武境八重强者一掌拍了出去，鲜血涌出。

    老王爷也是，实力不敌皇武境六重强者，肩膀被一剑此穿，鲜血涌出。

    两人岌岌可危了。

    “难道我神圣皇朝真的要到这里了吗？”

    “请太上老祖救我神圣皇朝。”

    “请太上老祖出关。”

    神圣皇朝无数人纷纷呐喊说道，把最后的希望，依靠在夜北枫的身上。

    但他们不知道，夜北枫还在沉睡……

    “没有人能够救你们，夜北龙，给我死。”疯子抓住机会，一瞬间来到了夜北龙面前，一掌拍了出去。

    “真的到此为止了吗？”夜北龙心有不甘说道。

    不过就在夜北龙闭上眼睛的时候，一道身影来到了夜北龙的面前，只见黑袍身影一刀斩杀而出，连同疯子的力量和疯子的身体，一刀两半。

    震惊。

    诧异。

    不敢相信。

    此时此刻所有人都是这样的想法。

    “好强大的实力，这肯定就是太上老祖，太上老祖来了。”

    “太上老祖无敌。”

    “太上老祖杀了他们所有人。”

    神圣皇朝看到了黑袍身影，流下激动的泪水，纷纷呐喊说道。

    “怎么可能呢？我们神圣皇朝竟然还有这种强者？”夜北龙看到了出手的黑袍人，震惊说道。

    “是他。”老王爷也是震惊了，没想到又是这个黑袍人救了他们。

    但如果他们知道这个人就是夜北辰，估计要震惊不已了。

    “敢踏足神圣皇朝，联合血盟，天下不容，斩。”

    夜北辰声音沙哑说道，尽量模仿老爷爷的声音，然后速度出手。

    “不好，对方可能是圣武境，逃。”

    众人纷纷说完，速度逃离。

    “想逃，没门。”

    夜北辰说着，直接对着不远处的两位皇武境强者一刀封喉。

    “轮回刀决，第一刀，斩山河。”

    夜北辰这一次凝聚灵气，八百六十四条神河之力涌出，化成一道刀芒，速度斩杀而出。

    “不要……”其他人脸色大变，绝望说道。

    但可惜了，剩下七位皇武境强者全部来不及反应，直接被化成灰烬了。

    “太强了，圣武境强者太强了，快逃离，逃离这里。”

    百万大军一瞬间没有任何战意了，只有一个字，逃离，逃离这里。

    “谁敢逃离，必杀之。”夜北辰大喝说道，可怕的念力涌出。

    然后万米之外，那些最先逃离的，一个个七窍流血而死，吓得所有人不敢逃离了。

    “大人，不关我们的事情，我们只是奉命行事，求大人放过我们。”

    所有人纷纷跪下求饶，这一刻，绝望了。
------------

第十二章深入，地心龙脉

    百万大军，所有人直接跪下求饶，连同王武境强者也是，一点想反抗的心思都没有。

    圣武境代表什么？

    龙州的超强修为强者了，更是在龙州边缘之地无人能敌的存在。

    “真的是爹吗？可是完全不像啊！到底是什么人？”

    夜北龙震惊说道。

    “三番五次帮我们，难道真的是神圣皇朝的老祖吗？不过不是大哥，又会是什么人呢？”老王爷也是疑惑了。

    “老祖威武，老祖无敌。”

    神圣皇朝其他人，则是没有想那么多，纷纷呐喊。

    夜北辰接下来没有多说一句话了，收了十位皇武境身上的空间石之后，身影消失不见，这里，已经不需要他了。

    “陛下，接下来怎么办？”老王爷，两位皇武境强者来到了夜北龙面前问道。

    “镇压百万大军，臣服神圣皇朝，如有反抗，斩立决。”

    “是。”

    三人说完，气息笼罩所有人，百万大军，一声不吭。

    “大臣齐聚皇宫，商量接下来的事情。”

    “是。”

    接下来的神圣皇朝忙碌起来了。

    禁军回去了皇宫。

    夜北龙和大臣们在大殿议论纷纷。

    “第一，召集神圣皇朝的三军回归。”

    “第二，让百万大军加入神圣皇朝，一举横扫周边势力，清除威胁。”

    “第三，寻找失踪的二皇子。”

    “第四，养精蓄锐，踏平两大皇朝，灭太虚宗。”

    “第五，搜查血盟强者，格杀勿论。”

    也随着夜北龙宣布完成，神圣皇朝进入了忙碌阶段。

    ……

    禁地里面。

    夜北辰刚刚回来，就盘坐下来修炼了。

    夜北辰知道，杀了这么多人，或许血盟不会善罢甘休，到时候凝聚无数强者，讨伐神圣皇朝，那就麻烦了。

    而且天域太大了，他们这里也只不过天域九州之一的龙州的一个边缘之地。

    如果真的有心人想在这里称王称霸，随便来几个圣武境强者就足以了。

    所以只有突破更强大的境界，变得很强大了，到时候来什么强者，都完全不怕了。

    时间一转眼过去了三天后。

    神圣皇朝进入了稳定期，两大皇朝宣布加入神圣皇朝，太虚宗除了圣女逃离之外，所有人被斩立决。

    一时间，神圣皇朝直接成为了龙州边缘之地的王了。

    此时皇宫大殿里面。

    龙椅上，夜北龙看着处理全部事情之后，看向王公公说道：“去一趟禁地吧！说起来很久很久没有经过辰儿了，也该去看看了。”

    “是陛下。”

    然后两人向禁地走去了。

    此时此刻的禁地，夜北辰感应到了父皇走过来这里之后，就来到了山洞里面，坐着看书。

    第一本，怎么当好皇帝。

    第二本，皇帝是怎么样练成的。

    等等……

    毕竟他还不想让夜北龙知道他能够修炼了。

    “嗯？爷爷要苏醒了吗？”夜北辰震惊了，感应到了爷爷的气息突然暴涨。

    然后一举突破到了圣武境一重境界了。

    强大的力量波动，还震动了整个禁地，发出颤抖的声音。

    “终于突破到了圣武境一重，不枉我花这么多心思。”

    夜北枫惊喜说道，能够突破圣武境，算是惊险突破了。

    “恭喜爷爷，贺喜爷爷，终于突破到了圣武境。”这时候，夜北辰来到了夜北枫面前，恭敬说道。

    “你是辰儿？”夜北枫想起来了什么，好奇问道。

    “爷爷，你终于想起来了，我就是辰儿。”夜北辰有点小激动了，终于不用想杀自己了。

    “不对啊，你修为境界怎么可能如此恐怖？至少拥有皇武境巅峰的实力，这不可能。”

    夜北枫马上摇摇头了，十分不相信。

    “爷爷，我得到了一个大机缘，突破境界就像是喝水一样简单，加上我这些年隐藏，然后就变得那么强大了。”夜北辰认真说道。

    “隐藏？你暗中修炼多少年了？”

    “六岁开始。”

    “原来如此，真是天佑我夜家。”

    “不过爷爷，我不想任何人知道了，包括我父皇。”

    “放心，我不会告诉任何人你的事情。”夜北枫马上说道。

    “爷爷你说真的吗？”

    “那当然了，我孙子可是武皇巅峰强者，我高兴保护还来不及，怎么可能告诉其他人。”

    “多谢爷爷成全。”

    夜北辰十分开心，越少人知道越好，自己真的不想被打扰了。

    安心签到？慢慢签到不香吗？

    “那你现在是什么境界？为什么我还是看不透你，你依旧看起来是一个黄武境六重的废物呢？”

    “皇武境一重。”

    夜北辰没有任何隐瞒，散发了皇武境一重的气息出去了。

    “肉身呢？”

    “应该有皇武境巅峰吧！”

    “好好好，不愧是我的好孙子，不错。”夜北枫更加兴奋说道了。

    二十一岁的皇武境巅峰实力，放眼整个龙州，甚至天域，绝对是顶尖妖孽的存在了。

    “不过爷爷，我有一件事情很疑惑，为什么我们神圣皇朝会出现龙脉呢？”

    夜北辰很疑惑，毕竟这种弹丸之地出现龙脉，有点不正常，龙脉的形成条件太苛刻了，必须是天然灵气充沛等等，或者气运加身。

    “因为我们这个不是龙脉，而是地心龙脉。”

    “地心龙脉？什么意思？”

    “地心龙脉，顾名思义，从地下涌出的力量，而且是一个很恐怖的世界涌出的力量，里面有地心生物，如果出现圣妖，帝妖，那我们神圣皇朝会一瞬间被覆灭。”

    “什么？还有这种世界？”夜北辰仿佛打开新世界的大门，十分震惊。

    “那当然了，天地之大，无奇不有，域外世界，更是无数。”

    “那我们还不逃吗？”

    “别紧张，这里不算是真正的地心龙脉，只是力量泄露，如果是真正的地心龙脉，那早就已经是人间炼狱了。”

    “那有没有后期变成地心龙脉的可能性？”

    “应该挺难的，这里的力量挺弱的，就算是地下龙脉，估计也不会出现什么强大的地心生物，应该没事。”

    “好吧！明白了。”

    夜北辰点点头，暂时不担心了，但夜北辰打算亲自深入其中看看，要真的存在很强大的地心生物，那必须离开了。

    “行了，别想那么多了，和我过几招过过瘾再说，让我知道你真正的实力。”

    “爷爷，能不能等会再说？”

    “为什么？”

    “父皇来了。”

    “龙儿来了？”夜北枫嘀咕一声，念力感应而出，的确发现了夜北龙正在赶来这里。

    “在这之前，我送爷爷一件礼物，你应该喜欢。”

    “什么礼物？”

    夜北枫好奇了，能让圣武境感兴趣的，少之又少。

    夜北辰马上拿出来五坛猴儿酒，千年猴儿酒。

    “好香啊！这是什么酒？”夜北枫激动了。
------------

第十三章这就突破了？

    “千年猴儿酒，蕴含强大的感悟和力量，对修炼者帮助极大。”夜北辰说道。

    “这这这也太贵重了吧！你从哪里弄来的？”

    “机缘巧合得到的。”

    “明白了！那我不客气收下了。”

    “等等爷爷，分两坛给父皇吧！”

    “放屁，孝敬爷爷比较重要。”

    “好吧！”夜北辰无奈了，又拿出来了五坛猴儿酒了。

    “我靠，你到底有多少坛猴儿酒？”

    夜北枫震惊了。

    “没多少了，不过我会想办法获得更多。”

    “好，有你这句话我就放心了，没白疼你。”

    夜北辰无语了，爷爷什么时候疼过他了，从懂事开始，除了修炼还是修炼。

    这时候，夜北龙也来到了这里，速度极快，眨眨眼就来到了夜北枫和夜北辰两人面前了。

    王公公则是留在外面等候。

    “爹，你突破境界了？”夜北龙来到了禁地里面，看到了夜北枫的气息，惊喜说道。

    “不错，刚刚顺利突破到了圣武境一重。”

    “太好了，我们神圣皇朝拥有圣武境，意味着势力在龙州，也能够举足轻重了。”

    “这算什么，龙州这么大，强者那么多，圣武境最多还算不错，别太乐观了。”

    “好吧，也是。”夜北龙点点头，的确是这样。

    然后夜北龙继续说了一些神圣皇朝的事情之后，才想起来了旁边的夜北辰。

    “辰儿，你有没有听爷爷的话？”夜北龙看着夜北辰说道，表情严肃很多。

    “那当然了，爷爷说东就是东，说西就是西。”夜北辰认真道。

    “爹，辰儿真的这样吗？”夜北龙有点疑惑了。

    “嗯，辰儿很听话，我很喜欢。”夜北枫说道。

    “那就好，这样我就放心了。”夜北龙点点头，有种放下重担的感觉。

    “如果你没有什么事情，就出去吧！”

    “爹，你这是什么话，我才进来不到几分钟。”

    “我喜欢清净。”

    “那好吧！辰儿，跪下和爷爷说告辞，以后不用住在禁地了。”

    “放屁，你滚就自己滚，辰儿留下。”夜北枫马上说道。

    夜北龙……

    夜北龙不知道什么情况，感觉好像不太对的样子。

    夜北辰只能憨憨一笑了，表示自己很无辜。

    “爹，你这是什么情况？喜欢清净，那为什么辰儿可以留下？”

    “没有为什么，我的话就是道理。”

    “好吧！”

    “等等，送你四坛酒，这一坛酒我们喝喝看，我们也很久没有喝酒了。”

    “爹，这是什么酒？”

    “千年猴儿酒。”

    “这这这太贵重了吧！”

    夜北龙震惊了，千年猴儿酒，古书上记载那可是很名贵的酒啊！

    “让你收了就收了，喝了就喝了。”

    “是是是。”

    夜北龙说完，不客气的收了四坛了。

    但夜北龙不知道，其实应该得到五坛，被坑了一坛。

    “辰儿，来，这是你的。”

    接下来的夜北枫开始倒酒，一共三大碗，刚刚好三大碗。

    夜北辰有点尴尬，目光闪烁。

    夜北辰现在想骂人了，自己现在展现了玄武境一重，让夜北龙开心开心而已，这要是这个境界喝了猴儿酒，自己会当场承受不住这股力量爆体而亡。

    “哦，我忘了你喝不了这个酒，那我喝两碗吧！”夜北枫目光微变，马上说道。

    “爹，你们是不是有什么事情隐瞒我？怎么感觉你们怪怪的？”夜北龙说道。

    “我们能有什么事情，来，喝酒。”

    “好吧！”

    两人马上干杯了。

    “爽，太爽了，不愧是千年猴儿酒。”夜北枫激动说道，十分满意。

    “爹这酒太强烈了，我要突破境界了。”

    “这就突破了？”

    “好像破了。”

    夜北龙说着，气息好像冲到了皇武境八重了。

    “好好好，不错，用不了多久，你估计也要突破圣武境了。”

    “多谢爹送我的机缘。”

    “行了，什么谢不谢的，一家人。”

    “是爹，那我告辞了。”

    “好。”

    “不过爹，辰儿的确稳重了很多，我想让辰儿直接成为神圣皇朝的皇帝，你看如何？”

    “那要看辰儿的意思，辰儿，你怎么考虑的？”夜北枫问道。

    “我还有很多很多没有学习，想继续学习学习，等的确可以了，再说。”夜北辰解释说道，真的不想当皇帝，麻烦事情太多了。

    “谁都是从不会到会，当皇帝慢慢来就好了。”

    “爹我……”

    “好了北龙，辰儿不想现在当皇帝就不能晚点吗？”

    “那好吧！既然爹都开口了，那我也不多说了，这就离开了。”

    “嗯嗯。”

    “父皇慢走。”

    “好好看书吧！”

    “是。”

    夜北龙无奈感叹一声之后，身影马上消失不见了。

    禁地外面。

    夜北龙刚刚出来，王公公很惊讶说道：“陛下，三皇子呢？”

    “很奇怪，我爹一反常态，竟然不想让辰儿离开，更阻止辰儿当皇帝，我不明白。”夜北龙摇摇头说道。

    “竟然是太上老祖不让离开吗？难道三殿下有什么过人之处吗？”王公公也是好奇了。

    “王公公，问你一个问题。”

    “陛下你这是折煞老奴了，陛下有什么问题，自然可以问了。”

    “千年猴儿酒如何？”

    “千年猴儿酒？那不是圣武境都抢破头的东西吗？十分难得。”

    “那我大概明白了。”

    “陛下，老奴不明白了。”

    “你不需要明白，记得派人监视辰儿。”

    “这……难道陛下怀疑……”

    “好了，只可意会，不可言传。”

    “是，老奴明白了。”

    “嗯，走吧！”

    “是。”

    ……

    禁地里面。

    “多谢爷爷为我解围。”夜北辰这时候看向夜北枫说道。

    “你为什么不想当皇帝，九五之尊的存在，难道不吸引人？”

    “爷爷，如果九五之尊和突破帝武境，神武境获得更多寿元比起来，你会选择什么？”夜北辰问道。

    “自然是选择突破帝武境，突破帝武境，寿元达到六百年甚至更多，自然是帝武境了。”夜北枫说道。

    他现在突破圣武境，只有三百年寿元，如果能够活六百年，自然会选择六百年。

    “那爷爷明白我的想法了吧！”

    “明白了，那你直接拒绝你爹不就完了？”

    “父皇的话，我不得不听。”

    夜北辰无奈，夜北龙对他太好了，不能辜负了父皇的一片心意。

    “那你还不是要当皇帝？”

    “如果实在没办法，我只能当了，但也是那种闲散皇帝。”

    “行吧，一切看你自己。”

    “嗯嗯。”

    “那接下来可以几招了吧。”

    “那爷爷可要让着我啊！”

    “还不知道谁让谁。”

    夜北辰……
------------

第十四章签到，神龙珠

    接下来两人也马上开始比试起来了。

    夜北辰不敢展现太多力量，保持在皇武境巅峰的力量，然后施展隐龙步，金刚拳，至于第一刀山河斩没有施展，害怕把控不住力量，伤了夜北枫。

    足足十分钟之后，两人大战才终于结束了。

    夜北枫对于夜北辰的实力赞赏有加，只希望夜北辰越来越强大就好了。

    夜北辰也很明白，就进入闭关状态了，先突破几个境界再说。

    接下来的时间，夜北辰白天去一趟白帝酒馆签到得到猴儿酒，然后就回来继续闭关修炼。

    夜北辰去的时候还感应到了几个王武境强者的气息，但都避开了，不能让人注意到了。

    “父皇这是要监视我啊！可惜，境界太低了。”

    夜北辰一笑，表示不在意了。

    直到第六天。

    这一天，夜北辰坐不住了，看着龙气一直冒出来，冒险精神来了，他要深入其中，看看地面深处，到底是一个什么样子。

    “爷爷，我想踏足下面一探究竟。”

    夜北辰来到了龙坑下面，夜北枫面前说道。

    “下面可能存在危险，你小心一点。”

    “是爷爷。”

    夜北辰说完，马上深入其中了。

    沿着裂缝，极速下去。

    三百米。

    五百米。

    一千米。

    三千米。

    一直来到了八千米的时候，终于来到了底部了。

    刚刚出现，夜北辰被眼前的场景震惊到了。

    这里是一条巨大如同湖泊的地心龙脉，龙气化成液体，比在地面上的龙坑的龙气浓重百倍不止。

    “这就是地心龙脉吗？怪不得能够孕育恐怖的地心生物，这一出生就有天然龙气修炼啊！”

    夜北辰震惊说道。

    “叮，是否在地心龙脉签到？”

    “签到。”

    夜北辰听到了系统的声音的时候，当机立断就签到了，夜北辰养成一个习惯，能签到就不带逼逼的。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神龙珠。】

    系统提示：神龙珠能够吸收龙气传化成为龙元，还能够压制血脉是龙的生物。

    使用办法可以滴血认主，或者直接吞到身体，神龙珠会附庸在宿主丹田空间里面，一样能够为宿主所用。

    “龙元是什么东西？”

    夜北辰一脸懵逼，疑惑了。

    “不过管他什么东西，先吞了再说。”

    夜北辰想到这里，一个意念让神龙珠出现在他的面前。

    这是一颗红色，散发神龙气息的珠子，上面还有密密麻麻的纹络，气息很诡异。

    “吞了。”

    夜北辰咬咬牙，然后就吞了神龙珠。

    夜北辰感觉吞了最简单，在身体里面，想什么时候用一个意念的事情。

    刚刚吞了之后，神龙珠就进入夜北辰的身体，就顺其自然的来到了体内的丹田里面，悬浮在神桥力量上面，散发一股恐怖的力量。

    夜北辰的脑海突然就多了很多记忆。

    神龙珠能够吸收龙气，化成龙元，龙元十分强大，能够帮助宿主提升肉身之力，境界等等，是不可多得的宝物。

    “不愧是神龙珠，超强生物神龙的珠子。”

    夜北辰惊喜说道，然后盘坐在地心龙脉下面修炼。

    “神龙珠，接下来就看你的了。”

    只见一百倍修炼速度，逆天神诀的恐怖，还有神龙珠的加持之下，夜北辰吸收的龙气简直快的惊人。

    不过这些龙气没有直接转化成为夜北辰的力量，而是被神龙珠吸收。

    十五分钟左右，一道龙元涌出，然后一股浊气从丹田散发出去，龙元的气息更可怕，更纯净，更容易让人吸收。

    夜北辰二话不说，马上炼化这个龙元之力，龙元的力量也归于神河里面，最后扩散到身体里面，觉醒一个个龙力。

    随着夜北辰刚刚炼化，马上就惊喜了，这股力量又强大，又容易吸收，这不，一转眼就吸收干净了。

    然后夜北辰就觉醒了觉醒了十条龙力，一枚龙元得到十条龙力，夜北辰此时此刻也不知道有多兴奋了。

    “不过好东西不能自己独吞了，让爷爷也下来修炼。”

    夜北辰想到这里，马上凌空而起，很快就来到了地面之上。

    刚刚出现，夜北枫睁开眼睛说道：“如何？”

    “回爷爷，下面存在地心龙脉，有一个湖泊那么大，龙气凝重，十分适合修炼。”夜北辰说完。

    “好好好，那你接下来就好好闭关修炼吧！争取早日突破圣武境。”

    “爷爷不下去吗？”

    “不用了，我最近要突破圣武境二重，再加速突破，恐怕会走火入魔。”

    “那好吧！我继续下去修炼了。”

    “嗯嗯，去吧！”

    “好。”

    夜北辰点点头，然后回到了地心龙脉之下。

    接下来的夜北辰继续让神龙珠吸收龙气转化龙元，然后自己就炼化龙元修炼，提升修为。

    但夜北辰也不是全身心修炼那种，每天夜北辰都按时离开禁地，来到了白帝酒馆签到，猴儿酒的力量也是可观，不能错过。

    时间也就这样匆匆流逝了。

    日复一日。

    一直到了三个月之后。

    这一天夜北辰的气息暴涨，突然就冲上去了一万条龙之力，也意味着夜北辰彻底觉醒了万龙之体。

    一万条龙之力是什么概念，相当于帝武境一重实力，加上是肉身的突破，夜北辰的实力更惊人，普通帝武境一重，照样灭杀。

    然后是境界，夜北辰进步也不错，已经来到了皇武境五重境界，体内的八百六十条神河力量，也超越了圣武境巅峰的力量了，虽然没有达到帝武境那么恐怖，但这个修炼速度下去，估计也不远了。

    最后是念力，有一些提升，念力的覆盖，达到了一万米，至于念力杀人，应该能够解决神武境八重之下的修炼者。

    “如今的我，真正意义上算是在神圣皇朝无敌了吧！”

    夜北辰露出一丝惊喜，没想到短短三年几个月的修炼，突然就成为了神圣皇朝第一人了。

    “如果爷爷，父皇知道我现在的实力，应该会高兴到睡不着吧！”

    夜北辰说着，继续修炼了。

    如今神圣皇朝天下太平，父皇坐镇皇位，爷爷镇守禁地，固若金汤，他可以继续安心修炼。
------------

第十五章六条巨龙之力

    时间也再次流逝了半年之后。

    随着地心龙脉的力量被吸收干净，夜北辰才停止了修炼。

    半年的努力，夜北辰肉身觉醒了觉醒了三条巨龙之力。

    什么是巨龙之力，比龙之力强大一万倍的力量叫做巨龙之力，也就是说，一万条龙力，就相当于一条巨龙之力。

    所以夜北辰的肉身力量自动变成了三条巨龙之力，九千九百九十七条龙之力，因为还有九千九百九十七条龙力没有转变成为巨龙之力。

    四舍五入就是四条巨龙之力，相当于帝武境四重力量。

    然后是境界，不知不觉就来到了皇武境巅峰了，强大灵气堪比三倍圣武境巅峰的力量。

    念力达到了一万两千米，念力的依旧提升的很慢。

    “接近于九个月的努力，一跃达到了四条巨龙之力，还算不错。”

    夜北辰露出一丝微笑，实力提升很多，值得高兴。

    而且九个月的努力签到，也成功获得了二百七十坛猴儿酒，加上本来拥有的十五坛，也就是二百八十五坛猴儿酒。

    “没有地心龙脉，接下来的修炼就简单多了，炼化那十位皇武境的资源，还有猴儿酒，准备冲击圣武境，不到圣武境不出关。”

    夜北辰说完，马上离开了这里，没有龙气，那就回到禁地上面修炼。

    “龙气枯竭了？”夜北枫原本正在盘坐，突然感觉到了龙气越修炼越少，嘀咕说道。

    “爷爷，不好意思了，我修炼着修炼着就吸收完了。”夜北辰刚刚来到了夜北枫这里，有点尴尬说道。

    “罢了，龙气也不可能那么多，吸收干净就吸收干净了。”夜北枫不在意说道，似乎会知道如此。

    “不过爷爷，我给你准备了二十坛猴儿酒，就当做作为你的损失了。”

    夜北辰说完，一排二十坛猴儿酒就出现在了夜北枫面前。

    “那我就不客气了收了。”夜北枫瞬间笑容满面，马上收了。

    “那爷爷我就不打扰你了，我继续闭关了。”

    “你现在什么修为了？”

    “皇武境三重。”

    夜北辰压低了说，不敢说自己皇武境九重，生怕爷爷无地自容了。

    “嗯，不错，按照这个速度，不出十年，突破圣武境，也只是时间问题。”

    “是爷爷。”

    “那你继续闭关吧！你爷爷我要突破圣武境三重了，这么多猴儿酒，应该足够了。”

    “是爷爷。”

    夜北辰点点头，就来到了山洞盘坐修炼了。

    时间斗转星移。

    弹指一挥间，就来到了五个月之后。

    这一天夜北辰气息暴涨。

    感觉到了要突破圣武境。

    夜北辰不能在这里突破境界，然后就选择离开了神圣皇朝，离开圣城，来到了五十里之外，一片山脉里面突破境界。

    刚刚来到这里，夜北辰不在压制气息，让体内的力量开始突破境界。

    天地之间的力量向他靠近。

    然后夜北辰的气息就开始飙升。

    体内的神河神桥发生了变化，扩大到了另外一边，达到了彼岸。

    突破圣武境，拥有一次脱胎换骨的机会。

    这是突破彼岸带来的好处。

    然后夜北辰的肉身气息突然暴涨，开始觉醒巨龙之力。

    “不够，不够。”

    夜北辰看着一道道彼岸正在变化出现，马上拿出来剩下的几十坛猴儿酒，全部吸收干净，化成力量。

    然后天地之间的力量疯狂向他靠拢，夜北辰突破动静太大了，影响了方圆十公里的天地灵气向他而去，进去他的身体里面。

    这种突破一直持续到半天左右，夜北辰体内才终于凝聚了一千七百二十八个彼岸，才算突破到了圣武境一重。

    哪怕只是圣武境一重境界，夜北辰就感觉到了力量不弱于帝武境三重境界，十分逆天的力量。

    至于巨龙之力，觉醒了两条巨龙之力，加上本来的四条巨龙之力，夜北辰就拥有了六条巨龙之力，拥有帝武境六重的力量。

    念力也有了巨大的攀升，能够覆盖一万五千米之内的一切。

    “终于突破了。”

    “如今的我，遇到帝武境九重强者也不虚，九重之上，那就没办法了。”

    夜北辰感应了自己的气息，露出一丝微笑。

    “不过突破了圣武境，接下来要继续突破，难于上青天了。”

    夜北辰惊喜的同时，又带着一丝无奈，境界越到后面，哪怕逆天神诀恐怖，百倍修炼的加持，想要进步极快，很难很难。

    “希望未来能够遇到签到得到奖励的好地方吧！”

    夜北辰说着，身影转眼就消失不见了。

    达到了王武境，对天地之间的力量有了一些掌控，勉强做到瞬间移动。

    达到皇武境，对天地力量掌控极大，可以借助天地之力，能够做到凌空而起。

    达到圣武境，脱胎换骨，不用接住天地之力，就能够做到凌空而起，仿佛脱离世间束缚，极其强大。

    但夜北辰的力量达到了帝武境，超越圣武境，能够做到空间跳跃，速度更快。

    只见夜北辰眨眨眼就回到了圣城之内。

    顺便来到了白帝酒馆里面。

    “叮，是否在白帝酒馆签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得千年猴儿酒。】

    听到声音，夜北辰没有那么开心了，达到了圣武境之后，估计几百坛千年猴儿酒才能勉强突破下一个境界了。

    “以后能够签到千年猴儿酒，尽量存着，说不定以后有什么地方需要。”

    想到这里，夜北辰就离开了白帝酒馆，回去皇宫了。

    “钟声？如临大敌才敲钟声吧！什么情况？”

    夜北辰回到了皇宫内部，就听到了不远处有人敲钟。

    这种声音，意味着神圣皇朝正在遭遇前所未有的磨难。

    “难道说有人要灭我神圣皇朝吗？”

    夜北辰想到这里，马上回去了禁地里面。

    刚刚回来，夜北辰就看到了爷爷神情十分着急。

    “爷爷，发生什么事情了吗？”

    “你还不知道吗？”夜北枫疑惑问道。

    “我离开半天了，刚刚才回来。”

    “这世界有很多皇朝，圣朝，甚至帝朝，你应该知道吧！”

    “知道，代表着这个国家的实力。”

    “明白就好，因为有一个圣朝，突然放出消息，要踏平神圣皇朝，军队已经要踏足神圣皇朝的边境了。”
------------

第十六章那一刀的可怕

    “为什么？我们神圣皇朝什么时候得罪这种势力了？”

    “还记得太虚宗圣女吗？”

    “记得，当初孙儿一时糊涂，调戏过她，然后才引发了太虚宗和神圣皇朝的大战。”

    夜北辰说起这个，夜北辰想大骂之前的真正的“夜北辰”了。

    “也就是这个圣女逃离到了十方圣朝，机缘巧合得到了一位皇子的赏识，在她的怂恿之下，十方皇朝凝聚军队，打算踏平我们神圣皇朝。”

    “也不单纯是圣女的怂恿吧！”听到这些，夜北辰感觉不应该如此简单。

    “或许可能认为我们有龙脉吧！毕竟龙脉，能够让一个国家气运加身。”夜北枫想了想说道。

    “应该如此了，那爷爷打算怎么办？”

    “我们神圣皇朝有你母亲留下的阵法，我如今的实力，能够让阵法爆发圣武境六重，只要对方来的强者没有达到圣武境六重，一切就可以阻挡。”

    “那皇宫之外呢？”

    “没办法了，敌我实力相差太多了，皇宫之外，估计无法阻挡。”

    “那就是全部退回圣城吗？”

    “嗯，你父皇现在估计已经下令了吧！”

    “明白了，孙儿告退。”

    “辰儿，你不会想以一人之力吧？”

    “爷爷，我连圣武境的实力都没有，你说呢？”

    “好吧！”

    夜北辰不多说什么了，马上离开了禁地。

    然后离开了皇宫，离开圣城，向外界而去。

    时间不知不觉一个小时之后，夜北辰不知道赶了多少里的路程，估计应该有上千里，然后才踏足来到了神圣皇朝的一座小城这里，此时此刻很多人正在往外面逃离，离开这里。

    “老伯伯，你们这是什么情况？”

    夜北辰看着一位年纪七十多的老人说道。

    “小兄弟你还不知道吗？十方圣朝的人要踏足我们神圣皇朝的皇宫，我们这种地方就是必经之地，这些人一路上烧杀抢劫，所以赶快逃命吧！”

    “竟然是如此，还十方圣朝。”夜北辰眉头一皱说道。

    “哎，弱肉强食，我们神圣皇朝没有实力，只能被压着打了。”

    “那可不一定，说不定等一下那群所有人都会死在神圣皇朝呢？”

    “那我不敢想象了，小兄弟快逃命吧！”

    夜北辰笑而不语，身影一瞬间就消失不见了。

    “这这这是大修行者吗？”老人不敢相信，刚刚和自己说话的夜北辰，竟然能够一瞬间就消失不见了。

    接下来夜北辰来到了小城之外，一处峡谷要塞这里。

    这里凝聚了三千人，穿着铠甲，估计是镇守这里的一处大军。

    众人看着夜北辰出现，杀意攀升，大喝说道：“来者何人？”

    “距离这里十公里之外，至少凝聚了十方圣朝三十万大军踏足这里，你们为什么不逃？”夜北辰没有回答什么，而是好奇问道。

    “我们逃了，身后还有那么多人没有离开怎么办？”有人回答。

    夜北辰听到这些人的话，沉默不语。

    他没想到来到这个世界，第一次看到了这种将生死置之度外的人。

    “神圣皇朝有你们这些人，不灭。”夜北辰露出看向他们说道，目光之中带着无上的敬意。

    “你到底是什么人？”

    “一位会守护神圣皇朝的人。”

    “难道你是神圣皇朝的那位神秘强者？一人斩杀十位皇武境强者的超级怪物？”

    众人突然想到了一个人，好奇问道。

    夜北辰没有回答，身影来到了所有人前面，手里出现了一把刀，轮回妖刀，夜北辰打算一个人战所有人。

    这时候夜北辰一股气息涌出，从身体里面逼出了拳头大小的血液，然后进入轮回妖刀里面。

    轮回妖刀感觉到了主人的血液，发出欢呼雀跃的声音，然后吸收了夜北辰的血液，气息攀升很多很多。

    “这是什么刀？竟然嗜血，还散发如此强大的妖力？”众人看到了夜北辰手里的这把刀，疑惑说道。

    众人现在对于夜北辰的一切都很好奇。

    “又变强大了一些，轮回妖刀，应该可以发挥六倍的力量了吧！”

    夜北辰露出一丝微笑说道，夜北辰知道轮回妖刀的本质，需要吸收主人的力量，才能越来越强大。

    简单来说就是轮回妖刀本身很强大，能够让夜北辰不论什么境界都发挥出五倍的力量，但一直凝聚血液喂养，那就能够一直强大下去。

    也在这时候，不远处三十万大军浩浩荡荡的出现了。

    除了夜北辰，所有人看着这些人吞了吞口水脸色凝重到了极点。

    所有人都知道这是一场没有胜算的大战，必死的结局。

    人，临近死亡，哪怕不怕死的人，都会露出一丝恐惧。

    “终于来了吗？”

    夜北辰看到了不远处浩浩荡荡的众人，露出一丝微笑。

    然后夜北辰站了起来，手里的轮回妖刀气息飙升。

    “一群蝼蚁，竟然妄图阻挡我们，所有人，杀了他们。”

    三十万大军之中，一位骑着妖王狂狮的中年人大喝说道。

    “是。”

    三十万大军发出欢呼雀跃的声音，疯狂向三千人冲过去，誓要踏平这里。

    夜北辰这里，强大的天地能量涌出，似乎能够碾压四方一般，浩瀚无比。

    “轮回刀决第二刀，斩神魂。”

    夜北辰大喝一声，手里的轮回妖刀挥舞而出，只见一道巨大的刀芒灭杀而出。

    四周围的天地能量都被这股剑芒影响，空间在发出颤抖的声音。

    顿时间整片峡谷，四周围的山脉，地面，一瞬间四分五裂，毁天灭地的杀了出去。

    一共三十万大军，一个个只是感觉到了眼前爆发一股强大的能量和耀眼的光芒之后，所有人直接化成了灰烬。

    夜北辰这一刀来到了帝武境七重之力，三十万大军虽然恐怖，带头的更是一位圣武境三重强者，但依旧无法阻挡这一刀。

    “还算不错，不愧是轮回刀决的第二刀。”

    夜北辰露出一丝惊喜，帝武境三重的灵气爆发帝武境七重的力量，足以证明轮回刀决第二刀斩神魂的强大了。

    至于三千战士，看到了这一幕，震惊到说不出来一句话。
------------

第十七章做人要果敢

    “十方圣朝，皇子，圣女，必杀之。”

    夜北辰说完，整个人凭空消失不见了。

    夜北辰施展空间跳跃，一步三百米，眨眨眼，就已经离开了这里。

    夜北辰不喜欢夜长梦多，也不喜欢春风吹又生，人要杀你，反杀之就完了。

    所有人看着夜北辰消失的方向，久久才终于回过神来。

    有人不经意感慨说道：“太强了，这个人太可怕了，我在他的面前，如同蝼蚁一般的感觉。”

    又有人说道：“这绝对至少是一位帝武境强者，没想到啊！我竟然见到这样一位强者，还在他身后看到了这一刀的可怕，此生无憾了。”

    “这才是我毕生追求的武道境界啊！”

    ……

    十方圣朝，龙州之下上百个圣朝之一，位置距离神圣皇朝有两千里左右，一路上会经历过各大河流，山川，妖兽森林等等。

    从神圣皇朝到十方圣朝，普通人至少要花三天三夜。

    强大的修行者快也要半天的路程。

    不过对于夜北辰来说，倒是没有什么压力，他花了一个多一点的时辰时间，就来到了十方圣朝的圣都天鱼城城门之下。

    来到这里，夜北辰和人来人往的人群进去了天鱼城里面。

    夜北辰接下来选择了一个酒馆，名字和圣城的酒馆一样，也叫做白帝酒馆。

    “血盟的势力吗？”夜北辰刚刚坐下，暗暗说道。

    然后念力感应出去，发现这里强者不少，三位皇武境，七位王武境，一个酒馆拥有这么多强者，这不科学。

    “不好打探消息啊！”

    夜北辰说完，马上离开了，他对这里人生地不熟的，不能轻易暴露自己，所以，选择离开不惹事是最稳妥的。

    凡是先了解而后动。

    这一次，夜北辰选择来到了黑市。

    黑市属于一个没有规则的势力，这里可以出售任何东西，包括女人。

    不过夜北辰最感兴趣的，还是交易信息，十方圣朝皇子和太虚宗圣女的住处，十方圣朝的具体实力，血盟的具体实力。

    没办法，神圣皇朝能够了解到的东西极少，极少，看看十方圣朝有没有他感兴趣的信息了。

    夜北辰刚刚出现，就看到了有人出售妖兽幼崽，出售丹药，奴隶战士，好几个姿色极高的女人等等。

    看着这些，夜北辰也暗暗感叹，不愧是黑市。

    如果说这里能够让夜北辰有点波动的，那就是几个女人，还有这些天武境，灵武境，甚至还有王武境的战士。

    这是一种骨子里很厌恶的行为。

    “十方圣朝必须灭了。”夜北辰暗暗说着，走向不远处的玄阁。

    这里也夜北辰了解到了是可以花钱购买信息的地方，所以就来了。

    刚刚进来，一位年纪二十五六，穿着蓝白裙子的女人就走向夜北辰说道：“尊贵的客人，请问有什么可以帮助你的吗？”

    “我来购买信息。”

    “信息交易要看你想知道什么信息了。”

    “我希望是我问什么，你们回答什么的信息。”

    “那我们回答了之后，尊贵的客人你再一起支付吗？”

    “可以。”

    “那尊贵的客人你想问什么？”

    “第一个，太虚宗圣女和皇子住在什么地方？”

    “太虚宗和二皇子在皇宫的雪院入住。”

    “第二个，十方圣朝具体实力。”

    “十方圣朝拥有圣武境强者四位，皇武境强者十几位，王武境过百位。”

    “第三个，血盟的具体实力如何。”

    “血盟很强，传闻有大帝境界强者，之下三位至尊境强者坐镇，帝武境更是极多，圣武境那就更不要说了。”

    “第四，十方圣朝的血盟实力如何？”

    “这个没有清楚的数据，我们了解到的十方圣朝的血盟势力可能存在一位帝武境坐镇，圣武境三位，皇武境七位。”

    “明白了，具体怎么支付？”

    “这些消息都不算什么重大信息，那就三百元丹吧！”美女说道。

    夜北辰没有多想什么，一个意念就让三百元丹出现了。

    然后就离开了。

    得到消息，也没有必要留下来了，要不然会被人盯上。

    事实上夜北辰已经被盯上了，刚刚走出来，一位念力强者已经跟上夜北辰了。

    “太弱了。”

    夜北辰说着，继续走出去，他不认为这个人能够一直跟踪自己。

    “诸位，这些都是新来的女人，不久前从神圣皇朝送回来的女人，一位一百元丹。”

    黑市奴隶区，夜北辰没有走几步，就听到了这个声音。

    然后整个人停了下来，目光看向奴隶区而去，闪烁一股杀意。

    他现在没办法改变这个世界的规则，哪怕厌恶也无法做什么，因为你今天买了这些人，明天继续又出现，但拿神圣皇朝的人如此，他无法做到袖手旁观了。

    “一位皇武境，三位王武境吗？”

    夜北辰嘀咕说完，身影眨眨眼就来到了奴隶区里面。

    然后一刀斩杀而出，皇武境当场陨落。

    两刀。

    三刀。

    一起斩杀，三位王武境陨落。

    接下来夜北辰也念力涌出，摧毁这些奴隶的束缚之后，速度离开了，目标皇宫。

    既然已经暴露了，夜北辰就不会给其他人反应的机会。

    然后就来到了皇宫的雪院这里。

    刚刚出现。

    就看到了一位青年和一位绝美美女两人卿卿我我之中。

    突然夜北辰就来到了两人面前。

    两人吓了一跳，连忙后退说道：“你你你是什么人？”

    “神圣皇朝本来和你们无冤无仇，既然那么想死，我成全你们。”

    夜北辰说完，一刀斩杀而出。

    两人一刀封喉。

    没有任何花里胡哨的。

    解决两人之后，夜北辰踏足皇宫大殿，当着文武百官的面前，一刀斩杀皇帝。

    踏足十方圣朝禁地，又是一刀灭杀老祖。

    最后才消失于天地之间。

    夜北辰就是要告诉所有人，神圣皇朝不好惹，再敢踏足，必杀。

    然后，十方圣朝就乱了。

    混乱不堪。

    ……

    神圣皇朝大殿里面。

    皇帝夜北龙眉头紧锁坐在皇位上，四周围文武百官都站着议论纷纷，人心惶惶。

    “报，边境传来消息，十方圣朝三十万大军被一位强者一刀斩杀三十万人，无人生还。”
------------

第十八章有点累

    “什么？什么人做的？”

    夜北龙震惊说道，这一刀斩杀三十万大军，其中不乏有圣武境，皇武境，只有帝武境才有可能了。

    可是神圣皇朝什么时候有帝武境了？答案是没有。

    “是一位黑袍强者，手拿一把血刀，一刀就杀了三十万大军。”

    “血刀，那不是那位之前帮助我们的强者吗？”夜北龙说道。

    “好像是那位前辈。”

    “他为什么三番五次帮我们呢？他到底是什么人？”

    文武百官也鸦雀无声，这是一个谜，除非夜北辰自己暴露出来了。

    然后就退朝了。

    十方圣朝的三十万大军被覆灭，估计损失最精锐的部队，短时间之内，不会再有大战了。

    “也不是爹，到底还有什么人呢？”夜北龙感叹说道，越来越好奇黑袍人是什么人了。

    ……

    禁地里面。

    夜北辰足足花了两个时辰才回到了这里。

    回来之后，夜北枫马上看向夜北辰说道：“好小子啊！拥有大帝实力，你竟然隐瞒我？”

    夜北枫现在可以说眼睛睁大的看向夜北辰，一脸震惊。

    “爷爷，你猜测到了？”

    夜北辰无奈了，感觉应该猜测到了。

    不过夜北辰也不怕，反正爷爷早就知道自己很强了。

    “再不猜测到是你，我白活一世了。”

    “不是我有意隐瞒爷爷，就是怕你受打击，吐血那种。”

    “放屁，老子承受能力一直很强大。”

    “那孙儿以后不敢隐瞒你了。”

    “所以，你到底什么实力？”

    “帝武境六重左右。”

    夜北辰感觉没必要隐瞒了。

    “恐怖如斯。”夜北枫倒吸一口气说道。

    “爷爷，希望你帮我保守秘密啊！”

    “那是必然的，太过天才，太过妖孽让人知道了不是什么好事，如果我们神圣皇朝有至尊强者坐镇还好说，可惜了，没有，你自己你自己，低调是对的。”

    “多谢爷爷理解。”

    “来来来，今天心情好，爷爷陪你一醉方休。”

    “爷爷，剩下最后一坛千年猴儿酒而已，恐怕没办法一醉方休了。”

    “没事，你爷爷还留了几坛。”

    “那我过段时间再给爷爷一些。”

    “好好好。”

    两人接下来马上摆桌，然后开始喝酒了。

    一直到了晚上的时候，夜北辰才回到了自己的寝宫里面。

    “奴婢凤凰拜见三殿下。”

    “奴婢江月彤拜见三殿下。”

    “我想洗澡吃饭了。”

    “奴婢这就去做饭。”江月彤说道。

    “奴婢这就去给殿下打热水。”凤凰说道。

    两女说完，恭敬退下了。

    夜北辰看着两女的背影，心里的滋味涌上心头。

    夜北辰也是一位正常的男人，说能够无动于衷那是假的。

    但夜北辰一直愧疚两女，只希望能够保护好她们就足够了。

    想到这里，夜北辰就来到了房间里面盘坐下来修炼了。

    如今他境界只是来到了圣武境一重，肉身境界六条巨龙之力，想更进一步，有点难了，但就算很难，也要努力修炼。

    半个小时后。

    凤凰来到了房间门外说道：“殿下，热水已经打好了。”

    “知道了。”

    然后夜北辰就来到了浴室里面了。

    凤凰给夜北辰宽衣。

    然后就看到了夜北辰更完美的身材，八块腹肌等等。

    老脸瞬间就红了。

    夜北辰表现的很随意。

    就这样洗澡之后，就出来吃饭了。

    两女站在旁边看着夜北辰，服侍夜北辰。

    一直吃完饭后，两女才不在忙碌了。

    接下来夜北辰继续盘坐修炼。

    不过这时候两女敲门了。

    “进来吧！”

    “殿下，你是不是不喜欢我们了？”

    两女来到了夜北辰面前跪下说道。

    “你们何出此言？”夜北辰有点懵逼了，自己表现的有什么不对吗？

    “你不碰我们了，是不是嫌弃我们了？”

    “绝对没有，你们天生丽质，很漂亮，我为什么会嫌弃你们呢？”

    “可是殿下你还不是不碰我们。”

    “害，我其实想的很简单，不想勉强你们做一些不喜欢的事情了，明白我的意思吗？”

    “不论殿下做什么，奴婢的愿意，满心欢喜。”

    “你们这是何必呢？”

    “如果是以前的殿下，我们可能没有这样想，但现在的殿下，我们深深喜欢。”

    我……

    夜北辰欲言又止，很想给自己打几巴掌，人家都说了这个份上了，自己还无动于衷。

    “殿下如果不愿意，我们就告退了。”

    “没，留下来吧！”夜北辰说道，自己还不表示什么，那连禽兽都不如了。

    “是殿下。”

    两女露出一丝害羞的表情了。

    “你们先躺着，我等会上去。”

    “嗯嗯。”两女点点头，马上躺下来了。

    夜北辰走了出去，来到了院子外面透透气。

    “特么的你好歹也是一个三皇子，也是一个俗人，想做什么就做什么，能不能像个男人？”

    夜北辰暗暗大骂自己。

    然后就是骂了足足五分钟之后。

    夜北辰才进去房间了。

    然后就躺在中间。

    三人同时心跳加速。

    夜北辰想起前世的自己，浑浑噩噩，只有过大学一段美好的感情，但出来社会之后，遇到的都是比较看“钱”的女人，一直没有谈恋爱了。

    这一世，突然出现两位绝美美女愿意跟随自己，内心波动极大，或许这就是命运的安排。

    既然如此安排，夜北辰也不管那么多了，直面她们。

    如此女人，不好好珍惜，留着过年吗？

    然后夜北辰有点生疏的开始了。

    ……

    院子外面，两个侍卫这里。

    甲侍卫的看着乙侍卫说道：“什么情况？都一个时辰了，殿下有点强啊！”

    “之前的殿下才几分钟吧！”

    “的确是这样，太奇怪了。”

    “可能是得到了太上老祖的真传了，我怀疑三殿下已经是玄武境，甚至地武境了，身体素质变好了。”

    “似乎境界和那些东西不能混为一谈吧！”

    “难道是太上老祖独家秘方？”

    “有可能。”

    两人越说越离谱起来了。

    甚至羡慕了。

    似乎自己也没有那么恐怖。

    ……

    时间斗转星移，一转眼就来到了第二天一大早了。

    夜北辰现在感觉有点累，那种累不是修炼的累，是另外一种累。
------------

第十九章风雨欲来

    也在这时候，江月彤红彤彤的脸蛋，和容光焕发的模样来到了夜北辰面前说道：“殿下醒了吗？”

    “你好像变漂亮了。”夜北辰起身看向江月彤说道。

    如果说之前的江月彤很漂亮，很迷人，那现在多了一种成熟的魅力。

    “可能因为殿下很“厉害”的原因吧！”

    夜北辰笑而不语了。

    然后江月彤接下来给夜北辰宽衣了。

    宽衣之后。

    两人就来到了餐桌这里。

    此时凤凰也端上了最后一道菜肴。

    这些菜肴基本上都是大补的东西。

    两女认为夜北辰应该补补了。

    夜北辰笑而不语，然后开始吃饭了。

    接下来夜北辰吃完饭了之后，离开了寝宫，向皇宫外面去。

    夜北辰想看看圣城还有没有可以签到获得奖励的地方，毕竟现在的修炼太慢了。

    “水月楼，青楼吗？好像原来的夜北辰经常去的地方。”

    夜北辰刚刚来到这里，看着偌大的水月楼，就走了进去。

    两个护卫你看我我看你，也跟着夜北辰进去了。

    “叮，是否在水月楼签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神道果。】

    此地可以重复签到。

    神道果不仅仅拥有强大的天地领悟修炼，还能够提升天赋，境界。

    夜北辰听到了系统的声音，露出一丝惊喜，之前造化丹让他天赋变得极高，可是也只是极高而已，修炼武技，感悟天地差了很多，如今有这个神道果，那才是真正的稳妥。

    “水月楼，是一个好地方。”

    夜北辰暗暗惊喜说道。

    “奴婢拜见三皇子。”

    水月楼很多人看到了夜北辰之后，纷纷恭敬说道。

    “起来吧！”

    “是三皇子。”

    然后一位长相不错的美女来到了夜北辰面前说道：“三皇子大人好久没有来我们水月楼了，是不是忘记你的玲珑，凌儿她们了？”

    “没有忘记，今天我不是来了吗？”

    夜北辰微笑说道。

    “那三皇子大人我这就去给你安排。”

    “好。”

    然后夜北辰就来到了顶楼了。

    这里的房间飘香四溢，迷雾缭绕，仿佛仙境一般。

    然后只见两位美女一位弹琴，一位跳舞。

    两女分别叫做月玲珑和月凌儿，是水月楼的招牌。

    也是无数人梦中情人。

    当然了，也包括当初的夜北辰。

    只不过现在的夜北辰兴趣不大，之所以来这里，单纯就是为了签到，然后继续伪装自己，自己还是当初那位纨绔。

    “奴婢拜见三皇子殿下。”两女看到了夜北辰出现之后，恭敬说道。

    “不用管我，你们随意。”

    夜北辰说道。

    “是三殿下。”

    两女说完，继续弹琴，继续跳舞。

    然后夜北辰就拿出来了神道果，避开两女的目光，吞了下去。

    刚刚吞了下去。

    夜北辰就感觉到了一股强大的力量游走于身体。

    然后对于天地的感悟突然就加深了很多很多。

    似乎一切水到渠成，一切迎刃而解。

    “好强大的力量，对于天地之间的感悟又提升了很多，一步至少能够跨越六百米，一刀而出，甚至能够达到帝武境八重的力量，境界也在攀升，不愧是神道果。”

    夜北辰暗暗说道，盘坐着修炼起来了。

    两女看着夜北辰入定的样子，一脸疑惑。

    这还是当初那位纨绔皇子吗？

    完全没有那种感觉了。

    似乎对于眼前的皇子，有点好感起来了。

    另一边。

    皇宫里面。

    夜北龙听到了夜北辰进去水月楼的消息之后，脸色不太好。

    “这小兔崽子我还以为学好了，没想到还是一个样。”

    “陛下，有没有可能是三皇子不想成为皇帝，故意如此？”

    “八成就是这样，不过不管他成为什么样子的人，都必须当皇帝，他老子还想享清福呢。”

    “那奴才要不要去水月楼一趟？”

    “算了，他要能够造个孩子出来也不错，不管他了。”

    “是陛下。”

    “如今还是担心十方圣朝啊！”

    “陛下，十方圣朝不是皇帝被斩杀，老祖被斩杀，已经无惧了吗？”王公公疑惑了。

    “是有一股神秘势力加入了，八成是血盟，然后不知道怎么弄的，竟然整合了五大圣朝，全部加入十方圣朝，如今的十方圣朝也变成了十方帝朝，有帝武境坐镇。”

    “陛下的意思是，十方帝朝还会踏足神圣皇朝吗？”

    “有这个可能。”

    “那我们怎么办？”

    “我已经让全部战士退守九龙关了，如果真的敢来，那就决一死战好了。”

    “九死一生的大战啊！”

    “我们还有黑袍人。”

    “可万一黑袍人不在了呢？”王公公十分担心说道。

    “那一切就是命数了。”

    “哎……”

    ……

    十方帝朝。

    皇宫里面。

    一位大帝坐在上面，这个人也是十方帝朝的新帝王无峰。

    在十方圣朝的皇帝老祖死了之后，他迅速掌控了十方圣朝，如果有反抗的，一招灭杀，然后就凭借恐怖的修为，一举成为十方圣朝的皇帝，还整合了另外五个圣朝，一举宣布成为十方帝朝。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    大殿里面，文武百官，纷纷跪下说道。

    “众爱卿平身吧。”

    “谢陛下。”

    “我们十方帝朝损失三十万精锐在神圣皇朝，你们说怎么办？”

    “陛下，以微臣看来，我们十方帝朝拥有千万大军，还修炼了千万杀阵，就算神圣皇朝有那位神秘强者，也无法动我们半分，踏平神圣皇朝，轻而易举。”

    丞相马上说道。

    “你们觉得呢？”

    “臣附议。”

    众人纷纷说道。

    “那好，一个月之后，踏足神圣皇朝，灭神圣皇朝。”

    “是。”

    ……

    时间也飞速流逝了十天之后。

    夜北辰终于突破到了圣武境二重。

    彼岸的力量达到了帝武境六重的力量，如果施展轮回刀决的第二刀神魂斩，夜北辰表示帝武境巅峰力量，都讨不到好处，甚至有可能一刀斩杀。

    “没想到，三个神道果就让我有如此突破，看来，用不了几个月，达到圣武境巅峰，也不过是时间问题了。”

    夜北辰露出一丝惊喜说道，实力突破的他，就很开心。
------------

第二十章上苍之手

    “也该离开了，真要一直住在这里，那就真的让人觉得荒淫无度了。”

    夜北辰说完，起身离开了房间。

    月玲珑和月凌儿两女恭敬送夜北辰出去。

    刚刚出来，两个护卫就恭敬说道：“属下拜见三殿下。”

    “走吧！去一趟天云寺。”

    夜北辰觉得天云寺或许可以签到成功。

    “是，三殿下。”

    两人恭敬说完，站在了夜北辰身后了。

    时间很快的，夜北辰的身影就出现在了这里。

    刚刚出现，就听到了系统的提示。

    “叮，是否在天云寺签到？”

    “签到。”

    夜北辰露出一丝惊喜，没想到真的可以签到。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得上苍之手。】

    上苍之手，属于顶尖武技，修炼圆满，虚空降临巨手，撕裂一切。

    然后夜北辰的脑海就多了一股来自于上苍之手的记忆。

    时间飞速流逝，夜北辰花了足足几分钟之后，才终于明白了这个上苍之手。

    大帝方可发挥其真正的力量，不过大帝之下只要凝聚雏形，或者修炼入门，也能发出惊人的力量。

    “太好了，这正是我需要的武技。”

    夜北辰露出惊喜说道，如果能够修炼上苍之手成功，一个意念沟通天地力量，凝聚上苍之手，实力能够攀升一大截。

    就好比大战的时候，一招从天而降的力量，还有一道强大的刀芒斩杀而出，两股力量杀出去，必然比只有一道刀芒斩杀出去更恐怖的多。

    “接下来，就好好闭关修炼了。”

    夜北辰说完，马上离开了天云寺了。

    不久后，夜北辰回到了禁地里面。

    刚刚回来，夜北枫就找上夜北辰了。

    “爷爷怎么了？”看着夜北枫来到他面前，疑惑问道。

    “你怎么看起来一点都不着急，是不是还隐藏实力？”夜北枫好奇问道。

    “爷爷，发生了什么事情了吗？怎么要着急了呢？”

    夜北辰懵逼了。

    “你难道不知道十方帝朝要踏足神圣皇朝，灭了我们吗？”

    “害，我还以为什么事情，爷爷你难道还不了解我的实力吗？”

    夜北辰不在意说道，他虽然一直修炼，但是圣城最近的议论他很清楚，不过并没有惧怕什么。

    “我自然知道你有帝武境六重的实力，可是千万大军怎么阻挡？”

    “不就是一群乌合之众吗？”

    夜北辰不在意说道，对于达到了帝武境的强者来说，千万，上亿的人数，也无法弥补境界的差距。

    “如果真的是这样，我就不担心什么，但是他们不知道从哪里得到了一种阵法，能够千万大军修炼，爆发的力量，神武境都十分忌惮，甚至只有逃离的命。”

    “那他们要踏足神圣皇朝才有用啊！没办法踏足，必然也没办法灭了我们。”

    夜北辰不在意说道。

    “你什么意思？”

    “爷爷，打个比方，我一直出手，影响天地的规则，不停骚扰，他们还能够一直开启大阵不成？”

    夜北辰不相信这些人能够一直开启大大阵，维持一路杀到神圣皇朝。

    “真的可行吗？”

    “那当然可行了。”

    “好吧！明白了。”

    “爷爷，别想了，我给你一件好东西。”

    “什么东西？”夜北枫疑惑了。

    “神道果。”

    “什么是神道果？”

    “提升天赋，境界，对于天地的领悟等等。”

    “什么？有这么恐怖的果子吗？”

    “爷爷试试看就知道了。”

    夜北辰说完，拿出一个神道果。

    “好恐怖的力量波动，这神道果绝对是神果。”夜北枫激动说道，马上收了。

    “爷爷，还有这两个你一个给父皇，一个给五爷爷。”夜北辰想了想，马上拿出两个神道果。

    “明白，有孝心了。”

    “爷爷我接下来就闭关修炼了。”

    “嗯嗯。”夜北枫点点头，身影消失不见了。

    夜北枫刚刚出来，就感应到了几个王武境强者窥探这里。

    “你们几个出来。”

    “拜见太上老祖。”众人看到了夜北枫之后，恭敬说道。

    “鬼鬼祟祟干嘛呢？”

    “是陛下让我们暗中保护三皇子。”

    “多此一举，你们跟我来。”

    “是。”

    接下来夜北枫很快来到了大殿之上。

    很快的，夜北龙就出现了。

    “让你的人不要监视禁地了，明白了吗？”

    “是爹，我明白了。”

    “还有这个给你。”夜北枫说完，拿出一个神道果。

    “这是什么？”

    “吃了就知道了。”

    夜北枫说完，直接离开了。

    夜北龙有点蒙圈的感觉……

    然后来到了老王爷这里也是。

    最后才回到了禁地里面。

    迫不及待的就开始吞了神道果。

    刚刚吞了下去。

    夜北枫的气息疯狂飙升起来了。

    圣武境三重。

    圣武境四重。

    ……

    一路飙升。

    十方帝朝，神圣皇朝决战前夕。

    禁地里面。

    夜北辰气息冲到了圣武境四重境界。

    肉身达到了七条巨龙之力。

    念力覆盖一万八千米。

    轮回刀决第二刀斩神魂修炼达到圆满。

    上苍之手修炼到了雏形，一念之间，天地力量汇聚成为一道巨手，可以捏碎四方。

    夜北辰现在只有境界进步极快，肉身和念力提升极慢，但夜北辰也没办法，没有龙气修炼，没有提升念力的东西修炼，进步必然会慢下来。

    而且这些天夜北辰也一直签到获得神道果，修炼消耗了六个，又分给爷爷，父皇，五爷爷一人两个，还剩下了十个神道果。

    “圣武境四重，拥有帝武境巅峰的灵气，加上轮回妖刀，轮回刀决，上苍之手，不知道有没有资格和神武境强者一战了。”夜北辰露出一丝微笑说道，达到了这个实力，已经很满足了。

    也在这时候，不远处夜北枫气息大涨，一举达到了圣武境七重境界。

    “哈哈哈，圣武境七重，看来我有生之年，一定能够突破帝武境，甚至有可能突破神武境。”夜北枫激动说道。

    “恭喜爷爷，贺喜爷爷。”

    夜北辰这时候马上来到了夜北枫面前说道。

    “你就不要寒碜我了，和你比起来，爷爷不算什么。”

    夜北辰只能笑而不语了。
------------

第二十一章决战前夕

    “明天就是决战的日子了，爷爷和你一起出手，总不能每一次都让你保护神圣皇朝，我什么都不做。”

    “可以，不过爷爷可不能逞强了，帝武境强者不简单，速度极快，一定要看我行事。”

    “明白。”夜北枫点点头。

    “好像爹来了，爷爷我看书去了。”

    夜北辰感应到什么，速度来到了山洞看书了。

    这时候夜北龙也来到了禁地里面。

    现在的夜北龙气息达到了圣武境二重，因为神道果的原因，修炼也是一路飙升，顺其自然突破到了圣武境二重。

    “爹，明天就是决战的日子了，我们怎么办？”

    “不用你操心了，明天我亲自出手，决战在神圣皇朝的边境之地。”

    “爹，你难道有帝武境的实力吗？”

    “你爹我只有圣武境七重。”

    “那怎么可能抗衡的了？”

    “天塌下来了，总要有人顶着不是吗？”

    “那我和爹一起，我也是圣武境，或许可以。”

    “不行，你是皇帝，镇守九龙关是你的任务。”

    “可是。”

    “行了，就这样了，我要闭关，你出去吧！”

    “我……”

    “好吧！”

    夜北龙无奈了，毕竟自己的确更没有资格阻挡那些十方帝朝的人。

    然后就来到了夜北辰这里。

    “拜见父皇。”夜北辰马上恭敬说道。

    “当皇帝的事情想的怎么样了？”

    “一切听父皇的意思。”

    夜北辰不想在让夜北龙失望了，认认真真说道。

    “好，等这一次浩劫结束，你就是神圣皇朝的皇帝。”

    “是，父皇。”

    “别怪你父皇让你做你不喜欢的事情，你父皇也是从不喜欢走过来的，这是一份传承，明白了吗？”

    “是父皇。”

    “不错，谈吐自如，气度不凡，颇有我我的风范。”

    “父皇的风范那可是玉树临风，风流倜傥，辰儿不敢当。”

    “哈哈哈。”

    夜北龙哈哈大笑之后，身影消失不见了。

    “辰儿，如果你实在不想当皇帝，那就不当得了，会影响你的修炼。”夜北枫说道。

    “爷爷，我不想让父皇失望，既然父皇信任我，我就努力一把吧！”

    “好，既然如此，我就不多说什么了，陪你爷爷出去喝酒吧！”

    “喝酒？”

    “嗯，你爷爷一生征战无数，最喜欢的就是喝酒。”

    “明白了爷爷，辰儿陪你。”

    “嗯嗯，也就是你才是配的上和我喝酒，北龙这死脑袋就算了。”

    夜北辰只能微微一笑了，也就是爷爷才能这样说父皇了。

    然后两人就离开了禁地，就这样光明正大的离开了皇宫。

    一路上无数人看到了两人的时候，露出震惊的表情，不敢相信太上老祖竟然和三皇子走在一起，两人一路上还有说有笑的。

    “什么情况？我眼瞎了吗？”

    “太上老祖平时连陛下都不搭理，和三皇子走那么近？”

    “难道老人家都喜欢孙子吗？”

    “怪不得三皇子敢那么无法无天，有个太上老祖罩着，谁都可以无法无天。”

    众人议论纷纷说道。

    皇帝寝宫，夜北龙屁股还没有坐热。

    王公公马上屁颠屁颠出现了。

    “陛下，有件事情我觉得必须禀告陛下。”

    “什么事情这么慌慌张张的？”

    “太上老祖和三殿下出去皇宫了，好像奔着白帝酒馆去的。”

    “什么？爹要和辰儿喝酒？”夜北龙一脸错愕，有点不敢相信。

    “好像是这样。”

    “辰儿到底做了什么？我怎么没有这个待遇？”

    夜北龙无奈了，从小到大，夜北枫除了骂他，似乎没别的了。

    “陛下，奴才有句话不知道当说不当说。”

    “说。”

    “要想查清楚三殿下是不是和黑袍人有关系，我们只要明天有人进去禁地查看就知道了，如果三殿下在，那就是和三殿下没关系，如果不在，那就是和三殿下可能有关系。”

    “这个好啊！那你明天留在皇宫，记得查看清楚。”

    “是陛下。”

    王公公点点头，然后退下了。

    白帝酒馆里面。

    夜北辰和夜北枫已经来到了三楼上面。

    白帝酒馆虽然没有血盟的强者坐镇，但还是照常开下去，每一天生意都很火爆。

    “来，干杯。”

    “是爷爷。”

    “不醉不归。”

    “那是。”

    两人就这样喝酒起来了。

    很多人慕名而来，无不是想看看太上老祖和三皇子是怎么样喝酒的。

    时间也不知不觉来到了凌晨两点之后。

    夜北枫醉醺醺的。

    夜北辰依旧很平常的样子，酒精对于夜北辰来说，似乎没有太多作用，而且力量涌出，轻易就排斥出去了。

    “辰儿，我先去九龙关了。”夜北枫微笑说道。

    “是爷爷，我后面会到。”

    “嗯嗯。”

    夜北枫点点头，气息涌出，凌空而起，消失在天际之上。

    夜北辰独自一个人回去了皇宫，然后来到了自己的寝宫里面。

    “拜见三殿下。”

    两个守卫看到了夜北辰之后，恭敬说道。

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头就进去了。

    “奴婢拜见殿下。”

    夜北辰刚刚进来，两女连忙来到了夜北辰身边说道。

    “快起来吧！地下凉。”

    “是殿下。”

    “为什么还不睡觉？”

    “我们睡不着。”

    “为什么？”

    “明天就是神圣皇朝和十方帝朝的大战，我们怕活不过明天了，所以就想着安安静静的等待着。”

    “没事，一切有我。”夜北辰微笑说道。

    “殿下难道还是很厉害的强者吗？”

    “对啊，我现在可是帝武境强者。”

    两女马上，笑起来了。

    “好啊！敢笑我，看我怎么罚你们。”

    “奴婢错了。”

    但两女接下来叫天天不应叫地地不灵了。

    一转眼，来到了第二天一大早之后。

    夜北辰亲了熟睡的两女。

    身影消失在了寝宫里面。

    夜北辰现在一步九百米，眨眨眼就离开了圣城，向九龙关而去。

    九龙关，神圣皇朝一处险地。

    这里易守难攻，曾经神圣皇朝和其他皇朝大战的时候，就因为九龙关而险胜。

    此刻的九龙关凝聚了百万大军，浩浩荡荡的镇守这里。

    本来应该能够号召三百万大军的，但很多人听闻十方帝朝就闻风丧胆逃离了。
------------

第二十二章碰撞

    夜北辰的身影也速度来到了这里。

    一席黑袍身影出现在了九龙关的虚空之上。

    目光一直看向下面的战士。

    “是黑袍大人。”

    “黑袍大人来救我们了。”

    夜北辰身影刚刚出现，一众战士无数人欢呼说道。

    一时间，众人气势大涨。

    “明知道以卵击石，还是镇守在九龙关，我有什么理由不去大战？”

    夜北辰说完，身影马上消失不见了。

    三十里外。

    某个山峰之巅，夜北辰的身影来到了这里。

    然后下一个出现的是夜北枫。

    “爷爷。”夜北辰看向夜北枫恭敬说道。

    “为什么不大战在九龙关？”

    “能不让他们参与大战，就不让他们参与大战，毕竟真的参与其中了，以卵击石，很容易百万大军全军覆没，那可是一百万男儿，会让多少人没有丈夫。”

    “万古大陆浩瀚无际，我们只是冰山一角，神圣皇朝又是冰山一角之中的冰山一角，生命如蝼蚁，辰儿，眼光放长远一些。”

    “爷爷，我可能性格使然，看不了这些，尤其是神圣皇朝的人，那么多不怕死的好男儿，我不忍心看着他们去死。”

    “你也是我的孙儿，你父皇的儿子，我们也不想你死。”

    “放心吧爷爷，孙儿不会硬碰硬的，远程灭杀，还是可以做到的。”

    “嗯嗯。”

    夜北枫点点头，这一点倒是不担心夜北辰，毕竟夜北辰实力强大，打不过的话，逃是完全没有问题的。

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，盘坐下来，炼化神道果，能提升多少修为，就提升多少修为。

    时间一点一点的流逝。

    八个小时之后。

    夜北辰感应到了什么，睁开眼睛。

    “来了吗？”夜北枫感应到了夜北辰气息变化，大概猜测到了什么。

    “嗯嗯，来了。”

    夜北辰的意念感应到了十几公里之外，密密麻麻的大军已经出现。

    这些大军之中。

    最强者是帝武境五重强者一位，圣武境超过二十多位，皇武境八十人以上。

    而且除了这些人，还有战兽，五阶，六阶，甚至七阶战兽都有。

    “这就是六大圣朝凝聚变成的超级帝朝吗？神圣皇朝比起来，差太多了。”

    夜北辰嘀咕说道，表示这股势力，比神圣皇朝强大太多了。

    “辰儿，动手吗？”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头。

    一个意念涌出，然后天地之间的能量疯狂汇聚这里。

    “这是对于天地能量的掌控，好强大。”夜北枫震惊说道。

    夜北辰因为吃了很多神道果了，对于天赋的提升，应该达到了妖孽层次，虽然和所谓的天天骄还有差距，但是妖孽层次的天赋，也是很恐怖。

    然后就是对于天地的感悟，能够掌控十二公里之内的天地能量，和对于空间多了一些感悟。

    皇武境掌控飞行，圣武境掌控跳跃空间，帝武境则是掌控规则。

    何为规则，火之规则，水之规则，空间规则等等，大道三千，三千规则。

    帝武境也是修炼的一大分水岭，因为掌控规则之力，比一般的圣武境强大十几倍，几十倍，甚至更多，同样是帝武境，有人掌控好几个规则，也是强大你几倍。

    所以在帝武境能够走多远，因人而异。

    现在的夜北辰只是感悟了无数突破帝武境都能够感悟的空间规则，对于天地能量的掌控，至于其他规则，夜北辰感悟不多。

    然后只见夜北辰力量涌出，汇聚向虚空而去之后，顿时间虚空之上，电闪雷鸣，黑云压境。

    “所有人停下来。”十方帝朝帝武境五重强者，也是十方帝朝的皇帝大喝说道。

    听到了皇帝的声音，所有人都停下来了。

    “陛下，怎么了？”

    不少强者纷纷上前说道。

    “天地能量发生变化，虚空电闪雷鸣，你们说呢？”

    “难道是神圣皇朝那位强者踏足这里了吗？”

    “八成是如此。”

    “那我们怎么办？”

    “保持阵型，分为五个阵型，二百大军为一个阵营，准备施展阵法。”

    “是。”

    不少人说完，纷纷凌空而起，看向无数战士说道。

    五个阵营，每一个阵营都有四个圣武境，十几个皇武境凌空，让很多人安心不少。

    “倒是聪明，但我可不弱。”

    夜北辰说完，恐怖的上苍之手已经汇聚成功，足足有百米巨大，从天而降。

    “那是什么？”

    无数人看着一道巨手从天而降，震惊不已。

    “这太强了吧！”夜北枫看着夜北辰的身影，再次说道，对于自己的孙子，越来越看不透了。

    但更多的是兴奋，激动，有如此孙子，人生无憾了。

    “我现在也终于明白了自己真的什么也做不了。”夜北枫感叹说道，夜北枫看着这些圣武境已经没有希望了，自己一个，还有那么多比自己强大的，出去大战，那就是以卵击石了。

    “所有人阵法启动。”

    圣武境，皇武境强者大喝，马上凝聚力量阻挡了。

    然后只见一千万大军同时凝聚力量，然后汇聚到一个点上，力量汇聚，形成了一个天地能量层，笼罩四方。

    这时候夜北辰凝聚的上苍之手已经杀了下来，镇压八荒一般，碾压而下。

    然后强大的力量和能量层碰撞。

    砰砰砰。

    整个瞬间都在爆发着强烈的能量波动。

    但夜北辰的上苍之手差了一些，只是挠痒痒，无法破开这股能量层。

    这时候，千万大军的身后，出现了十几个人。

    一位帝武境，十几位圣武境，这些人要么带上面具，要么穿上黑袍。

    “还有强者吗？不过这不让人看清楚样子的人，八成就是血盟了吧！”夜北辰没有担心无法破口能量层，而是念力感应到了十公里之外的一群人，暗暗说道。

    “只要没有神武境踏足，一切就没有太大问题。”

    夜北辰再次说完，手里出现了轮回妖刀，轮回妖刀经过夜北辰这一段时间的喂养，气息也强大了很多，加上如今夜北辰的实力，至少能够爆发几倍以上的帝武境巅峰的力量。
------------

第二十三章签到，百年感悟，人刀合一

    “辰儿，你这是什么刀？”夜北枫感受到了轮回妖刀的气息，再次震惊了。

    “轮回妖刀。”

    “帝兵？”

    “不是，以后再和爷爷慢慢说，我先解决眼前这些人再说。”

    “好。”

    夜北辰也不多说什么，一步九百米，不到几秒钟，夜北辰踏足来到了千万大军不远处。

    “诸位，我不喜欢看到血流成河，如果就此退兵，那就当做一切都没有发生过。”夜北辰看向一众人说道。

    “黑袍人，你到底是什么人？”十方帝朝皇帝问道。

    “是什么人有那么重要吗？”夜北辰问道。

    “既然如此，那我们更不能退兵了，我倒是很想知道你究竟是什么人。”

    “凭借你们吗？似乎只是送死罢了。”

    “蝼蚁凝聚在一起，也是可以撼动大树，更不用说你。”

    “那好，试试看就知道了。”

    夜北辰说完，手里的轮回妖刀散发一股气息，只见天地之力也疯狂向夜北辰汇聚而来。

    夜北辰打算施展轮回刀决的第三刀斩阴阳。

    轮回刀决一共六刀，第一刀斩山河对应王武境和皇武境，第二刀斩神魂对应圣武境和帝武境，第三刀斩阴阳对应神武境和至尊境，以此类推下去……

    夜北辰虽然没有达到神武境的能量，但是能够凭借天地之间的力量汇聚，形成一个雏形，那也是能够爆发惊人的力量。

    一时间夜北辰的四周围散发强大的刀意，力量汇聚其中。

    修炼刀，一旦达到了某个层次之后，会慢慢形成刀意。

    刀意分为一到九重刀意，九重刀意之上是刀意圆满，人刀合一，刀之奥义等等。

    夜北辰现在也充其量就是三重刀意，还算不错。

    “三重刀意，辰儿天赋比我强大太多了。”

    “修炼这么久才领悟三重剑意，人比人，气死人。”

    夜北枫感叹说道，有点无地自容了。

    “这家伙在汇聚什么？为什么让我感觉到了绝望的力量？”十方帝朝皇帝脸色凝重说道，这夜北辰太强了，简直强的离谱了。

    某一刻，夜北辰气息攀升到了巅峰，目光锁定千万大军。

    “轮回刀决，第三刀，斩阴阳。”

    夜北辰大喝一声，一道起码一百米巨大的刀芒涌出，仿佛能够破口阴阳一般，速度杀向千万大军。

    顿时间地面碎裂，毁天灭地的杀出去。

    “阵法，白虎啸。”

    十方帝朝皇帝大喝，汇聚所有人的力量，凝聚一道几百米巨大的白虎，散发的力量超越了帝武境，甚至达到了神武境一重力量，同样杀了出去。

    然后两股力量一瞬间碰撞在一起，天地都在爆发恐怖的力量。

    但最后还是白虎啸的力量强大一些，剑芒被轰灭，强大的白虎速度冲向夜北辰而去。

    夜北辰眉头一皱，没想到这个白虎啸的力量如此可怕。

    夜北辰也很快闪开，既然打不过，那就闪开就是了。

    “你不是挺嚣张的吗？怎么也会逃吗？”

    十方帝朝皇帝不屑说道。

    “把全部的力量汇聚杀我，那就不知道你们能不能抗衡我的上苍之手了。”

    夜北辰不屑说完，力量汇聚在虚空之上，一道道上苍之手凝聚，然后杀向阵法而去。

    “千万人的大阵，不是你说抗衡就能够抗衡的。”

    十方帝朝皇帝说着，继续操控白虎，杀向虚空。

    然后上苍之手马上被摧毁。

    夜北辰看着这个情况，完全不着急，既然自己没办法斩杀这些人，那就让他们一动不动，僵持住就好了，反正他有的是时间。

    “陛下，这个人就是想拖住我们，没办法杀到神圣皇朝的皇宫。”众人纷纷说道。

    “以为这样我们就没有办法了吗？所有人步步为营，杀向神圣皇朝皇宫。”

    “是。”

    众人气势大涨，一步步走向神圣皇朝的皇宫去。

    夜北辰看着这个情况，继续凝聚上苍之手摧毁阵法。

    只可惜阵法的力量太强了，轻而易举的就摧毁了。

    “麻烦了。”

    夜北辰脸色凝重，速度回到了夜北枫的身边。

    “这些人训练有素，辰儿，这和你想的完全不一样啊！”

    “虽然有些出入，但这些人维持不了多久，力量是有限的。”夜北辰说道。

    “可是真的要坚持到了九龙关，圣城，那真的就是血流成河了。”

    “爷爷，现在的当务之急就是你回去九龙关，让所有人退守圣城，大战这种东西，一鼓作气，再而衰，三而竭，彼竭我盈，我就不相信他们能够坚持到圣城那里。”

    “好吧！”

    夜北枫无奈了，凌空而起，向九龙关而去。

    “要不是力量差了一些，就不是这个结局了。”

    夜北辰无奈，继续凝聚苍天巨手干扰了。

    半个小时之后，夜北辰的身影马上来到了九龙关的城门之上，但和夜北辰想的不一样，百万大军，爷爷，父皇，老王爷所有人都没有离开，准备决战在九龙天，这里易守难攻，是他们最后的机会。

    “黑袍大人来了，有黑袍大人在，我们不一定会输，一定能赢了他们。”

    “不错，黑袍大人实力逆天，有他在，我信心满满。”

    ……

    夜北辰看着这些人激动的样子，有点不知所措了，因为他们可能还不知道，千万人凝聚的阵法，是真的很强大。

    “叮，是否在九龙关签到？”

    “嗯？”

    “签到。”

    夜北辰先是愣住，然后说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得百年感悟。】

    百年感悟能够感悟功法，武技，刀意，剑意，以宿主目前的天赋，自动感悟一百年。

    “卧槽，还有这种奖励？”夜北辰暗自激动了。

    然后说道：“自动感悟一百年的刀意。”

    夜北辰想了想除了百年的刀意，夜北辰想不出来还有什么能够让他的实力提升巨大的了。

    然后夜北辰对于刀的领悟疯狂攀升。

    四重刀意。

    五重刀意。

    ……

    一路飙升达到九重刀意，而且还没有结束，继续。

    最后达到了人刀合一境界。

    百年感悟让他一下子就达到了人刀合一的境界，实力至少翻了十倍以上。

    刀意不等于境界，但能够让人更强大。

    “人刀合一吗？”

    夜北辰握着轮回妖刀，轮回妖刀发出一股欢呼雀跃的声音，似乎感受到了夜北辰的刀意气息，很喜欢。
------------

第二十四章一刀灭阵，一手捏碎帝武境

    “原来你喜欢强大的刀意啊！怪不得一开始用的时候，你有点抗拒我。”

    夜北辰感受到了轮回妖刀的兴奋，露出一丝微笑说道。

    这一次，轮回妖刀和轮回刀决的力量，即将发挥出更惊人的力量。

    “晚辈夜北龙，神圣皇朝的皇帝，拜见前辈。”

    这时候夜北龙走到了夜北辰的面前说道。

    夜北辰看着父皇恭敬的样子，也不敢摆什么架子，淡淡说道：“陛下客气了。”

    “不知道前辈尊姓大名？”

    “无名之辈罢了，不提也罢。”

    “前辈实力超群，怎么可能是无名之辈呢？”

    夜北辰笑而不语了。

    见夜北辰不想暴露，夜北龙也不多问什么了。

    “来了。”

    夜北辰看到了浩浩荡荡的人群踏足九龙山，淡淡说道。

    “前辈我们现在怎么办？应该怎么做？”

    “站在我后面就好了。”

    夜北辰说完，凌空而起，然后速度踏足来到了千军万马面前。

    “黑袍大人这是想一个人抗衡所有人吗？”

    “难道黑袍大人真的有神武境的力量吗？”

    无数人倒吸一口气，现在也只能相信夜北辰了。

    这时候夜北辰气息暴涨，四周围的刀意攀升，刀意实质化，人刀合一的境界。

    “怎么可能呢？”

    “这这这太不可思议了吧！”

    夜北枫第一个震惊了，之前夜北辰才展现了三重刀意，这一下子达到了人刀合一的境界，简直让人不敢相信。

    “太强了吧！人刀合一，这不是什么境界就能够领悟的，这是天赋，只有强大的天赋才能修炼到这个境界吧！”

    夜北龙也是惊呼，人刀合一，刀意实质化，只有极少部分天骄才能修炼到这个境界来。

    毕竟很少人会花时间一直修炼刀意，当然了，也不乏有天赋差的，但一心一意修炼几百年的人，这样的人，也能够修炼到人刀合一。

    “这家伙气息不一样了，难道是传说中的人刀合一吗？”

    十方帝朝这里，很多人纷纷说道，目光极其震惊。

    “再给你们一次机会，退不杀，继续，死。”

    夜北辰冰冷说道。

    “大言不惭，阵法，白虎啸。”

    十方帝朝的皇帝不管这么多了，凝聚力量，汇聚成巨大的白虎，然后发出虎啸，速度冲向夜北辰而去。

    夜北辰这里。

    目光不屑，一股气息涌出，强大的刀芒慢慢凝聚，最后夜北辰一道斩杀而出。

    没有任何花里胡哨，轮回刀决的第二刀就直接斩杀出去了，在空气之中形成一道美丽的风景线，一瞬间就杀到了白虎面前。

    砰砰砰……

    两股力量碰撞，然后下一刻白虎直接被刀芒切成两半，恐怖的刀芒力量还没有任何消减，速度冲向千万大军而去。

    “不好，抗衡。”

    十方帝朝皇帝脸色大变，疯狂凝聚力量阻挡这一刀。

    但也无法阻挡，刀芒和能量层碰撞一瞬间，能量层直接被震碎，千万大军里面，无数人狂吐鲜血，甚至有人心脏被震碎，当场死亡。

    强大的刀芒之力消失在天际之后，千万大军死了差不多一百多万人，有超过五百万人重伤，剩下的基本上轻伤。

    这是简简单单的一刀，十方帝朝元气大伤。

    “这太离谱了吧！”

    神圣皇朝所有人惊呼说道。

    然后下一刻所有人马上欢呼说道：“黑袍大人无敌，黑袍大人壮我神圣皇朝。”

    “太强了，这家伙太强了，逃，必须逃离这里。”

    十方帝朝皇帝绝望说道，然后逃离。

    其他人也是，根本没有任何战斗力了，逃离，只有逃离了。

    但下一刻，夜北辰从虚空凝聚了上苍之手，直接抓住了十方帝朝的皇帝，然后捏碎了，化成碎片。

    夜北辰没有任何花里胡哨的，直接灭杀了再说。

    然后是圣武境，一爪死一个，皇武境也不放过。

    灭杀了这些人之后，夜北辰一个意念涌出，千里传音说道：“所有人再敢逃离一步，杀无赦。”

    然后八百多万人纷纷吓得跪下求饶说道：“大人我错了，求你放过我，我不想死。”

    “我们都是被逼无奈的，我们没有想和神圣皇朝作对。”

    “想不死可以，听话就好了。”

    “是是是，我们绝对听大人的话。”

    夜北辰也不多说了，收了这些尸体留下来的空间石之后，来到了九龙关虚空之上，看向所有人说道：“剩下的就交给你们了。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见。

    所有人看向夜北辰离开的方向，纷纷跪下一拜，夜北辰值得所有人的恭敬。

    “北龙，你打算把这些人怎么办？”夜北枫问道。

    “爹，我想收了十方帝朝。”夜北龙说道，展现了野心。

    “和我想的一样，既然已经出手了，那就没有回头路，做大做强。”

    “嗯嗯，没有回头路了。”夜北龙点点头说道。

    “那好，剩下的交给你了，我闭关修炼了。”

    “是爹。”

    “恭送太上老祖。”

    一众战士纷纷说道。

    接下来夜北辰也指挥神圣皇朝的军队扣押这些人回去神圣皇朝了。

    别的不说，先扣押再说。

    另一边，夜北辰来到了一片山脉之上，看着一群人逃离的方向，不在追踪了。

    夜北辰知道，这一切的背后，可能就是血盟在背后指挥。

    “不能坐以待毙了，必须尽快提升实力，只有强大的实力，才能阻挡一切阴谋诡计。”

    夜北辰说完，身影再次消失不见了。

    神圣皇朝，圣城。

    水月楼外面。

    夜北辰的身影出现在了这里。

    夜北辰细数了这些签到奖励，目前也就是来到水月楼签到得到神道果稳妥一点，获得神道果，还能够尽快达到圣武境巅峰。

    不过随着夜北辰刚刚出现，一群女人就马上围过来找夜北辰了，带着恭敬和喜欢的模样。

    但这些庸脂俗粉，夜北辰看不上，来到了顶楼，来到月玲珑和月凌儿这里。

    不过似乎已经有人了。

    “奴才拜见三皇子殿下。”这时候，之前接待过夜北辰的那位美女来到了夜北辰身边说道。

    “有事吗？”

    “不好意思了三皇子殿下，这里面有人了，能不能……”

    “不能。”夜北辰马上说道。

    PS:本书上详情页，现在上PK了，这需要大家支持，PK过了，四更五更甚至更多。
------------

第二十五章圣武境五重

    夜北辰好不容易找到了一个安静修炼的地方，自然很不情愿。

    “可是来的是一位强者，也是一位贵宾，这……”

    “在圣城，有人敢不给我面子吗？”

    夜北辰很纨绔说道。

    夜北辰想着就是进入角色，自己本来在所有人眼里，就是纨绔。

    “那三殿下大人你们自己处理吧！我只能看着了。”

    美女无奈了，双方都得罪不起，那就站在一边算了。

    “里面的，马上给我滚出来。”夜北辰大喝说道。

    然后里面的人果然出来了。

    这是一位青年，年纪看起来二十多岁左右，手拿一把青色的剑，刚刚出现，就涌出了一股气息。

    “至少圣武境。”

    夜北辰暗暗惊讶，这是遇到天才强者了，还是一位来自神圣皇朝之外的人。

    “你就是神圣皇朝的三皇子？”青年看向夜北辰说道。

    “不错，阁下是？”

    “我平平无奇，就不说了，但我很喜欢两位姑娘，让给我怎么样？”

    “如果我不让呢？”

    “那就只好教训你了。”

    夜北辰目光微变，最后选择了妥协了，圣武境的强者真的出手了，自己就要暴露了。

    暴露其实没什么，但夜北辰才什么年纪，二十二岁就达到了圣武境的实力，甚至超越，说没有得到大机缘谁相信？

    低调才是生存之本。

    而且眼前这个人不简单，能够在自己踏足这里的时候，都没有办法感应他的气息，还用了“平平无奇”四个字，可能是大佬。

    学会对大佬认怂，不丢人。

    所以夜北辰就选择离开水月楼了。

    “三皇子身边一个护卫都没有，怪哉怪哉。”

    青年感叹一声，然后进去了房间里面。

    房间里面。

    两女一位弹琴，一位漫舞。

    “都过来坐吧！”

    “是，公子。”

    两女点点头，来到了青年的身边坐下。

    “说说看这个三皇子的事情。”

    “嗯？”

    两女有点愣住了，因为三皇子有什么好说的，不是都知道吗？

    “说点不一样的。”

    “如果说有什么不一样的，这四年来三皇子低调很多，没有以前那么鲁莽，荒淫无度了。”

    “变成熟了？”

    “应该是吧！”

    “有点意思。”

    “公子对三皇子感兴趣？”

    “我对神圣皇朝最近异常的人，都感兴趣。”

    “公子到底是何人？”

    “玄阁。”

    “号称收尽天下信息的玄阁？”

    “也没有那么夸张，混口饭吃罢了。”

    “那我应该知道公子的目的了。”

    “哦，什么目的？”

    “查探黑袍人。”

    青年笑而不语了。

    ……

    另一边，夜北辰的身影已经来到了禁地这里。

    刚刚出现，夜北辰就感应到了一个人，王公公。

    “父皇还是怀疑我了。”

    夜北辰说着，身影极速消失不见，然后在另外一个方位进去了禁地里面，躲开了王公公的窥探。

    刚刚出现，夜北辰就盘坐下来，开始吸收神道果的力量，提升修为再说。

    一个时辰后，夜北枫出现，看着夜北辰盘坐修炼，没有打扰，自己也继续炼化神道果，夜北枫还有两个神道果没有炼化。

    时间也一点一点的流逝。

    每一天夜北辰都会来到水月楼签到，还询问两位花魁的情况，知道了青年还在，夜北辰就回去禁地了。

    但是因为这个举动。

    让无数人议论纷纷。

    基本上就是议论两点。

    第一点，神圣皇朝刚刚经历过浩劫，三皇子还如此荒淫无度，不思进取，让人失望。

    第二点，三皇子竟然怕了对方，简直给我们神圣皇朝丢脸。

    不过夜北辰对于这些茶余饭后不感兴趣了。

    一直过去了第五天之后。

    皇宫大殿，夜北龙伸展懒腰，终于处理了全部事情，神圣皇朝的疆土已经暴涨二十多倍，因为十方帝朝已经归顺了神圣皇朝，十方帝朝可是由神圣皇朝附近六个圣朝结合而成的，地大物博。

    “如今我们神圣皇朝佣兵五百万，每一位战士实力至少是地武境，如今的神圣皇朝，固若金汤。”夜北龙自信说道。

    “恭喜陛下贺喜陛下。”王公公连忙说道。

    “这些天一直认真处理公务，辰儿怎么样了？你调查怎么样了？”

    “回陛下，大战那天，三皇子的确不在皇宫，然后不知道怎么了，突然就出现在了禁地里面，很奇怪。”

    “如此看来，辰儿有可能就是黑袍人了？”

    “奴才不敢随便猜测。”

    “进去问了就知道了。”

    夜北龙说完，走向禁地去了。

    禁地里面。

    夜北辰的气息突然攀升一大截，气息达到了圣武境五重，可这个境界，夜北辰不是特别满意，依旧太弱了。

    夜北辰这一次也不装了，在感应到了父皇来到了这里之后，气息攀升到了天武境三重，还假装在修炼。

    “天武境？”

    夜北龙出现在禁地里面，来到了夜北辰的身边，震惊说道。

    “孩儿拜见父皇。”夜北辰看到了夜北龙之后，恭敬说道

    “怎么回事？你怎么突然达到了天武境了？”

    “回父皇，爷爷培养我的原因。”夜北辰解释道。

    “爹？”

    “行了，变胡乱猜测了，就是如此。”夜北枫出现说道。

    “爹，你是不是有什么事情隐瞒我？”

    “我见过那位黑袍人了。”

    “什么？那是什么人？”

    “是太太太上老祖，当年他离开了神圣皇朝之后，各种冒险，最近才回到了神圣皇朝，我们这几次的危机，都是太太太上老祖出手的。”

    “什么？竟然如此。”

    夜北龙倒吸一口气，一切也解释通了。

    “要不然你哪里来的猴儿酒，神道果。”

    “明白了。”

    “现在还想让辰儿当皇帝吗？”

    “嗯，还是要当的。”

    “你到底想干嘛？”

    “爹，我想出去闯荡，寻找她。”夜北龙说道。

    “你这是何必呢？”

    “我就是想试试看。”

    “这个世界太大了，很容易就夭折的，留在这种弹丸之地，还能活长一点。”

    “我心意已决。”

    “那就再等等，等辰儿突破王武境再离开。”

    “那就三年之后，我会帮辰儿清除一切障碍，然后再离开。”

    “嗯，如此甚好。”

    “那孩儿告退了。”

    “嗯。”

    “恭送父皇。”
------------

第二十六章突飞猛进

    “辰儿，你还有三年安静修炼了。”夜北枫感叹说道。

    “实在不行，爷爷当皇帝也可以。”

    “你忍心看你爷爷一把年纪了，还去折腾吗？”

    夜北辰欲哭无泪了。

    “其实想改变这个很简单，造一个孩子出来了就好了，以你的天赋，培养一位皇帝还不是简单。”

    “好吧！”

    夜北辰点点头，这个可以考虑考虑。

    “那要爷爷帮你物色一位倾国倾城的美女当老婆吗？”

    “爷爷不用了，我已经有凤凰和江月彤了两位丫鬟了。”

    “丫鬟名不正言不顺的，不太好。”夜北枫摇摇头。

    “那爷爷我也不可能随便找个女人吧！”

    “找个漂亮不就行了，感情的事情，慢慢培养嘛！”

    “我可以拒绝吗？”

    “那你就一辈子当皇帝吧！如果我们神圣皇朝在你这里断了，不仅仅是我，你爹也不会放过你。”

    夜北辰……

    夜北枫也懒得废话什么了，回去闭关修炼了。

    夜北辰欲哭无泪，只能继续修炼了。

    时间一转眼匆匆忙忙过去了半年。

    夜北辰一路飙升，突破到了圣武境巅峰，而且距离突破帝武境，已经不远了。

    力量也勉勉强强达到了神武境一重层次，夜北辰的实力，也算是真正踏足来到了神武境之上。

    然后是肉身，达到了三十一条巨龙之力，肉身实力达到三倍帝武境巅峰。

    念力也扩散到了两万五千米，一念可以重创普通圣武境三重。

    至于天赋，这半年里面，夜北辰炼化了足足七十几个神道果，天赋不知道达到了何种程度，至少已经变成所谓的天骄了。

    轮回刀决第三刀也修炼达到了小成境界，配合人刀合一的刀意，实力能够翻十五倍以上。

    上苍之手修炼到了入门境界，有型无实，但也能够爆发很恐怖的力量。

    最后是签到，这半年以来，夜北辰每一天都去水月阁签到获得神道果，日复一日。

    半年不入寝宫半步。

    天天去水月楼看看那位玄阁青年离开没有，可谓是痴情。

    夜北辰这半年也闯出来一个名号，情圣。

    夜北龙倒是对于夜北辰的行为很无语，真的想要很绝美的女人，凭借神圣皇朝如今的名望，也不是什么难事，何必执着于两位花魁。

    “如今我的实力不说能够抗衡神武境三重，但至少神武境三重之下，应该能够应付。”夜北辰自信说道，半年的努力，让他进步极大，自信暴涨。

    “不过这半年来，血盟太安静了吧！龙州边缘之地的势力格局，似乎也十分安静。”

    按照夜北辰的记忆，龙州边缘之地有三大帝朝，众多圣朝，皇朝更是不少，可这半年来很安静，基本上没有发生什么大事。

    如果说有什么大事，那就是边缘之地的一个宗门招生了，吸引了无数人皇朝，圣朝，帝朝天才加入，毕竟这个宗门底蕴有千年之久，甚至存在至尊境强者。

    但夜北辰有系统签到，对于加入宗门没有什么兴趣。

    “不管了，安安静静修炼也挺好的。”夜北辰露出一丝微笑，起身离开了。

    这一次，夜北辰走去了寝宫里面。

    “拜见三皇子。”两个护卫看到了夜北辰出现，恭敬说道。

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，然后就进去了。

    “我靠，三皇子的气息竟然达到了天武境六重了，不可思议。”

    “三皇子这是机缘，气运加身，有老祖帮助等等，想不突破境界都难了。”

    “是啊！太羡慕了。”

    两个护卫议论纷纷说道，这就是出生成为皇子的好处，哪怕天赋平平，也能让你成就不小。

    “奴婢拜见殿下。”

    两女原本正在寝宫织毛衣，突然看到了夜北辰之后，激动的来到了夜北辰身边说道。

    “半年没有回来，你们不会怪我吧！”

    “奴婢不敢，殿下能够回来找我们，我们已经很开心了。”

    “其实这半年来我一直在考虑，不知道应该怎么办。”

    “殿下这是遇到什么麻烦的事情了吗？”

    “我想造个孩子。”

    “那殿下让陛下赐婚，娶其他皇朝，圣朝的公主啊！”

    “我不太喜欢。”

    “那怎么办？”

    “其实我觉得你们两个就不错了，一个做饭，一个洗澡，人生足以。”

    “我们只是丫鬟，没有其他非分之想。”两女马上说道。

    “那我赐你们是我的妃子呢？”

    “奴婢就是奴婢。”

    “你们怎么那么倔呢？”

    “奴婢只想一心一意服侍殿下就好了。”

    “两个傻瓜。”夜北辰无奈说道。

    夜北辰接下来也没有强求两女。

    但也睡在了自己的寝宫里面。

    接下来的一个月里面，夜北辰陪伴两女和修炼。

    期间也把功法和神道果，猴儿酒给她们修炼，为了让她们觉得自己配的上自己，夜北辰就骗她们吃了神道果和猴儿酒。

    一个月突然就突破到了天武境巅峰，甚至距离灵武境界已经不远了。

    “殿下，我们怎么突破境界那么快，这些是不是传说中的神果和圣酒呢？”两女越发修炼越觉得不对，来到了夜北辰身边说道。

    “这是爷爷给我的，我也不知道，不过你们是我的女人，那当然要照顾你们了。”夜北辰微笑说道。

    “如果太上老祖知道了，责罚殿下怎么办？”

    “爷爷那边还有很多很多，少几个果子，不会发现。”

    “可是……”

    “好了，我已经想好了，你们就努力修炼，突破灵武，王武境甚至更多，然后加入大宗门，成为圣女，那我不是可以名正言顺娶你们了吗？”夜北辰微笑说道。

    “殿下你对我们太好了……”

    两女顿时间两眼红润，然后扑到了夜北辰的身上。

    夜北辰亲了两女的额头说道：“好好修炼，你们天赋不错，年纪也没有太大，还有机会。”

    “是殿下。”两女点点头，然后盘坐着，专心修炼。

    “殿下，太上老祖叫你回去禁地。”

    这时候，一名护卫进来夜北辰面前说道。

    “知道了，你退下吧！”

    “是殿下。”

    护卫说完，恭敬退下了。

    夜北辰接下来也不多说什么，离开了寝宫之后，就来到了禁地里面。

    刚刚进来，夜北辰脸色凝重，速度来到了夜北枫面前说道：“爷爷，谁把你打伤成这样的？”
------------

第二十七章铂金杀手，血神令

    夜北辰现在很着急，夜北枫明显已经重伤了，右边肩膀还被洞穿，气息虚弱到了极点。

    七个月的修炼，夜北枫境界不知不觉达到了圣武境巅峰，距离帝武境也只不过是一步之遥的事情，可这样的实力，还有人能够重创他吗？

    “爷爷没事，还死不了，叫你过来，就想问你有没有疗伤的丹药。”

    “有。”

    夜北辰说着，连忙拿出一颗九品疗伤帝丹，这是夜北辰之前杀了十方帝朝的皇帝从他的空间石得到的。

    夜北枫连忙就吞下了。

    然后血肉重生，伤势慢慢恢复。

    半个小时之后，夜北枫看着夜北辰说道：“行了，我知道你一定会问出来的，但我告诉你了，你不能做傻事，不能乱来。”

    “爷爷，我还没有那么傻。”

    “龙州边缘之地，三大帝朝的中心位置，缥缈山脉，缥缈宗你应该了解吧！”

    “知道，缥缈宗，传闻有至尊境界，哪怕到了龙州中部，也是有一席之地的。”

    “你爷爷我在缥缈宗有一位熟人，许多年没有见面了，这一次突然想去找她，然后就去了缥缈宗，但大门都没有进去，就被打伤出来了，说我癞蛤蟆想吃天鹅肉，可笑至极。”夜北枫感叹说道。

    “缥缈宗吗？连禀告都没有吗？”

    “弱肉强食，没有实力，别人随意欺凌你，辰儿，你一定要记住这句话。”

    “爷爷你放心吧，这个公道，我一定帮你讨回来。”

    “爷爷知道你有这个孝心，但没有至尊境界，别轻易去招惹缥缈宗。”

    “是爷爷。”

    夜北辰点点头说道。

    不过内心已经记住缥缈宗了。

    “爷爷这一次要发愤图强了，不到帝武境，绝对不出关。”

    “爷爷，这里还有神道果，助你突破帝武境。”

    夜北辰说完，拿出了十个神道果给夜北枫。

    夜北辰签到七个月，得到了二百一十个神道果，修炼消耗，还有给爷爷，父皇，五爷爷，身边的两个丫鬟，夜北辰还剩下一百个神道果。

    “辰儿，爷爷只能说谢谢你了。”

    “爷爷，求你别折煞我。”

    “那好吧！你爷爷我要闭关了。”

    “这才是爷爷。”

    “哈哈哈。”

    夜北枫哈哈大笑之后，盘坐下来，开始修炼了。

    夜北辰没有打扰了，离开了禁地。

    夜北辰现在的目标只有两个。

    第一个突破到帝武境。

    第二个，领悟规则。

    夜北辰现在领悟到了两个规则，空间规则和刀意规则，两种力量存在于体内，至于其他规则，极弱。

    夜北辰也不着急，或者担心什么，修炼规则本来就是循序渐进的东西，不一定要掌控三千规则了，就一定最强大，反而掌控一种规则就很弱。

    这是不一定的。

    就好比掌控几个规则的强者，只是对于这些规则掌控入门，和面对一位掌控小成规则的强者来说，掌控几个规则的就是垃圾。

    简单来说，就是修炼极致，方能无敌。

    夜北辰现在就是随缘，水到渠成。

    接下来夜北辰回到了寝宫之后，继续盘坐修炼。

    早上起床依旧去打卡。

    日复一日……

    一个月之后。

    边缘之地，三大帝朝之一的乾坤帝朝大殿里面，这里凝聚了三十三位强者。

    八位帝武境，二十五位圣武境。

    众人纷纷来自于三大帝朝的强者，但今天汇聚一堂，因为他们已经暗中臣服于血盟势力了。

    按照实力对应，圣武境则是白银杀手，帝武境则是黄金杀手，神武境则是对应铂金杀手。

    血盟势力因为过于邪恶，一直被各大势力排斥，不论是龙州，还是天域，基本上人人喊打的存在，所以血盟极其低调，暗中发展。

    操控势力。

    这时候，一位强者来到了这里，来人气息达到了神武境三重，是一位青衣，带着红色面具的中年人。

    “拜见血魔大人。”

    众人纷纷看向中年人恭敬说道。

    他们都是白银，黄金杀手，而眼前的则是铂金杀手，相当于血盟外门长老级别，等级至高无上，自然极其恭敬。

    “不必多礼。”

    “是大人。”

    “开门见山吧！到底什么事情，让我必须千里迢迢亲自来这里？”

    “回大人，在乾坤帝朝之下，有众多圣朝，皇朝，本来掌控起来很简单，但神圣皇朝出现了一位绝世强者，每一次都能够让神圣皇朝化险为夷，实力极其强大，我们没办法解决那个人。”

    “不就是一个神圣皇朝吗？何必需要大费周章，不要就是了。”

    “可是……”

    “可是什么？”

    “大人可还记得血神令？”

    “自然记得，血神令可是血盟至高无上的神器，不过在三百年前血盟大长老陨落于龙州之后，就销声匿迹了，可是和神圣皇朝有什么关系呢？”

    “血神令能够凝聚天地之力，血气等等，神圣皇朝弹丸之地出现了龙脉，这十分不同寻常啊！”

    “难道……”血魔目光闪烁，露出一丝惊喜了。

    如果能够找到血神令，说不定能够得到血盟之主的重用，赏识，到时候就可以平步青云了。

    血魔想到这里，马上说道：“这个人具体实力如何详细说说看。”

    “我们也不知道他的具体实力，只见过他两次出手，第一次在神圣皇朝圣城之外，一刀杀了十位皇武境，第二次在九龙关一刀震碎千万大军施展的阵法，实力至少有神武境一重了。”

    “神武境一重吗？确定？”

    “应该是这样。”

    “有点意思，倒是可以踏足神圣皇朝试试看。”

    “那血魔大人，我们应该怎么做？”

    “很简单，召集灵武境之上的强者，以最快的速度踏足神圣皇朝，真的只是神武境一重实力，我们这么多人，加上阵法之力，杀他，还不是轻而易举。”

    “是，大人，我们这就去安排。”

    “嗯嗯。”

    然后所有人纷纷离开了。

    “如果我得到血神令，以后我在血盟，那不是横着走了吗？”血魔惊喜说完，身影一动，消失不见了。
------------

第二十八章突破帝武境，凝聚五千道规则

    一时间三大帝朝震动。

    众多圣朝强者，皇朝强者赶赴帝朝。

    ……

    缥缈宗。

    三大帝国交界处。

    位置在于缥缈山脉之中。

    因为地理位置原因，三大帝国众多天才加入其中。

    这一次三大帝国的行动，让缥缈宗不少强者离开了缥缈宗，回归帝朝。

    甚至还惊动了缥缈宗的长老，只不过势力之争，缥缈宗一向来看不上，他们追求的是大道，是境界，就算掌控整个天域都和他们无关，只有实力，才是立足之本。

    ……

    另一边，远在天边的神圣皇朝对于这些一无所知，但就算知道了，估计只有吓逃离的份了。

    夜北辰的寝宫里面。

    经过一个月的疯狂吸收神道果的力量，足足炼化了二十个神道果的夜北辰气息暴涨起来了，隐隐约约对于天地之间有一些感应了。

    “这是突破的前兆。”

    夜北辰惊喜说道，不枉费自己疯狂修炼打卡，终于迎来突破的契机了。

    “不过突破帝武境，是凝聚规则之力，把彼岸力量蜕变成为规则之力，稍有不慎，力量暴走，会自爆身体。”

    夜北辰倒吸一口，突破境界，不是开玩笑的。

    但夜北辰做了短暂的思考之后，还是决定了一定要突破境界，必须突破境界，要不然血盟或者更强大的势力随时踏足神圣皇朝，那就没有人能够抗衡他们了。

    想到这里，夜北辰连夜离开了皇宫，消失不见。

    没有人知道夜北辰的离开，只会觉得夜北辰一直在寝宫里面。

    向皇宫之外一百公里处，这里是世界的尽头，一片荒芜，寸草不生。

    夜北辰的身影则是来到了这里。

    他选择在这里突破境界，不被人打扰，安安心心突破境界。

    接下来夜北辰来到了这里之后，疯狂吞了几十个神道果，还拿出来之前灭杀的圣武境，帝武境强者空间石的资源，放在一边，生怕突破境界时候需要巨大的力量。

    然后夜北辰不在压制自己的境界气息，任由体内的彼岸之力蜕变。

    夜北辰炼化起码已经有一百三十以上的神道果，天赋不知道达到了何种层次，刚刚蜕变规则之力，体内的彼岸之力就疯狂压缩，转化，凝聚一道道规则之力。

    接下来只见夜北辰体内的丹田开始转化了，一道道空间规则之力凝聚而出，然后是刀之规则，掌之规则，就凝聚三道规则之力而已，其他的，夜北辰不考虑了。

    空间是速度，刀之规则是配合剑意施展轮回刀决，掌之规则是配合苍天巨手，凝聚实体。

    时间斗转星移，夜北辰一路蜕变，终于把彼岸力量蜕变结束，刀之规则凝聚一千道，空间规则凝聚五百道，掌之规则凝聚二百二十八道。

    正好对应了体内一千七百二十八条彼岸之力。

    可是还不够，转化这些规则之力，夜北辰没有得到满足，气息疯狂攀升。

    然后夜北辰疯狂炼化几十个神道果，还有吸收空间石的资源，体内的力量疯狂转化变成规则之力。

    “意念扩大了，达到了三万米。”

    夜北辰震惊说道，气息攀升，念力随着攀升了。

    然后念力之力涌出，方圆三十公里的天地之力疯狂向他汇聚而来。

    最后是虚空变化，乌云密布，电闪雷鸣，这是小天劫。

    “怎么可能呢？”

    夜北辰感受到了虚空的气息变化，脸色难看到了极点。

    记忆里，他知道小天劫不属于突破境界会降临的天劫，毕竟降临天劫，那可是至尊境界才出现的。

    可是不排除例外，那就是一些被天所忌惮的力量，俗称逆天之力。

    如恐怖的轮回圣体，混沌神体，吞天神体，九阳圣体等等。

    如体内凝聚千万丹田，又或者修炼逆天功法等等，都会被天地不容，然后降临小天劫，灭杀。

    “难道真的到此为止了吗？”夜北辰脸色难看说道，这一刻的他，显得有点无力，小天劫力量太强了，弱一点可能是神武境七重，强大一些的那就是神武境之上的至尊境之力。

    “我能够抗衡至尊境吗？”夜北辰疑惑说道，自信心没有那么强大了。

    “但也只能孤注一掷了，既然选择突破境界，那就只能战了。”

    夜北辰说完，咬咬牙又拿出来三十个神道果，然后吸收天地之力，气息在飙升。

    肉身，念力也在攀升，全方位的攀升，仿佛在蜕变一般。

    时间一点一点的流逝。

    足足过去了五个小时之后。

    夜北辰体内凝聚了四十九百九十九道规则之力，也随着凝聚了第五千道规则之力之后，夜北辰的境界终于突破到了帝武境一重境界。

    强大的规则之力让夜北辰堪比神武境六重的力量，刚刚突破帝武境就达到了神武境六重之力，夜北辰估计自己也算是绝无仅有了。

    而且不算夜北辰的武技和轮回妖刀，那实力更不只是这些了。

    肉身也突飞猛进，达到了一百条巨龙之力，刚刚好稳定在了神武境一重的力量。

    念力扩大到了三万五千米，一念之下，帝武境强者之下没有人能够抗衡，夜北辰现在也可以做到了三十五公里之内，任何一个地方，一念杀人。

    不过夜北辰现在完全没有任何开心之意，虚空的小天劫已经酝酿了一条条雷霆巨龙了，发出震耳欲聋的声音。

    哪怕是神圣皇朝，还是附近的皇朝，宗门，门派等等，感受到了虚空的电闪雷鸣，震惊不已，不知道哪位道友在渡劫了。

    “这是突破至尊境吗？我记得突破至尊境界，才会降临小天劫吧！”

    “或者是恐怖的神器出世，引发天地异象？”

    “过去看看。”

    一时间，夜北辰突破之地热闹起来了，无数人纷纷踏足这里。

    不过夜北辰突破境界的时候，不喜欢被打扰，一股意念涌出，千里传音说道：“谁敢再踏足一步，杀无赦。”

    听到了威胁的声音，所有人止步了。

    这是有人在突破至尊境界，至尊大佬，不喜欢被人打扰，然后所有人纷纷后退了，没有人敢向前一步了。
------------

第二十九章三百六十条巨龙之力

    夜北辰这里，感受强大的雷龙准备降临。

    强大的刀之规则之力涌出，夜北辰凝聚轮回刀决第三刀斩阴阳。

    人刀合一境界的夜北辰，气息不知道攀升何种程度了。

    只见下一刻，强大的雷龙一瞬间冲向夜北辰而去，天地之间都再发出震耳欲聋的声音。

    “第三刀，斩阴阳。”

    夜北辰大喝，一刀斩杀而出，然后一道仿佛劈开阴阳的刀芒斩杀出去，欲要斩碎雷霆。

    顿时间两股力量碰撞，在虚空爆发出强大的能量碰撞的声音。

    砰砰砰……

    整个空间都在震动。

    仿佛要摧毁一切一般。

    但最后夜北辰还是弱了很多，强大的刀芒被摧毁，恐怖的雷霆杀向夜北辰而去。

    “来吧！不是你杀了我，就是我吞噬你。”

    夜北辰大喝，打开了万龙之体，浑身上下都在散发着吞噬炼化雷龙的气息，势要凭借肉身的强大，抗衡这股雷霆。

    不过下一瞬间，恐怖的雷龙杀到了夜北辰的身体之上，夜北辰整个人被轰飞出去，五脏六腑都要被摧毁一般，一大口鲜血狂吐而出。

    “这就是死亡气息吗？”

    夜北辰感觉到了生命在流逝。

    这就是天劫的可怕。

    “我不甘心。”

    夜北辰咬咬牙，疯狂摧动体内的规则之力，阻挡吸收炼化这股雷霆之力。

    夜北辰现在只能相信万龙之体了，吞噬雷霆之力，淬炼肉身，突破极致。

    但这时候，虚空之上，强大的雷霆再次酝酿而出，一条雷龙翻滚在乌云之上，然后突然之间杀向了夜北辰而去。

    小天劫一共三道，一道比一道恐怖。

    “到此为止了吗？”

    夜北辰绝望说着，凝聚上苍之手，还有无数的规则之力涌出，他只能抵抗了。

    不过这时候，诡异的事情发生了，夜北辰丹田里面的神龙珠瞬间涌出，直接阻挡在夜北辰的面前，然后阻挡这股雷霆之力。

    砰砰砰……

    神龙珠和雷龙碰撞瞬间，雷龙就被神龙珠吸收了，然后转化为夜北辰的力量。

    夜北辰体内凝聚了一道道雷霆之力，以雷霆之力淬炼肉身，突破肉身。

    然后夜北辰的肉身境界开始攀升了。

    一百零一条巨龙之力。

    一百一十条巨龙之力。

    一百三十条巨龙之力。

    不断攀升。

    “我靠，竟然是神龙珠救了我，看来神龙珠的能力不局限只是吞噬龙气，还能够吞噬雷霆，转化雷霆之力。”

    “这是雷霆规则气息，抓住机会，感悟雷霆规则。”

    夜北辰惊喜了，拥有雷霆规则，自然不会错过。

    雷霆规则可是属于天地的规则，实力不俗，至少能够让夜北辰的实力提升一些。

    也在神龙珠阻挡了第二道之后，又有一道降临了，这一道雷霆之力更恐怖，可惜依旧被神龙珠阻挡下来了。

    然后强大的雷霆之力顺着神龙珠进入夜北辰的身体里面。

    夜北辰的气息疯狂飙升之中。

    时间一转眼来到了第二天清晨之后。

    夜北辰涌出一股黑色气息，才炼化五分之一雷霆之力。

    但肉身也达到了三百六十条巨龙之力。

    相当于神武境三重的肉身了。

    如果全部炼化干净，那不知道能够达到什么层次了。

    体内丹田增加了五百道雷霆规则之力，一共拥有五千五百道规则之力。

    念力达到了四万米，四万米之内的一切，一念就能够感应到了。

    总体突破巨大，算是脱胎换骨了。

    “幸好拥有神龙珠，要不然，不死也要残废了。”

    夜北辰后怕说道，感觉以后突破境界，不能这样了，要多做准备。

    就比如这一次，如果他知道有小天劫降临，那就会找更多的提升实力的办法，或者防御武器，阻挡小天劫，安心突破，而不是这种猝不及防的突破。

    “毕竟第一次遇到这种，以后不能犯同样的错误了。”

    夜北辰说完，起身站了起来，一念感应四万米之内的一切，发现没有人之后，身影一动，消失不见了。

    夜北辰感觉最近边缘之地平静的让人害怕，可能是暴风雨来临的前兆，血盟还会卷土重来，所以不能离开神圣皇朝太久了。

    ……

    七十公里之外，虚空之上，一位强者出现了，这个人也是之前夜北辰在水月楼遇到的青年，玄阁的强者。

    在夜北辰突破之后，就来到了这里，查看是谁突破境界。

    只可惜是一位至尊强者，他也不敢贸然踏足，就一直隐藏在这里等待这位强者回去神圣皇朝。

    功夫不负有心人，终于等到了。

    “果然是黑袍强者啊！神圣皇朝那位神秘强者，已经达到了至尊境界，边缘之地，谁能够抗衡？”

    “血盟，希望你们不要吓到了。”

    青年说完，身影马上消失不见了。

    青年气息达到了神武境，但修炼了玄阁至高无上的九天玄诀，其中有一道隐藏气息的，也就这样来无影去无踪了……

    “气息波动，难道有人在窥探这一方的天地吗？”夜北辰看向青年那边的位置，疑惑说道。

    但没有发现异常，就离开了。

    不远处，青年脸色冒汗，只是散发一丝气息，差点就被感应到了。

    “这家伙到底达到了什么层次的境界？念力如此可怕？”青年倒吸一口说完，更加小心翼翼离开了。

    神圣皇朝里面。

    夜北辰第一时间就回到了禁地里面。

    “哈哈哈，终于突破帝武境了，虽然只是凝聚了十九道规则之力，但已经很逆天了，这一次，和辰儿的差距，应该很小了吧！”夜北枫激动说道，从未有过的惊喜，没想到有生之年还突破到了帝武境。

    “恭喜爷爷突破帝武境。”

    夜北辰刚刚回来，就看到了激动的夜北枫，上前就是恭敬说道。

    不过夜北辰内心很想说，自己凝聚了五千五百道规则之力，肉身念力更是很强大，十九道规则，真的不算什么。

    “混小子，这一切多亏你了，不过你达到何种实力了？”夜北枫问道。

    “也就可能实力达到神武境一重吧！”夜北辰保守说道，生怕说多了爷爷被打击。

    “那也不错了，越到后面突破越难，你要加把劲了。”

    “是爷爷。”
------------

第三十章三大帝朝势力集结！圣城荒凉

    “今天高兴，我们不醉不归。”

    “爷爷，我没有猴儿酒了。”

    夜北辰尴尬了，最近签到都是神道果，根本没有猴儿酒。

    “这有什么，我们出去白帝酒馆喝酒就完了。”

    “也是。”夜北辰点点头，正好自己也突破境界，就当做放松一下了。

    “爹，大事不好了。”

    不过这时候，夜北龙急匆匆跑进来说道。

    “什么事情慌慌张张的？”夜北枫看着夜北龙出现，疑惑问道。

    “嗯？爹你难道突破帝武境了吗？”夜北龙感受到了夜北枫强大的气息，惊讶说道。

    “刚刚突破，达到了帝武境一重。”

    “太好了，我们神圣皇朝也有帝武境坐镇了，算是真正意义上的帝朝了。”

    “先不管这些了，到底发生什么事情了？”

    “是这样的，三大帝朝凝聚边缘之地的无数圣朝，皇朝的灵武境强者，王武境，皇武境，圣武境集结，具体数目为超过一万的灵武，上千王武境，二百位皇武境，六十位圣武境，十三位帝武境等等强者，准备踏足神圣皇朝。”

    “我靠，这些人疯了吗？”夜北枫不敢相信说道。

    如果说十方帝朝灭他们理由还说得过去，这一次三大帝朝凝聚，无仇无怨的，完全说不通啊。

    “我也是这样想的，你说无冤无仇的，这些人为了什么？难道不会十方帝朝和其他帝朝有关系，这些人看不惯我们，要灭杀我们？”

    “不可能，没有人会这样无聊。”夜北枫摇摇头，表示否定。

    “那爹我们接下来怎么办？”

    “辰儿，你觉得呢？”夜北枫拿不住主意，看向夜北辰说道。

    “嗯？爹为什么要问辰儿？”夜北龙有点懵逼了，但没有说出来。

    夜北辰知道回避不了了，就说道：“爷爷，父皇，我们神圣皇朝的太太太上老祖恐怖如斯，应该不怕那些势力吧！而且不到神武境的力量，都是蝼蚁吧！”

    “明白了，那就兵来将挡，水来土掩。”夜北枫点点头，表示一战，虽然实力悬殊，但夜北枫相信夜北辰的实力。

    “话虽如此，但不代表那些人背后，没有神武境强者啊！”夜北龙再次说道。

    敢凝聚这么多强者，背后没有神武境，谁相信。

    夜北枫也点点头，目光一直看向夜北辰。

    夜北辰露出一脸不屑的表情之后，夜北枫明白了过来了。

    再次说道：“没事，太太太上老祖应该很强大，应该可以对付，要不然太太太上老祖已经让我们逃离了。”

    “爹，我想过了，这一次和之前一样，我带着战士大战，如果真的只是一招秒，你就带着辰儿离开神圣皇朝，找一个没有人认识你们的地方重新开始。”夜北龙说道。

    “我这个太上老祖逃离，是不是太不像话了。”

    “可是这一次不一样，可能真的是必死的结局。”

    “行了，我的事情还轮不到你来做主，就这样了，你爹我现在要去喝酒了，这些事情以后再说。”

    夜北龙……

    “辰儿，愣着干嘛，走啊！”

    “是，爷爷。”

    夜北辰说完之后，来到了夜北龙面前说道：“父皇我和爷爷先离开了。”

    “嗯嗯。”

    然后两人就离开了。

    留下陷入沉思的夜北龙。

    “爹和辰儿到底在隐藏什么呢？怎么突然之间辰儿更受爹的器重呢？”

    “难道辰儿就是太太太上老祖？”

    “呸呸呸，我脑残了吗？在胡思乱想什么？辰儿怎么可能呢……”

    夜北龙说着，越来越好奇了，种种迹象表明，夜北辰真的不简单。

    “或许只能自己暗中调查了。”

    夜北龙说完，身影也随之离开了禁地。

    ……

    接下来消息传开了之后，神圣皇朝再次动荡起来了，很多人纷纷逃离圣城，离开圣城。

    这一次不一样了，三大帝朝集结，还有缥缈宗的弟子参与其中，这是必败的结局了。

    明知道必死无疑，很多人还是逃离了。

    其中有些人还是神圣皇朝的文武百官之中的人。

    “爷爷，圣城好像凄凉了很多了。”夜北辰刚刚出来皇宫，来到了外面的时候，看到了圣城凄凉的一面。

    “希望白帝酒馆不要关了就好了。”

    夜北枫说道，他不在意什么圣城有没有人，只在意能不能和夜北辰喝酒。

    这世间有太多太多的人，每一个人的追求都不一样，夜北辰在夜北枫身上看到了执着，知道自己内心想要什么，其他的，他完全都不在意。

    往往这样的人，活的明白。

    “如果白帝酒馆关了，交给孙儿，保证弄出一坛猴儿酒。”

    夜北辰自信说道，他今天还没有签到，可以签到获得猴儿酒。

    “好好好，有你这句话，我就放心了。”

    然后两人就来到了白帝酒馆里面。

    刚刚来到了这里，白帝酒馆果然人去楼空了。

    “死城吗？”

    “没想到圣城有一天会变得这么荒凉。”夜北枫来到了白帝酒馆三楼之后，有感而发说道。

    “叮，是否在白帝酒馆签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得千年猴儿酒。】

    然后夜北辰系统空间出现了一坛千年猴儿酒。

    “爷爷，管这么多干嘛，我们喝酒。”

    夜北辰说着，拿出来千年猴儿酒。

    “你还真的有一坛千年猴儿酒。”

    夜北枫兴奋起来了，马上拿着千年猴儿酒就开始喝起来了。

    不远处很多人纷纷看向白帝酒馆之上，看到了两人正在喝酒的样子，露出诧异的表情。

    “太上老祖是真的稳。”

    “三皇子也是真的稳，似乎成熟了，没有往日的纨绔之气了。”

    “可惜了，我们神圣皇朝不久之后就要被覆灭了。”

    “只希望黑袍大人能够抗衡了。”

    “不错。”

    众人议论纷纷说道。

    “玄阁，南天笑求见。”白帝酒馆之下，玄阁的青年来到了这里，看向三楼的夜北枫说道。

    “不必客气，上来就是了。”

    “多谢。”

    然后南天笑就一跃来到了三楼了。

    “空间跨越，帝武境。”夜北枫暗暗倒吸一口气，眼前这个人实力很强。
------------

第三十一章先骂了再说

    “冒昧打扰了，因为美酒气息实在太好了，忍不住就来了。”南天笑来到了这里之后，微笑说道。

    “有佳人陪着，美酒，似乎差强人意了吧！”夜北辰说道。

    语气带着不爽，毕竟现在依旧是人人都以为的纨绔，纨绔要有纨绔的架子。

    “三皇子是在为之前的事情恼火吗？如果是这样，那我在这里赔不是了，也发誓，以后再也不和三皇子抢两位花魁。”

    “你现在说这些有什么用？能改变什么？”

    “既然如此，天笑愿意拿出自己的诚意。”

    只见南天笑从空间石里面拿出了一排排丹药，元丹，灵药，还有一把七阶皇刀。

    武器分为凡器，灵器，皇器，帝兵，更上面，那就是传说中的神器了。

    凡器对应黄武境，玄武境和地武境，灵器对应天武境，灵武境和王武境，以此类推下去。

    七阶皇刀，已经价格不菲了。

    “这些，就当做赔不是了。”

    “好了辰儿，既然南天笑小兄弟已经很给面子了，你也退让一步吧！”

    “既然爷爷都开口了，那我只好收下了。”

    夜北辰点点头，有个台阶下，那就收下了。

    “那我可以尝尝这坛美酒吗？”

    “一码归一码，这是千年猴儿酒，十分难得，想喝可以，意思意思。”夜北枫微笑说道。

    “行吧！”

    南天笑表示肉痛一下，拿出一把八阶皇剑，气息不俗。

    “不错，我喜欢，这半坛就送你了。”

    “多谢。”

    南天笑激动了，马上开始喝了起来了。

    “好酒，真的是好酒。”

    “太爽了，好久没有喝过这么爽的酒了。”

    南天笑激动说道。

    夜北辰看着南天笑的样子，估计也是一位性情中人。

    之前不喜欢自己进去找两位花魁，可能不想让自己祸害两位姑娘吧！

    但知人知面不知心，夜北辰不会轻易和人交好，哪怕这个人是玄阁的人，对自己有用的人。

    “爷爷，我回去禁地了。”夜北辰目光一沉说道。

    “嗯嗯。”

    夜北枫点点头，似乎感觉夜北辰已经感应到了什么，站起身来了。

    然后夜北辰就速度离开了。

    这一次，夜北辰展现了天武境巅峰的气息，速度极快消失不见。

    “这就是传说中的废物三皇子吗？看着不像啊！”南天笑说道。

    “小兄弟我就不陪你喝酒了，圣城需要我。”夜北枫说完，几个跨越空间，就来到了圣城城门之上。

    “跨越空间，也达到了帝武境，神圣皇朝卧虎藏龙啊！不对，应该是那位黑袍人的原因，黑袍人，你究竟是什么人？”

    南天笑依旧无奈摇摇头，依旧猜测不出来黑袍人是什么人。

    想到这里，也不在多想了，身影一样消失不见。

    夜北辰回来禁地之后，换上黑袍，一步达到了三千米，转眼之间，已经消失不见了。

    ……

    九龙关。

    一群人浩浩荡荡出现在这里，足足一万一千人左右，最弱的就是灵武境。

    “神圣皇朝以九龙关为易守难攻之地，这一次，竟然主动放弃了九龙关，难道真的愿意投降了？”

    不少人来到了九龙关，并没有看到神圣皇朝的战士之后，纷纷说道。

    “不应该，神圣皇朝还有那位神秘的黑袍人，不可能这样投降的，应该全部汇聚在神圣皇朝的圣城里面了。”

    “应该是这样，继续前进。”

    “是。”

    众人说完，纷纷冲向圣城而去了。

    对于灵武境强者来说，百里，几百里，一两个时辰就能够达到了。

    神圣皇朝。

    圣城城门之上。

    这里凝聚了三十万大军。

    这是夜北龙的安排，让强者汇聚在圣城就好了，其他人还有家人，老婆，孩子，夜北龙不忍心看着这些人以卵击石了，所以就没有召集这么多强者。

    但此时此刻，所有人都知道一点，黑袍人如果无法阻挡这些即将踏足这里的人，那他们顷刻之间就会被灭杀。

    不过即便知道会以卵击石，哪怕是死了，他们没有得到命令，就不会后退半步。

    “来了。”

    这时候，所有人看到了另一边，一群人浩浩荡荡的来了。

    有飞行妖兽在虚空之上翱翔。

    有巨大的七阶，八阶妖兽在陆地上狂奔，浩浩荡荡的快速前进。

    “终于来了吗？”

    老王爷，夜北龙，夜北枫纷纷嘀咕说道，气息攀升。

    “没有神武境，这不是以卵击石吗？”南天笑站在了圣城一处至高建筑之上，看着浩浩荡荡踏足的人群，不屑说道。

    虽然这些人人数众多，施展阵法可能会爆发神武境三四重以上的力量，但终究也不成气候啊！

    夜北辰这里，悄无声息的来到了城门之上的楼顶上，看着浩浩荡荡的人群，露出一丝微笑。

    夜北辰的感应能力极其强大，很快就感应到了两位神武境隐藏在附近。

    一位神武境三重，也就是血魔，血盟铂金杀手。

    第二位神武境七重境界，带着面具，看不清楚样子。

    “势力，不错，可惜了，我已经突破到了帝武境，掌控规则之力，你们不是我的对手。”

    夜北辰自信说道。

    夜北辰现在的想法是到底要不要灭杀这些人。

    陷入沉思。

    ……

    “太恐怖了吧！这么多灵武境，还有王武，皇武，圣武，甚至帝武境，前所未见，此生无憾了。”

    “能死在这么多人手里，也算是死得其所了。”

    “不错，与其苟活于世，还不如轰轰烈烈的死。”

    神圣皇朝众人议论纷纷说道，无不是抱着必死的决心了。

    “神圣皇朝所有人听着，放下武器，投降，可以饶你们不死。”

    众人踏足圣城几百米距离之后，一位骑着四翼天虎的帝武境强者大喝说道。

    “不好意思了，神圣皇朝没有投降两个字，我们神圣皇朝存在于世几百年的历史，要死，也是死的有骨气，倒是你们，一群强者踏足皇朝，以大欺小，不怕天下人耻笑吗？”夜北枫大喝说道。

    “我看是不要脸，三大帝朝，不过如此。”夜北龙一样说道，到了这个地步了，先骂了再说。

    然后一众战士哈哈大笑起来了，嘲讽众人。

    PS:求推荐。
------------

第三十二章上苍之手直接捏爆

    恼怒。

    杀意攀升。

    正是三大帝朝众人的心情。

    众人没想到他们这么多强者踏足这里，这些人非但没有瑟瑟发抖，反而还对他们冷嘲热讽，还有说有笑，完全不把他们放在眼里。

    “太嚣张了，完全不把我们放在眼里。”

    “老子现在就杀了他们。”

    众人之中，一位帝武境一重强者气不过，凝聚一道巨大的掌印，掌印如同妖兽天鹰妖一般，有上百米巨大，速度冲向城门而去，要直接摧毁城门。

    “神圣皇朝也不是你们随意践踏的地方。”

    夜北枫气息暴涨，帝武境一重气息涌出，强大的剑之规则也是涌出，然后五重剑意的一剑斩杀而出，这一剑爆发了夜北枫三分之一的力量，汇聚了百米巨大的刀芒。

    砰砰砰……

    一时间掌印和剑芒碰撞，两股力量爆发强大的力量震动，还有爆炸声音。

    然后两股力量相互抵消。

    “怎么可能呢？这家伙竟然是帝武境。”

    三大帝朝所有人看到了夜北枫的气息，震惊说道。

    毕竟这可是一个神圣皇朝，皇朝而已，也那么牛逼吗？

    神圣皇朝甚至可以当场宣布成为帝朝了。

    “太上老祖竟然是帝武境，太厉害了，我们神圣皇朝也有帝武境了，太牛了。”

    众人激动说道，帝武境啊！掌控规则，实力比圣武境强大太多太多了。

    “哼，帝武境一重罢了，我这个帝武境五重的，一枪就可以杀了你。”

    这时候，又一位帝武境走出来了，这个人一身黑衣，手拿一把白色的长枪，气息如虹，顿时间一条白色小龙凝聚而出，气息超越了帝武境五重的力量，然后冲向夜北枫而去。

    “速度太快了，完全闪躲不开。”夜北枫脸色难看说道，这一刻，只能听天由命了。

    不过这时候，一道身影来到了夜北枫的前面，简简单单的一手就捏碎了这条小龙，化成灰烬。

    “你这小子终于来了。”

    看到了夜北辰出现，夜北枫传音说道。

    “刚刚一直感应其他人的气息，没注意，不好意思了。”夜北辰微笑说道。

    “行了，来了就好了。”

    “嗯嗯。”

    “拜见黑袍大人。”

    神圣皇朝无数人看到了夜北辰出现，恭敬说道，包括老王爷，夜北龙。

    也只有夜北枫没有拱手。

    夜北辰点点头而已，没有说什么，目光一直看向前方的一众人。

    “黑袍人，你终于来了。”

    众人看到了夜北辰的身影之后，杀意攀升说道。

    就因为这个黑袍人，他们血盟的计划一直被打乱，一看到夜北枫，就马上想杀过去，宰了夜北辰。

    “所以呢？是一起上，还是一个个来。”夜北辰说道。

    “我们承认你很强大，那就一起上好了。”众人说完，纷纷凝聚力量，汇聚变成阵法，阵法凝聚白虎，发出恐怖的嘶吼声音。

    这是一道五百米巨大的白虎，在城门面前，白虎仿佛庞然大物一般，然后冲向夜北辰他们。

    夜北辰不屑，一股强大的掌之规则之力涌出，从虚空之上，化成一道巨大的上苍之手，然后巨大的手抓住了白虎，顷刻之间就捏碎了。

    一万一千人所有人纷纷被力量反噬，狂吐鲜血。

    阵法虽然恐怖，但轻易被破，力量就会反噬，弱的当场死亡，强大一点的算是轻伤。

    所以力量刚刚被破，一万一千人剩下了八百位强者左右，其他人，当场暴毙。

    “这这太酷了。”

    “黑袍大人无敌。”

    “黑袍大人天下无双。”

    神圣皇朝所有人激动说道。

    就连夜北枫都当场懵逼，夜北辰的实力强的太离谱了，刚刚的力量爆发，超越了神武境五重的力量了，其中的掌之规则力量太强了。

    “这怎么可能呢？你的实力怎么可能如此强大，这不可能。”

    剩下一众强者不敢相信说道，夜北辰如此强大，完全不合常理。

    “我有说过我什么境界，什么实力给你们听吗？”

    所有人纷点点头，的确是这样，夜北辰从来就没有展现过真正的实力。

    “我现在告诉你们我是大帝强者，你们信吗？”

    “我想你们应该会信，因为你们的确不知道我什么境界，什么修为。”

    夜北辰再次说道。

    所有人沉默了，也绝望了。

    然后大喝说道：“血魔大人，请你杀了这个人。”

    “血魔大人，求你出手。”

    众人纷纷说道。

    “嗯？还有强者吗？”神圣皇朝听到了这些人的话，纷纷看向四周围而去。

    然后虚空之上，一道身影极速降临，来到了夜北辰的头顶上。

    跟着血魔的是神武境七重，带着面具的人。

    “黑袍人，你的确实力超群，要不然这样吧！我们去你禁地一趟，然后各不相欠怎么样？”血魔说道。

    “去禁地？”

    夜北辰一愣，不知道这些人打什么主意，不过夜北辰马上摇摇头了，然后说道：“去禁地是不可能的，要战就战，不战就滚。”

    “你……”

    血魔脸色难看起来了。

    再次说道：“得罪我们，你得罪的起吗？”

    “有什么得罪不起的，我不是已经得罪了吗？”

    “难道你让我天真的以为让你们进去禁地，开开心心的离开，我就能够不被你们追杀？”

    夜北辰冷笑说道。

    恩怨真的那么容易了却，那就不是万古大陆了。

    “那你到底怎么样才能让我们进去。”

    “既然你们这么喜欢进去，那这样吧！把你们的空间石留下，里面的东西我满意了，你们随意进去。”夜北辰说道，如果是交易，可以。

    “哈哈哈，你觉得可能吗？”

    “既然不可能，那就没必要废话这么多了。”

    “血魔，这家伙不简单，从长计议。”面具男子说道。

    “难道我们就这样离开吗？”

    “至少我没把握，如果还是战败，更丢人，甚至丢命。”

    血魔阴沉不定，最后跨越空间，离开了这里。

    夜北辰展现的实力太离谱了，他没有把握，面具男子又不肯出手，那他更不可能出手了，然后就离开了。

    “血魔大人，你怎么可以自己逃离了，我们怎么办？”

    “血魔大人你不能这样……”

    ……

    剩下八百人顿时间冰凉到了极点。
------------

第三十三章血神令出，恐怖龙气

    这些人没想到就算请来了神武境强者都没有用。

    还丢下他们逃离了。

    到头来还是惨了自己，搬起石头砸自己的脚。

    “大人，我们错了，求你不要杀我们，我们愿意为你当牛做马。”

    “只要不杀我，让我做什么都可以。”

    众人纷纷跪下说道，这一刻，除了跪下求饶，他们不知道应该怎么办了。

    “你们都是血盟的人吗？”夜北辰问道。

    “这……”

    “不说，就死。”

    “是是是，我们都是血盟的人。”

    众人不在有迟疑了。

    “什么？血盟？竟然是血盟在背后操控一切？”

    “可是为什么呢？我们神圣皇朝一个弹丸之地，用得着那么大费周章吗？”

    “说的也是啊！神圣皇朝没有什么值得血盟如此吧！”

    神圣皇朝所有人都震惊了，不明白为什么血盟会如此做。

    夜北辰听到了这些人的所有，也点点头，和他想的一模一样。

    然后继续说道：“我们神圣皇朝值得你们血盟如此吗？”

    “是因为血神令，我们推断血神令就在神圣皇朝禁地。”

    “什么？血神令，那是什么东西？”夜北辰疑惑了。

    “那是血盟的神器。”

    “神器？”

    夜北倒吸一口气了，神器，在帝兵之上的武器，每一件神器都能够让所有人疯狂，最后血流成河，夜北辰现在明白了这些人为什么如此大费周章了。

    原来龙脉一直是借口，真正想要的是神器。

    想到这里，夜北辰继续说道：“是不是下一次踏足这里的，就不是神武境了？”

    “血神令至高无上，不排除会有至尊强者踏足。”

    众人也不敢确定，毕竟至尊强者每一位都是十分骄傲的存在，真的愿意踏足边缘之地的，或许很少。

    因为血神令那么重要的神器，说存在就真的存在吗？所有人都只是推断罢了。

    “明白了，你们也可以归去了。”

    夜北辰沉声说道。

    “大人，我们不想死啊！我们都是被血盟威胁的，不关我们的事情。”

    “我只记住一点，要杀你的人，那就全部都杀了，什么因果报应，什么世纪轮回，能杀就杀。”

    夜北辰说完，凝聚上苍之手。

    “黑袍，老子可是缥缈宗长老，你敢杀我，缥缈宗不会放过你。”

    “血盟不会放过你。”

    众人咆哮说道。

    但下一刻，上苍之手杀到了所有人的面前，然后捏爆了，顷刻之间捏碎一切。

    “世界安静了，边缘之地的格局，要发生变化了。”

    夜北辰露出一丝微笑，身影消失不见了。

    只留下了一脸懵逼的所有人。

    然后众人纷纷恭敬说道：“恭送黑袍大人。”

    “爹，血神令真的存在吗？”夜北龙来到了夜北枫身边问道。

    “存在不存在，到了禁地里面看看就知道了。”

    “也是。”

    夜北龙点点头。

    然后两人身影马上消失不见了。

    老王爷接下来就负责主持大局，清理了一万一千强者，打扫战场。

    高楼之上，南天笑连忙写了一道灵符之后，千里传音出去了。

    “血神令出世，神圣皇朝要乱了。”

    “不，有可能灰飞烟灭。”

    南天笑眉头一皱，身影离开了这里，消失不见在虚空之上，神圣皇朝，已经不能待了。

    毕竟至尊大佬挥手之间，天地毁灭，一个圣城，真的可以被一掌毁灭。

    南天笑也不可能去赌黑袍强者真的能够抗衡什么至尊大佬等等这些强者。

    神圣皇朝，禁地。

    夜北辰第一个踏足这里之后，一路疯狂向地心龙脉而去，眨眨眼之间，就已经深入到八千米之下，来到了底部。

    刚刚出现，夜北辰十分惊讶，这里竟然又重新凝聚了龙气，也意味着神圣皇朝的禁地之下，还有地心龙脉，这里不是真正的地心龙脉。

    “应该是在下面了。”

    夜北辰说着，凝聚力量摧毁了地面，力量刚刚爆发，地面就开始了四分五裂，然后一股股恐怖的龙气爆发而来，出现在夜北辰面前的是一片龙气凝聚的湖泊，巨大的湖泊。

    “一望无际，神圣皇朝之下，竟然是一大片的龙脉，不可思议。”

    夜北辰说完，速度深入里面。

    “嗯？那是什么？”

    夜北辰这时候注意到了不远处空间之上，悬浮一块令牌。

    令牌是血色的，上面还有一道道纹络，散发诡异的气息。

    “不会真的就是血神令了吧！”

    夜北辰震惊说道。

    “应该就是了，要不然怎么可能凝聚龙脉，血神令刚刚好有这个能力，一切解释通了。”

    夜北辰说完，速度向血色令牌而去。

    不过夜北辰刚刚靠近的时候，就感觉到了血神令散发一股恐怖的吞噬之力，要吸收干净自己的力量。。

    血神令，有吞噬万物的能力。

    “炼化。”

    夜北辰说完，盘坐下来，强大的力量涌出，要炼化了这个血神令。

    也在这时候，夜北枫和夜北龙两人来到了这里，看到了夜北辰之后，两人纷纷恭敬说道：“拜见太太太上老祖。”

    “我不喜欢被人打扰。”

    “是。”

    两人说完，恭敬离开了。

    “竟然真的是血神令，如此，神圣皇朝必亡了。”刚刚出来，夜北龙说道。

    这肯定会引来血盟的至尊，甚至大帝境界的强者。

    “留着青山在不怕没柴烧，北龙，听我的，让神圣皇朝的战士隐藏起来，加入其他皇朝，终有一天，我们神圣皇朝会再次凝聚。”夜北枫说道。

    “可是血盟是什么人？真的要灭杀我们神圣皇朝的人，无所遁形啊！”

    “那也好过留在神圣皇朝等死吧！”

    “北龙对不起列祖列宗啊！”

    “行了，又不是真的灭了，我们还活着，终有一天，会好起来的。”

    “嗯嗯，如此，我这就去安排。”

    “嗯嗯。”

    也在夜北龙离开了之后，夜北枫速度回到了地心龙脉下面。

    “辰儿，怎么样了？”

    “不行，我的力量根本炼化不了这个血神令。”夜北辰放弃了，凝聚这么多规则之力炼化血神令，都无动于衷，血神令，真的不是一般人能够拥有的。

    “那怎么办？这可是神器啊！人这辈子估计都无法遇到一件神器。”

    “那也没办法啊！神器毕竟是神器，没有大帝实力，也不敢说一定能够炼化神器。”

    “哎，可惜了。”

    不过这时候，夜北辰体内的神龙珠动了，然后冲向血神令而去。
------------

第三十四章炼化血神令，离开皇朝

    然后神龙珠马上镇压了血神令，让血神令动弹不得。

    “温顺？”

    夜北辰震惊了，这血神令直接就被神龙珠的气息吓得动不了，甚至一点脾气都没有。

    “神龙珠到底是什么品阶，如此恐怖？”夜北辰疑惑了，感觉神龙珠是真的强。

    “不管了，这是机会，马上炼化。”

    夜北辰说完，开始凝聚力量，炼化血神令。

    “我来护法。”夜北枫惊喜，如果能够炼化血神令，那血神令吞噬天地力量，能够极大帮助修炼者修炼了，夜北辰的修为，那肯定会快速提升了。

    “好恐怖的能量波动，不愧是血神令。”

    夜北辰的意念来到了血神令的空间里面之后，发现了一道强大的能量本源，气息恐怖。

    达到了神器之后，神器会凝聚强大的本源之力，甚至会凝聚灵，不过这个血神令没有灵，夜北辰更加能够轻松炼化了。

    时间飞速流转，一点一点的流逝了一小时之后，夜北辰终于炼化了这个本源之力，炼化成功，成为了血神令的主人。

    “不愧是血神令，能够凝聚天地之力和拥有恐怖的防御力，可帮助修炼，可阻挡强者攻击，不错的神器。”

    夜北辰惊喜说道。

    然后一个意念涌出，血神令散发恐怖的吞噬之力，四周围的龙脉之力疯狂被吞噬，吸收，看得见的速度消失不见。

    血神令的空间浩瀚无际，可以装下很多很多龙气。

    足足半个小时的疯狂吞噬之后，血神令才终于吸收干净。

    “有了这些龙气，还有体内没有炼化的雷霆之力，如果全部炼化成功了，肉身至少会达到一个很逆天的境界。”夜北辰说完，把血神令和神龙珠收回去了体内的丹田里面。

    “炼化成功了吗？”夜北枫震惊说道。

    “嗯嗯，算是有惊无险了。”

    “太好了，拥有神器，未来成就绝对能够超越大帝，达到更强大的境界。”夜北枫激动说道。

    “爷爷，现在的当务之急还是先离开神圣皇朝，不能留在皇宫了。”

    夜北辰一想到血盟可能会卷土重来，就必须尽快离开这里。

    “明白，我和你爹也商量好了，离开神圣皇朝，虽然神圣皇朝是我们夜家辛辛苦苦努力几百年的结果，但也不能白白丢了性命，等你实力达到能够抗衡血盟，我们再次回来神圣皇朝，建立一个更庞大的神圣皇朝”

    “是，爷爷，一定不辱使命。”

    夜北辰点点头，反正他们愿意离开就好了，其他的，都好说。

    “那你有想去的地方了吗？”夜北枫好奇问道。

    “我应该会去缥缈宗。”

    夜北辰想了想说道，感觉也只有缥缈宗机缘不错，可以签到打卡。

    “去缥缈宗？为什么？”

    “越危险的地方，越安全，而且我的两个丫鬟为了能配的上我，加入缥缈宗最合适了。”

    “那好吧！你心里有打算就好了。”

    “爷爷和父皇呢？”

    “你爹这些年一直想离开去寻找你娘，正好这个机会，没有人能够阻止他了，心安理得的离开了。”

    “那爷爷呢？”

    “我啊！应该也会去缥缈宗。”

    “爷爷估计是想见缥缈宗那位老相好吧！”夜北辰想到了什么。

    “那只是其次，关键是跟着你，爷爷修为突破很快。”夜北枫哈哈一笑说道。

    “爷爷放心，你看得起我，我一定会让爷爷修为突破极快。”

    “嗯嗯，爷爷相信你。”

    “不过爷爷去缥缈宗到底找什么人呢？”

    “她什么职位我不知道了，但我知道她的名字，紫萱仙子。”

    “我记住了，真的有机会见到，会帮爷爷带话。”

    “嗯嗯，走吧！”

    “等等爷爷，这些帮我给父皇。”

    夜北辰拿出来了一个空间石，里面有九阶皇器，还有二十个神道果，各种疗伤丹药。

    “我就不看是什么东西了，一定给你爹。”

    “谢谢爷爷。”

    “我们才要谢谢你。”

    夜北辰只能微笑了。

    接下来，两人马上离开了禁地，夜北辰悄无声息的回去了自己的寝宫里面。

    夜北枫则是找到了夜北龙，处理神圣皇朝的事情。

    “奴婢拜见殿下。”

    凤凰和江月彤见到了夜北辰之后，恭敬说道。

    “我就长话短说了，神圣皇朝被血盟盯上了，我们马上离开神圣皇朝，去缥缈宗。”

    “是殿下，我们这就去收拾东西。”

    “嗯嗯。”

    两女收拾东西也很快，不到几分钟就处理好了，然后夜北辰给她们准备了黑袍，三人都换上了黑袍，离开了寝宫。

    另一边。

    皇宫大殿。

    夜北枫和夜北龙看着四周围的一切，露出不舍的样子。

    “爹，辰儿就拜托你了。”

    “放心吧，你爹我一定全力保护辰儿。”

    “那我就放心了。”

    “不过王公公，五弟，还有一些人都不愿意离开，都要维持神圣皇朝的秩序，怎么办？”夜北枫无奈说道，

    “我也不知道。”夜北龙摇摇头了，这些人想留在神圣皇朝，夜北龙也没办法，劝说也没有用。

    “如今也只能祈祷血盟强者降临的时候，不会一招灭了圣城。”

    “嗯嗯。”

    两人也在议论纷纷的时候，三人来到了这里，夜北辰三人。

    夜北辰念力强大，感应到了两人在皇宫之后，就来到了这里。

    不过夜北龙看到了夜北辰穿上黑袍，虽然和之前的黑袍大人的衣服有些差距，但似乎有几分相似，有一种错觉。

    “拜见父皇，爷爷。”

    “拜见陛下，太上老祖。”

    三人纷纷说道。

    “辰儿，以后你就跟着爷爷，听爷爷的话，明白了吗？”夜北龙说道。

    “是父皇，不过父皇呢？”

    “爹要去找你娘，如果真的可以找到，爹一定把你娘带回来见你。”

    “那这个星感石还给父皇。”夜北辰马上拿出来了星感石，如果娘的距离在一百里之内，星感石就会有反应。

    “嗯嗯。”

    夜北龙拿到了星感石之后，紧紧抱着夜北辰。

    足足几分钟才凌空而起，消失不见了。

    看着夜北龙离开的方向，夜北辰有些担心，但也没办法，这是一份执着，对于爱情的执着，只能默默祈祷父皇能够找到母亲了。
------------

第三十五章血魔再踏足，对峙至尊

    “辰儿，那我们一起出发吗？”

    “爷爷，我打算先修炼一段时间再说。”夜北辰说道。

    夜北辰打算先炼化一切的资源了，把修为提升了，然后再离开，这样也可以顺带查看圣城的情况，也有足够的实力冒险。

    一举两得。

    “那我就不打扰你了，先去缥缈宗了。”

    “嗯嗯，爷爷一路小心。”

    “知道了。”

    夜北枫说完，身影极速消失不见了。

    夜北枫一点都不担心夜北辰这种大佬。

    “殿下，太上老祖不保护我们吗？”两女疑惑问道。

    “我突破到了灵武巅峰了，有自保能力。”

    两女……

    两女修为也提升到了灵武境界，也不敢说有自保能力。

    “走吧！”

    “是殿下。”

    两女不管这么多了，跟着夜北辰就对了。

    时间一转眼过去了半个小时之后，三人来到了距离圣城三十公里之外的一处山脉山洞里面，夜北辰马上布置禁制后，盘坐下来修炼了。

    两女也盘坐下来。

    两女有神道果炼化，修为可以说是一飞冲天那种了。

    不仅仅能够提升天赋，还能够提升境界，一举两得。

    就这样，一盘坐就是第二天一大早了，夜北辰的肉身也达到了四百二十巨龙之力。

    “血盟强者为什么没有踏足呢？”夜北辰疑惑了。

    但也没有想那么多了，几个瞬间就来到了白帝酒馆这里，签到得到了千年猴儿酒后，速度回去山洞里面。

    就这样，日复一日，足足过去了十天之后，夜北辰某一刻睁开眼睛，念力感应到了有强者踏足圣城。

    “血魔吗？”

    “还有一位神武境七重，最后一位是至尊境界吗？”夜北辰感应到了什么，暗自惊讶说道。

    至尊境界修为的强者，规则圆满，毁天灭地，哪怕只是至尊一重的强者，实力也是让人绝望。

    “我现在实力只不过是接近于至尊一重巅峰境界的力量，这个至尊强者不知道具体多强大，麻烦了。”

    夜北辰无奈了，不敢轻易暴露自己，念力一直感应圣城的情况，也只能感应着。

    十天的努力，修为达到帝武境一重后期，力量接近于神武境八重的规则之力，肉身达到了一千三百巨龙之力，处于神武境巅峰的肉身，配合武技，轮回妖刀，最多也就能够爆发出接近于至尊一重巅峰力量，夜北辰也不敢托大去抗衡至尊境界强者。

    “血魔，这就是你说的固若金汤的神圣皇朝？为何如此荒芜？”

    “可能他们知道无法抗衡我们血盟，就逃离了。”

    “哼，如果找不到血神令，你会知道耍我的后果。”

    “是大人。”

    血魔脸色难看说道。

    血魔现在感觉进退两难，血神令虚无缥缈，没有人见过，如果真的找不到，那他无法阻挡一位至尊强者的怒火了。

    接下来三人踏足了神圣皇朝的皇宫之后，直接来到了禁地，深入八千米，但什么都找不到，龙气一丝都没有，很荒芜。

    可以说这里就是弹丸之地，寸草不生。

    “血神，敢骗我，你特么的找死吗？”至尊强者暴怒，一股冰之规则涌出，血魔的身体马上被冻结了。

    他可是至尊强者，让人当猴耍一样踏足这种地方，传出去，就怕丢面子。

    当然了，找到了皆大欢喜，找不到那就很怒了。

    “大人，我真的没有骗你，你想想看，这种弹丸之地怎么可能会出现龙脉，那自然是血神令无数年来凝聚了各种天地能量然后变成了龙脉，这里绝对有血神令。”

    “那请你告诉我，血神令呢？”

    “肯定是被神圣皇朝的那些人拿走了，我们把神圣皇朝的人抓起来，一个个审问就知道了。”

    “那好，我给你审问的机会，最多一天，一天之后还是找不到，你就自废修为谢罪吧！”

    至尊强者说完，身影消失不见了。

    血神恼怒，脸色极其难看。

    “一群黄金，白银杀手这些人的话你都相信，血魔，你脑子有问题。”

    神武境七重强者说完，身影直接消失不见了，不想再打什么血神令的主意了，因为根本就不存在。

    “黑袍人，神圣皇朝，老子今天就让你们所有人都死光光。”

    血魔说完，离开禁地，凌空而起，来到了皇宫上面大喝说道：“所有人听好了，马上告诉我血神令在什么地方，要不然所有人都要死在这里。”

    “大人，我们不知道啊！”

    禁军，王公公，很多人纷纷说道，完全不知道什么血神令。

    “你们的皇帝，太上老祖，黑袍人呢？”

    “不知道，我们什么都不知道。”众人纷纷说道。

    “不出来是吗？神圣皇朝皇帝，太上老祖，黑袍人，我给你一分钟考虑，再不出来，神圣皇朝的皇宫顷刻之间覆灭。”

    血神大喝说道。

    三十多公里之外，盘坐在山洞里面的夜北辰脸色凝重到了极点，不出去，就会死很多人，但是出去，自己可能会有危险。

    “这家伙到底是至尊一重还是二重呢？”

    夜北辰说完，身影马上消失不见了。

    两女看着夜北辰离开，没有想什么，因为夜北辰每一次都这个时候离开，然后又回来，习惯了。

    接下来夜北辰眨眨眼就踏足来到了皇宫里面。

    夜北辰还是选择来了，不能眼睁睁看着一群人就这样死了。

    “是黑袍大人来了。”

    “黑袍大人来救我们了。”

    “拜见黑袍大人。”

    众人纷纷说道，激动不已。

    “黑袍人，你终于来了，还以为你会当缩头乌龟一辈子呢！”血魔看到了夜北辰出现之后，激动说道。

    “本来不想杀你们的，但是你们既然这么想找死，我倒是可以成全你们。”夜北辰不屑说道。

    “这就是你说的黑袍人？”至尊强者下一刻来到了血魔面前说道。

    “不错大人，就是这个黑袍人，三番五次坏了我们血盟的大事。”

    “有点意思，随手捏碎神武境五重的力量，你实力不简单啊！”至尊强者看向夜北辰说道。

    “我建议你现在立刻滚出去神圣皇朝，再也不要踏足这里，要不然，你们会死的很难看。”夜北辰说道。

    “死？你真的比我强大，就不会那么多废话了。”至尊强者不屑说道。
------------

第三十六章一刀斩血魔，震退血衣

    “是吗？既然如此，那就试试看好了，一起出手吧！”夜北辰自信说道。

    至尊强者迟疑了，有点慌了，如果夜北辰没有至尊实力，为什么会这样信誓旦旦的出来？

    狐假虎威？

    不可能，没有人会送死。

    但自己就这样认怂了，那还不如踏足神圣皇朝。

    想到这里，至尊强者看向血魔说道：“你上去试试他的实力。”

    “血衣大人，你这是让我去送死吗？我才神武境三重而已。”

    “怎么，你敢违背我的话？”

    “不敢。”

    血魔绝望了，现在搬起石头砸自己的脚，除了绝望，还是绝望。

    “黑袍人，今天，你必须死。”

    血魔拼了，手里出现了一把黑色，修长的镰刀，血魔也是修炼刀之规则。

    血魔也算是活了几百年的老怪物了，虽然境界极低，但他知道一步一个脚印的道理，境界极其稳定，规则之力，刀意也修炼极其，实际上能够爆发出神武境六重左右的力量。

    “刀意八重，也算是用心修炼刀意了，可惜了，你太弱了。”

    夜北辰说完，拿出轮回妖刀。

    强大的刀意也是涌出，达到了人刀合一的境界。

    “人刀合一，怎么可能呢？”至尊强者脸色凝重了，人刀合一之下，同样的境界之下，人刀合一强者轻易碾压同境界强者。

    如果夜北辰也是至尊境界，那自己……

    至尊强者越想脸色越凝重了。

    “人刀合一又如何，我血魔不相信你真的如此恐怖。”

    血魔说完，速度杀了出去，一刀斩杀向夜北辰而去。

    “蝼蚁。”

    夜北辰不屑，握紧轮回妖刀，恐怖的空间规则之力涌出，速度快到了极点，然后手里的轮回妖刀直接挥舞出去，刀意加上肉身之力，一刀斩杀而出。

    顿时间镰刀和轮回妖刀碰撞在一起。

    可下一刻，镰刀直接被斩断，包括血魔的身体，一刀两断。

    然后尸体跌落下去。

    一招秒杀一位神武境三重的强者。

    血魔死不瞑目。

    “太好了，黑袍大人赢了。”

    “黑袍大人太厉害了，简直无敌了。”

    皇宫下面，众人激动说道。

    “你呢，要战还是不战？”夜北辰看向至尊强者问道。

    “你就这么有底气能够杀我吗？”

    “应该可以吧。”

    “大言不惭。”

    血衣说完，只见手里出现了一把寒冰剑，有一米二长，散发极其强大的寒冰之力。

    血衣的气息也来到了至尊境一重初期，这是他真正的境界。

    夜北辰也不在保留，人刀合一的气息彻底涌出，刀之规则的力量也是涌出，最后是凝聚鲜血进去轮回妖刀里面，让轮回妖刀吞噬夜北辰的鲜血，提升实力。

    夜北辰可以说每隔一段时间都会喂养轮回妖刀，如今的轮回妖刀能够爆发出十二倍以上的力量，这也是夜北辰的底气。

    “冰之规则，寒冰斩。”

    血衣大喝，凝聚强大的冰之规则，加上九重剑意涌出，只见一道极其可怕的剑意速度杀向夜北辰而去。

    夜北辰看着剑芒杀了过来，一脸不屑，然后大喝说道：

    “轮回刀决第三刀，斩阴阳。”

    说完，一道刀芒斩杀出去，破空杀了过去。

    一瞬间刀芒和剑芒碰撞。

    轰轰轰……

    然后两股力量在空间之中爆发强大的力量，最后相互抵消。

    “你竟然不是至尊强者，你甚至神武境都不是，你不会只是帝武境吧？”

    血衣感受到了什么，震惊说道。

    血衣很惊讶，规则之力分为三个层次，小成，大成，和圆满。

    帝武境对应小成，神武境对应大成，那至尊境则是对应圆满，夜北辰刚刚展现的规则气息，绝对没有大成或者达到圆满。

    单纯凭借规则之力很多，施展的武技很强，还有那把刀的可怕抗衡下来。

    “什么？帝武境？”

    皇宫里面，所有人议论纷纷，不敢相信，帝武境大战至尊境，闻所未闻。

    “然后呢？你还战不战了。”

    “假以时日，必成大器，今天，你必须死。”

    血衣说完，再次出手，这一次，气息更强大，寒冰之力更逆天。

    夜北辰深呼吸，肉身，规则，人刀合一一切力量达到了一致，继续出手。

    电光火石之间，两人在半空中疯狂碰撞，刀芒和剑芒的碰撞。

    两人的实力都差不多，打到进入白热化。

    不过夜北辰的气息没有任何虚弱，倒是血衣这个至尊强者，不断的施展剑芒，力量消耗巨大。

    “特么的你是不会累吗？”血衣大骂说道，自己怎么就那么累，夜北辰一点事情都没有。

    “因为我拥有无穷无尽的力量。”

    夜北辰说完，继续出手，随手凝聚上苍之手的同时，强大的刀芒已经杀了过去。

    夜北辰的底气在于体内的龙气，还有雷霆之力源源不断的提供力量，根本不怕这个至尊强者。

    “拼了。”

    血衣大喝，继续凝聚剑芒杀向夜北辰，力量暴涨。

    但夜北辰依旧游刃有余的抗衡下来了。

    固若金汤一般。

    “留着青山在不怕没柴烧，小子，下一次踏足，你必死无疑。”

    血衣说完，跨越空间消失不见了。

    “等下一次你踏足的时候，我不知道何种实力了。”

    夜北辰自信说道。

    “多谢黑袍大人救了我们。”

    “黑袍大人对我们的恩情永世不忘。”

    皇宫之下，众人纷纷说道。

    “离开皇宫吧！我的实力不可能抗衡至尊二重以上的强者了，下一次那些血盟强者踏足，我再帮你们，必死无疑。”

    “是是是，这一次我们不在给黑袍大人添麻烦了。”

    众人纷纷点点头，这一次，一定离开皇宫。

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头之后，速度回去了山洞里面。

    “殿下，你怎么去那么久呢？”两女看到了夜北辰之后，着急说道。

    “没事，继续修炼吧！”

    “那好吧！”

    两女点点头，继续修炼了。

    夜北辰也盘坐下来了，先努力变强大再说。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰终于炼化干净了体内的力量，肉身达到了四千条巨龙之力。

    境界达到了帝武境一重巅峰，力量达到了神武境九重，距离神武境巅峰只有一步之遥。

    念力达到了四万五千米。

    实力总体提升不错。

    “也该离开了。”

    炼化结束之后，夜北辰露出一丝微笑说道，表示可以启程了。
------------

第三十七章家破人亡，夜北辰出手

    “凤凰，月彤，我们启程吧！”夜北辰看向两女说道。

    夜北辰这时候也感应两女的气息，达到了灵武五重境界，进步神速。

    “是殿下。”两女开心说道。

    又能够陪着夜北辰，实力进步又极快，让人开心。

    “殿下，你好像达到王武境了？”两女注意到了夜北辰的气息，惊讶说道。

    “那当然了，没有王武境，怎么冒险？”

    “殿下，你骗我们好惨啊！所有人都以为你是废物，你明明就是天才。”

    “其实我还更强大的。”夜北辰微笑说道。

    “咦，殿下难道就是传说中的黑袍大人？”

    “行了，别胡乱猜测了，走吧！”

    “嗯嗯。”

    就这样，三人开始赶路了。

    三人的第一个目的地是去灵月皇朝，夜北辰在离开之前，让江月彤这个灵月皇朝的公主回家一趟。

    时间也不知不觉过去了三个时辰之后，三人很快踏足来到了灵月皇朝的都城灵月城。

    灵月城和圣城差不多热闹，还有夜北辰熟悉的水月楼，不过夜北辰一股念力涌出，什么花魁，什么女人都已经沉沦了，没有像圣城水月楼的那两位花魁不食人间烟火。

    “殿下，我们这样，好像太显眼了。”江月彤担心说道。

    “不怕，被认出来也没事，这不是在你的皇朝吗？我们还怕什么？”

    “可是我怕灵月皇朝的人痛恨殿下你。”

    “我本来就让人痛恨。”

    “我……”

    “走吧！没事的。”

    “好吧！”

    就这样，三人一路来到了灵月皇朝的皇宫外面。

    刚刚出现，江月彤马上摘了黑袍，样子露出来了。

    “你你你是七公主？”

    两个护卫看到了江月彤之后，震惊说道。

    他们太熟悉七公主了，人美心善，还是灵月皇朝第一美女，各种贤良淑德等等，记忆深刻。

    只不过后来被神圣皇朝的纨绔三皇子抢去了之后，一直了无音讯。

    “是的，我回来看父皇和母后了。”

    “七公主，你快点逃离这里，不要让人认出来，要不然你会死的。”

    “怎么了？”七公主一脸疑惑说道。

    “你还不知道吗？”

    “我不知道怎么了？”

    “灵月皇朝变天了，你父皇母后被杀，兄弟姐妹死伤逃离，三公主和五公主……”

    守卫欲言又止，眼泪涌出。

    “怎么可能？这到底发生了什么事情？”

    江月彤后退一步，脸色难看到了极点。

    她甘愿成为神圣皇朝三皇子的丫鬟，只为求家族长长久久。

    如今归来，告诉她家族以毁，父母被杀，兄弟姐妹死伤惨重，无法接受。

    “一切有我。”夜北辰接住江月彤，有点心疼。

    夜北辰无法感同身受，但能够感觉到江月彤那悲痛，绝望的心情。

    “殿下。”

    江月彤紧紧抱住夜北辰痛哭说道。

    “殿下，我们快逃吧！”凤凰脸色难看说道。

    “七公主你们快逃离吧！要是被人发现你们，后果不堪设想。”

    “殿下，抱着我离开，我一定会好好修炼，报仇雪恨。”江月彤绝望说道。

    江月彤现在只想逃离这里，然后好好修炼，报仇雪恨。

    “什么人？”

    这时候，一队人巡逻过来这里，大喝说道。

    “梁大人，是一群问路的，没什么。”

    两个守卫微笑说道。

    “问路？把黑袍拿下来。”

    “殿下怎么办？”两女着急说道，十分担心起来了。

    皇朝好歹也是皇朝，有皇武境坐镇，真要惹麻烦起来，根本逃离不了。

    “我都不担心，你们担心什么？”夜北辰微笑说道。

    夜北辰从始至终都没有说过要逃离，而且还要帮她们报仇雪恨。

    “可是……”

    “殿下？你们到底是什么人？”一群人马上包围夜北辰说道。

    不过下一刻，夜北辰一股念力涌出，四周围所有人马上被这股念力碾压，生机全无。

    “怎么回事？”

    两女和两个守卫一脸震惊，这些人有一位王武境一重巅峰，就这样死了？

    “王武境什么时候这么弱了？”

    “殿下，是你出手吗？”两女震惊问道。

    “傻瓜，怎么可能是我。”

    “那是什么人？”两女疑惑了。

    “那位大人。”

    “黑袍大人？”

    两女反应过来了，黑袍大人保护她们。

    “就是这样。”

    “怪不得太上老祖没有保护你，原来如此。”

    “走吧！进去里面，黑袍大人会帮你们报仇的。”

    “嗯嗯。”

    江月彤努力点点头，然后跟着夜北辰进去了。

    接下来两人就这样走了进去。

    一路上一大批护卫冲了出来。

    不过夜北辰的念力存在于天地之间，一念之间，所有人纷纷倒下，一个都不是夜北辰的对手。

    “太强了，简直无敌了。”

    四人震惊说道，不敢相信有人那么强大，不出手，一群人就倒下了。

    “月彤，你想亲自报仇吗？还是直接灭杀？”夜北辰问道。

    “让黑袍大人灭杀吧！我不想出手了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，继续进去。

    然后皇宫里面，无数禁军纷纷冲出来。

    但出来多少人，都纷纷倒下，什么灵武，王武都直接倒下。

    念力的恐怖，让人绝望。

    “太强了，快逃离，逃离这里。”

    所有人纷纷后退了，这还不出手就死了一大片，一大片，没有人敢出手了。

    不过夜北辰的念力覆盖整个皇宫，一路碾压，没有人能够逃离。

    然后一路来到了皇宫里面。

    “叮，是否在月灵皇朝签到？”

    “终于来了。”

    夜北辰露出惊喜说道：“签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得风之感悟百年。】

    “我靠？什么情况？风之感悟？感悟规则？”夜北辰有点懵逼了，不明白这个。

    不过夜北辰也不想明白了，等处理这些人之后，再说。

    “大人，我们错了，求你放过我。”

    “我们给你磕头。”

    皇宫里面众人纷纷跪下说道，没有人有任何脾气。

    这些人有皇帝，还有灵月皇朝很多强者，眼里尽是绝望和恐惧。

    “放过你？那你们为什么不放过月灵皇朝的主人？”
------------

第三十八章签到百年感悟，帝武境四重

    “你们滥杀无辜的时候，可曾想过现在？”

    “别人求饶的时候，你们可曾放过？”

    夜北辰看向众人说道，一脸不屑。

    说完。

    所有人纷纷身体爆裂，顷刻之间死在了大殿之上。

    “殿下。”江月彤目光颤抖，内心十分庆幸，庆幸有这样的男人。

    “三公主和五公主在哪里？”夜北辰看向身后两个护卫说道。

    “在大皇子的寝宫里面。”

    “过去看看。”

    “是。”

    然后五人就来到了一个寝宫里面。

    刚刚进来。

    就看到了两个头发乱糟糟，衣服混乱的女人。

    似乎刚刚还遭受了非人的待遇。

    “三姐，五姐。”

    江月彤看到了两女之后，马上上前说道。

    “主人你来了，主人我什么都愿意做，求你不要打我。”

    两女马上温顺说道。

    夜北辰看到了这一幕，内心波动极大，一国公主，如今变成这个模样。

    “大人，大皇子从后面跑了。”

    两个护卫大喝说道。

    “跑？他可跑不了。”

    夜北辰说着，一股念力压制这个人动弹不得。

    “大人不要杀我，我错了，求你放过我。”

    寝宫外面，大皇子求饶说道。

    可强大的念力让这个大皇子依旧动弹不得。

    “对不起，我回来晚了。”

    江月彤哭泣说道。

    “月彤。”凤凰担心说道。

    “殿下，我要亲自杀了这个人。”江月彤认真说道。

    “嗯嗯，这个给你，人在外面。”

    夜北辰夜北辰说着，拿出一把八品皇剑递给江月彤。

    江月彤拿到了皇剑之后，马上离开了这里，然后来到了外面，一剑一剑的出手。

    惨叫声传出四方。

    几分钟之后，大皇子就这样死了。

    画面太过于残忍。

    “女人，有时候真的惹不得。”夜北辰感叹说道。

    接下来夜北辰也没有多想什么，让江月彤和凤凰安排自己的亲人之后，他来到了一家客栈，夜北辰的念力极其强大，不担心江月彤会出什么事情。

    “我要感悟风之规则。”夜北辰对着系统暗暗说道。

    然后夜北辰脑海马上多了一股气息，来自于风的感悟。

    风的变化，一切，让夜北辰的感悟越来越强大。

    而且这时候，天地之间的能量不断靠近夜北辰，被夜北辰吸收炼化，气息越来越强大。

    然后夜北辰体内的丹田再次变化了，一股股风之规则之力进去夜北辰的体内，一道道规则之力凝聚而成。

    百道。

    千道。

    万道。

    夜北辰的气息也开始攀升起来了。

    突破到了帝武境二重，甚至越来越强大。

    外界，无数人看着虚空的变化，震惊不已，不知道这是什么异象。

    “到底发生了什么事情，这虚空怎么了？”

    “无数的能量在靠近客栈，什么大能在这里修炼吗？”

    “不可思议。”

    无数人纷纷说道，除了震惊，还是震惊。

    时间也就这样飞速流逝起来了。

    一个小时，两个小时，足足持续了十二个小时之后，终于一切才平静下来了。

    夜北辰的境界提升到了帝武境四重，体内凝聚了两万多道规则之力，其中主要的还是风之规则之力。

    “不可思议啊！百年的感悟，竟然让我突破三个境界，逆天了。”夜北辰震惊说道，没想到感悟风之规则，还能够提升修为，这是很惊喜的一件事情。

    “力量无限接近于至尊气息，等我突破帝武境七重，或者八重，应该可以了，面对血衣，完全可以斩杀。”夜北辰自信说道。

    而且风之规则感悟让他领悟到了大成的风之规则，速度已经到达了难以想象的地步了。

    “没想到来到灵月皇朝就有如此好处，不知道踏足其他皇朝，会不会能够签到得到奖励。”

    夜北辰暗暗说道，内心向往起来了。

    时间也来到了第二天一大早之后，两女才来到了夜北辰的身边。

    “拜见殿下。”

    两女恭敬说道。

    “处理好了吗？”夜北辰问道。

    “姐姐们都安顿好了，交给了可以信任的人，只是姐姐她们已经神志不清了，可能余生都不知道怎么度过。”

    “应该是脑部刺激太严重了，或许有机会，可以请念力高手帮助医治。”

    “我也是这样想的，努力突破境界，去更大的世界看看，然后才有机会给姐姐们治病。”

    “嗯嗯，这样也好。”

    “那殿下我们接下来去什么地方？”

    “凤凰，你还有家吗？”夜北辰问道。

    “八年前我的国家已经被毁灭了，父母亲人都死了，我只有殿下。”

    “明白了，那我们接下来就没有什么目的了，到世界各地去看看，去走走，一边修炼，一边冒险，历练。”

    “嗯嗯。”两女点点头，似乎听起来就很不错。

    “那我们启程吧！”

    “是殿下。”

    就这样，三人穿着黑袍，再次踏足了新的旅程了。

    两个小时的路程后。

    他们来到了一个皇朝的都城里面。

    夜北辰带着两女到处逛逛，然后住在客栈里面。

    自己则是到皇朝里面逛逛，看看有没有可以签到的地方。

    不过可惜了，夜北辰就算来到了水月楼都没有触发签到的可能性。

    然后夜北辰就来到了皇宫里面。

    一直来到了大殿里面之后，系统才来了提示。

    “叮，请问宿主是否在百脉皇朝大殿签到？”

    “签到。”

    夜北辰没有犹豫。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得百年感悟。】

    夜北辰听到了系统的声音之后，露出一丝激动，百年感悟可是没有指向性的，说明夜北辰可以随意使用。

    “什么人？”

    这时候，皇宫大殿有人看到了夜北辰，大喝说道。

    但夜北辰下一刻已经消失不见了，无影无踪。

    风之规则，和空间规则的力量之下，夜北辰的速度超越了至尊强者，能够无声无息的离开这里。

    “嗯？人呢？是我花眼了吗？”

    ……

    皇宫后山这里，夜北辰很快来到了这里。

    夜北辰不想在两女面前修炼，会暴露自己，依旧暗中修炼比较稳妥一点。

    “可是我要感悟新的规则之力，还是感悟原本就拥有的规则之力呢？”夜北辰嘀咕说道，陷入沉思。
------------

第三十九章疯狂签到，六十万道规则

    夜北辰的刀意达到了人刀合一。

    风之规则达到了大成境界。

    然后是空间规则，掌之规则和最后的刀之规则都只是达到小成而已。

    “感悟新的规则吧！有系统在，应该没问题，毕竟能够签到感悟，修炼起来，或许没有那么困难，不过我要感悟什么规则呢？什么才是更实用呢？”

    夜北辰陷入沉思。

    三千大道，三千规则，真的要选择起来，夜北辰有点不知所措了。

    “那就选择冰之规则吧！血衣的冰之规则力量的确很恐怖，加上能够限制别人的速度等等，应该不错。”

    夜北辰想到这里，马上说道：“使用百年感悟，领悟冰之规则。”

    然后脑海再次多了一层一层的感悟，气息越来越强大。

    冰之规则，冰冻三千，冻结一切。

    ……

    然后虚空再次发生了变化，一股股冰的力量气息从天而降，让夜北辰的丹田再次凝聚更多的规则之力。

    夜北辰知道，有些人就算不会修炼，但是一朝悟道，境界就会节节攀升，突破大帝都不是难事。

    但是这样的人，亿中无一，属于真正的大能了。

    夜北辰现在就是有这样的感觉，突然顿悟，气息攀升。

    时间也飞速流逝之中，夜北辰的境界和规则之力都在攀升。

    当然了，最恐怖的就是冰之规则，要一举冲到了大成境界，一念而出，寒冰冻结空间。

    小成的规则，小范围，杀伤力还不强大，大成规则大范围，杀伤力还极强，圆满的规则那就更不要说了，规则凝实，杀伤力更逆天。

    这就是帝武境，神武境和至尊境界的区别，至尊境界强者规则圆满，一旦出手，毁天灭地。

    时间也就这样来到了十二个小时之后，夜北辰气息稳定在了帝武境七重。

    凝聚了四万多道规则之力。

    寻常帝武境只是凝聚七道而已，更逆天的就是凝聚上百道，几百道，四万多道，可见夜北辰和同境界的差距了。

    “可惜，不能让我的实力有多恐怖。”

    夜北辰暗暗说道，虽然修炼出了新的规则之力，但本质上自己的境界实力，还不是特别恐怖。

    毕竟达到帝武境七重，也不过是达到了至尊一重的能量，手段尽出，最多能够抗衡至尊三重左右，实力没有提升太恐怖。

    “但积少成多，一天修炼达到如此成就，等我走完全部的皇朝，圣朝，不知道会变得多恐怖了。”

    夜北辰说完，身影马上离开了。

    刚刚回来，夜北辰就叫两女出去逛逛了。

    夜晚的都城景色应该不错，就出来看看了。

    “殿下，哪里有人在放烟花，很好看。”

    “殿下，这个东西好香，我想吃。”

    “殿下有人在表演节目，我想看。”

    ……

    夜北辰无奈了，好多殿下。

    但看着两女开心的样子，内心也很满足了。

    修炼无情，且孤独，身边有两个丫鬟，或许也不会孤单了。

    夜北辰带着这些想法，继续带着两女逛街了。

    三人也没有遇到什么麻烦的，你不招惹别人，一般很少人会去招惹你。

    晚上的时候。

    夜北辰三人本来在盘坐修炼的，突然听到了楼上有一些不一样的声音。

    两女都没有什么心思修炼了，气氛变得有点不一样了。

    “才几分钟吗？”夜北辰念力极强，感应到了什么说道，有点看不起了。

    几分钟，女人估计要恨死自己的男人了，但是女人一般不会说出来，怕男人丢面子。

    “殿下，我们可不可以……”

    “可以是可以，但就这一次，下一次，一个星期之后。”

    “是殿下。”

    两女马上扑到了夜北辰的身边了。

    夜北辰对于这些不能说没有兴趣，内心还是很欢喜的，但不能太迷恋了，会妨碍修炼。

    时间也一转眼来到了第二天早上之后。

    两女一如既往的很早起床了。

    然后给夜北辰准备早餐。

    两女习惯于服侍夜北辰了。

    就这样，三人吃完了早餐之后，就离开了房间。

    但这时候，一位微胖的青年马上拦截夜北辰三人说道：“兄弟，昨天晚上你太牛了，能不能教我几招？”

    “那方面单纯靠身体和天赋，教不了。”

    夜北辰说完，马上离开了。

    “等等，我可以拿出很多钱给你，包你满意。”

    夜北辰还是摇摇头了，不感兴趣。

    然后就离开了。

    夜北辰表示，真的教不了。

    “殿下，我们昨天晚上声音很大吗？”两女欲哭无泪说道，十分害羞起来了。

    “很不错。”

    夜北辰感觉很满意了。

    “那殿下开心就好了，我们才不管其他人。”

    “就应该是这样，自己开心了就好。”

    “嗯嗯。”

    接下来的旅程也变得简单了很多。

    夜北辰一路签到上去。

    逛了差不多五十多个皇朝，二十几个圣朝之后，终于来到了帝朝境内，来到了乾坤帝朝的都城里面。

    夜北辰可以说一路签到了三十多天。

    因为只有三十多天签到成功，似乎一些皇朝或者圣朝历史不悠久的，没办法签到，夜北辰也不知道什么原因，但系统是这样夜北辰就接受了，反正能够签到三十多次已经很不错了。

    其中二十多个地方签到得到了百年感悟。

    但更多的是指向性的感悟。

    比如雷之感悟，火之感悟，空间感悟，等等很多，重复性都很多。

    然后夜北辰的感悟就提升了很多很多。

    风之规则达到了圆满，雷之规则达到圆满，空间规则达到圆满，火之规则达到圆满，掌之规则，刀之规则，拳之规则都达到了圆满。

    不到至尊境界，就已经修炼到了圆满。

    人刀合一的境界也达到了巅峰，距离突破人刀合一，达到刀之奥义只有一步之遥。

    境界也达到了帝武境巅峰，凝聚了六十多万的规则之力，距离突破神武境似乎已经不远了。

    力量也只是达到了至尊四重力量罢了，越到后面提升的力量都进步极慢。

    剩下的十次签到，夜北辰获得了很多武技，拳法，掌印，寒冰武技，火之武技等等很多，夜北辰有点修炼不过来的感觉了。
------------

第四十章修炼武技，念力提升极快

    不过夜北辰也不着急修炼武技，慢慢来，一步一个脚印。

    反正有时间就修炼武技，或者吸收天地之力，尽快提升到神武境再说。

    夜北辰现在就是想闷声修炼，突破境界，达到神武境，甚至至尊境界，这样一来，实力就提升到至尊巅峰，甚至大帝实力，真正来到了龙州实力的金字塔存在，这样一来，就不用惧怕很多人了。

    “希望来到了乾坤帝朝，能够签到不一样的东西，获得极好的奖励，让我突破神武境吧！”

    夜北辰暗暗说道，然后来到了一家客栈里面。

    这个客栈叫做来福客栈，名字起的很有福气，夜北辰就选择在这里了。

    “叮，请问是否在来福客栈签到？”

    “签到。”

    夜北辰惊喜了，这是开门红。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神念果一个。】

    此地可以重复签到。

    神念果能够帮助修炼者快速提升念力。

    “这是好东西啊！”

    夜北辰惊喜说道，这神念果来的太好了，自己现在的念力还不算恐怖，正好能够提升自己的念力。

    夜北辰对于念力，肉身最后是境界的提升都很认真，不论是那种力量能够提升，夜北辰都会毫不犹豫提升。

    “客官有什么需要吗？”

    客栈掌柜看向夜北辰三人问道。

    “来一间上等房。”

    “需要二十个元丹。”

    “如果我要住一个月，需要多少？”

    “那就三百个元丹，优惠一半。”

    “给。”

    夜北辰毫不客气拿出来三百个元丹，也暗暗感叹帝朝都城就是不一样，真的贵。

    “开好了，这是你的房间钥匙。”

    “谢谢。”

    夜北辰点点头，然后就上去了。

    进来之后，两女很惊讶说道：“殿下，我们要在这里一个月吗？”

    “可能甚至更久。”

    “嗯？这是为什么？”

    “我想了想还是觉得等下一年缥缈宗招生再说吧！毕竟我们错过了缥缈宗招生了。”

    “哦哦。”两女点点头，感觉也可，毕竟跟着夜北辰就挺好的。

    “这样一来，我们就可以安心修炼，说不定我就突破到了皇武境，你们突破王武境，踏足了缥缈宗，那不是我们被欺负了，是我们欺负别人了。”

    “嘿嘿。”两女点点头了，如此似乎也不错。

    毕竟强大的境界踏足了宗门，那就可能直接成为圣女，圣子，这样一来，资源就不用说了，各方面都不错。

    两女越想越美好。

    “所以，你们两个接下来就安心修炼吧！”

    “嗯嗯。”

    两女点点头，然后盘坐下来修炼了。

    夜北辰也盘坐下来，吃了神念果之后，开始炼化吸收了。

    足足八个时辰的炼化，夜北辰才终于炼化干净，念力空间变成了三立方米巨大，形成一个球状的念力能量团。

    一念涌出，能够感应到五万五千米之内的一切。

    一念杀人，帝武境一重强者都要重伤或者死亡。

    “按照这样提升下去，念力的实力迟早碾压神武境之下，甚至灭杀神武境强者都轻而易举。”

    夜北辰暗自窃喜，然后继续修炼，这一次修炼签到获得的冰之武技，神冰雨。

    神冰雨是大范围攻击手段，一旦施展，一道道冰之规则的力量降临，冻结一切。

    灭杀一切。

    “开始修炼。”

    夜北辰说完，陷入顿悟状态。

    时间周而复始，一转眼就过去了一个月了。

    这个月里面，夜北辰签到了三十次，获得三十个神念果，念力提升到了十五万米，一念而出，轻而易举的灭杀帝武境七重之下，念力提升极快。

    然后是武技的修炼，夜北辰修炼神冰雨达到了入门，一个月的顿悟，修炼，才达到了入门而已，但是入门的神冰雨，夜北辰感觉至尊境四重强者都很难阻挡。

    夜北辰也没办法，不是天赋不行，是神冰雨的修炼，大帝强者才能发挥其真正的力量，在他这个境界能够领悟到入门，已经很不错了。

    “修炼似乎慢下来了。”

    夜北辰暗暗感叹说道，一个月的时间，只是修炼武技和念力，其他的没有任何提升。

    “不过这样也好，慢下来了，循序渐进的修炼，也算不错。”

    夜北辰说着，开始修炼第二套武技，雷之武技爆雷击。

    爆雷击也是属于大范围伤害，但能够集中爆发，也是属于大帝境界才能发挥其真正的力量的武技。

    然后是第三套武技，火之武技天火缭绕，修炼圆满，燃烧万物。

    第四套武技，风之武技风神斩。

    风神斩的恐怖在于能够穿越空间斩杀于无形之中。

    第五套武技，空间武技死亡穿越。

    能够错乱空间，让空间碾压，灭杀，属于顶级武技。

    第六套是拳之武技天地神拳。

    一共分为三拳。

    一拳震天地。

    二拳震八荒。

    三拳震世界。

    不过夜北辰感觉修炼第一拳都不错了，毕竟第一拳就已经是大帝强者才能修炼的了，第二拳那就是大帝之上的修为能够修炼的了。

    至于后面的四套武技，夜北辰暂时放弃了，没有对应的规则之力，真的修炼起来，很难发挥其真正的力量，等待后面感悟这种规则了，再修炼也不迟。

    就这样，一眨眼就过去了半年了。

    半年夜北辰都在专心修炼武技，全部都是达到了入门状态，要更进一步，十分困难。

    然后是炼化神念果，把神念提升到了七十万米，一念而出，神武境三重之下不死都要重创。

    “修炼果然很快，半年似乎只是转瞬之间罢了。”夜北辰感叹说道。

    这半年来真的一心一意修炼，两个丫鬟都没有触碰，她们也认真修炼，半年一直炼化神道果，修为境界也达到了王武境一重，算是进步极大了。

    不过到了王武境之后，就慢了下来了，境界越到后面，那就越难突破，哪怕有神道果的帮助，但是功法跟不上，那就修炼极慢了。

    “还没有去乾坤帝朝四周围转悠，也该去看看了，说不定能够签到不一样的东西。”

    夜北辰说完，吩咐两女安心修炼之后，夜北辰就离开客栈房间了。

    这是他半年来第一次离开房间。
------------

第四十一章签到龙元丹，救两女

    “这神秘客人竟然下来了。”

    “半年了，不管外界发生了什么事情，都没有出来，估计是超级强者，时间只是一瞬间罢了。”

    “小声一点，要是被听到，麻烦了。”

    随着夜北辰刚刚下来，就听到了不少声音了。

    也难怪这些人不好奇夜北辰他们，半年不出来半步，绝对是修炼狂魔。

    不过夜北辰虽然没有离开半步，但是念力的恐怖让他听到了很多消息。

    比如，缥缈宗因为上一次在神圣皇朝众多弟子陨落，暴怒不已，有强者踏足神圣皇朝，摧毁城门，还扬言遇到一个杀一个。

    第二件是血盟在边缘之地遭遇一位强者追杀，原因是血盟掌控边缘之地的消息泄露，引来了龙州强者的不满，暗中踏足边缘之地，杀了很多血盟强者。

    第三件是边缘之地的天古遗迹还有两年就开启了，成为很多人茶余饭后的话题。

    第四件是缥缈宗圣女叶夭夭成为当世天骄，不到二十五岁突破到了帝武境一重，成为无数人的梦中情人，也是边缘之地百年来第一天骄。

    第五件是龙州出现了十一阶至尊妖兽，幻化成人形，吸收和吞噬人类力量和血脉，提升修为，整个龙州人心惶惶，边缘之地更是如此，生怕这种妖兽踏足边缘之地，那除了缥缈宗，无人能敌了。

    最后一件事情是龙州中部天道宗五年后招生，缥缈宗，龙州中部各种势力天才都在发愤图强的修炼之中。

    其他的就没有那么值得夜北辰在意了。

    不过对于夜北辰来说，没有威胁到他的，都不算什么事情。

    只要能够安心签到，修炼，提升修为，那才是最重要的。

    所以，接下来，夜北辰来到了一些酒馆，客栈里面。

    但都没有提示能够签到的地方，让夜北辰稍微有点小失望。

    “不知道这里的水月楼怎么样？”

    夜北辰来到了水月楼之下后，走了进去。

    刚刚进来，一群女人就包围夜北辰了。

    夜北辰有点害怕，凝聚力量不让这些女人靠近他。

    “叮，是否在水月楼签到？”

    “竟然可以。”

    “签到。”

    夜北辰惊喜说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得龙元丹。】

    此地可以重复签到。

    龙元丹属于提升肉身的顶级丹药。

    “卧槽，可以的。”

    夜北辰惊喜了，能够提升肉身实力，那也是非常不错了。

    然后夜北辰就离开了。

    “切，晦气。”

    “还以为是什么贵客。”

    众女纷纷说道。

    夜北辰眉头一皱，这些人素质真的低，有点狗眼看人低的感觉了。

    不过他也懒得去刁难她们，回去了客栈之后，继续修炼，炼化龙元丹。

    时间飞速流逝，一转眼来到了第二天一大早，此时的夜北辰炼化龙元丹的三分之一，肉身达到了五千八百巨龙之力，距离一万巨龙之力，达到至尊境肉身已经不远了。

    “我可是有百倍修炼速度加持，逆天神诀的恐怖炼化，一晚上的修炼竟然只是炼化三分之一，这龙元丹太强了。”夜北辰暗自说道。

    而且龙元丹还能够重复修炼。

    “别的不说了，先修炼个五年，达到至尊巅峰肉身，甚至大帝肉身不香了吗？”

    夜北辰说完，马上来到了水月楼签到，然后又回去修炼。

    一来二去过去了三个月之后，这一天夜北辰原本还在认真炼化龙元丹，但听到了楼下一群人议论纷纷之后，他坐不住了。

    因为夜北辰听到了这些人的议论话题来自于神圣皇朝，两位绝美美女，也就是水月楼两位卖艺不卖身的花魁月玲珑和月凌儿，她们在今天放在了千灵商拍卖会拍卖，被城主府的少主拍卖获得。

    传闻城主府的少主是一位邪恶之人，玩腻了，那就会变成雕像。

    “这两女不是在神圣皇朝吗？要换地方也不可能来乾坤帝朝这种地方啊！到底发生了什么事情？”

    夜北辰说着，身影极速消失不见。

    夜北辰对于这个世界暂时没有什么想法去改变什么，但他熟悉的人不行，相识一场，真的要做到低调修炼，不闻不问，他做不到。

    接下来，夜北辰身影来到了城主府里面。

    刚刚出现，夜北辰的念力就感应到了一个男子带着两女走进去房间里面。

    两女表情很绝望，但身体不自觉的就进去了。

    “灵符一道吗？”

    夜北辰感应到了两女身上是一道灵符，明白了什么，这是控制别人身体的力量，让人听话，虽然意识不想这样，但是身体不得不这样。

    “帝武境二重一位，圣武境三位，城主府也不得不是一方大佬啊！”

    “但你们不应该触碰这两个女人。”

    夜北辰说完，身影悄无声息的来到了房间里面。

    圆满的空间规则，能够悄无声息的来到了另外一个空间，也就是房间的空间里面。

    刚刚出现，青年正在解开衣服，但看到了夜北辰之后，吓了一跳，大喝说道：“你是什么人？”

    “房间怨气极重，看来你比我还纨绔很多很多，甚至很残忍。”夜北辰说道。

    “爹，救我。”

    青年大喝说道。

    但声音似乎传不出去。

    “你做了什么？”

    “不知道这个世界有念力这个东西吗？”

    “你知道我是谁吗？我可是城主府的少主，一人之下万人之上，你敢杀我，我爹不会放过你。”

    “你知道我为什么不一开始就杀了你吗？”

    “为什么？”

    “因为我觉得我可能不太合适，有其他人更合适。”

    “你什么意思？”

    夜北辰不说话了，来到了两女面前，一道念力破开了她们身上的灵符，然后两女转头看向夜北辰而去，看看到底是什么人救她。

    “多谢恩公大人救命之恩。”

    两女看不清楚夜北辰的样子，只能叫恩公了。

    “你们先坐在一边，我还要救人。”

    “救人？”

    两女疑惑了。

    不过夜北辰不废话了，一道念力涌出，然后旁边的墙壁直接被摧毁，一个密室出现在她们的面前。

    这是一个个笼子的密室，还有女人，足足三位。

    一个个不说有多么漂亮，但绝对很有料。
------------

第四十二章祖龙之血，准备突破

    “不要杀我，不要杀我，我错了，我什么都答应你，你让我做什么我都愿意，只求你不要杀我。”

    三女求饶说道。

    夜北辰一脸无奈，自己什么都没有做，这些人就如此乖巧，恐惧。

    可见之前的日子里，受到了什么待遇。

    “别怕，我是来救你们的。”

    夜北辰说着，念力碾压牢笼，然后一股念力涌进去三女的脑海。

    幸好三女的神智还算清晰，慢慢反应过来了。

    “大人，求求你救我出去，我不想再被折磨了。”

    三女跪下请求说道。

    “救你们之前，你们要亲自杀了这个人，还是我帮你们？”夜北辰问道。

    “一切听大人的意思。”

    三女恐惧说道，完全没有任何脾气，似乎骨子里已经害怕这个青年了，仿佛噩梦一般。

    “那好吧！出去吧！”

    “是。”

    三女点点头，就和夜北辰出来了。

    然后三女不敢看眼前这个青年。

    但这时候，青年头顶上一道道寒冰之力降临，青年身体被切割，生命在流逝，痛苦不堪。

    夜北辰施展了神冰雨，让他慢慢感受痛苦。

    “你们跟着我离开。”

    “是恩公大人。”

    五女点点头，跟上夜北辰。

    等他们离开房间的时候，青年生机全无了，这种祸害，夜北辰只有了结他的生命，才安心下来。

    “什么人敢闯城主府？”几个人刚刚出来，很多人就感应到了他们的气息，大喝说道。

    但这些人还来不及反应，意念已经杀到了他们的面前，轻而易举的就碾压了他们，生机全无。

    什么皇武境，圣武境，包括城主这个帝武境都没有任何反抗，就被念力轻而易举的就碾压灭杀了。

    偌大的城主府，顷刻之间除了丫鬟，手无寸铁之人，全部被灭杀。

    五个女孩都不知道发生了什么事情，就这样稀里糊涂的离开了城主府的大门了。

    但她们可以肯定，夜北辰的实力逆天了，至少是那种至尊强者，超强的境界。

    “多谢大人救命之恩，请大人告诉我们你的名字，我们一定会报答你的。”

    “报答就算了，你们回家去吧！恶魔已经杀了，不会有人再欺凌你们了。”

    “是大人。”

    三女说完，纷纷跪下磕头之后，恭敬离开了。

    然后剩下月玲珑和月凌儿。

    两女没有离开，似乎有话要说。

    “你们怎么不离开呢？”夜北辰问道。

    “大人，请你收留我们，我们不想再过上颠沛流离的生活了，求大人收留。”

    “我可以拒绝吗？”

    夜北辰说道，夜北辰说实在的，很不想，因为夜北辰身边已经有两个丫鬟了，再收留，那就是四个丫鬟了，太麻烦了。

    “大人，我们在这里无依无靠，如果自生自灭，必然会被人侮辱，我们不想丢了清白，我们不想……”

    两女说着，还哭泣起来了。

    “那如此，我收你们当徒弟吧！”夜北辰想了想说道，两女没有修炼过，现在充其量也就是二十岁左右，如果现在修炼起来，或许可以赶得上。

    毕竟当丫鬟那就真的太多女人了。

    夜北辰没有那种后宫世界心思，暂时只想搞实力，女人，有命运安排的两位就已经足够了，人生足以。

    但如果不帮忙，两女估计会很悲惨，所以，如此安排是最稳妥的。

    “弟子月玲珑拜见师尊。”

    “弟子月凌儿拜见师尊。”

    两女连忙跪下说道，这可是给至尊强者当徒弟，这是天上掉馅饼了。

    “跟我来。”

    “是。”

    接下来三人来到了一家服装店后，给两女买了几套黑袍，伪装自己，要不然那么漂亮，身材那么好，还那么年轻，还透露单纯，清纯的气息，不被人盯上都难了。

    虽然夜北辰不怕都城里面的人，但没有人总想着给自己添麻烦。

    付钱之后。

    就回到了客栈里面，给她们也安排了一件上等房，留下了功法，一人一个神道果，一些元丹，还有猴儿酒之后，夜北辰就离开了，能不能快速突破境界，那就看她们本身的天赋，还有，有没有认真修炼了。

    夜北辰一直认为，强大的实力，才是保护自己的根本，就好比给她们一根竹竿，能不能钓到鱼，就看她们自己了。

    做完这些，夜北辰才回到了客栈里面，继续修炼。

    接下来的日子又变得很简单了，打卡签到，然后修炼念力，还有提升肉身境界。

    日复一日，一转眼，时间就来到了半年之后了。

    经过半年的努力，夜北辰的念力感应一百万米，实力达到神武境七重左右。

    肉身达到了十八条神龙之力，拥有至尊巅峰的肉身力量。

    一万巨龙之力等于一条神龙之力。

    万龙之体似乎无敌一样，肉身无止境的提升，没有尽头。

    除了这两个，夜北辰其他的没有什么进步，境界依旧是帝武境巅峰，距离突破帝武境，还是有距离的。

    “如今凭借肉身的实力，大帝之下，应该很难撼动我了，不知道父皇和爷爷怎么样了？”

    夜北辰担心说道，尤其是爷爷，提前踏足帝朝，踏足缥缈宗，也不知道情况怎么样了。

    “去一趟乾坤帝朝皇宫签到之后，就离开这里，至少先去缥缈城附近再说，或许爷爷就在那里。”

    夜北辰说完，起身离开了客栈。

    然后悄无声息的来到了皇宫里面。

    “叮，是否在乾坤帝朝皇宫大殿签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得祖龙之血一滴。】

    祖龙之血能够提升宿主血脉，肉身，境界，一滴血，胜过几十年的修炼。

    “我靠，这么牛逼的吗？”

    夜北辰听到了系统的声音，震惊说道，这祖龙之血在，突破神武境不是梦了，还能够提升肉身实力，血脉力量，简直不要太好了。

    而且血脉之力的提升，能够大幅度帮助夜北辰修炼，还有生死关头，燃烧血脉，会获得恐怖的力量，这也是一种用生命换力量的手段。

    “这一次，就一举突破神武境，然后启程缥缈城吧！”夜北辰说完，身影马上回到了客栈炼化祖龙之血，准备突破神武境了，再踏足缥缈城，也相当于一只脚踏足缥缈宗。
------------

第四十三章猎杀者，来到缥缈城

    客栈里面。

    夜北辰也不多说什么了，意念涌出祖龙之血之后，一口吞了下去。

    但是刚刚吞下去，夜北辰的身体就被这股力量要冲爆一般，青筋暴起，十分痛苦。

    夜北辰有点猝不及防，没想到祖龙之血力量这么逆天，他好歹也是至尊巅峰的肉身了，竟然抗衡起来那么吃力。

    然后夜北辰就吐出一道鲜血了，伤到了五脏六腑。

    “殿下你怎么了？”

    两女注意到了夜北辰吐血鲜血，气息混乱，十分担心说道。

    两女的境界已经不知不觉来到了王武境七重境界，念力也凝聚了一些，所以反应很快。

    “没事，你们安心修炼，不要打扰我。”

    “殿下真的没事吗？”

    “真没事。”

    “好吧！”

    两女点点头，但回去修炼的同时，还不断看向夜北辰。

    夜北辰现在是强忍痛苦，开始炼化祖龙之血，气息也在飞速飙升之中，越来越强大。

    然后夜北辰的血液也发生了变化，本来是鲜红的血液，慢慢变成了金色的血液，蕴含强大的生命之力。

    正常来说，圣武能活三百年，帝武境活六百年，神武境则是能够活到一千年，至尊两千年，大帝甚至能够活到四千年，大帝之上更不得了。

    夜北辰现在虽然达到了帝武境，但他却感觉自己的生命之力能够活至少两千年，这是祖龙之血带来的变化。

    “境界开始松动了。”

    夜北辰激动了，能够突破神武境，那就真正的踏足强者行列了，什么缥缈宗都不需要惧怕。

    就这样，一个月后。

    夜北辰终于炼化干净祖龙之血，距离突破神武境，只有一步之遥，似乎已经处于一种随时可以突破境界的状态了。

    肉身达到了三十条神龙之力，一拳轰出去，天地都要颤抖。

    血液有一半变成了金色的鲜血，蕴含了强大的生命之力。

    这种生命之力能够让夜北辰在濒临死亡的时候，提供极大的力量恢复能力，比什么疗伤丹药都恐怖。

    这一个月里面，夜北辰也全部签到获得神念果，一共三十个神念果。

    “也该启程了，缥缈宗三年一次的招生估计也不远了。”

    夜北辰说完，起身让两女苏醒过来了。

    “殿下，我们接下来要去缥缈宗了吗？”两女好奇问道。

    “先去缥缈城，打探我爷爷太上老祖的消息再说。”

    “好。”

    两女点点头，收拾东西了。

    就这样，三人收拾东西后，来到了月凌儿和月玲珑的房间外面，然后敲门了。

    这时候两女打开房间，看到了夜北辰之后，恭敬说道：“拜见师尊。”

    “七个月的修炼，来到了地武境巅峰，有希望在缥缈宗下一次招生的时候，可以通过考核，不错。”

    “一切都是因为师尊的栽培。”

    “不用感激我，接下来的路你们自己走，我就不能在护送你们，保护你们了，明白了吗？”

    “师尊不带上我们吗？”两女问道，有些失落。

    “不会，以后就看你们自己。”

    “可是……好吧，我们一定好好修炼，突破天武境，灵武境，加入缥缈宗，寻求庇护，追寻大道。”

    “嗯嗯。夜北辰点点头，然后带着两女离开了。

    夜北辰习惯带着凤凰和江月彤了，至于再带上这两个女人，夜北辰不会自找麻烦。

    “殿下，我们什么时候可以飞呢？这样赶路太慢了。”离开了都城，走在荒芜的大地上，两女嘟嘟嘴说道。

    “等你们突破皇武境就可以了，不过我不建议你们飞，飞行太招摇，会引来杀身之祸，能走尽量走。”夜北辰说道。

    如果说他这种规则圆满还好说，隐藏气息，瞬间消失，但皇武境这种飞行速度太慢了，容易变成猎杀者的目标。

    万古大陆势力千奇百怪，其中就有一种人，猎杀者，专门猎杀修行者，然后抢夺资源，甚至遇到了女修，还能够卖个价钱。

    “是殿下，我们记住了。”两女点点头。

    “好像走在地上也不安全了。”

    夜北辰三人踏足了三十里之外的一处峡谷的时候，感应到了几个人就在附近，靠近他们。

    “殿下，怎么了？”

    “说曹操曹操到，猎杀者。”

    那我们要回去吗？”两女担心说道。

    “黑袍大人就在我身边，怕什么？”

    “也是。”两女点点头，黑袍大人在，不怕这些人了。

    “三位，要想过此路，留下买路财。”

    几个人眨眨眼来到了三人面前说道。

    “是吗？”

    夜北辰露出不屑的一笑。

    “死到临头了还敢笑，找死。”

    几个人感觉受到了挑衅，速度杀过去。

    但几个人头顶上突然降临了神冰雨，锋利的寒冰切割了他们的生命，一瞬间就被灭杀了。

    两女倒吸一口，黑袍大人太强了，人都没有看到，就已经轻而易举的解决了。

    接下来夜北辰来到了几个人身边搜了空间石后丢给了两女，这些东西对于夜北辰可能不在意，但两女才王武境，正是需要的时候。

    处理了插曲后，三人踏足了一片森林里面。

    这是包围缥缈城和缥缈宗的一个大森林，地葬森林。

    传说在地葬森林的深处，有一个十一阶的至尊妖兽，是地葬森林的最强者。

    但对于夜北辰他们来说，现在穿越的森林不过是下等森林，参天大树倒是不少，但是妖兽气息极少，就算有妖兽，也是那些六阶以上的高智商妖兽，很难被人类灭杀的妖兽。

    “这里好让人害怕。”两女有点瑟瑟发抖了。

    从小到大，从来没有踏足森林，更不用说遇到什么妖兽了，骨子里就是对于这些未知的东西很惧怕。

    “你们可是王武境，别丢脸了。”

    “是殿下。”

    两女咬咬牙，内心坚定很多了。

    时间很快流逝了两个小时后，三人终于离开了森林，来到了森林外面，远远就看到了一个巨大的城池，那就是缥缈城。

    然后在缥缈城远处，那如同仙境的山脉，山峰，也就是他们的最终目的地，缥缈宗。

    一路上他们也没有那么轻松，也遇到了妖兽，强大的夜北辰暗中震退，弱的两女独自面对，磨炼意志。
------------

第四十四章签到，万年猴儿酒

    缥缈城。

    缥缈宗之下的城池，这里不属于帝朝，但是却凌驾于帝朝之上，属于超级势力，边缘之地真正的王。

    因为他们之上可是有缥缈宗。

    哪怕到了龙州中部，缥缈宗也是数一数二的势力，至于缥缈宗为什么一直没有离开边缘之地，就因为缥缈宗山脉，那是一处天然的灵脉，能够汇聚天地之间的能量，达到外界，十几倍，几百倍的灵气浓度，十分适合修行者的修炼。

    如此得天独厚的地理位置，基本上没有一个宗门会选择离开。

    接下来三人和一群人排队进去缥缈城里面。

    一路上就看到了很多妖兽身上有人类骑着，或者有人把强大的妖兽当宠物的等等，比在神圣皇朝牛气太多了。

    “殿下，这里太壮观，太热闹了，简直比乾坤都城还火爆十倍以上。”

    三人刚刚进来，两女看到了眼前如此热闹的场景，激动说道。

    “因为缥缈宗处于得天独厚的地理位置，还是三大帝朝的中心，无数人都想来这里，自然极其热闹。”夜北辰解释说道。

    “嘿嘿，那我接下来要去吃东西了。”

    两女有点嘴馋了。

    “等熟悉这里再说，我们先去找客栈住。”

    “哦哦。”

    两女点点头，跟着夜北辰离开了。

    就这样，三人接下来住在了一家叫做云客栈的上等房里面。

    刚刚来到了这里，夜北辰盘坐下来，念力涌出，一步步感应缥缈城的情况。

    “王武境很多，皇武境两百多位，帝武境三十几位，神武境九位，至尊两位，大帝没有，但已经很恐怖了。”

    夜北辰对于出现两位至尊有些意外之后，其他的他都不放在眼里。

    “没有大帝，暂时不担心什么了，也该去见爷爷了。”

    夜北辰说完，就离开了客栈。

    夜北辰在一众三十几位大帝之中，感应到了爷爷的气息，住在距离他三公里之外的一处客栈，所以他直接过去了。

    刚刚来到，夜北辰就敲门了。

    “谁啊？”

    夜北枫打开了房间大门，疑惑说道。

    但是看到了夜北辰的黑袍样子和熟悉的气息之后，激动的上前打量夜北辰说道：“是你吗辰儿？”

    “怎么，才分别一年多爷爷就不认识我了？”

    “好好好，活着来到了这里就好了，爷爷终于放心了。”

    “早知道爷爷那么担心我，我已经早点来的。”

    “不用，你就好好修炼，什么时候来都可以，最好闭关修炼几十年，然后一出场就是大帝实力，碾压一切，爷爷那才真正放心。”

    “来缥缈城也是一样闭关修炼，不影响。”

    “嗯嗯，也是，那你接下来你有什么打算？”

    “继续修炼，然后等待缥缈宗招生，加入缥缈宗，继续隐藏修炼。”

    “这样也好，反正在缥缈宗你的实力应该不怕任何人，爷爷就不担心你了。”

    “爷爷，就不聊这些没有用的了，这些给你。”夜北辰马上拿出来了十个神念果，还有三十个龙元丹。

    一个提升念力，一个提升肉身，很适合夜北枫。

    “这些气息好强大，是什么东西？”

    “神念果和龙元丹，提升肉身和念力的。”

    “我靠，还有这种好东西？”

    “爷爷收下了就是了。”

    “嗯嗯。”

    夜北枫不客气的收下了。

    “爷爷，还有猴儿酒，我们可以喝几杯了，正好我也可以向你打听缥缈城的情况，还有龙州势力的情况。”

    夜北辰毕竟未来不可能一直在缥缈宗，还会去更大的世界，到世界各地签到，怎么说也要达到无敌境界再说。

    “好好好，我们爷孙两终于可以喝酒了。”

    夜北枫激动说着，就来到了桌子上。

    然后两人就尽情的喝酒了。

    夜北辰接下来也在这里得到了重要的消息。

    第一个，天古遗迹实际上是一个上古试炼场，里面有至尊，甚至大帝坟墓，还有各种神器，武技等等，属于顶级的试炼之地，让夜北辰兴趣极大。

    第二个是那位十一阶吞噬人类提升修为的妖兽已经混入了边缘之地，让夜北辰小心一点。

    第三个是天域至尊榜，大帝榜，由玄阁发布的强者排行榜，其中至尊榜上榜有十七万三千二百九十一位，大帝榜有一千三百一十位，夜北辰也上榜了，成为至尊榜最后一位，叫做神圣黑袍。

    其他就是龙州很多事迹了，其中还有什么宗门大战等等，但夜北辰对于不在缥缈宗附近的事情不感兴趣。

    “爷爷，难道我之前大战血盟的强者，然后就上榜了？”夜北辰好奇说道。

    “应该是这样了，玄阁之前的确有人去了神圣皇朝，不过对方不知道你是什么人，直接用神圣黑袍来形容了。”

    “那我明白了。”

    接下来两人又聊了很多之后，夜北辰才恭敬离开了。

    “不知道缥缈城有没有可以签到的地方了。”

    夜北辰说着，第一个来到了水月楼这里，然后签到获得了龙元丹一枚。

    “我靠，和乾坤都城的签到一模一样？”

    “那是不是去来福客栈说不定也是。”

    夜北辰想到这里，就先回去客栈修炼了。

    然后第二天一大早，夜北辰就来到了来福客栈。

    但让夜北辰失望了，这里不能签到。

    夜北辰也询问了这里开了多少年，老板表示只开了三十多年之后，夜北辰就明白了怎么回事了。

    应该是不到一些年份，没有影响力的地方，似乎是无法签到的。

    然后夜北辰就来到了一家历史悠久的酒馆十里酒香里面。

    这时候系统就来了提示了。

    “叮，是否在缥缈城十里酒香签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万年猴儿酒。】

    此地可以重复签到。

    万年猴儿酒对于大帝之下强者都受益匪浅。

    夜北辰听到了系统的声音，激动坏了，他似乎慢慢明白了系统了，要历史悠久是基础，还要很多人知道地方，满足这两个条件，应该都可以签到，而且签到获得的奖励都不会差。

    “如果努力签到半年，一年，那突破神武境的资源就足够了。”

    夜北辰暗暗说完，感觉不出一年，必然突破神武境，到时候他的实力，能够翻一翻。
------------

第四十五章南天笑试探，城主府出手

    想到这里，夜北辰就回去了客栈，继续修炼。

    三人因为一直待在客栈，闷声修炼，所以就没有人打扰了。

    接下来夜北辰一边修炼，一边签到获得万年猴儿酒。

    不过在夜北辰坚持签到三个月之后的某一天，变故发生了。

    这一天夜北辰照常来十里酒香酒馆签到。

    但来了几个不速之客，堵住他的去路。

    两位圣武境，一位帝武境。

    夜北辰很疑惑，自己似乎没有在缥缈城得罪什么人吧！这些人什么意思？故意找麻烦？

    想到这里，夜北辰看着三人说道：“几位，为何拦我去路？”

    “你很奇怪，为什么天天来这里，还不喝酒，只是来到了大门口之后，就离开了，我们对你很好奇。”三人之中，帝武境的中年人说道。

    “似乎我怎么样都和别人没有关系吧！难道有人规定不能来这里吗？”夜北辰问道。

    “自然可以来，但我们很好奇你是什么人，把黑袍拿下来吧！”

    “如果我不愿意呢？”

    “不要逼我们亲自动手。”

    “你们可以试试看。”夜北辰有点怒了，这些人，故意找麻烦的。

    “不过我提醒你们，如果出手，必死。”夜北辰再次说道。

    他可以低调修炼，但故意找麻烦的，必杀，人都是有脾气的。

    “哈哈哈，这家伙好大的口气，你可知道我们是什么人吗？”

    “我管你们是什么人，和我一毛钱的关系都没有，要么滚，要么死。”

    “我看你是无法无天，不知道天高地厚，接下来，我就教你做人。”

    帝武境强者说完，空间规则之力涌出，这个中年人速度极快，一转眼就来到了夜北辰的身后，一脚踢了出去。

    但下一刻，夜北辰一股冰之规则之力涌出，然后凝聚成寒冰，瞬间冻结而出，中年人就这样直接被冻结成寒冰，动弹不得。

    这是神冰雨的简单技能，把冰之规则的力量单纯涌出，化成寒冰，冻结一切。

    “这是规则之力，你也是帝武境，还是很强大的帝武境强者。”

    两位圣武境强者脸色大变。

    “逃，马上离开这里。”

    但两人还没有转身逃离，寒冰就已经来到了两人面前，两人也被冻结成寒冰。

    “我知道你一定隐藏在附近，我不管是什么人想窥探我，了解我，再有一次，就和这三个人一样。”

    夜北辰说完，让寒冰破碎，三个人就这样化成灰烬了。

    不过空间石很硬，没有被化成灰烬。

    夜北辰念力吸收过来之后，身影瞬间消失不见了。

    无数人倒吸一口气，这太流弊了，简直太强了，转瞬之间三位强者死亡，就连帝武境都死了，这谁敢招惹这种人？

    “这人连城主府的人都敢杀了，接下来有热闹看了。”

    “城主府算什么，说不定人家是至尊强者，那为什么要怕什么城主府的人？”

    “现在说什么都太早了，我们就期待看热闹就好了。”

    “嗯嗯。”

    ……

    众人议论纷纷的时候。

    不远处，一道身影出现了。

    这个人是玄阁的强者，也是之前去神圣皇朝的玄阁强者南笑天。

    南笑天自从离开了神圣皇朝之后，就来到了缥缈城里面。

    在几天前南笑天注意到了夜北辰，按时打卡，身影和在神圣皇朝的黑袍人如出一辙，所以就怀疑到了夜北辰，找人试探夜北辰。

    没想到夜北辰直接就给人杀了，没有任何商量余地。

    “黑袍人似乎不会用冰之规则，难道短短两年，已经领悟了冰之规则了吗？”

    “不对，应该就是黑袍人，总总情况来看，绝对是黑袍人没错了，不论是最近来缥缈城，还是身形气息来看，都是黑袍人，如出一辙。”

    “本来可以成为朋友的，但是脾气太怪了，我不喜欢。”

    南天笑说完，身影再次消失不见了。

    “南天笑吗？”

    回到了客栈之后，夜北辰一直凝聚念力感应四周围，最后锁定了一个人，南天笑。

    夜北辰也幸好念力强大到了神武境八重实力，终于发现了这个人。

    “杀，还是不杀？”

    夜北辰陷入沉思。

    他不知道应该杀了还是不杀。

    之所以有担心，是这个南天笑的确年纪不到三十，达到了很强大的境界，背景不简单，这样的人，轻易杀了，会惹来麻烦。

    但如果不杀，似乎这样一直查探自己，也不是什么值得开心的事情。

    “嗯？还有强者吗？”

    夜北辰一直感应南天笑最后的目的地，是一间古屋，里面是炼器师，其中一个人气息夜北辰感应不出来。

    “缥缈城，卧虎藏龙啊！必须先离开了。”

    得罪城主府夜北辰不怕什么，但是玄阁这种第三方势力的，最让人忌惮。

    夜北辰说完，马上看向两女说道：“凤凰，月彤，我们先离开缥缈城。”

    “怎么了殿下？”两女疑惑了。

    “被人盯上了。”

    “啊！那我们怎么办？”两女担心起来了。

    “先离开这里再说。”

    “哦哦。”

    两女说完，马上跟着夜北辰离开了。

    夜北辰不敢赌，玄阁的确很恐怖，出现很恐怖的强者很正常，先离开，至少稳定突破到了神武境再说，没有绝对的实力，得罪人了，就要先撤退。

    就这样，两女接下来独自离开了。

    三人一起目标太大了，夜北辰则是隐藏起来。

    索性城主府那边还没有反应过来，夜北辰三人接下来很顺利离开了缥缈城。

    不过三人接下来没有离开几公里。

    城主府似乎收到了消息。

    来自于缥缈城城主府里面，一道念力突然感应到了夜北辰三人，强者出动了。

    “这么快就出来了，果然，城主府还是护犊子的。”

    夜北辰一笑，让两女独自回去乾坤帝朝了，自己则是留下来断后。

    大帝强者夜北辰可能会惧怕，不过不到大帝，夜北辰可以不屑了。

    所以接下来一分钟后。

    五位强者踏足来到了夜北辰面前了。

    一位至尊，四位神武境强者。

    “你竟然不逃离，甚至在等我们？”

    五人震惊了。

    一般来说，杀了城主府的人，要么逃离，要么自信强大，不逃离。

    但没有夜北辰逃离到了一半，专门等他们的。

    “诸位，需要听我的解释吗？”

    夜北辰问道。
------------

第四十六章麻烦再起，怒杀四位神武

    “解释，你想解释什么？”

    “没有杀三人之前，我明确解释过了，敢出手，必杀之，所以，他们出手了，我就杀了，就那么简单。”

    “那他们为什么要对你出手？”

    “他们想看我长什么样子，我不答应，所以就出手了。”

    “所以，你觉得是我们城主府自己的问题了吗？”

    “这不是觉得，这就是你们自己的问题，我还是那句话，敢出手，必杀之，说到做到。”夜北辰冰冷说道。

    五人迟疑了，夜北辰的架势看起来就是出手必杀了他们的感觉。

    为了三个人去和这个疯子大战，似乎好像不太稳妥的样子。

    “几位，放心大战吧！我在旁边看着，没事。”

    这时候，一道老人身影穿越空间，来到了他们的面前说道。

    这是夜北辰之前在古屋感应到的那位炼器师，气息很强大，可能已经达到了至尊八重，甚至九重的境界了。

    “没想到大人也亲自来了，那我们就有信心了。”

    几个人激动说道，有这位在，就不怕夜北辰了。

    “如此，那便战吧！”

    夜北辰不屑说道。

    看着这个架势，这些人似乎不打算让自己离开这里了。

    “小兄弟，你应该就是神圣皇朝的黑袍人吧！”

    老人再次说道。

    “是又怎么样呢？”

    “那杀你就没有什么负担了。”老人再次说道。

    “为什么你们会那么自信呢？难道我很弱吗？”

    “强大于弱小，试试看就知道了。”

    “那是要付出生命的代价。”

    “哦，是吗？”老人有些不信了。

    “所以你们几个要不要动手呢？”

    夜北辰无语说道，磨磨唧唧的。

    “现在就杀了你。”

    几个人说完，纷纷出手，神武境各自凝聚强大的武技杀向夜北辰。

    至尊强者手里拿着一把剑，一剑斩出剑芒，杀向夜北辰。

    “神冰雨。”

    夜北辰大喝一声，众人头顶上，一道道寒冰杀了过去，方圆一公里之内，恐怖的寒冰降临杀向众人。

    “炼器，天神伞。”

    老人脸色瞬间大变，马上寄出中等帝兵出现，张开巨大的伞，阻挡寒冰。

    老人不敢相信眼前这个人如此强大，出手之间直接爆发了至尊五重左右的实力。

    可下一秒诡异的事情发生了。

    在老人阻挡神冰雨的瞬间，夜北辰一道力量凝聚而出，空间突然错乱，强大的空间规则之力乱杀几个人于无形之中。

    这是夜北辰的另外一个武技，死亡穿越，错乱空间，让空间灭杀这些人。

    “救我……”

    众人纷纷大喝说道。

    可惜境界太弱了，除了至尊境强者，其他人转瞬之间被力量乱杀了。

    “是空间武技，你这家伙找死。”

    老人顾不了这些人了，直接来到了夜北辰面前，凝聚一道掌印，拍向夜北辰而去。

    夜北辰手里出现了轮回妖刀，恐怖的肉身气息攀升而出，然后一刀简简单单的切割而出。

    轮回妖刀现在能够爆发二十倍于夜北辰的力量，加上夜北辰的肉身超越了至尊巅峰，爆发起来，轻而易举的能够斩杀大帝之下任何人。

    “不好，天神伞。”

    老人感觉到了死亡气息，连忙操控天神伞阻挡。

    但刀和伞碰撞一瞬间。

    天神伞直接裂开，然后爆炸开来。

    老人直接被轰飞出去。

    “逃，空间灵符。”

    至尊强者和老人同时捏碎什么，两个人的身影马上被传送消失不见了。

    “又是灵符吗？”

    夜北辰眉头一皱了，灵符一道果然奇妙，两人刚刚爆发出来了大帝的速度，转瞬之间已经不在这一片天地了。

    “以后大战，不能这样了，必须让对手连捏碎灵符的时间都没有。”

    夜北辰说完，收了四个神武境的空间石之后，离开了这里。

    见识过缥缈城的强大，夜北辰不敢托大了，先离开这里再说，至于签到，还能够在乾坤帝朝签到获得奖励。

    很快的，夜北辰就在地葬森林和两女汇合了。

    “殿下，怎么样了？”

    “暂时没事了，走吧！回去乾坤帝朝。”

    “哦哦。”

    “你们不用穿黑袍了，换上面纱吧！”

    “改头换面吗？”

    “嗯嗯。”

    “知道了殿下。”

    两女接下来马上换装了。

    变成了穿着裙子，遮上面纱的女人。

    从外表看，清纯美丽，一看就是美人胚子。

    两女也是当之无愧的美女，姿色不比任何人差，甚至比月玲珑和月凌儿两女都美上几分。

    “另外，我以后就不跟着你们了，我会暗中保护你们，我需要安静的修炼了。”

    “明白了殿下。”

    两女点点头。

    两女知道，自己是夜北辰的累赘，那就尽量听夜北辰的话，不给夜北辰添麻烦。

    “如此就稳妥了，加速回去。”

    “是。”

    就这样，三人速度离开了。

    夜北辰的念力达到了一百万米，也就是能够感应到一千里之内的一切，发现没有人跟踪后，才安心踏足了乾坤帝朝的都城里面。

    “现在，应该就没有打扰修炼了。”

    夜北辰说完，独自一个人来到了一处荒废的阁楼之后，盘坐下来，开始修炼。

    夜北辰现在也没有穿黑袍了，露出本来的面目。

    毕竟黑袍太招摇了，还不如本来面目，反正在乾坤帝朝，也没有人认出来。

    ……

    缥缈城。

    古屋。

    炼器里面。

    出现了几个人。

    缥缈城城主，中年人。

    缥缈宗宗主，中年人。

    古屋老人，七旬老者。

    南笑天，青年。

    最后是一位是血盟杀手，血衣。

    几个人突然之间就联合在一起，然后要杀夜北辰。

    “诸位，奉劝你们放弃吧！这家伙太强了，除非大帝降临，要不然，谁都杀不了他。”老人感叹说道。

    还没有商量怎么对付夜北辰，他已经放弃了。

    “请来大帝也不是难事，问题是这家伙没有人见过，怎么杀？去哪里杀？”血衣说道。

    “如果我们宣布要灭神圣皇朝无数人，他应该会出现。”南笑天说道。

    “此法不好，天道轮回，作孽太多，会被反噬的。”缥缈宗宗主说道。

    “那缥缈宗主你有什么办法吗？”缥缈城城主问道。

    “没有。”

    缥缈宗宗主的确没有，因为要找到一个人，就像是大海捞针一般，太难了。

    “既然找不到，那就让他自己出来，我觉得可以。”血衣赞同了。

    “几千万个蚂蚁而已，我也赞同。”缥缈城城主说道。
------------

第四十七章大帝降临，突破神武

    “既然如此，那便如此决定了。”

    缥缈宗宗主一样说道。

    “那我现在回去血盟，请求大人出手。”血衣说道。

    “嗯。”

    众人点点头了。

    然后就各自离开了。

    南笑天这时候也看向老人说道：“师尊，这个黑袍人必须杀了，不能为我们所用，以后等他成长起来，后果不堪设想。”

    “我自然明白，但他的实力我都抗衡不了，怎么杀？如何杀？”

    “请求玄阁的强者降临。”

    “玄阁的强者更不会降临，玄阁追求的是避世，不沾因果，你想太简单了。”

    “那难道我们什么都不做了吗？”

    “不是有血盟的大帝吗？”

    “可万一这个黑袍人不出现，那做什么都是没有意义的。”

    “罢了，既然得罪了，我就丢下面子去请求别人吧！”

    “谢师尊。”

    然后老人就感叹离开了。

    “黑袍人，你让我不如意，老子也会让你不如意。”

    南天笑说完，眨眨眼消失不见了。

    一开始南天笑对于夜北辰极其好奇，没有起杀心，但夜北辰不识抬举，轻易就杀了三个人，让他很怒，怒的后果，那就要杀了夜北辰，看看夜北辰有什么好嚣张的。

    时间就这样流逝了半个月之后。

    夜北辰半个月都在签到打卡得到龙元丹修炼。

    不知不觉，夜北辰的神龙之力已经达到了五十条神龙之力，强大的力量完全不需要依靠什么，大帝之下，一拳轰杀。

    然后是念力的提升，已经达到了一百一十万米，一念而出，神武境八重强者都要重创。

    境界依旧是帝武境巅峰，不过夜北辰随时可以突破境界。

    本来夜北辰打算继续修炼的，但是听闻到了有人议论神圣皇朝，说三天之内，黑袍强者不踏足神圣皇朝，就杀了神圣皇朝所有人。

    “这是要逼我出来啊！”

    夜北辰脸色凝重说道，没想到这些人为了杀自己，做到这个份上了。

    “不过你们不会天真以为我会出现吧！”

    夜北辰不屑说道，然后离开了这一片天地。

    不过夜北辰离开之前，给两女布置了禁制，还留下了神道果修炼，最后凝聚念力在两女的脑海里面，遇到危机，念力爆发，神武境强者都必死无疑。

    然后夜北辰就来到了缥缈城。

    刚刚踏足，夜北辰感应了古屋，还有城主府，都没有感应到强者之后，直接出手，一招灭了城主府，一招灭了古屋。

    杀人者，同样也要被人灭杀。

    做完这些，夜北辰身影极速消失不见，回去神圣皇朝。

    夜北辰不是不能出手，是要感应情况再出手。

    不论什么事情，先查看情况清楚了再说。

    但此时此刻的缥缈城已经炸锅了。

    城主府，炼器师的地盘说灭就灭，那恐怖的力量，碾压一切，所有人都来不及反应。

    “几万人就这样死了，什么仇什么怨？”

    “绝对是黑袍人，这是恩怨。”

    “神圣皇朝的黑袍人吗？”

    “应该是他，八九不离十了。”

    “真搞不懂这些人，人家从来没有招惹他们，自己非要去灭什么神圣皇朝，可笑。”

    “听闻是血神令，血盟第一个不会放过，另外就是缥缈宗，死伤无数在神圣皇朝，怒火冲天。”

    “别议论了，小心隔墙有耳，杀了你。”

    “是是是。”

    ……

    时间很快过去了十分钟后，夜北辰穿越空间，跨越空间，就来到了神圣皇朝之外的百里处。

    刚刚出现，夜北辰就感应到了九龙关之上，三位强者已经出现在这里了。

    其中血衣首当其冲，然后是缥缈宗宗主，最后是缥缈城城主。

    不过夜北辰不敢感应这四人身后的情况了，虽然意念不到，但能够感觉到了一股压迫力，绝对的大帝强者。

    自己要出手，大帝强者直接就灭杀了他。

    夜北辰现在没有那么冲动去挑战大帝强者，大帝强者掌控了规则之力上面的领域。

    领域是规则之力的压缩，俗称帝者威亚，领域一出，身处领域的强者会被大帝强者压制，除非能够有同样的领域抗衡，要不然，处处压制，轻而易举的就被斩杀了。

    “不管这么多了，先突破神武境再说。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见，离开了这里。

    在世界尽头，海域之上，夜北辰出现在了这里。

    这是万古大陆最南的地方，往后面就是无尽海域，无尽海域占万古大陆八成面积，不过无尽海域大多数都是死海，几乎没有生灵生存在其中。

    传闻是曾经大帝强者大战，大帝之上的强者大战导致海域变成死海。

    来到了这里，夜北辰盘坐在地面上，一股冰之规则力量涌出，然后水变成了冰，冻结百米。

    “接下来就是冲击神武境了。”

    夜北辰说完，马上拿出来几个神武境强者都空间石，拿出这些资源吸收，然后拿出来了九十坛的万年猴儿酒，剩下的二十个龙元丹，还没有炼化的三十个神念果，全部吸收炼化，突破神武境。

    接下来海域之上，虚空发生了变化，本来万里晴空的，但突然变成了黑漆漆的一片，电闪雷鸣的，恐怖的气息震动四方。

    不过夜北辰距离陆地太远了，除了海域可能存在的生灵知道发生什么事情，其他人不知道发生什么事情。

    “千里之内，没有人感应这里，这一次，应该可以安心突破境界了。”

    夜北辰说完，开始炼化了这些力量。

    时间不知不觉过去了一天一夜之后，夜北辰这一天气息节节攀升，炼化速度得到了巨大的提升，夜北辰要突破神武境了。

    然后一道道规则之力凝聚而出。

    七十万道。

    八十万道。

    九十万道。

    ……

    无数的规则之力在凝聚而出。

    夜北辰不知道突破神武境需要凝聚多少条规则之力，但现在只能硬着头皮突破了，或许突破神武境了，能够有资格和大帝强者一战也说不定。

    毕竟因为自己而起，真的要死神圣皇朝几千万人，夜北辰有点很难接受。

    至少努力过，争取过，不让自己后悔。
------------

第四十八章千钧一发，刀芒灭杀

    一直炼化了全部力量之后，夜北辰体内凝聚了一千万道规则之力，恐怖的能量比至尊巅峰境界的力量还恐怖五倍。

    “似乎还不够，需要天地之力。”

    夜北辰说着，一股意念涌出，方圆千里之内，还有虚空之上，不断的吞噬力量，帮助突破神武境。

    然而这时候，虚空之上变故出现了，一条巨龙在翻腾，浩瀚的气息突然降临杀向了夜北辰而去。

    “这是大天劫。”

    夜北辰脸色难看了，这条巨龙之力，似乎超越了至尊境界的力量，达到了大帝层次。

    大帝层次的巨龙雷霆，那就是意味着达到了大天劫了。

    “大帝之下，都是蝼蚁，不知道血神令和神龙珠能不能抗衡了。”

    夜北辰说完，操控血神令和神龙珠阻挡这个恐怖的雷霆。

    这一刻的夜北辰已经管不了这么多了，凝聚力量阻挡再说。

    然后巨龙和神龙珠，血神令瞬间碰撞在一起，爆发恐怖的能量波动，整个海面变成了海啸一般，冲向四周围而去。

    也在刚刚碰撞，一瞬间，血神令成功阻挡了这股雷霆之力，然后神龙珠吞噬了这股雷霆之力，化成夜北辰的力量，夜北辰体内的肉身气息，境界气息正在飙升，越来越强大。

    还有天地之间的力量不断汇聚吸收，夜北辰体内的规则之力一直在增强，气息不断攀升。

    这是突破的好处，天地能量都向你汇聚。

    而且突破到了神武境，逆天神诀吸收炼化速度又达到了一个不可思议的地步，夜北辰的气息疯狂飙升之中。

    但是大天劫还没有结束。

    又是一道雷霆降临。

    然后又是一道。

    一直持续了五道雷霆之后，一切终于平息了。

    夜北辰这里，口吐鲜血，虽然有血神令的阻挡，但那恐怖的能量碾压之下，夜北辰的五脏六腑都重创了。

    但好在一切都突破成功了，成功达到了神武境一重，体内还源源不断的炼化雷霆之力，提升修为，实力。

    现在的夜北辰规则之力凝聚了一千三百万道规则，恐怖的力量相当于六倍的至尊巅峰境界。

    肉身翻天覆地的变化，达到了一百条神龙之力，这是质的飞跃。

    然后是念力，突破神武境之后，夜北辰的念力暴涨，达到了一百五十万念力范围，一念而出，杀人于千里之外。

    不过念力的恐怖会随着距离变弱，实际上想千里之外杀人，最多可以杀皇武境强者。

    “可惜了，不知道能不能抗衡大帝强者了，毕竟大帝掌控领域，我掌控规则圆满，差距一大截，这不是能量就可以弥补的。”

    夜北辰眉头一皱说道。

    就打个比方，对方是一块石头，你拥有无数的鸡蛋，似乎只是给别人挠痒痒而已。

    “不到大帝皆蝼蚁这句话不是平白无故出现的啊！”夜北辰说完，身影转瞬之间来到了神圣皇朝之外，刚刚踏足这里，夜北辰就看到了九龙关这里，凝聚了几百万人，有老人，有小孩，有父亲，有母亲等等。

    这些人此时此刻眼里尽是绝望。

    他们不知道怎么就来了一群强者，然后抓了他们凝聚在这里，似乎等待宣判什么一般。

    “期限应该就是明天了，今天晚上，实力还能够提升不少。”

    夜北辰说着，炼化体内的雷霆之力，血神令阻挡的雷霆都被神龙珠吸收，蕴含一大股雷霆，夜北辰不敢说吸收干净能够达到什么层次，至少应该可以踏足大帝的实力了。

    时间一点一点的流逝。

    夜北辰一边修炼的同时，感应四周围的气息。

    发现神武境凝聚了十多位，至尊七位，大帝一位，不知名气息一位，至于其他人，夜北辰就不在意了。

    转瞬之间。

    已经来到了第二天一大早了。

    这一天，夜北辰的肉身达到了一百二十条神龙之力，境界凝聚了一千五百万道规则之力，气息很强大。

    “如果能够感悟到领域，或许就真的不怕所谓的大帝了。”

    夜北辰暗暗说道。

    与此同时，九龙关之上。

    血衣踏破虚空。

    一道巨大的血色掌印凝聚而出。

    然后大喝说道：“黑袍人，再不出现，神圣皇朝五百万人顷刻之间化成灰烬。”

    “黑袍人怎么可能会出现，这里肯定埋伏大帝强者，大帝强者，无敌的境界，实力，没有人会傻到出来送死。”

    “就是，到时候黑袍人不出来不说，惹怒了黑袍人，什么血盟，缥缈宗，都要覆灭，毕竟敌人在暗，你在明。”

    “说的也是。”

    围观群众议论纷纷说道。

    这些人来自于各各地方的势力强者，他们很想看这一场热闹，就来这里了。

    夜北辰眉头一皱，强大的念力感应九龙关里面的那位强者，小心翼翼的试探。

    不过下一刻这个大帝强者突然睁开眼睛，此人是一个光头老人，有种佛的气息，散发一股金色力量。

    夜北辰的念力连忙收回来了。

    刚刚试探发现，大帝强者的精神力很恐怖，似乎不比夜北辰差多少。

    “如果是大帝一重二重或许可以抗衡一二，但如果是大帝三重，甚至更强大的人，我出手，无异于送死。”

    “到底要不要救人？”

    夜北辰嘀咕说道，一边是五百万的子明，一边是自己的生命。

    只能二选一了。

    夜北辰也陷入沉思了。

    但这时候。

    血衣眉头一皱，杀意攀升。

    看向四周围所有人说道：“诸位，开始血洗神圣皇朝吧！”

    “一群蝼蚁罢了，几招就灭了。”

    不少神武境强者说完，凌空而起，一道道力量凝聚而出。

    有百米巨大的刀芒。

    有巨大的掌印。

    拳印。

    等等力量杀了出去。

    “娘，我害怕。”

    “爹，我不想死。”

    ……

    “靠，欺人太甚了。”

    夜北辰脸色难看，一瞬间来到了虚空之上，下一秒，一道道刀芒斩杀而出。

    “不好，闪。”

    众人脸色大变，纷纷后退。

    但为时已晚了，十位神武境被强大的刀芒力量切碎，化成灰烬，连同他们凝聚的力量都一并摧毁了。
------------

第四十九章大战大帝，九死一生

    “那身影，是黑袍人来了。”

    “没想到啊，他竟然真的来了，不怕是埋伏吗？”

    “这下有好戏看了。”

    众人再次议论纷纷，精神抖擞起来了，终于可以看到重头戏了。

    “是黑袍大人来救我们了。”

    神圣皇朝众人见到了夜北辰之后，激动起来了，似乎感觉有希望了。

    “黑袍人，我还以为你不来了。”

    血衣震惊看向夜北辰说道，没想到夜北辰真的出来了，难道真的达到了大帝修为了？

    “血盟，缥缈宗，缥缈城城主，你们还真的不怕天下人耻笑，拿一群弱小来威胁我，真的好啊！”夜北辰杀意攀升说道。

    “什么？他们是血盟？缥缈宗的人？”

    围观群众再次震惊了。

    他们虽然知道这些人要灭了黑袍人，但说实在的，这些人带着面具，穿着黑袍，完全看不清楚是什么人。

    “我不清楚你在说什么，大人，请你杀了这个人。”

    血衣恭敬看向身后说道。

    然后一位带着面具，身材极好的女子出现了，来到了众人的面前。

    大帝每一步都让人有压迫力。

    夜北辰看着这个女人，脸色凝重到了极点。

    那气息，仿佛一座山峰一般压过来，让人喘不过气。

    “你就是黑袍人吗？”女子看向夜北辰说道。

    “那阁下是谁？”

    “你先告诉我你是谁。”

    “那还是算了。”

    夜北辰不可能暴露身份的。

    “你真的不怕死吗？”

    “人固有一死，或重于泰山或轻于鸿毛。”

    “听不懂。”

    “其实我奉劝你不要成全这些人，会被天下人耻笑的。”

    “我目标是你，还有你的血神令，其他人，我一点都不在意。”

    “就凭借你大帝一重的修为？”

    夜北辰感应发现女子是大帝一重，不是那么惧怕了。

    “你好像很自信，你也是大帝？”

    “不是。”

    夜北辰摇摇头了。

    “那你装什么逼？”

    “话不投机半句多，出手吧！”

    “我会让你知道大帝的恐怖。”

    女人说完，气息突然飙升，强大的天地能量涌出，这是领域的气息。

    夜北辰脸色微微沉重了，极速后退，不敢和这个人硬碰硬。

    然而下一刻，女人已经来到了夜北辰的身后，一股领域气息涌出，夜北辰马上被领域笼罩下来了。

    这是重力领域。

    重力，让人速度，力量，一切都被压制的力量。

    夜北辰此时此刻脸色稍微凝重起来，领域里面，的确让人忌惮。

    “怎么可能呢？你不是大帝，竟然无效果？”女子震惊说道，她的确施展领域了，是一种大范围的力量，领域一成，力量压制。

    可现在夜北辰一点反应都没有，不可思议。

    “可能我肉身强大的原因吧！”

    夜北辰有一百二十条神龙之力，不说有大帝实力，但至少已经接近于大帝的肉身了，恐怖的肉身之下，力量就显得很弱了。

    “那就不知道你能不能阻挡我的力量了。”

    女子说完，一剑斩杀而出，领域加上大帝修为，一剑袭来，速度力量都让人绝望。

    “轮回刀决，第四刀，斩生死。”

    夜北辰没有退缩，第四刀斩生死斩杀出去，加上人刀合一巅峰的刀意，接近于七倍至尊巅峰的力量，轮回妖刀的二十倍力量爆发，一刀灭杀出去。

    顿时间两个人在领域里面碰撞在一起，恐怖的力量爆发出去，然后女子被夜北辰的力量震退出去了。

    转瞬之间，战局转变。

    “怎么可能呢？”女子震惊说道。

    夜北辰的的确确没有大帝修为，恐怖的力量之下，应该是至尊巅峰，但至尊和大帝还是有一条巨大的鸿沟，然后现在夜北辰硬生生的拉回来了。

    不可思议。

    震惊。

    “这还是人吗？不到大帝，抗衡大帝，还震退大帝。”

    其他人一样十分惊讶。

    “我有那么强大吗？”

    夜北辰暗暗嘀咕说道，他的确不知道自己的实力，总感觉弱了大帝强者，没想到竟然压制了一点点。

    “看来，你也不过如此罢了。”

    夜北辰说完，直接斩杀出重力引力，空间规则圆满之力涌出，速度达到了极点，顷刻之间就来到了血衣身后了。

    夜北辰知道自己杀不了大帝强者，但是杀至尊强者，不在话下。

    “不好。”

    血衣突然脸色大变，要捏碎什么。

    但一股火焰气息已经凝聚而出，天火缭绕，恐怖的力量直接燃烧这个至尊一重强者化成灰烬，灰飞烟灭。

    “不好，逃。”

    其他至尊强者，神武境强者，帝武境强者纷纷脸色大变，速度逃离这里。

    “想走，门都没有。”

    “死亡穿越。”

    只见夜北辰再次凝聚力量杀向所有人而去。

    然后一道道惨叫声出来了。

    不过有三个至尊，两个神武境捏碎灵符，顷刻之间消失不见，没有被灭杀，其他人，只剩下了空间石。

    “我靠，太强了，黑袍大人太强了。”

    神圣皇朝众人激动了，如此强者在，他们还怕什么人？

    但在夜北辰出手的时候，女子已经来到了夜北辰面前，夜北辰猝不及防，直接被一脚踹飞吃去。

    然后整个人砸向地面，出现一个巨大的深坑。

    不过夜北辰肉身很硬，一点事情都没有。

    完好无损。

    “你肉身怎么可能这么强大？”女子用怪物的眼神看向夜北辰说道。

    “你很强大，我不是你的对手，但你也杀不了我。”夜北辰自信说道。

    “我记得上一个这样说的人，已经死了。”

    女子怒了，再次杀向夜北辰而去，一剑袭来。

    夜北辰只能凝聚力量阻挡，刀芒再次斩杀而出。

    不过这一次两人的力量打成平手。

    不是夜北辰弱下来了，是这个人变强大了。

    “神圣皇朝所有人快逃离去其他皇朝，或者离开边缘之地，我无法再保护你们了。”

    “是，黑袍大人。”

    众人明白了，夜北辰出手已经仁至义尽了，现在，命运就掌控在他们手里，然后马上逃离了。

    四分五裂的逃离向神圣皇朝的其他地方而去。

    看着这些人逃离，夜北辰也算放心下来了，接下来，就想办法自己也逃离了，杀大帝，他自认为暂时没有这个实力。
------------

第五十章仙王心脏，战局扭转

    “为什么要保护一群蝼蚁，万古大陆，浩瀚无际，每一天都死超过上亿生灵，这几百万的生灵，似乎也只是微乎其微罢了。”

    “每个人都有自己追求的道，我心中的道是热血，有情的道，当然了，也不是找死的道，我的确可以抗衡你，所以才出手的。”

    “这么说今天我是大帝三重以上，你就绝对不会出手吗？”

    “嗯。”夜北辰点点头，他还没有愚蠢到去送死。

    “但你不知道，我的实力，其实比大帝二重还恐怖吗？”

    “是吗？”夜北辰眉头一皱了，感觉这个女人不像是骗人的人。

    “所以，今天你还是要死在这里。”

    女子说完，汇聚天地之间的力量，然后一道剑之领域凝聚而出，瞬间笼罩夜北辰。

    “拼了。”

    夜北辰凝聚鲜血喂养轮回妖刀，气息暴涨，然后施展了第四刀斩生死。

    只见一道巨大的刀芒切割而出，刀芒凝聚复杂的纹络，还有形成生死两种气息，一刀切割而出。

    “虚天一剑。”

    女子大喝，汇聚强大的剑意，已经达到了人刀合一的剑意，然后斩杀出去。

    砰砰砰……

    一瞬间两股力量碰撞在一起，然后强大的能量轰泄而出，碰撞在剑之领域上面。

    然后剑之领域就碎裂了，根本无法阻挡两个人的狂暴力量。

    “你还在变强大？”女子再次震惊了，不敢相信夜北辰竟然硬生生抗衡下来了。

    “这样不是办法，必须逃离这里，和大帝大战，最后死的一定是我。”

    夜北辰说完，涌出空间规则之力，跨越空间，离开这里。

    “想走？你难道忘记大帝的速度是你无法弥补的吗？”女子说完，转瞬之间已经来到了夜北辰的面前，一剑袭来。

    夜北辰不管这么多了肉身，轮回妖刀，轮回刀决第四刀斩生死力量爆发，阻挡这一剑。

    百里，千里。

    虚空，陆地。

    两人疯狂大战。

    但夜北辰一直处于压制状态，被打的浑身上下都是鲜血。

    大帝强者，恐怖如斯。

    “给我死。”

    下一刻，女子不给夜北辰任何喘息时间，一剑杀了过去。

    “血神令。”

    夜北辰不管了，凝聚出现血神令，阻挡这一道攻击。

    “逃。”

    “这家伙竟然有血神令，这一趟来的值了。”女子惊喜了，继续出手。

    全方位灭杀夜北辰。

    夜北辰被打的只能被动防守了。

    “何去何从？难道只能被动防御了吗？”

    夜北辰沉思了，不断想着去什么地方。

    他现在已经暴露了血神令，再不摆脱这个人，必然会引来更多强者追杀。

    “对了，天古遗迹啊！我怎么忘了？”

    夜北辰突然想到了天古遗迹，说不定已经开启了，速度穿越空间，向地葬森林尽头而去。

    “黑袍人，你是无法逃离的，不要做垂死挣扎了。”

    女子大喝，三道剑芒再次杀了出去。

    不过都被血神令阻挡下来了。

    “靠。”

    女子想骂人了，可是没办法，血神令属于神器，超越帝兵的存在，很硬，阻挡大帝的力量不在话下。

    接下来一个逃离，一个追杀，一直踏足来到了地葬森林尽头。

    夜北辰刚刚踏足，就看到了一道巨大的裂缝，那是进去天古遗迹的入口。

    夜北辰根本不想那么多，直接穿越空间，进去了天古遗迹里面再说。

    “以为踏足了天古遗迹就不用死了吗？”

    女子不屑，一样进去了天古遗迹里面。

    夜北辰刚刚踏足了这里，就看到了一片荒芜，还有死气沉沉的世界，一望无际都是如此。

    “叮，是否在天古遗迹签到？”

    “签到。”

    夜北辰激动说道，等的就是这个了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得仙王心脏一颗。】

    “仙王的心脏？”夜北辰震惊了。

    仙，那就不一样了，传说中万古大陆巅峰时期的确出现了仙王，一身实力，碾压一个纪元。

    那夜北辰得到了仙王的心脏，那是多么恐怖的一件事情。

    也在夜北辰震惊的时候，仙王的心脏已经进去了夜北辰的心脏里面，替换了夜北辰的心脏，然后夜北辰的气息节节攀升起来了，这不是境界的攀升，是肉身的攀升，这是仙王心脏带来的好处。

    然后夜北辰多了一股记忆，来自于仙王心脏的记忆，这个心脏拥有极其强大的恢复力，和不死能力。

    简单来说，夜北辰肉身毁灭了，心脏还在，凭借力量汇聚，会慢慢凝聚肉身出来，达到不死不灭。

    “这就是仙王的恐怖吗？”夜北辰震惊说道，没想到一颗心脏都能够让人复活那种。

    “蝼蚁，不杀你，我就誓不为人。”

    下一刻，女子已经踏足来到了夜北辰的面前，又是一剑袭来。

    “现在不是你杀我，而是我杀你了。”

    夜北辰说着，轮回妖刀斩杀出去，恐怖的肉身之力，配合轮回妖刀爆发的二十倍力量，直接斩杀而出。

    然后刀和剑碰撞在一起。

    只见夜北辰的轮回妖刀直接斩断了帝兵，恐怖的刀斩在女子的肩膀上，女子凝聚力量弹开，速度后退。

    脸色也苍白下来了。

    “为什么？”

    女子直接说道，一脸诧异，绝望了。

    “因为我开挂了。”

    “开挂是什么意思？”

    “就是突然变强了，强的离谱那种。”

    “我不相信。”

    女子咬咬牙，手里再次出现了一把帝兵，汇聚恐怖的剑芒再次斩杀而出，杀向夜北辰而去。

    但现在的夜北辰完全不怕，仙王的心脏让夜北辰的肉身实力节节攀升，气息越来越强大，直接碾压了这个大帝一重境界的女人。

    然后夜北辰又是一刀斩杀而出。

    根本不需要用第四刀斩生死，简简单单的一道刀芒斩杀出去而已。

    然后两股力量再次碰撞。

    这一次和上一次一样的结果，帝兵被摧毁，刀芒斩杀在女人的肩膀上，女人鲜血狂吐，震退出去。

    “死。”

    夜北辰不管这个女人有多漂亮，还是多美，现在的他，没有一丝同情，只有果决，杀伐果断。
------------

第五十一章危机，搜索黑袍

    “逃。”

    女子捏碎灵符，穿越空间，瞬间消失不见。

    夜北辰念力涌出，疯狂感应过去。

    然后女人最后出现在了千里之外了。

    “灵符一道，如果能够签到百年感悟，一点要好好参悟了，这个灵符传送让我三番五次的杀不死人。”

    夜北辰愤怒说道，在缥缈城之外想杀了那位至尊巅峰的老人，老人传送逃离，在神圣皇朝要杀了全部至尊神武这些人，有几个人传送逃离，现在要杀了这个女人，女人又传送逃离，怎么能不怒？

    “不过现在不是纠结这些的时候了，找个地方炼化仙王的心脏再说。”

    夜北辰说完，身影转瞬之间消失不见了。

    然后夜北辰出现在了一片漆黑的峡谷之下，找到了一个隐蔽的山洞之后，隐藏气息，开始炼化仙王心脏。

    接下来。

    夜北辰的肉身继续节节攀升。

    之前已经达到了二百八十神龙之力，现在飙升起来，已经达到了三百二十条神龙之力，然后继续攀升。

    时间不知不觉过去了三天三夜之后。

    夜北辰炼化结束，肉身气息达到了一千九百三十五条神龙之力，实力按照夜北辰大战女子的实力来看，应该相当于大帝五重左右，配合轮回妖刀二十倍的力量爆发，大战大帝七重都不成问题了。

    夜北辰突然之间就变得异常强大了。

    因为一颗心脏带来的好处。

    “不过这种饥饿感是怎么回事？仙王心脏似乎要吞噬很多力量吗？”

    夜北辰惊讶说道。

    然后拿出了血神令，血神令这几天吸收了很多力量，凝聚这些力量靠近自己的心脏病位置。

    突然之间，血神令力量开始被吞噬了，最后连血神令都被吞噬进去仙王心脏里面。

    “我靠，这是什么情况？”

    夜北辰一脸懵逼，震惊，这特么的怎么回事？仙王心脏吞噬了血神令，还在吸收血神令的力量。

    夜北辰现在念力洞悉仙王心脏的情况，发现血神令化成灰烬，然后一股诡异的力量进去仙王心脏里面。

    仙王心脏突然获得了什么一样，向四周围疯狂吞噬力量，寸草不生那种。

    “老子签到了一个吞天噬地的心脏？”夜北辰震惊说道，一脸懵逼了，真的懵逼了。

    也在这时候，夜北辰感觉到了仙王心脏回馈了一股强烈的力量。

    夜北辰连忙盘坐下来，开始吞噬炼化。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰才终于炼化干净，气息达到了神武境二重，体内凝聚了浩瀚的规则之力，气息异常恐怖。

    “达到了神武境二重似乎没有什么卵用，现在最大的依仗应该是肉身了，要想办法提升肉身再说了。”

    夜北辰说完，凌空而起，踏足天古遗迹深处。

    夜北辰了解过天古遗迹，分为初级试炼场，中级试炼场，高级试炼场，和顶级试炼场。

    他现在处于初级试炼场，算是最没有威胁的地方，因为这个地方估计很多人都喜欢踏足，什么机关，妖兽估计都被杀完完那种了。

    而且天古遗迹的开启每一次都是一年的时间，一年之后，天古遗迹才会从内部打开，到时候就可以离开了。

    “不知道两女怎么样了。”

    “爷爷也不知道怎么样了。”

    夜北辰眉头一皱说道，内心担心的是两女和爷爷。

    至于父皇夜北辰不知道父皇去何方了，想担心也不知道怎么担心。

    “不管了，既来之则安之，能提升到何种实力，就提升到何种实力再说，反正一年时间，也不算太长。”夜北辰说完，身影转瞬之间消失不见了。

    夜北辰接下来也不是随意冒险，踏足这种遗迹的地方，先摸清楚情况。

    这时候念力就很重要了，感应千里之外，查看一切情况，先感应而后动，至少不能随意暴露自己。

    几分钟之后。

    夜北辰来到了中级试炼场。

    这里是一片海域，一望无际，海里有恐怖的妖兽气息，而在岸边，有几十艘灵舟。

    “灵舟？为什么？”夜北辰疑惑了，不明白为什么会出现灵舟，难道海域很危险？不能离开海域？

    “强者气息还不少。”

    “大帝十几位，至尊几十位，天古遗迹这么多强者的吗？”夜北辰震惊说道，感觉这么多强者凝聚在这里，估计是想度海域了。

    不过夜北辰也不准备过去。

    继续隐藏起来，暗中观察再说。

    然后夜北辰就看到了十几个人组团坐上灵舟，一起踏足海域，离开这里。

    “明白了。”

    夜北辰算是明白了，这些人用元丹，或者其他资源来乘坐灵舟进去海域，跨越海域，进去高级试炼场。

    因为人多组合就更安全一点。

    当然了，夜北辰还感应到了不少人独自踏足海域的，不过很多人都被妖兽吞噬了。

    独自进去更危险。

    “中级试炼场就这么恐怖了吗？不过应该会有机缘吧！”

    夜北辰暗暗说道，试炼场既然分为初级中级这些，应该会有特定的机缘。

    “看来要下去和这些人一起了，一起踏足，询问起来，应该会有很多消息。”

    夜北辰嘀咕说完，准备起身离开。

    不过夜北辰还没有跨越几步，马上退后了。

    因为夜北辰听到了这些人议论纷纷的声音，听到了一句话，那就是寻找黑袍人。

    “黑袍人？那不是自己吗？”

    夜北辰脸色凝重说道，难道那女子已经发布消息出去？要让其他强者杀自己？

    夜北辰想到这里，怎么可能还敢出去，出去就是送死了。

    “不过我可以改头换面啊！”

    夜北辰说着，马上脱下来黑袍了。

    然后一副刀刻的脸蛋出现，很英俊，如同漫画里面的男主角一般。

    “这样就可以了吧！”

    夜北辰说完，眨眨眼来到了灵舟之地。

    “道友好，请问是想乘坐灵舟吗？”一位英俊
------------

第五十二章周震邀请，惹上莫白

    “你好，我的确想乘坐灵舟，不知道可否？”

    “自然可以，不过需要一万神元。”

    “神元？”夜北辰疑惑了。

    “你不知道神元？”

    “可能没有太了解。”

    “神元是由大帝强者汇聚天地之力凝聚而成的能量团，一枚相当于一万元丹。”

    “明白了，那就是一千万的元丹对吗？”

    “不错。”

    夜北辰暗暗倒吸一口气，这些人是真的恐怖，怪不得出现灵舟这种东西。

    因为外界的强者源源不断的汇聚来天古遗迹，然后用这种方式获得资源，有点牛逼了。

    “不知道一件十一阶帝兵价值多少？”

    “可以。”

    “那给。”

    夜北辰马上拿出一件十一阶帝兵了。

    相当于至尊境强者使用的武器。

    “请。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说着，走进去里面了。

    刚刚进来，夜北辰就看到了很多人汇聚在这里，这些人有说有笑的，汇聚一堂。

    其中神武境占多数，超过一百多人，至尊境界已经凝聚了二十位，大帝剩下十三位。

    夜北辰这个神武境二重的强者在其中显得很渺小了。

    “应该来自于龙州各大势力的天才或者强者，天古遗迹机缘应该不小啊！”

    夜北辰暗暗说道。

    “又有人来了，神武境二重，进去就被秒杀的存在。”

    “没事，多一些人送死的也好，必要时，还能够丢进去海里喂鱼，海里的怪物就不杀我们了。”

    “也是。”

    众人嘀咕说道，似乎看不上夜北辰这种强者。

    夜北辰也不在意，来到了一边之后，就找到了一个位置坐下来了。

    夜北辰念力极其强大，感应到了天古遗迹不断的汇聚强者，越来越多人来这个地方。

    当然了，有些人不喜欢被庇护，选择独自跨越海域，然后就被海里的妖兽吞噬了。

    “神武境进去必死，至尊境或许还能够跨越空间逃离，大帝应该就可以跨越了。”

    夜北辰暗暗说道，对于海域越来越了解了。

    “小子，以你这个境界实力，还是趁早回家睡觉吧！真的踏足里面，分分钟成为炮灰。”众人之中，一位头发红色的青年看向夜北辰说道。

    夜北辰眉头一皱，不过没有动怒，微微一笑说道：“机缘就在眼前，我想试试看。”

    “送死也不在乎？”

    “总要试试看。”

    “说不听就算了，别到时候踏足真正战场了，哭着求饶了。”

    青年摇摇头，然后不搭理夜北辰了。

    夜北辰感觉还不错，至少没有想象中的刁难自己，只是善意的提醒。

    修炼世界，还是有善的。

    夜北辰接下来也没有特意的参与进去，因为参与不了，这些人都是神武巅峰，至尊境界的，最低的是一位神武八重修为强者，自己神武二重显得有点弱了。

    “兄弟，我叫周震，你呢？”

    这时候，一位文质彬彬的青年走过来夜北辰的身边说道。

    青年气息是至尊三重，不过夜北辰认真感应一下，发现可能不止至尊三重境界。

    “我叫张辰。”

    夜北辰随口说道，不能暴露自己的名字，夜北辰三个字，痛恨神圣皇朝的，可能会联想到，所以就随便弄一个名字了。

    “我看张辰兄弟气度不凡，要不要我们联合怎么样？”

    “联合？什么意思？”

    “意思就是进去了海域之后，我们相互帮助怎么样？”

    “自然极好。”

    夜北辰马上说道，有这样一位老大哥带着，不错。

    不过夜北辰也觉得这个青年眼光独到啊！竟然选择自己。

    “那就这样说定了，以后我们就是同盟。”

    “嗯嗯。”

    “周震，你特么的不和我们组队，和一位神武境二重的组队，看不起我们吗？”

    这时候，一位白衣青年很不爽的来到了夜北辰身边说道。

    白衣青年有点怒了，夜北辰怎么样都是神武境二重，和一个蝼蚁组队，什么意思？一目了然。

    “莫白，我似乎和什么人组队，或者做什么，都和你们没有关系吧！”周震眉头一皱说道。

    “当然没有关系，但是你的合作对象不应该这么弱吧！”

    “弱？他弱吗？”

    “难道很强吗？”

    “我觉得应该挺强的。”

    “搞笑，神武境二重能强大到哪里去？”

    “说不定真的很强呢？”

    “老子不信，要么放弃合作，要么我杀了他。”

    “你可以试试看。”周震气息攀升，一下子来到了至尊三重气息了。

    “我还真的有点兴趣想试试看。”

    莫白气息一样攀升，来到了至尊六重。

    “两位，给个面子，一切等踏足灵舟之上，或者离开了海域之后，恩怨自行解决如何？”

    这时候，一位身材极好，婀娜多姿的美女走过来说道。

    而眼前的美女，气息已经达到了至尊巅峰。

    不可思议的强大。

    “既然雅菲姑娘开口了，我就不出手了，不过你们两个我记住了。”莫白说完，退了下去。

    其他人看着这个热闹议论纷纷，感觉夜北辰有点惨了，突然之间就成为了至尊强者的敌人，惨了。

    “你叫张辰对吗？”雅菲看向夜北辰问道。

    “不错。”

    “临危不乱，果然不一样。”

    雅菲高看一眼，然后退下了。

    夜北辰看着这个女人，没有其他想法，单纯觉得这个女人很漂亮，比自己的两个丫鬟还漂亮一丝以上，然后还婀娜多姿，不怕被人惦记吗？

    当然了，这些想法夜北辰暗暗隐藏下来了。

    不过其他人目光不一样了，夜北辰难道真的不一样？

    神武境二重还能够拥有至尊力量？

    如果真的是这样，那他们觉得太不可思议了。

    “不好意思了，让你惹上这种人了。”周震有点抱歉说道。

    “周震兄弟你说这句话就折煞我了，你邀请我是看得起我，我答应了就不会想着其他，我相信缘分，也相信一切随缘。”

    “哈哈哈，符合我的胃口，果然找你是对的。”

    夜北辰笑而不语了。

    虽然夜北辰感觉这个人也不错，不过不可能交心太多，在修炼界，亲人都可以反目，更不用说萍水相逢了。
------------

第五十三章危机，噬血海蛇

    时间不知不觉过去了几分钟之后。

    一位大帝强者逃离回来，气息虚弱，另外就是一位至尊巅峰强者一条胳膊断裂，回到了这里。

    “我靠，什么情况？”

    “难道一艘灵舟的强者只剩下两位强者逃离了？”

    “海域那么恐怖吗？”

    众人震惊说道。

    一个个脸色没有那么精彩了。

    现在连灵舟都那么不安全了。

    十几分钟之后。

    所有人得到了一个消息。

    海域有大帝妖兽。

    大帝妖兽捕猎人类。

    他们这艘灵舟刚刚好运气就那么不好，然后被摧毁了。

    二十几个强者被吞噬干净。

    只剩下两个人逃离出来了。

    “诸位，我们灵舟商会不一定能够庇护你们安全达到高级试炼场，如果现在退出，我们会把资源全部退回给你们，但既然选择了灵舟，那生死勿论了。”

    “明白。”

    众人点点头，说白了，乘坐灵舟，只是更稳妥一点罢了，他们都知道其中的利害关系。

    “那好，商量好的，自动上灵舟，超过十五人就可以踏足海域。”

    “是。”

    接下来众人纷纷踏上灵舟了。

    周震和夜北辰也是上去灵舟，毕竟等了也没有用，迟早要面对。

    然后就凝聚了三十七位强者，加上镇守灵舟的大帝强者，一共三十八人。

    不知道怎么了，突然很多人想凝聚一起踏足，更安全一点，然后就选择如此了。

    刚刚踏足灵舟，夜北辰就感觉到了来自于几个人的杀意，夜北辰不知道应该笑还是不笑，真的会挑软柿子捏。

    然后灵舟也开始向海域而去了，速度极快，一秒几百米之外了。

    “周震大哥，对于天古遗迹的海域，还有海域之后的高级试炼场，顶级试炼场你知道多少？能和我说说吗？”夜北辰问道。

    “你还不知道吗？”

    夜北辰摇摇头了，的确不知道。

    “好吧，那我大概和你科普一下吧！”

    “请周震大哥赐教。”

    “嗯嗯。”

    接下来周震和夜北辰说了一下天古遗迹的情况，比如海域，海域里面妖兽纵横，不过海域隐藏一个机缘，似乎有关于妖兽的传承，可是无数年来，这个传承似乎没有人得到过。

    然后是高级试炼场，被称之为古战场，里面有大帝或者大帝之上的强者的坟墓等等，传承极多。

    尤其是无极天尊的传承，无数年的开启之下，都没有人得到里面的传承。

    至于更深处，那就是传说中的古路了，古路危险程度极高，可以说有去无回，无数年以来，似乎没有人踏足过古路深处。

    至于其他的，也就没有什么了。

    总的来说，天古遗迹传承在高级试炼场，要逆天崛起在深处。

    至于海域传承估计很难，毕竟在海里，妖兽无数，又从来没有人找到过传承，所以想获得传承，难上加难了。

    “谢谢。”夜北辰微笑说道，明白了这么多，感觉这一趟值得了。

    “不客气，我们毕竟已经联合了，帮你也是帮我。”

    “也是。”

    时间不知不觉过去了一个小时之后，他们穿越了差不多两千公里，来到了海域中部。

    这里也是最为危险的地方。

    “诸位，小心了，这里，气息不简单。”

    大帝强者提醒说道。

    众人纷纷眉头紧锁，气息涌出，做好随时大战的准备。

    不过下一秒，大帝强者感应到了什么，连忙操控灵舟停止下来了。

    “怎么了？”

    众人担心说道。

    “这是噬血海蛇。”

    众人突然注意到了不远处一天天几米，十几米，甚至几十米巨大的蓝白巨蛇说道。

    “什么是噬血海蛇？”

    夜北辰有点疑惑了。

    “噬血海蛇拥有极其强大的吞噬能力，尤其是一群噬血海妖，只要噬血海妖的主母不死，根本杀不死噬血海蛇，会源源不断的重生，凝聚。”周震解释。

    “那如此用火焰燃烧干净不就行了？”

    “可问题是噬血海蛇没有那么容易对付，真那么容易对付就好了。”

    “那就逃吗？”

    “只能如此了。”

    不过两人说话的一瞬间，一条巨大的噬血海蛇来到了身后，足足百米巨大，散发恐怖的妖力。

    “是公噬血海蛇，气息达到了大帝三重。”

    有人惊呼说道。

    “怎么办，是不是凶多吉少了？”

    “我不想死啊！”

    不少人嘀咕说道，一个比一个恐惧。

    三十七个强者之中，两位大帝，气息都达到了大帝三重和大帝四重，加上镇守灵舟的大帝六重，一共三位大帝强者。

    不过最恐怖的是主母，隐藏起来，看不清楚位置，实力不清楚，最恐怖。

    “你们两个杀公噬血海蛇，杀出去。”

    “明白。”

    两人说完，气息大涨，速度杀了出去。

    两人气息直接攀升到了巅峰，恐怖的领域施展而出，速度杀了出去。

    一人施展拳法，一人施展强大的掌印，杀了出去。

    “人类小鬼，你们都要死。”

    公噬血海蛇大喝，速度冲了过去，凭借强大的肉身力量，摧毁一切。

    然后两个人马上被震退出去了，不堪一击。

    “什么？大帝三重，四重都不是对手吗？”

    众人震惊了，这两个人实力已经如此强大了，还不是公噬血海蛇的对手，那什么人能够抗衡这个噬血海蛇？

    “海妖属于肉身强大，妖气恐怖的妖兽，的确有先天优势，打不过很正常。”夜北辰暗暗说道。

    越来越明白了海域的恐怖了，出现几个大帝妖兽，怎么可能抗衡。

    “事到如今，一起出手。”

    大帝六重强者说完，速度凌空而起，手里出现了一把十二阶的帝兵。

    然后杀向公噬血海蛇而去。

    但这时候又一条巨大的噬血海蛇出现了，气息达到了大帝六重，然后发出滔天的妖气，轰杀出去。

    大帝六重强者直接被气势震退。

    “噬血海蛇太强了，你们自求多福吧！”

    大帝强者说完，踏足虚空，速度逃离这里。

    大帝六重强者连这个噬血海蛇都打不过，更不要说保护这些人了。

    “我靠，坑比大帝。”
------------

第五十四章肉身硬抗噬血海蛇

    “我们也逃。”

    另外两位大帝同样说着，跨越空间。

    不过拥有大帝六重修为的噬血海蛇直接阻挡在两位大帝面前，庞大的身体撞飞两人。

    大帝六重的确没办法拦截下来，但是其他人想逃离，没有那么容易。

    “捏碎灵符。”

    不少人脸色难看，纷纷捏碎灵符。

    然后穿越空间，消失不见。

    但在一瞬间被一股能量层阻挡下来了。

    二十几个强者纷纷碰撞在能量层上面，然后被震退出去，口吐鲜血。

    灵符无法破开屏障，那就没有任何用处。

    “怎么可能，噬血海蛇竟然布置了阵法？”

    众人震惊和绝望说道，布置阵法，这还怎么逃离。

    “接下来，就是你们的死期，杀。”

    大帝六重的噬血海蛇大喝，命令全部海蛇出手。

    然后铺天盖地的噬血海蛇速度杀了出去。

    “张辰兄弟，看来我们只能到此为止了。”周震感叹说道，目光带着绝望和不甘心。

    “或许还能够绝处逢生呢？”夜北辰说道。

    “绝处逢生？”周震摇摇头了，实力差距太大了。

    不过众人也没有坐以待毙，纷纷凝聚力量摧毁或者燃烧噬血海蛇，疯狂斩杀。

    顿时间，大战开启了。

    夜北辰也速度出手。

    这一刻也不得不出手了。

    但这些噬血海蛇杀了又重新凝聚，复活，春风吹又生。

    “这样下去不是办法，所有人凝聚力量破开阵法再说。”

    “是。”

    三十几个人纷纷凝聚力量，准备破开阵法。

    但下一刻，大帝六重的噬血海蛇出手了，庞大想身躯碰撞上所有人，要摧毁灵舟和所有人。

    至于大帝三重的噬血海蛇也是一样，庞大的身躯碰撞上去。

    “不好。”

    众人脸色大变，纷纷凝聚力量杀向噬血海蛇。

    但根本无法阻挡两位噬血海蛇的身躯，直接被碰撞飞了出去，神武境除了夜北辰，其他人全部顷刻之间被撞飞出去，当场死亡。

    至尊强者死了八位，剩下七位至尊，其中包括周震和莫白两人。

    大帝强者两人虽然被震退出去，但没有受伤。

    一瞬间就死了剩下十个人。

    “你竟然没死？”

    莫白看向夜北辰，一脸诧异。

    至尊都死了，夜北辰竟然毫发无损。

    其他人也是有点惊讶，按道理来说，夜北辰已经已经死了。

    “你都不死，我怎么可能舍得死呢？”

    夜北辰说着，来到了这些死人面前收了空间石。

    夜北辰现在根本不想管这些人的死活，先得到好处再说。

    “反正都要死了，老子临死之前，也要先杀了你。”

    莫白说完，一瞬间杀了过去，一道庞大的掌印拍向夜北辰。

    但一瞬间夜北辰的冰之规则气息涌出，莫白直接被冻结，动弹不得那种。

    然后寒冰碎裂，莫白化成灰烬，只剩下了空间石。

    至尊强者，说死了就死了。

    其他人看着这个变化，震惊不已。

    “你隐藏实力。”

    众人纷纷说道。

    “不对，他没有隐藏实力，是太逆天了，神武境二重，拥有灭杀至尊境界的力量。”

    周震说道。

    “不管什么实力不实力的，你们想活命，就要破开阵法，所有人才能逃离出去。”

    两位大帝强者说道。

    “剩下我们这些人，想破开大帝六重的力量，怎么可能呢？”

    众人纷纷摇摇头，表示这是不可能的。

    “你们人类真有意思，死到临头了，还相互残杀。”噬血海蛇玩味说道。

    “噬血海蛇大人，我们根本无意冒犯你，求你大人有大量饶了我们吧！”

    “饶了你们？你们这是做梦吗？”

    噬血海蛇不屑说完，继续出手。

    噬血海蛇张开血盆大口，要吞了这些人。

    而且无数的噬血海蛇疯狂杀向众人而去。

    夜北辰这里，凝聚了天火缭绕，燃烧杀过来的噬血海蛇，然后仙王心脏一股吞噬之力涌出，疯狂吞噬四周围的妖气，力量，化成自己的力量。

    夜北辰现在的实力最多能够爆发超出大帝七重的力量一些，不知道能不能抗衡噬血海蛇，所以这时候第一个任务，那就是提升实力，来多少噬血海蛇，那就吞噬多少噬血海蛇。

    不过夜北辰这里情况还好，其他人就没有那么幸运了，七个至尊又死了五个，剩下两个重伤，大帝死了一个，剩下大帝四重强者。

    这么多噬血海蛇，根本逃离不了了。

    “嗯？他竟然没事，还吞噬噬血海蛇？”

    三人看向夜北辰的时候，一脸震惊，夜北辰这里就是来多少噬血海蛇都被火焰燃烧，然后吸收噬血海蛇的力量。

    “蝼蚁，你找死。”

    大帝三重的噬血海蛇怒了，损失这么噬血海蛇，第一时间杀向夜北辰而去。

    但下一刻，夜北辰突然来到了噬血海蛇面前，恐怖的肉身气息爆发而出，一拳轰杀出去。

    夜北辰现在拥有一千九百六十条神龙之力，一拳轰杀出去，爆发大帝五重力量。

    然后和噬血海蛇碰撞的一瞬间，噬血海蛇直接被洞穿身体，一个巨大的血窟窿出现，气息虚弱了很多很多，最后倒下了，一击必杀。

    错愕，震惊。

    不敢相信。

    “这太强大了。”

    大帝四重强者彻底服了，周震和另外一位至尊强者也是服了。

    “蝼蚁，你必死无疑。”大帝六重的噬血海蛇大喝，疯狂冲向夜北辰而去。

    这一刻，全部噬血海蛇放弃杀其他人，先杀了夜北辰再说。

    “那就试试看吧！”夜北辰说完，轮回妖刀出现了，握紧轮回妖刀，爆发二十倍的力量，一刀斩杀而出。

    然后噬血海蛇脑袋和夜北辰的轮回妖刀疯狂碰撞在一起。

    但下一刻夜北辰被震退了，一瞬间的碰撞，夜北辰还是处于下风。

    “竟然还抗衡了大帝六重的噬血海蛇。”

    “这人要逆天了吗？”

    “怪不得我一早就感觉他的不平凡。”

    周震说道，从一开始，他就没有把夜北辰当成神武境二重，也只有莫白把夜北辰当成蝼蚁而已。

    “人类小鬼，你是神兽吗？竟然肉身如此恐怖？”

    噬血海蛇惊讶说道。
------------

第五十五章神龙珠威亚，斩杀噬血海蛇

    “神兽谈不上，但是杀海妖，很有兴趣。”

    “大言不惭。”

    噬血海蛇大喝一声，疯狂汇聚其他噬血海蛇，包括公海蛇的尸体，吸收这些海蛇的力量。

    “这是要干嘛？”

    夜北辰一脸疑惑。

    不过夜北辰也不管这么多了，轮回妖刀再次斩杀而出。

    但噬血海蛇的一股血色之力涌出，震退夜北辰。

    “气息达到了大帝七重，还再变强大。”

    “麻烦了，逃离这里再说。”

    夜北辰脸色凝重了，轮回妖刀来到了阵法面前，一刀斩杀出去。

    但下一刻夜北辰被震退出去了，阵法包裹了一股血色之力，根本破开不了这个阵法。

    “你做了什么？”夜北辰震惊说道。

    “你们人类领悟规则，领域，我们妖兽自然不会落下，这是噬血大阵，你们，都要成为我的口中餐。”

    “张辰大人怎么办？”

    三人速度来到了夜北辰面前恭敬说道，现在，只能依靠夜北辰了。

    “只能拼了，或许还有一线生机。”

    夜北辰无奈说道，破开不了阵法，就无法逃离出去，而且就算破开阵法夜北辰也无法逃离大帝妖兽的速度，所以，还是要大战，不是你死，就是我活。

    “拼了？”

    三人看着噬血海蛇，一点底气都没有。

    夜北辰也不废话了，这一刻，只能拼了。

    然后握紧轮回妖刀继续斩杀出去。

    砰砰砰……

    接下来一人一妖继续大战在一起，爆发强大的力量波动，可惜，夜北辰依旧被震退出去，不堪一击。

    “完了完了，连张辰大人都抗衡不了，我们必死无疑了。”

    至尊巅峰强者说道，脸色绝望了。

    “拼了。”

    周震大喝，气息节节攀升，一下子冲到了至尊巅峰，然后汇聚强大的力量杀了出去。

    只可惜下一秒，噬血海蛇的血色之力涌出，周震就被震飞出去了。

    鲜血吐出的同时，整个人昏迷过去了。

    然后跌落下去，沉入海里。

    剩下两人身体开始颤抖了。

    然后逃离。

    但还是被血色力量波及到，震退出去，鲜血吐出。

    至尊强者当场死亡，大帝强者被重创。

    “真的到此为止了吗？”夜北辰一脸绝望说道，连肉身最大的地盘都抗衡不了，那还怎么杀了这个噬血海蛇。

    也在夜北辰嘀咕的时候，体内的神龙珠震动了，似乎感觉到了什么力量一般，十分兴奋。

    “对啊，我还有神龙珠啊！”

    夜北辰大骂自己一声的同时，马上涌出神龙珠，杀向噬血海蛇。

    噬血海蛇属于龙的亲近，那也会被神龙珠镇压。

    接下来夜北辰就看到了神龙珠疯狂冲向噬血海蛇而去，吸收血色力量的同时，镇压噬血海蛇。

    “这是神龙珠？怎么可能？你怎么可能拥有神龙的珠子？”

    “一切皆有可能。”

    “看我怎么吞了神龙珠。”

    只见血色海蛇一大口吞了神龙珠。

    本以为身体能够压制，但下一刻，噬血海蛇的力量疯狂被吞噬，神龙珠逆天了。

    然后噬血海蛇直接吐出，解开禁制，速度逃离这里。

    “想走，门都没有。”

    夜北辰眨眨眼已经来到了噬血海蛇面前，轮回妖刀一刀斩杀而出，噬血海蛇整个身体直接被切割成两半，神龙珠镇压噬血海蛇的力量，这一刻，已经不是夜北辰的对手了。

    然后神龙珠不到一分钟就把噬血海蛇的力量吸收干净了。

    “多谢大人救命之恩。”大帝四重强者马上来到了夜北辰面前恭敬说道。

    “我也没想到能够杀了噬血海蛇，一切都是定数。”

    “可惜了其他人了，还有几位风华绝代的美女，可惜了。”

    “踏上修炼之路，那就没有可惜二字。”

    “也是，那我们后会有期了。”

    “好，后会有期。”

    大帝四重强者说完，跨越空间，速度向深处出去。

    夜北辰的念力涌出，有这个大帝四重强者探探路，夜北辰自然不会错过，看看接下来的危险程度。

    不过夜北辰一直感应到了几百里的时候，一只海妖张开血盆大口，然后一口吞了大帝四重强者，一点反抗之力都没有。

    “大帝七重的海妖。”

    夜北辰脸色凝重起来了，海域真的是一个让人绝望的地方，随时随地出现大帝海妖，这特么的防不胜防啊！

    “一个人踏足更是必死无疑了。”

    夜北辰暗暗说道，直接认为至尊强者踏足这里，必死无疑了。

    “不管了，先救周震，和炼化了噬血海蛇的力量再说。”

    夜北辰说完，速度进去海里里面。

    很快的，夜北辰就看到了周震已经进去了几百米之下，夜北辰眨眨眼来到了这里，然后把周震带到了地面上。

    一股力量包裹周震之后，夜北辰盘坐下来了。

    开始炼化噬血海蛇的力量。

    接下来噬血海蛇的力量源源不断的汇聚进去夜北辰的身体里面，然后觉醒夜北辰体内的神龙之力。

    神龙之力的觉醒也就是巨龙之力蜕变成为神龙之力，获得极其强大的力量。

    就这样，接下来夜北辰的气息节节攀升。

    越来越强大。

    整个期间，夜北辰的念力感应方圆千里之内的一切，其中又看到了好几个灵舟飞速向海域而去，然后两个灵舟强者被海妖伏击，其他灵舟运气不错，顺利离开海域中部。

    时间也不知不觉来到了第二天一大早之后，周震苏醒过来了，摇摇欲坠看向四周围而去，目光看到了夜北辰的时候，震惊说道：“张辰兄弟，我们赢了？”

    “是一位强者路过救了我们，杀了噬血海蛇。”夜北辰想了想说道。

    “原来如此。”

    周震点点头，这里出现大帝强者也是属于正常的。

    “接下来你有什么打算？”

    “我能抱大腿吗？”周震憨笑说道。

    “可能不太行了，我喜欢我行我素。”夜北辰拒绝了。

    夜北辰打算接下来的冒险踏足很多地方，比如恐怖的传承里面，比如踏足古路，无法带上这个人了。

    “那我可以暂时跟着你吗？”

    “可以。”夜北辰感觉还可以。

    “多谢。”

    “先恢复伤势吧！”

    “嗯嗯。”
------------

第五十六章肉身突破，三千五百神龙之力

    时间飞速流逝，转眼之间，又过去了一天之后，夜北辰炼化干净，周震气息攀升到了巅峰，伤势也恢复了。

    两天的努力，让夜北辰的肉身气息达到了两千八百条神龙之力，肉身达到了大帝七重的肉身实力，整体算是很恐怖的了。

    夜北辰现在有些震惊，没想到海里的妖兽竟然灭杀炼化了，还能够提升肉身修为，这是一种突破速度的强大手段啊！

    想到这里，夜北辰心中已经有了打算，暂时不离开海域，想冒险一番提升肉身修为再说，拥有强大的实力，才是踏足高级试炼场的根本。

    然后夜北辰就看向周震说道：“兄弟，我打算继续在海域冒险，暂时不能保护你了，接下来我建议你离开这里，回去灵舟商会那边再说。”

    “你要在海域冒险？”

    周震一脸惊讶说道。

    “嗯嗯。”

    “好吧！那我告辞了，你小心一点。”

    “嗯嗯。”

    周震也不多说了，凌空而起，跨越空间，向灵舟商会而去。

    夜北辰接下来也没有着急离开，拿出这些强者的空间石之后，开始整理其中的资源。

    发现其中竟然有几个传送灵符。

    传送灵符，顾名思义，能够传送逃离的灵符，而且还是天尊的灵符，也就是能够拥有天尊强者的一次跨越空间能力，瞬间达到千里之外。

    “这么尊贵的灵符都能够拥有，这些天才强者底蕴不小啊！”

    夜北辰暗暗说道。

    然后夜北辰接下来也看到了很多资源，神元，各种丹药，灵液，武技，功法，等等，很丰厚。

    “不愧是天才的空间石，牛逼。”夜北辰微微震惊说道。

    “有了这些资源，或许能够突破到神武境三重境界了。”

    夜北辰想到这里，开始修炼起来了。

    时间飞速流逝，转眼之间，过去了几个小时之后，夜北辰突然被一股强大的妖兽气息震醒了。

    “大帝七重妖兽吗？上一次吞噬了大帝四重的那一位妖兽吗？”

    夜北辰想到了什么，身影极速消失不见，向妖兽那边而去。

    接下来一辆灵舟飞速而来。

    但下一刻，巨大的海妖从海面涌出，张开血盆大口，然后一口吞向灵舟而去。

    不过镇守灵舟的是一位大帝八重强者，第一时间就反应过来了，一道剑芒斩杀而出，化成一道美丽的弧线，斩杀海妖。

    顿时间两股力量碰撞在一起，灵舟速度躲过一劫，妖兽被震退出去了。

    然后灵舟速度逃离了。

    “可恶的人类，不过到了深处，有大哥等着你们，必死无疑。”海妖咆哮说道。

    “杀或者不杀。”

    “不管了，遇到了，怎么可能不杀，吞噬了这个妖兽，肉身能够再次攀升，不能错过。”

    夜北辰说完，速度靠近海妖而去。

    “嗯？人类气息？”海妖沉入海里，感应到了什么。

    “杀。”夜北辰速度极快，找到了海妖，轮回妖刀斩杀出去，一刀砍在海妖的身体上。

    夜北辰看出来了，这个海妖身体庞大，肉身恐怖，但速度和其他方面，特别弱。

    不过夜北辰一刀砍上去，竟然无法破开防御。

    “可恶的人类小鬼，我要吃了你。”海妖咆哮，几百米巨大的身躯冲向夜北辰而去。

    “神龙珠，靠你了。”

    夜北辰说着，操控神龙珠，杀了出去。

    夜北辰虽然不知道这个妖兽是什么生物，但身上散发龙气，可能吞噬过有关于龙的生物，往龙那方面蜕变。

    反正是有关于龙的生物，就会被神龙珠镇压。

    “这是神龙的气息，神龙的珠子，我要吞了这个珠子，我要进化成龙。”

    夜北辰露出一丝不屑，正好喜欢吞噬，那就让你吞噬好了。

    接下来神龙珠直接被妖兽吞噬。

    然后妖兽炼化神龙珠，神龙珠也疯狂炼化妖兽，相互碰撞，看看最后谁能够胜利了。

    时间也飞速流逝过去了几分钟之后，夜北辰感觉到了妖兽的气息越来越弱。

    “老子要蜕变成龙，镇压。”

    但怎么样都无法镇压神龙珠的吞噬，身体的力量不断被吸收，炼化。

    最后化成灰烬。

    不过这个妖兽死的时候，那种执念让人震惊。

    “除了脑子不太好，对于修炼突破成龙的渴望，还是让人敬佩的。”

    夜北辰暗暗说道，同样都是生灵，有些妖兽的确有过人之处。

    但也仅此而已，修炼之道，不是你逆天崛起，那就沉沦下去，除了这两个，没有其他的了。

    “继续修炼。”

    夜北辰现在变得很简单了，修炼突破再说，其他的，和自己不相干。

    一天一夜之后。

    “嗯？有恐怖的妖兽踏足吗？”

    夜北辰突然惊醒，然后隐藏气息，沉入海里，消失不见。

    不一会儿，一只巨大的海妖出现了，只是一只如同神兽玄武一样的妖兽，身躯庞大，气息惊人，似乎已经达到了大帝九重了。

    “这是三弟的气息，难道三弟已经被人类修士灭杀了吗？”

    “这不可能吧！三弟防御力大帝九重都破不开，难道这里来了一位大帝巅峰的天才强者吗？”

    “可恶的人类，我要杀了你们所有人。”

    ……

    夜北辰已经逃离到了几百里之外，不敢散发气息，一路上遇到一些至尊，神武境的海妖夜北辰寒冰冻结，不敢随便暴露了。

    “先安稳突破境界再说。”

    夜北辰说完，继续隐藏修炼了。

    好在夜北辰现在的确修为惊人，不断的有妖兽气息靠近都能够避开这些感应。

    时间也不知不觉来到了半个月之后。

    这一天夜北辰的肉身气息来到了三千五百条神龙之力，拥有了大帝八重的肉身实力，境界来到了神武境三重，总算突破境界了。

    “就算达到了神武境三重，似乎还是很弱，而且突破境界带来的实力提升太慢了，必须先提升肉身实力了。”

    夜北辰说完，向海域深处而去了。

    接下来夜北辰遇到了一些至尊妖兽也不浪费，杀了之后，用仙王心脏吞噬，吸收这些妖兽的力量。

    一路冒险进去。
------------

第五十七章一刀斩，神器出

    接下来夜北辰的修炼极其简单。

    一路杀过去。

    就算遇到了大帝海妖，夜北辰也凭借恐怖的肉身和轮回妖刀斩杀海妖，然后吸收海妖的力量，用来突破肉身境界。

    时间不知不觉又过去了半个月之后。

    夜北辰一路不知道在海域杀了多少妖兽，炼化了多少妖兽的力量，终于让自己的肉身再次蜕变，突破到了五千三百神龙之力，来到了大帝巅峰的力量，算是真正达到了强者的行列了。

    “多亏仙王心脏和神龙珠了，要不然，也不会那么顺利突破，接下来，也可以安心踏足高级试炼场了。”

    夜北辰说着，继续穿越海域，向高级试炼场而去。

    “好凝重的死气。”

    夜北辰踏足到了海域深处的时候，被一股血腥味和死亡气息震惊到了。

    这里，不知道死了多少人。

    “海域深处到底隐藏什么呢？”

    夜北辰说着，小心翼翼凝聚念力感应出去。

    接下来夜北辰的念力不断被阻挡，这里凝聚了很多能量层，似乎用来阻挡人类的灵舟和灵符的。

    “大帝海妖不下于十多位，一个个气息恐怖，不能冒险。”

    夜北辰暗暗说道，然后绕路了。

    既然正面穿越不过，夜北辰宁愿绕几百里，上千里踏足高级试炼场。

    时间也就这样转瞬之间过去几分钟之后，夜北辰找到了一处基本上没有海妖气息的海面，然后速度冲了过去。

    “人类小鬼，你以为这样我和发现不了你了吗？”

    下一秒。

    一只庞大的海妖阻挡在了夜北辰面前，从海底深处冒出来。

    “鲨鱼？”

    夜北辰看着这个巨大的妖兽，震惊说道。

    “老子可是虎鲨。”

    “那虎鲨老兄，你能滚吗？”

    “什么？滚？”

    “不错，就是滚。”

    “哈哈哈哈，人类小鬼，你太可笑了吧！”

    “我觉得是你很可笑。”

    “死到临头了还敢嚣张，找死。”虎鲨，大喝，张开血盆大口，吞噬夜北辰而去。

    虎鲨速度极快，已经躲不开那种了。

    “轮回妖刀，斩。”

    夜北辰这里，五千三百神龙之力爆发而出，加上轮回妖刀在这段时间喂养达到了二十一倍的力量，瞬间爆发出去，斩杀在虎鲨的身体上。

    然后虎鲨就顷刻之间被一刀斩成两半了。

    五千三百神龙之力，二十一倍之下，那就是十一万的神龙之力，这种力量爆发出去，除非极其强大的防御力妖兽，或者血脉极高的妖兽能够抗衡之外，任何天尊海妖之下的妖兽，都不堪一击。

    “不能浪费了。”

    夜北辰说着，马上用仙王心脏吸收了海妖的力量。

    不过这时候，夜北辰看到了海妖身体化成灰烬的时候，出现了很多空间石。

    “这些海妖喜欢收集人类的空间石？”

    夜北辰嘀咕着，然后收进去身体里面。

    不过这时候又有好几道气息踏足这里了。

    来自于附近的强大海妖。

    “大帝海妖支援是真的快，不过就三股气息，可以灭杀，不用逃离。”

    夜北辰自信说道，拥有这么强大的实力，夜北辰杀意暴涨。

    然后突然之间一条巨大的蛟龙出现了。

    然后是一只金色的海马。

    最后是一只散发黑色雷霆的雷鳗。

    气息都达到了大帝巅峰。

    “怪不得死气那么凝重，这么多大帝妖兽，真正踏足高级试炼场的，那就寥寥无几了。”

    夜北辰暗暗说道。

    “可恶的人类，竟然杀了虎鲨，我要你死。”

    三只妖兽大喝，蛟龙吐出火焰，金色海马散发恐怖的念力，雷鳗吐出黑色雷霆，三种力量摧枯拉朽杀向夜北辰。

    夜北辰这里不带害怕的，轮回妖刀速度杀了出去，目标锁定金色海马。

    然后一刀斩杀全部的力量，速度来到了金色海马面前，斩杀出去。

    “不好，逃。”

    金色海马脸色大变，速度后退逃离。

    但为时已晚了，轮回妖刀已经斩杀在金色海马身上，金色海马当场毙命。

    金色海马念力极其强大，但是速度极慢，夜北辰正好一刀斩杀。

    而且和强者大战之间，必须先杀了念力强者，要不然源源不断的念力碾压，稍有不慎，会被念力灭杀。

    “这人类太强了，逃。”

    两位海妖脸色难看，沉入海里，消失不见了。

    夜北辰也没有去追杀，连忙吸收了金色海马的力量之后，向高级试炼场而去了。

    海域代表着未知，和恐怖，夜北辰不想做没有把握的事情，先离开再说。

    一分钟之后，夜北辰跨越几百里，然后来到了陆地上。

    不过陆地不是那种森林茂盛的地方，而是寸草不生的地方，到处的骷髅，灰尘，和死亡气息。

    这里，似乎更恐怖。

    夜北辰也马上凝聚念力感应出去。

    不过很快的的被一股诡异的力量切断了。

    这里，似乎念力无法感应了。

    “不愧是传说中的大帝大战，天尊大战，甚至大天尊大战之地，一进来，就让人感觉到了压迫力。”

    “不过我先炼化妖兽的力量再说了。”

    夜北辰甚至，盘坐下来，开始吸收妖兽的力量。

    时间不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰炼化完成，念力达到了两千里，念力涌出，至尊三重强者都要重创，肉身达到六千万条神龙之力，两种力量都提升极大。

    “接下来可以冒险了。”

    夜北辰说着，速度深入里面。

    几十里之后，夜北辰遇到了一队人，至尊十一位，大帝三位，实力还算可以。

    “这些人要干嘛呢？”

    夜北辰疑惑了，这些人一直对着一片山脉，不知道打算做什么。

    “难道山脉之下隐藏什么吗？”

    夜北辰带着好奇，一动不动的看着了。

    接下来夜北辰也感应到了两股气息，这里还隐藏两位强者的气息。

    其中一道气息锁定了夜北辰。

    “念力高手吗？”夜北辰暗暗说道。

    时间也不知不觉过去了几个小时之后，这些人似乎找到了什么一般，所有人凝聚力量，然后摧毁了一片山脉。

    顿时间一把黑色长枪出现了。

    散发强大的气息。

    “神器。”夜北辰震惊说道，神器，那可是好东西啊！
------------

第五十八章打劫，这不是机缘就来了吗

    想到这里。

    夜北辰忍不住了，凌空而起，杀了过去。

    和夜北辰一样，隐藏在附近的两位强者一样动手了，纷纷爆发恐怖的修为，杀了出去。

    “不好，隐藏强者，快退。”

    一群至尊和大帝强者脸色难看，纷纷后退了，这是给别人做嫁衣了。

    然后电光火石之间。

    夜北辰第一个来到了黑色长枪面前，收了进去丹田空间里面。

    但另外两位大帝已经来到了夜北辰面前，大帝五重强者凝聚一道掌印，大帝七重强者凝聚枪芒，杀向夜北辰。

    “太弱了。”

    夜北辰不屑，轮回妖刀瞬间出现，然后简简单单的挥舞轮回妖刀，两位强者人头落地。

    夜北辰没有任何花里胡哨，凭借恐怖的肉身加上轮回妖刀，碰撞一切东西，都能够轻易切碎，两位强者猝不及防之下，就被当场斩杀了，没有任何反应。

    “不好，这是强者，快逃离这里。”

    众人恐惧说道。

    “追不上了，那就拦截两位大帝吧！”

    夜北辰无法同时追踪这么多强者，锁定了两位大帝强者。

    然后电光火石之间，两位大帝强者被踢到了地面上，砸出一个深坑。

    “大人求你别杀我，你让我做牛做马我都答应你，我不想死。”

    两人马上跪下求饶说道。

    夜北辰收了两个大帝的空间石后，来到了两人面前说道：“我不杀你们，你们交出空间石，回答我几个问题就可以了。”

    “大人，我们没有空间石了，之前被一群人抢了。”

    两人绝望说道，很想拿出空间石，可是被抢了。

    “抢了？”

    “不错。”

    “这样就难搞了。”

    “不难搞，我们还有十二阶的帝兵。”

    两人说完，纷纷拿出一把十二阶帝兵给夜北辰了。

    夜北辰收下了之后说道：“能问几个问题吗？”

    “那是自然，大人尽管问。”

    “这里有多少大帝，甚至有天尊这种强者吗？”

    “大人，这个问题我们真的不知道，不过上百位大帝应该有了，而且还在源源不断的有强者踏足，甚至天尊强者也很感兴趣来到里面，但具体的我们也不知道。”

    两人纷纷说道。

    “传承呢？”

    “什么传承？”

    “自然是这里的传承。”

    “哦，这个传承极多，各种大帝，天尊墓穴冒险。”

    两人再次说道。

    “说和没有说一样，滚吧！”

    “是是是。”

    两人恭敬说完，逃离这里了。

    夜北辰接下来检查了大帝

    “继续深入。”

    夜北辰说着，身影再次消失不见。

    直到几百公里之后。

    夜北辰被一股恐怖的力量波动吸引了，然后深入其中。

    刚刚出现，夜北辰就看到了十位大帝大战三位大帝强者，爆发的力量不断摧毁四周围的山脉。

    “这些人在争夺神器吗？还是什么？”夜北辰一脸疑惑。

    “不管了，他们大战，我渔翁得利。”

    夜北辰露出一丝邪笑说道。

    夜北辰才不着急出手，先看看什么情况再说。

    时间很快过去了三十分钟之后。

    大战也终于结束了。

    三位大帝强者拼命赢了十个大帝，其中三位被斩杀，另外七位捏碎灵符逃离，不知所踪。

    “三位，留下空间石，我不出手。”

    夜北辰这时候出现了，凌空而起，来到了三人面前。

    夜北辰不管善恶，在天古遗迹里面，尽可能的得到机缘，抢劫别人，也是一种机缘。

    “神武境三重？”

    “还真的有不怕死的。”

    三人感应了夜北辰的气息，一脸不屑说道。

    “看来只能战了。”夜北辰说完，手里出现轮回妖刀，然后杀向三人而去。

    “总有人觉得自己很逆天。”

    三人之中一位中年人强者大喝，一股寒冰之力爆发，属于领域级别的寒冰之力，然后冻结整个空间一般，杀了出去。

    不过夜北辰的轮回妖刀画出了一道弧线，轻而易举的就斩杀了寒冰，杀到了大帝强者面前。

    另外两位大帝反应极快，纷纷凝聚力量阻挡夜北辰的轮回妖刀。

    但两人都被轮回妖刀震退出去了，三人不堪一击。

    “大帝之上实力的强者，逃。”

    三人脸色恐惧，连忙跨越空间，逃离这里。

    “三位我是拦截不了了，但是一位，应该可以。”

    夜北辰说完，已经来到了中年人大帝面前，一刀斩杀而出。

    然后中年人凝聚力量阻挡。

    可惜了，轮回妖刀依旧一刀轻而易举的切碎，然后恐怖的轮回妖刀力量震退这个中年人，砸出深坑。

    下一刻。

    夜北辰已经来到了中年人面前，轮回妖刀架在脖子上。

    中年人不敢动了，或者说连反抗的想法都没有了。

    “你到底是何方神圣，马上放了林凡大哥。”

    另外两人大喝说道。

    “留下空间石，可以不杀。”夜北辰说道。

    “好，我们给你，但你要敢反悔呢？”

    “你们可以不给。”

    “你……”

    两人咬咬牙，马上丢出空间石了。

    至于叫做林凡的中年人，一样丢出空间石。

    “你，可以滚了。”

    “是。”

    林凡不敢暴怒，速度穿越空间，消失不见。

    另外两位大帝也是没脾气离开了。

    夜北辰展现了恐怖的实力，轻而易举的就碾压了，他们真的不敢出手。

    成功拿到了三位大帝的空间石之后，夜北辰检查了其中的资源，全部放进去仙王心脏炼化，吸收，然后找个地方盘坐下来，开始修炼了。

    对于能够提升境界，夜北辰不会错过。

    时间转瞬之间又是半个月之后。

    这一天，夜北辰的气息节节攀升，达到了神武境四重境界，体内不知道凝聚了多少万道规则之力，气息越来越接近于大帝的能量了。

    “继续冒险，继续打劫。”

    夜北辰说着，身影再次消失不见了。

    一路上夜北辰疯狂打劫大帝强者，几乎都是秒杀的存在，一个个乖乖交出空间石。

    其中夜北辰还得到了一把神剑，属于神器。

    这不是机缘就来了吗？

    “那就是无极天尊的墓穴了吗？”

    夜北辰看到了一处巨大的墓穴洞口说道。

    努力感应出去，发现这里凝聚了不下于三百人。
------------

第五十九章签到，万年感悟

    说罢。

    夜北辰继续修炼了。

    “诸位，我实在忍不了了，那位神武境四重的年轻人无法无天了。”

    “我靠，你也遇到了吗？太无耻了，我刚刚获得机缘，马上被打劫了。”

    “你们也被打劫了吗？我也是。”

    ……

    一时间，三百多人的强者，其中一百多人纷纷参与议论夜北辰的。

    无不是想杀了夜北辰。

    夜北辰感觉到了杀意，完全不敢出去，然后隐藏起来修炼了，反正打劫这么多人还没有炼化资源，正好可以炼化，和打探消息。

    接下来的时间，夜北辰不断听到了不一样的声音。

    “有人闯了大帝巅峰墓穴成功，获得两件神器。”

    “有人得到了天尊传承，接连突破。”

    “似乎有大天尊墓穴开启。”

    “无极天尊又死了很多人，没有人活着出来。”

    “有人闯古路了。”

    ……

    无不是有人得到机缘，有人去了古路。

    但都是九死一生的路。

    天古遗迹。

    “其实还不如说是至尊和大帝的坟墓，死太多人了。”

    夜北辰感叹说道。

    但夜北辰也不着急。

    一年时间天古遗迹才会关闭。

    他现在才踏足这里三个月左右，还有九个月，暗中提升实力再说。

    转瞬之间，时间就又过去了半个月之后。

    夜北辰突破到了神武境五重境界。

    达到了这个境界，夜北辰真真切切感应到了自己的能量已经拥有大帝一重气息了，不过没有领悟领域，夜北辰现在的实力，也无法打赢大帝一重强者，还是要依靠肉身实力。

    肉身达到了六千二百神龙之力。

    念力提升到了一千六百里，算是有点突破。

    “无极天尊吗？或许可以试试看。”

    夜北辰观察了这么多天了，踏足无极天尊墓穴的有上百人，只有寥寥无几的强者逃离出来，无不是给了一个信息，恐怖，里面有大恐怖。

    但这样，才能拥有强大的传承，夜北辰不想错过。

    大不了得不到传承，逃离出来就可以了。

    想到这里。

    夜北辰凌空而起，速度踏足来到了墓穴这里。

    不过随着夜北辰的出现。

    不少人目光纷纷看向夜北辰而去。

    然后震惊说道：“他他是之前打劫我的人。”

    “逃啊！”

    不少人吓得逃离了。

    这夜北辰的实力有目共睹，他们根本不是对手，不逃离难道等着被宰吗？

    也在夜北辰进去了墓穴之后。

    众人才终于回来了。

    然后说道：“无极天尊墓穴九死一生，我希望他死在里面。”

    “要得到传承，那就尴尬了。”

    “天杀的，我诅咒他。”

    ……

    夜北辰这里，已经踏足了墓穴里面了。

    一路上，夜北辰看到了很多骷髅。

    骨头。

    生机，鲜血等等一切气息都被吞噬干净，什么都没有了。

    “这里到底存在什么恐怖的生物呢？”

    夜北辰暗暗说道，目光带着一丝震惊和恐惧，毕竟这种寸草不生的地方，的确让人有些忌惮。

    “念力似乎也感应不进去。”

    夜北辰再次说道，气息攀升到了极点，手里出现了轮回妖刀。

    以不变应万变。

    “叮，是否在无极天尊墓穴签到？”

    “什么？还有签到吗？”

    夜北辰惊喜了。

    已经很久很久没有听到这个声音了。

    然后说道：“签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万年感悟。】

    “我靠，万年感悟？”

    “这是好东西啊！”

    “难道说可以突破领域了吗？”

    夜北辰想到这里，连忙说道：“使用一千年感悟突破刀意。”

    “叮，恭喜宿主达到刀之奥义境界。”

    然后夜北辰的刀意攀升起来了，越来越恐怖，形成了一个能量圈，有一种领域的感觉，气息都差不多。

    “好强大的气息，不愧是刀之奥义。”

    “这股力量爆发出去，觉得有大帝一重以上的实力了。”

    夜北辰说着，继续使用千年感悟冰之规则。

    然后是火之规则，雷之规则，风之规则，掌之规则，拳之规则，空间规则。

    全部纷纷突破领域层次。

    实力得到了质的飞跃，不过能量不够，最多也是爆发大帝一重巅峰实力罢了。

    但夜北辰真正高兴的是，只要资源足够，突破至尊境界，甚至大帝境界，显得轻而易举了。

    “剩下两千年感悟，全部用来感悟刀之奥义吧！”

    “叮，恭喜宿主突破刀之奥义，达到大成刀之奥义。”

    一瞬间，夜北辰的刀意气息再次飙升，恐怖的刀意甚至让夜北辰跨越到了大帝二重的实力。

    稳妥很多了。

    “感悟也是实力的一部分，看来以后要多多去一些地方签到了。”

    夜北辰说着，再次深入里面了。

    不过夜北辰一路深入了几百米之后，突然感觉到了一股微弱的气息已经盯上他了。

    “藏头露尾的，你只会暗杀吗？”夜北辰说道。

    “人类，你才神武境五重修为，不怕死吗？”

    “如果怕死，就不会进来了。”

    “明白了，那我接下来就送你去死。”

    黑暗深处，声音落下，恐怖的气息已经杀向夜北辰而去了。

    这是一道黑袍的身影，气息很恐怖。

    身影不像人类，但气息绝对的恐怖。

    “黑色的吞噬力量吗？”夜北辰暗暗说道，恐怖的刀之奥义涌出，气息攀升极大。

    “死。”

    下一刻，黑色的身影已经杀到了夜北辰的面前了。

    “天火缭绕。”

    夜北辰大喝，火焰燃烧而出，灭杀向夜北辰而去。
------------

第六十章轻松过关，黑暗之力

    但黑色身影完全不怕天火缭绕，哪怕领域级别的天火缭绕，黑影都不惧怕，直接杀向夜北辰而去。

    “轮回妖刀。”

    夜北辰大喝一声，强大的肉身配合轮回妖刀二十一倍的力量，直接斩杀出去。

    可是轮回妖刀并没有办法斩杀这个黑色身影，黑色身影直接穿越了轮回妖刀，然后杀到了夜北辰的面前，吞噬夜北辰而去。

    “竟然杀不死。”

    夜北辰连忙后退，凝聚强大的冰之领域，雷之领域力量爆发出去。

    夜北辰接下来就是要看看什么力量能够抗衡这个黑色身影。

    不过这些力量完全阻挡不了黑色身影，黑色的力量已经包裹上夜北辰而去了。

    “这是吞噬之力。”

    夜北辰脸色凝重，这股力量竟然要吞噬自己的生命，力量。

    “念力。”

    夜北辰强大的念力爆发而出，让念力斩杀这个黑色力量。

    两股力量也在碰撞之后，夜北辰的力量依旧没办法抗衡黑色之力，念力太弱了。

    “黑暗领域吗？还是什么力量？”

    夜北辰脸色凝重说道，这种力量无孔不入，要吞噬他。

    “蝼蚁是不需要知道我的能力。”

    “老子管你什么能力。”

    夜北辰大喝，凝聚神龙珠而去，吞噬一切。

    论吞噬，夜北辰还有神龙珠，还有仙王心脏吞噬一切。

    “这是神龙珠，有仙王气息。”

    黑色身影震惊说道，感觉到了神龙珠的恐怖，要吞噬一切一般。

    “仙王心脏，吞噬。”

    夜北辰力量笼罩黑色身影，继续吞噬。

    “竟然体内还有仙的气息，你太诡异了。”

    黑色身影速度穿越夜北辰凝聚的力量，离开这里，又消失在黑暗之中。

    夜北辰吞噬了一部分的黑色之力，慢慢分解这些力量，脸色凝重到了极点。

    这些力量有怨念，有念力，有各种规则之力汇聚而成，恐怖如斯。

    “好强大的力量，怪不得杀不了，各种力量凝聚而成，已经免疫很多力量了，但是吞噬之力没有神龙珠恐怖，所以，才如此。”

    夜北辰暗暗说道。

    “不愧是无极天尊的传承，连这种黑色怪物都拥有，难搞。”

    夜北辰说着，继续深入了。

    也随着夜北辰的深入，身体越来越少，但气息越来越恐怖，里面还有人在大战。

    “大帝巅峰的气息，到底是什么人正在大战？”

    夜北辰说着，继续深入里面。

    黑色的身影一直跟着夜北辰，虽然气息微弱，但夜北辰已经感应到了。

    夜北辰现在就是黑色身影不出手，他就懒得搭理。

    很快的，夜北辰就来到了一个很宽阔的地方，这里如同大殿一般庞大，其中几个人重伤在一边，在大殿之上，一位强者正在大战几个傀儡。

    大帝巅峰的傀儡。

    “似乎还有重力压制，还有一种奇妙的力量压制，大帝巅峰也没办法爆发出恐怖的实力。”

    夜北辰暗暗说道。

    “神武境五重？”

    所有人一脸震惊，不敢相信神武境强者竟然能够来到这里。

    不惧怕黑色身影？

    实力很恐怖？

    “诸位道友，不知道这里是什么情况？”

    “无极天尊的第二关，大战五位大帝巅峰的傀儡，还要接受重力压制。”

    “明白了。”

    夜北辰点点头，重力压制，五位大帝傀儡，这怎么打？

    很难很难。

    第一关勉勉强强被黑色身影吞噬一部分力量，还能够踏足这里，但第二关，那就真正的实力了。

    “兄弟，你到底是神武还是大帝？还是故意隐藏实力？”

    “我是炼体一脉，肉身恐怖。”夜北辰解释说道。

    “原来如此。”

    众人点点头，的确有炼体的宗门，叫做炼神宗。

    “你们都失败了吗？”

    “嗯嗯，打不过，等一下就退出去了，寻求其他机缘。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，的确只能如此了。

    毕竟失败了。

    打不过，只能退了。

    “但有人进去了，最后一关。”

    “第三关是最后一关？”

    “嗯嗯。”众人纷纷点点头。

    但一想到第三关，一个个脸色都凝重起来了。

    “第三关啊！或许可以试试看。”夜北辰感叹说道。

    “这样说道友实力恐怖了？”

    “还好，还好。”

    也在夜北辰几个人嘀咕的时候，大帝强者重伤逃离出来了，口吐鲜血，气息萎靡很多了。

    “根本赢不了。”大帝强者绝望说道。

    “我来试试看吧！”

    夜北辰气息涌出，不想浪费时间了。

    然后踏足里面。

    夜北辰刚刚进去，就感觉到了一座巨大的山峰压过来的感觉。

    “神龙之力。”

    夜北辰大喝，涌出神龙之力，抗衡了这股重力，神龙之力是重力的克星。

    或者说肉身恐怖的人，其实可以无视重力。

    “这样就完了？”夜北辰嘀咕说道，如果是重力压制，那这几个傀儡就不堪一击了。

    “战。”

    几个傀儡大喝一声，速度冲向夜北辰而去，然后要灭杀夜北辰。

    但夜北辰不在意，轮回妖刀出现了，一刀斩杀而出，然后傀儡就被一刀两断了。

    轻轻松松斩杀傀儡，不费吹灰之力。

    “我靠，这太强了吧！”

    “这人逆天了。”

    众人震惊不已。

    “恭喜过关。”一道苍老的声音说道。

    然后身后的通道打开了，夜北辰就进去里面了。

    “牛逼。”

    众人再次说道。

    然后感觉到了身后的黑色身影之后。

    结伴而行，退了出去。

    没办法了，技不如人，那就只能离开了。

    接下来夜北辰很快进去了里面。

    一路上也是无法凝聚念力感应四周围的情况，但夜北辰感觉到了一股极其强大的黑暗之力。

    “圆满级别的黑暗之力吗？”

    夜北辰感受四周围的气息，有些惊讶说道。

    毕竟圆满级别的黑暗之力，那可是大天尊强者能够爆发出来的力量。

    无极天尊，难道是大天尊？

    夜北辰带着这些想法，就来到了一片黑暗的世界里面了。

    这里凝聚了恐怖的黑暗之力。

    “三个月感悟黑暗之力达到大成境界，可以过关。”

    苍老声音再次落下了。

    夜北辰现在想给自己两巴掌，签到获得万年感悟，哪怕留下来几千年，也不至于三个月无法感悟到。

    “看来，这个传承和我无缘了。”
------------

第六十一章血蛟龙，仙子

    夜北辰感叹说道，毕竟三个月感悟到大成的黑暗之力，夜北辰注定没有这个天赋。

    不过夜北辰刚刚准备离开的时候。

    体内的神龙珠和仙王心脏散发一股贪婪之意。

    “嗯？你们要吞噬吗？”

    夜北辰震惊说道，感觉到了他们的吸力。

    “或许可以。”

    夜北辰惊喜了。

    散发仙王心脏和神龙珠的气息。

    两股力量疯狂吞噬黑暗之力。

    “可以。”

    夜北辰激动了，继续吞噬。

    接下来吞噬的黑暗之力就这样进去夜北辰的体内，汇聚进去丹田里面。

    夜北辰的气息也开始攀升起来了。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰气息节节攀升，一路突破，达到了神武境八重境界。

    体内的力量接近于大帝二重，配合领悟的大成刀意，夜北辰的实力至少能够发挥出大帝四重之力，可惜，依旧很弱。

    而这时候，黑暗之力也慢慢消失不见，出现了一条通道，似乎里面，就是墓穴的深处了。

    “不是说有强者踏足里面吗？人呢？”夜北辰疑惑了，然后继续深入里面。

    转瞬之间。

    夜北辰就来到了一处更宽阔之地。

    刚刚出现在这里。

    夜北辰并没有看到什么棺材之类的，只是看到了一条巨大的蛟龙，盘旋在一把刀上面，而且这把刀散发的刀意绝对达到了圆满领域级别的刀意。

    “我靠，不是吧！圆满级别的刀意，踏足一步，都可以被顷刻之间化成灰烬。”

    夜北辰震惊说道。

    刚刚夜北辰遇到的黑暗之力没有攻击力，也就能够这样的顺利，但现在的刀意不一样，方圆十米之内，寸草不生。

    “嗯？还有一个女人？好美的女人。”

    夜北辰突然注意到了旁边盘坐着一位美女，很美，比夜北辰的两个丫鬟还美上很多。

    不论是气质，还是样貌，还是身材，让人看一眼就想多看几眼的美女。

    “好像这样的女人，就在画像看过，没想到今天看到真人了。”

    “哈哈哈，有意思，又有一个人进来了，多少年了，来了两个有意思的人。”

    蛟龙气息锁定了夜北辰之后，哈哈大笑说道。

    “前辈好。”

    夜北辰来到了蛟龙面前之后，恭敬说道。

    “嗯，不错有礼貌。”

    “请问前辈，我要怎么样才能得到机缘？”

    “看到这把上品神器了吗？你要能够顶住刀意，拔出来，那就获得奖励。”

    “明白了。”

    夜北辰点点头，表示可以试试看。

    “不过在此之前，你要先打败我再说。”蛟龙再次说道。

    “打败你？”夜北辰目光锁定在蛟龙身上，散发的气息达到了大帝巅峰，不过夜北辰敢肯定，这个蛟龙不会只是大帝巅峰，至少是天尊级别的妖兽，只是暂时被天地规则压制而已。

    “不错。”

    “那我就算不打败你，拔出神器，也算成功吗？”

    “你很聪明，可是你有这个机会吗？”

    “不知道美女芳名？”夜北辰看向美女说道。

    “你要喜欢，叫我仙子就好了。”

    “仙子，我们联手如何？”

    “我为传承而来，你让我和你联合？”仙子眉头一皱说道。

    “我们只是先联手打败这个蛟龙前辈而已，其他的，后面再说。”

    “也可。”仙子点点头，的确要先打败这个蛟龙，才能考虑能不能获得传承。

    “那就废话少说了，来吧！”蛟龙一股气息涌出说道，那让人绝望的气息直接就震退两人了。

    “好强。”

    夜北辰倒吸一口气，这种力量属于领域之上的气息，达到了法则之意。

    法则，那可是大天尊之上的圣王强者才能掌控的力量。

    “你是圣王强者吗？”夜北辰问道。

    “圣王？你太看得起我了，我只是掌控主人留下来的法则之力罢了。”

    “原来如此。”夜北辰点点头，然后拿出轮回妖刀，气息大涨。

    “这把刀有点熟悉。”仙子看到了夜北辰的刀之后，嘀咕说道。

    “是吗？难道我们之前还见过吗？”

    “没有。”仙子摇摇头。

    “那怎么会熟悉呢？”

    “黑袍人。”

    “黑袍人？什么鬼？”夜北辰内心有些惊讶的同时，表现的很平常。

    “好吧！看来你应该不是黑袍人。”

    “嗯嗯。”

    “动手吧！”

    “嗯。”

    夜北辰说着，轮回妖刀的气息锁定了蛟龙。

    “杀。”

    仙子说完，一股黑暗之力涌出，杀向蛟龙而去。

    蛟龙不屑，一样凝聚了一股黑暗之力，不过这股力量带着法则之力。

    两股力量碰撞一瞬间，仙子被震退出去了。

    “斩。”

    夜北辰这里，没有任何花里胡哨，轮回妖刀斩杀而出。

    夜北辰的力量已经严重超越了大帝巅峰的力量，破开了黑暗之力，然后杀到了蛟龙面前，要斩杀蛟龙的脑袋。

    “龙压。”

    蛟龙大喝，爆发一股恐怖的龙的气息，然后碾压而出，震退夜北辰。

    “神龙珠。”

    夜北辰说着，涌出神龙珠，然后杀向蛟龙而去。

    “这是仙王级别神龙的珠子？”

    蛟龙脸色难看，速度后退，掌控仙的力量，比掌控法则之力更恐怖，天生的碾压。

    “原来神龙珠有仙王级别啊！”

    夜北辰暗自惊喜，毕竟有这种珠子在，那就不怕很多存在了。

    “小子，你到底是什么人？龙族后代吗？”

    “不是。”夜北辰摇摇头了。

    “不是龙族的后代？那是什么存在？”

    夜北辰无奈说道：“就是机缘巧合得到的神龙珠，可明白？”

    “好吧！明白了。”蛟龙点点头，表示明白了，但目光带着震惊之意。

    “蛟龙前辈，就继续吗？”

    “别前辈前辈叫我，我是血蛟龙，叫我小血就好了。”

    “前辈，这样好吗？”

    “有什么不好的，实力是大哥，那麻烦把神龙珠收回去好吗？”

    “好吧！”

    夜北辰点点头，收了神龙珠了。

    “大哥，请吧！得到了神器，就是得到传承。”

    “嗯嗯。”夜北辰点点头了。

    “你去获得传承吧！”仙子这时候也说道。

    “你不要了？”

    “你打赢了蛟龙前辈，本来就是你获得机缘。”

    “要不然这样吧！我们同时感悟，进去，谁先碰到神器算谁的如何？”
------------

第六十二章完了，我不干净了

    “你真的愿意让我试试看？”

    “有什么不可以？我还没有那么小气。”

    “谢谢。”

    “进去吧！”

    “嗯嗯。”

    “提醒两位，刀意很强大，小心一点，要不然，会一瞬间化成灰烬。”

    “多谢前辈提醒。”

    两人说着，就进去里面了。

    面对他们的是上品神器。

    血神令那种神器属于下品神器，不算恐怖，但达到了上品神器，那就不一样了，气息，力量，轻而易举的碾压境界低微的强者。

    两人刚刚踏足这个刀意范围，踏足第一步，就被无形的刀意斩杀，夜北辰凭借神龙之力轻轻松松抗衡，仙子凝聚强大的刀意阻挡。

    “刀意？你修炼刀意？”夜北辰震惊了。

    女人竟然修炼刀意。

    “我还修炼黑暗之力，和火之领域。”仙子再次说道。

    “牛逼。”夜北辰随口说道。

    仙子不管夜北辰了，继续深入里面。

    刀意也越来越恐怖，甚至达到了大成巅峰的刀之领域，力量也疯狂爆发而出。

    夜北辰则是凭借肉身抗衡，轻轻松松走了一半了。

    但来到了后面的时候，夜北辰刚刚踏足一步，脚拇指就被刀意切割出现了鲜血。

    夜北辰不想浪费了，交给轮回妖刀吸收了。

    夜北辰现在也明白了这股刀意的恐怖，不愧是圆满的刀之领域，越靠近，气息越恐怖。

    “难搞了。”

    夜北辰无奈说道，想继续踏足，估计要拼命了。

    “放弃吗？”

    夜北辰表示不想。

    “那就炼化吧！”

    夜北辰最后选择了炼化。

    也只有炼化了这股剑意，才能得到传承。

    想到这里，夜北辰盘坐下来了，神龙珠涌出。

    仙王心脏的力量也涌出，开始吸收剑意。

    夜北辰现在有点无奈了，耽误时间太多了，如果炼化这个刀意，那可能时间更久，那意味着夜北辰接下来的冒险，可能要到此为止了。

    “至少离开之前，去一趟古路吧！”

    不过在夜北辰嘀咕的时候，仙子动了，身体出现了一股诡异的缠丝，是黑色的缠丝，坚不可摧，阻挡了刀意的灭杀，然后踏足里面了。

    “竟然踏足里面了。”夜北辰震惊说道，这股刀意之下，黑色缠丝没有任何波动。

    “中品神器吗？”夜北辰暗暗说道。

    不过夜北辰不管这么多了，极速后退了，仙子既然踏足里面，接下来就看她能不能得到传承了。

    就这样，仙子一步步深入里面。

    十秒钟就来到了上品神器面前。

    露出一丝笑意，然后双手抓住了神器，用力拔神器。

    不过接下来一股黑色的刀意涌出，瞬间进去仙子的脑海里面，要吞噬美女一般。

    “这是邪灵，神器出现了邪灵。”血蛟龙震惊说道。

    “什么意思？什么邪灵？”夜北辰疑惑了。

    “邪灵，能够让人走火入魔，甚至夺舍。”

    “那不是凶多吉少了吗？”

    “差不多了，她的眼神可以变黑了。”

    “那有什么办法可以救人吗？”夜北辰问道。

    “除非你进去吸收邪灵之力。”

    “我试试看吧！”

    夜北辰脸色凝重了，然后速度进去刀意里面。

    接下来夜北辰也不管这么多了，直接进去里面。

    然后刀意切割在自己的身体上。

    夜北辰连忙凝聚轮回妖刀和神龙珠阻挡这股刀意。

    仙王心脏恢复气息。

    时间一点一点的流逝。

    夜北辰终于在十分钟之后，踏足了神器面前，来到了女人这里。

    但此时此刻的夜北辰双手露出白骨，身上没有一块是好的，被血色污染了。

    “炼化。”夜北辰来到了这里之后，已经半跪下来了，凝聚神龙珠的力量炼化邪灵。

    还有仙王心脏的力量。

    时间也飞速流逝之中。

    足足过去了半个小时之后，夜北辰倒下了，邪灵的力量也炼化干净。

    不过仙子却走火入魔了。

    散发一股黑色的力量，属于魔气。

    “我靠，这怎么办？”血蛟龙一脸无奈说道，这为夜北辰捏一把汗了。

    “完了，走火入魔了。”

    夜北辰脸色难看了，不断汇聚力量进去仙王心脏里面，修复伤势。

    但下一刻，仙子黑色的目光已经锁定了夜北辰了。

    “美女，我救了你，你别这样看着我，我害怕。”

    不过下一刻夜北辰懵逼了，仙子来到了夜北辰的面前之后，亲了夜北辰。

    两人四目相对。

    但夜北辰没有任何开心，或者激动什么的，这是让人恐惧的一件事情。

    “你要干嘛？”夜北辰马上推开仙子，连忙后退了。

    “你别过来，你……”

    可惜重伤的夜北辰一点反抗之力都没有，接下来画面有点……

    “罪过罪过。”

    血蛟龙无语，闭上眼睛，不敢看了。

    “邪灵的力量，让人产了那种邪恶的念头的原因吧！不知道是一件开心的事情，还是一件不开心的事情。”

    时间不知不觉过去了一个小时之后。

    一切终于安静了。

    因为仙子产生了一丝清醒，顿时间羞涩的连忙后退，不敢看夜北辰那种。

    “完了，我不干净了。”夜北辰绝望说道。

    夜北辰现在没有任何一丝骄傲还是怎么样。

    他是被动的，很不喜欢这种感觉。

    但夜北辰也没有说什么了，亏了。

    他不算亏。

    赚了？

    也还可以。

    所以，平常心对待就好了。

    然后简单穿衣后，盘坐起来了。

    仙子这时候整理差不多了，目光看向夜北辰说道：“你放心吧，我会对你负责的。”

    “不用，没必要，亏的是你。”夜北辰说道。

    “我说对你负责就负责。”

    “……”

    “你叫什么？”

    “你认真的吗？”夜北辰目光看向仙子一脸惊讶。

    “认真的。”

    “张辰。”

    “我叫白灵。”

    “挺好听的。”

    “什么地方可以找到你？”

    “这我不可能告诉你。”

    “那我就跟着你。”

    “边缘之地，缥缈城。”

    “知道了，后会有期。”

    “传承不要了？”

    “送你了。”

    白灵说完，身影极速消失不见了。

    夜北辰内心波动极大，这是可怜自己吗？

    “算了，没有实力，一切都是假的。”

    夜北辰说完，来到了神器面前，深呼吸一口。
------------

第六十三章至尊二重，虚空墓穴

    夜北辰现在拼一把了。

    用力拔出上品神刀。

    然后一股恐怖的力量爆发而出，这是神器散发的刀意，碾压一切的刀意

    夜北辰瞬间脸色凝重起来了。

    然后速度闪开，这种力量还不是他能够抗衡的。

    “只能进去刀意里面炼化了，或许，这样应该可以。”夜北辰说完，来到了刀意里面，然后凭借仙王心脏和神龙珠的强大，吞噬刀意。

    时间也不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰吞噬成长，凝聚了圆满的刀之领域，气息攀升到了极点。

    “很强。”

    夜北辰震惊说道，没想到领悟刀意比自己想象中的还要快很多，一个月就凝聚了圆满的刀之领域。

    夜北辰感觉自己可能练刀的原因，然后事半功倍，才领悟那么快。

    “接下来就试试看吧！”

    夜北辰说完，来到了神器面前之后，恐怖的刀意涌出，阻挡神器的刀意，然后用力拔了出来。

    终于拿到了上品神刀。

    然后天地之间的刀意疯狂向夜北辰而去，还有一股股黑暗之力。

    “这是什么情况？”夜北辰疑惑说道。

    “这是主人留下的传承，你拿到了上品神器，就得到了主人的承认，”

    “明白了。”

    夜北辰接下来也不反抗了。

    接受了这股力量。

    然后这些力量疯狂向夜北辰而去。

    然后夜北辰的气息节节攀升，一路冲到了神武境巅峰，距离突破至尊境界，只有一步之遥了。

    “才神武巅峰境界，这小子要逆天吗？”

    血蛟龙震惊不已，仿佛看向怪物一般。

    “借助这股力量，突破至尊境界。”

    夜北辰说着，疯狂吸收这些力量，让气息节节攀升。

    顺理成章的突破至尊境界。

    “帮你一把。”

    血蛟龙大喝，凝聚了无数的资源，向夜北辰而去，一举帮夜北辰突破至尊境界。

    然后还打开了某个空间一般，从外界吸收力量，天地之间的力量都在向夜北辰而去。

    夜北辰盘坐着，陷入了某个状态，突破的状态。

    外界。

    无极天尊墓穴之外，所有人看着天地之间的能量汇聚，一脸疑惑。

    “有人在无极天尊墓穴里面突破境界吗？”

    “难道是那个张辰？”

    “不会吧！再得到传承，那不是逆天了吗？”

    不少人说着，纷纷离开了这里，不敢汇聚在无极天尊墓穴外面了。

    时间飞速流逝，三天之后，夜北辰体内的无数大成规则之力疯狂压缩，变成了圆满的规则之力，足足凝聚了一亿道圆满的规则之力，而且还在攀升，气息越来越强大。

    “这家伙气息为何如此恐怖，难道要逆天不成吗？”

    血蛟龙不敢相信说道，因为哪里有人突破至尊，比突破大帝动静还恐怖的，简直无敌了。

    但夜北辰就做到了，凝聚越来越多的规则之力。

    时间一直过去了一天一夜之后，夜北辰突破终于结束了，没有任何障碍。

    因为他肉身恐怖，念力强大，领悟达到领域的规则，所以一路突破，畅通无阻。

    凝聚了一亿八千万道圆满规则，夜北辰感觉现在的自己，已经拥有了大帝九重的力量，配合圆满领域刀意，夜北辰敢说自己实力绝对让人绝望。

    “应该超越了肉身的力量，看来以后的突破方向，要变成突破境界的方向了。”

    夜北辰暗暗说道。

    然后收了上品神器之后，看向血蛟龙说道：“前辈，我这就算是得到无极天尊前辈的传承了吗？”

    “嗯嗯。”血蛟龙点点头。

    “无极天尊前辈的碑木在哪里，我可以去拜谢吗？”

    “无极大人还没有死，你去拜什么？”

    “没死？”夜北辰疑惑了。

    “对啊，没死。”

    “好吧！没死就好。”

    “大人留下传承而已。”

    “原来如此。”

    “接下来你有什么打算？”

    “可能去闯古路。”夜北辰说道。

    “你要闯古路？”

    “不可以吗？”

    “可以倒是可以，那好吧！我和你一起离开。”

    “嗯？”

    “这里有诅咒，要离开，只能从古路离开，说不定你可以带我。”血蛟龙说道。

    “明白了，如果血蛟龙前辈信任我，我会努力一把。”

    “好，走吧！”

    血蛟龙说完，身影来到了夜北辰的肩膀上，化成一条小小的蛟龙。

    “血蛟龙前辈，你知道外面那黑色身影是什么生物吗？”夜北辰疑惑问道。

    “那是由各种力量汇聚而成的怨灵，吞噬一切的生物。”

    “明白了。”夜北辰点点头，速度离开了这里。

    接下来夜北辰很快来到了一堆尸骨之地

    刚刚出现，夜北辰凭借强大的念力感应到了怨灵的气息。

    “杀我，现在换我杀你了。”

    夜北辰说完，速度杀了向怨灵的位置而去。

    “找死。”怨灵大喝，化成浩瀚的黑色力量杀向夜北辰。

    不过夜北辰的仙王心脏和神龙珠的力量很恐怖，疯狂吞噬怨灵的力量。

    两股吞噬之力，夜北辰的力量更恐怖一些。

    “逃。”

    怨灵眉头一皱，极速逃离。

    但怨灵似乎被力量禁锢一样，无法离开这个地方，然后不断的被夜北辰吞噬干净了。

    时间不知不觉过去了半个月之后，夜北辰的气息达到了至尊二重，凭借逆天神诀，百倍修炼速度，快速达到了这个境界。

    “又变强大了，但一年时间也快了，速度踏足古路了。”

    夜北辰说完，身影消失不见。

    外界。

    这里已经没有强者的气息了，似乎很多人要么进去古路，要么去海域冒险，或者去各各地方冒险了。

    夜北辰接下来也没有很着急，来到了一个个墓穴查看情况，不过这些墓穴估计已经有人进去了，夜北辰也不想去了。

    “嗯？天空墓穴？”

    夜北辰一路深入了几千里之后，发现了一个巨大的墓穴凝聚在虚空之上，气息很恐怖。

    “血蛟龙前辈，那是什么？”夜北辰疑惑问道

    “虚空墓穴，可能是虚空天尊的墓穴。”

    “难道和无极天尊一样留下传承，然后离开了天古遗迹？”

    “这些我就不知道了，不过无极天尊大人的确没有死。”

    “好吧！”
------------

第六十四章杀大帝，虚空之雨

    “你难道想进去吗？”血蛟龙问道。

    “或许可以。”夜北辰点点头。

    “机缘是你的，你自己选择。”

    “我尽力吧！如果需要花的时间很多，我会放弃获得传承。”

    “随你。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见了。

    虚空墓穴之上，夜北辰的身影马上出现了，刚刚出现，夜北辰就看到了不少尸体。

    “好惨烈的大战，看来里面更激烈了。”

    夜北辰说着，小心翼翼的踏足里面了。

    但下一刻。

    一道神枪之力杀了出来，杀向夜北辰而去。

    “找死。”

    夜北辰手里出现了轮回妖刀，灭杀而出，一道刀芒就杀了出去。

    然后两股力量碰撞，身影被夜北辰的力量震退出去，一大口鲜血吐出，不是夜北辰的对手。

    “斩。”

    夜北辰说完，速度杀了过去，圆满的空间规则让夜北辰的速度达到了极点，眨眨眼来到了身影面前，一刀杀了出去。

    “阻挡。”

    身影脸色大变，凝聚力量阻挡夜北辰的轮回妖刀。

    不过两股力量碰撞之下，身影直接被斩杀，一刀两断。

    “杀我血盟的的人，找死。”

    虚空里面，又有几道身影出现了，杀向夜北辰而去。

    “试试看吧！”

    夜北辰来者不拒，恐怖的刀意涌出，达到了领域圆满的刀意，杀了出去。

    然后空间被斩杀出一道空间，几个强者之中，前面两个强者直接被这股力量灭杀。

    剩下两个强者震退出去，脸色苍白很多。

    “是超级强者，逃。”

    两人脸色难看，跨越空间逃离。

    不过夜北辰可不管这么多，速度杀到了两人面前，然后一刀斩杀，不论是速度，还是实力，全方位碾压大帝巅峰强者，一瞬间就灭杀两个人了。

    杀了之后，夜北辰就收了这些强者的空间石。

    对于夜北辰来说，管你什么血盟，龙州超级强者，还是天域恐怖的强者，在这里，实力为尊。

    “你们人类还真的是阴险狡诈，隐藏起来，等你出现，实在可恶。”血蛟龙说道。

    “没办法，有些人觉得无法获得传承，就灭杀其他强者，来夺取传承，这些人大可有人在。”

    “的确。”

    血蛟龙点点头。

    “不过我喜欢这种人，送空间石给我，不错。”

    夜北辰说完，身影继续深入里面。

    接下来夜北辰看到了一旁漆黑的世界。

    漆黑的世界四周围出现了很多石头，散发强大的气息。

    在四周围还凝聚了黑色的虚空之力，让人绝望。

    而且空间之下，出现了很多尸骨，血色一般，让人绝望。

    “好可怕的气息，这里到底发生了什么大战，这么悲凉吗？”

    夜北辰说道。

    “应该是一场恶战。”

    血蛟龙说道。

    “的确。”

    夜北辰说完，身影极速进去里面。

    不过下一刻虚空之力凝聚，化成浩瀚的力量杀向夜北辰而去，要斩杀夜北辰。

    “战。”

    夜北辰大喝，爆发恐怖的刀意阻挡这股力量。

    两股力量碰撞一瞬间，夜北辰阻挡了这股力量，并且覆灭。

    “虚空墓穴果然不简单，刚刚那股力量，直接就达到了几倍的大帝巅峰强者的力量，怪不得那些人没有深入虚空墓穴里面，原来是没办法深入里面。”

    夜北辰说完，继续深入。

    接下来夜北辰一路阻挡这些力量，来到了一个巨大的空间通道里面。

    “那是什么？”

    夜北辰感应到了四股气息，来到了这些气息之下。

    “这是空间通道吗？”

    夜北辰惊讶了，这四个空间通道，似乎都散发极其强大的气息。

    但这些气息有强有弱。

    “必须进去强大的空间通道。”

    夜北辰说完，选择了一条强烈的虚空之力的通道里面。

    不过这条通道似乎没有威胁，一路深入了几十公里，夜北辰似乎都感应不到危机。

    “什么情况？”

    夜北辰疑惑了。

    “应该是虚空天尊考验这些人的关卡，看似恐怖，实则很安全。”血蛟龙说道。

    “应该是这样。”

    夜北辰点点头，继续深入其中了。

    “嗯？”

    “前面是虚空之力吗？”夜北辰再深入几公里之后，遇到了一道道虚空之力化成雨降临。

    “好像真的很困难了，这些虚空之雨好强大，有强烈的法则之力。”血蛟龙脸色凝重说道。

    “法则吗？”

    夜北辰脸色凝重了，法则，那可是很强大的力量了。

    “不过都来了，不能退缩了。”

    夜北辰说着，速度深入里面，恐怖的刀意和肉身之力涌出，阻挡这些虚空之雨。

    不过这些力量十分恐怖，夜北辰刚刚踏足，一切的力量防御全部被摧毁。

    “神龙珠。”

    夜北辰连忙凝聚神龙珠出现，可是神龙珠没有反应，法则之力很强大，根本没有用了。

    “麻烦了。”

    夜北辰凝聚仙王心脏力量涌出，吞噬这股力量。

    接下来虚空之雨被削弱了一些，但只是被消耗一些。

    然后这股力量碰撞在夜北辰的身体上，疯狂吞噬夜北辰。

    “好痛苦。”

    夜北辰脸色难看，这股力量切割自己的肉身，鲜血涌出。

    “炼化。”

    夜北辰大喝，凭借万龙之体的恐怖，阻挡这些力量，疯狂炼化这些虚空之雨。

    “好强大的法则之力，不愧是法则之力。”

    夜北辰震惊说道。

    这些虚空之雨太强大了，简直是无法阻挡的一般，如果不是万龙之体，仙王心脏的恐怖，夜北辰根本无法阻挡这股力量。

    “还可以吗？”血蛟龙脸色凝重说道，这种力量要吞噬夜北辰了，要出现骨头了。

    “只能拼了。”

    夜北辰说着，继续炼化。

    法则之力不是那种普通力量，而是一种质量的力量，就像是鸡蛋和石头的感觉，法则之力是石头。

    “好吧，我相信你。”

    血蛟龙无奈说道。

    接下来夜北辰疯狂吞噬和被虚空之雨淬炼身体，气息越来越强大。

    “这家伙到底什么体质，如此恐怖？”血蛟龙震惊说道，不敢相信夜北辰越来越强大，肉身越来越恐怖，简直是一头怪物一般。
------------

第六十五章祖龙之力，斩天尊

    夜北辰的确体质很诡异，拥有万龙之体，体内凝聚神龙之力，在极端的力量淬炼之下，也能够提升肉身实力。

    就这样，夜北辰的神龙之力不断攀升。

    六千八百神龙之力。

    七千神龙之力。

    八千神龙之力……

    时间一直过去了三天三夜之后。

    夜北辰完全不怕这股虚空之雨了，肉身达到了九千九千九十九条神龙之力。

    体内丹田也凝聚了一道道虚空法则之力，被仙王心脏吞噬这些法则之力之后，就进去夜北辰的体内空间了。

    “好强大的力量，不愧是虚空之雨。”

    夜北辰惊喜，继续吞噬炼化。

    时间又流逝了三天三夜之后。

    夜北辰肉身突破了神龙之力，达到了一条祖龙之力和三千神龙之力。

    一条祖龙之力，等于一万条神龙之力。

    境界达到了至尊二重巅峰，体内凝聚了无数到圆满级别的规则之力，当然了，还有各种领域级别的力量，只是这些力量比较弱罢了。

    “继续炼化下去似乎肉身提升就很慢了，境界提升也很慢，进去里面，或许还有不错的机缘。”

    夜北辰说着，继续深入里面了。

    随着时间的流逝，肉身提升极慢，境界似乎也不会太多根本，夜北辰就选择深入其中了。

    “是你，张辰。”

    不远处，一道身影看到了夜北辰之后，马上说道。

    “白灵？”

    夜北辰有点惊讶，没想到竟然是这个女人。

    此时此刻的白灵站在虚空之中，气息恐怖，夜北辰估计这辈子都无法忘记这个女人了，把自己给……的女人。

    “你竟然通过了虚空之雨，你太不简单了。”白灵震惊说道。

    “你连中品神器都有，我能够通过也很正常。”

    “好吧，也好。”

    “白灵，这个人是什么人？”

    这时候，一道青年身影速度出现在白灵身边说道。

    “和你有什么关系？”白灵看向青年眉头一皱说道。

    白灵很不想搭理这个青年。

    “小子，你是白灵什么人？”

    “和你有什么关系？”夜北辰同样说道。

    “我建议你最好说出来，要不然，你会死。”

    “上一个这样和我说话的，已经死了。”夜北辰再次说道。

    “有点意思，接下来我就让你看看你死还是我死。”

    青年说完，一股金色力量涌出。

    金色的光芒。

    “金之领域吗？”

    夜北辰感觉到了这股金色力量，马上说道。

    “很普通的属性的领域，但杀你，已经足够了。”

    青年说完，凝聚金色的力量化成一个巨人，巨人散发恐怖的力量，然后一拳砸向夜北辰而去。

    “天尊强者吗？”夜北辰认认真真感应了青年的气息，发现这个青年已经达到了天尊境界了，凝聚的领域之力，已经达到了大成领域。

    “可惜，在天古遗迹里面，任何人的境界都只能爆发大帝巅峰最高，无法爆发天尊之力的你，不是我的对手。”

    夜北辰说完，轮回妖刀出现，气息攀升，然后一刀斩杀而出，圆满领域级别的刀意，加上轮回妖刀二十三倍的力量，轻轻松松的就把金色巨人斩杀了。

    夜北辰会随着时间的流逝，喂养轮回妖刀，轮回妖刀也没有让夜北辰失望，达到了二十三倍的力量。

    “怎么可能，你这是什么刀？上品神器？”青年震惊说道。

    “杀人的武器罢了。”

    夜北辰说完，身影再次消失不见了。

    “速度慢了。”

    青年说完，以更恐怖的速度杀向夜北辰而去。

    “斩。”

    夜北辰不屑，在青年靠近的一瞬间，一刀斩杀而出。

    青年则是凝聚金色的掌印拍了出去。

    两股力量碰撞，爆发恐怖的力量气息，然后青年被震退出去，目光看向夜北辰一脸震惊。

    “怎么，很好奇我为什么如此恐怖吗？”

    “你到底是何方神圣？什么天才？”

    青年震惊说道。

    他修炼金之领域，已经达到了大成巅峰，还施展那么恐怖的武技，又是天尊境界，任何力量都碾压夜北辰，但现在却被夜北辰碾压。

    “死人，就不用好奇了。”

    夜北辰握紧轮回妖刀，散发肉身气息，这一次，夜北辰不在动用力量了，单纯凭借肉身，碾压这个人。

    “金之神印。”

    青年凝聚浩瀚的金之领域力量，然后汇聚成为一个百米巨大的掌印，再拍出去。

    “斩。”

    这一次，夜北辰继续一刀斩杀而出。

    然后恐怖的力量斩杀在金色掌印上面。

    两股力量碰撞在一起，夜北辰轻轻松松就把金色掌印斩成两半了。

    “这不可能，完全不可能。”

    青年不相信说道。

    “黑暗领域。”

    夜北辰说完，凝聚黑暗领域，笼罩四周围的空间，夜北辰杀意大涨。

    “不好，逃。”青年已经知道自己无法灭杀夜北辰了，速度逃离。

    “想走，门都没有，虚空之力。”

    夜北辰再次大喝，凝聚虚空之力，化成一道能量层，包围青年。

    两股力量同时出手，加上虚空之力的恐怖，青年被阻挡下来了。

    “给我破。”

    青年大喝，不断涌出金色之力，疯狂摧毁这些能量层。

    但可惜了，夜北辰凝聚的力量带着法则，法则之力，不是说破就破了。

    “小子，你到底想怎么样？”

    “我不想怎么样，但我这个人不喜欢夜长梦多，别人要杀我，我必须杀了这个人，我才安心。”

    “你知道我是何方神圣吗？”

    “何方神圣和我有什么关系？就算你在万古大陆上赫赫有名，实力逆天，那又怎么样，在这里，是龙你也要盘着。”

    “我乃天域，玄阁主殿长老，你杀我，玄阁不会放过你。”

    “看来你是不知道我的脾气。”

    夜北辰不屑，速度杀了出去，一刀斩杀而来。

    “阻挡。”

    青年无奈，疯狂凝聚金之领域阻挡。

    各种绝学施展而出。

    可在轮回妖刀面前，都不堪一击，又是一刀轻轻松松斩碎。

    “老子和你拼了。”

    青年燃烧血脉之力，气息暴涨，速度斩杀向夜北辰施展的领域而去。
------------

第六十六章再战天尊，收中品神器

    “蝼蚁之力。”

    夜北辰接下来还是一刀斩杀，轻轻松松的就灭了。

    夜北辰太强了，肉身达到了一条祖龙之力和三千神龙之力，轮回妖刀二十三倍的力量爆发而出，轻轻松松达到了三十条祖龙之力，相当于大帝巅峰的几十倍力量，就算你是天尊强者，在这股力量之下，依旧是蝼蚁。

    就这样，夜北辰不断压缩领域之力，不断斩杀向青年。

    一分钟之后。

    夜北辰终于压制了这个青年，然后一刀斩杀成两半。

    最后化成灰烬。

    死了。

    死在夜北辰的轮回妖刀之下。

    临死之前都不敢相信在天古遗迹里面，有人能够杀了他。

    杀完之后，夜北辰收了天尊的空间石，天尊强者的机缘，绝对有神器，各种强大的武技，丹药机缘等等，不能错过。

    白灵看着夜北辰的恐怖，震惊不已，感觉这个男人简直就是无敌了，什么天尊，大天尊，估计在天古遗迹里面，都不是夜北辰的对手。

    越来越对这个男人好奇了。

    “张辰，你到底是天尊境界，还是大天尊境界，甚至更高的境界？”

    “至尊二重而已。”

    “怎么可能，那你为什么如此恐怖？”

    “肉身强大。”

    “那也不可能那么恐怖吧！”

    “加上我这把刀的力量，也就那么恐怖了。”

    “好吧！”

    “话说回来，你不继续深入吗？一直停留在这里做什么？”

    夜北辰疑惑了。

    “里面有大恐怖，我不敢进去了。”白灵说道。

    “大恐怖？”夜北辰眉头紧锁，连白灵都恐惧的东西，那一定不简单了。

    “按照你的实力，应该可以进去。”

    “所以，接下来你不进去了是吗？”

    “你要保护我，我倒是可以和你一起。”

    “那还是算了，我不想保护你。”

    夜北辰摇摇头，分心的事情，夜北辰不做，毕竟谁都不喜欢带一个累赘。

    “那我离开了，踏足古路。”

    “古路，或许我们还会再见面。”

    “你要答应我，一定要在缥缈城等我。”

    “为什么？”夜北辰再次疑惑了。

    “我要娶你。”

    “你娶我？”

    “不行吗？”

    “似乎不太行。”

    “不行也要行。”

    “就算行，我有两个很喜欢的丫鬟，你明白我的意思。”夜北辰说道。

    “那也是丫鬟，我要的是明媒正娶。”

    夜北辰……

    “罢了，一切出了天古遗迹再说了。”

    白灵说完，身影速度消失不见了。

    “这女人我行我素的，实在火辣。”

    夜北辰无语了，这个女人竟然要娶自己，明明自己被……，还这样，太霸道了。

    “我不太喜欢。”

    夜北辰摇摇头，目光看向虚空尽头，露出一股脸色凝重的表情。

    “大恐怖，应该是天尊，或者大天尊的强者吧！”

    夜北辰说完，身影化成一道弧线，向虚空尽头而去。

    “踏入者死。”

    夜北辰刚刚踏足里面，一道沙哑声音说道。

    “前辈藏头露尾的不太好吧！”

    “看见那脚下的骷髅了吗？那是踏足这里的尸体。”

    “如果都来了这里了，还畏首畏尾的，那我就不配来这里了。”

    “那就死。”

    只见一道金色铠甲身影从虚空而出，手里拿着一把三叉戟，速度冲向夜北辰而去。

    “第四刀，斩生死。”

    夜北辰大喝，凝聚强大的能量化成一道巨大的刀芒，然后斩杀出去。

    顿时间三叉戟和恐怖的刀决碰撞在一起，两股力量震动，金色铠甲强者震退三步。

    “你很强啊！”金色铠甲强者看向夜北辰说道。

    “你竟然不被力量压制，竟然爆发了天尊之力？”夜北辰震惊说道。

    “你知道太多了，所以，还觉得可以战胜我吗？”

    “或许应该可以。”

    “好一个应该可以，那我更不能让你这样离开了。”

    金色铠甲强者大喝，三叉戟涌出强大的力量，然后斩杀出一道能量层杀向夜北辰而去。

    “找死。”

    夜北辰不屑，涌出更强大的力量，然后施展了圆满级别的领域刀意，加上超越大帝巅峰的力量，一刀斩杀而出。

    顿时间两股力量碰撞在一起。

    然后虚空爆发了一股璀璨的能量，最后相互抵消了。

    “天才也没有那么恐怖吧！你的实力，已经达到了天尊实力，你到底是何方神圣？”

    金色铠甲强者一脸惊讶说道。

    “是什么人有那么重要吗？”

    “当然重要了，如果你是大天尊之上的强者，爆发这种力量，我无话可说，但不到天尊，爆发这种力量，你就是妖孽。”

    “那我就是妖孽好了。”

    “我不为难你了，进去吧！传承就在里面。”

    “嗯？你不出手了？”

    “我和你的实力五五开，继续下去，似乎也得不到什么好处，放你离开，是最好的选择。”

    “其实我们不是五五开。”夜北辰摇摇头说道。

    “怎么，你以为你能够赢了我？”

    “应该可以。”

    “你还想战？”

    “挺想的。”

    “那就试试看吧！”

    夜北辰这一次没有动用修为之力了，而是动用肉身之力，此时此刻的夜北辰身后，仿佛一条巨大的祖龙身影出现一般，让人绝望的气息。

    “杀。”

    金色铠甲强者大喝，又是一道力量杀了出去。

    不过接下来夜北辰没有任何花里胡哨，简简单单的一刀斩杀而出，然后金色铠甲强者的力量就被摧毁了。

    下一刻，夜北辰又出现在了金色铠甲强者面前，一刀斩杀而出。

    金色铠甲强者连忙凝聚力量阻挡。

    可惜接下来被完虐，夜北辰的力量不断摧毁金色铠甲强者的力量，最后被踢飞出去。

    金色铠甲强者可以说被打服那种了，后面闭上眼睛，不在出手了。

    “前辈，留下铠甲，手中的三叉戟，我家不出手了。”夜北辰说道，算是打劫。

    “你不杀我？”

    “我杀你做什么？”

    “那好吧，成王败寇，我认了。”金色铠甲强者说完，拿出金色铠甲和三叉戟丢给夜北辰了。

    然后出现了一个中年人的模样，天尊一重的强者。
------------

第六十七章三条祖龙之力

    夜北辰收了两个中品神器，然后说道：“后会有期。”

    夜北辰说完，身影消失不见了。

    “肩膀上还有一位大天尊的妖兽吗？这家伙到底是什么层次的强者？”中年人一脸疑惑说道，越来越好奇夜北辰的修为。

    “罢了，主人的传承被得到了，我也能够轻松离开了。”

    中年人说完，化成一道虚影，消失不见了。

    另一边，夜北辰来到了一片虚空里面，这里山峰悬浮，散发强大的气息，在夜北辰头顶上出现了一道虚空之门，散发强大的力量。

    然后在虚空之门之外，盘坐着一个人。

    光头青年，有种佛的气息，单纯气息就让人绝望了。

    “没想到，这里竟然有人踏足了。”

    光头青年睁开眼睛，看向夜北辰说道。

    “在下张辰。”

    夜北辰不敢托大，能够踏足这里的，谁不是佼佼者？

    “我叫青羽。”

    “青羽兄和我一样也是寻求虚空天尊的传承吗？”

    “嗯嗯。”

    青羽点点头。

    “那为什么不通过虚空之门呢？”夜北辰好奇了。

    “门就在眼前，可是那股力量太强了，根本无法进去。”

    “原来如此，那我就试试看吧！”

    夜北辰说着，速度来到了虚空之门面前。

    念力感应发现这个虚空之门的力量和虚空之雨的力量差不多，只不过这个虚空之门的力量比虚空之门的力量强大不止五倍，如果有人敢踏足，必定被这股力量化成灰烬。

    “麻烦了。”

    夜北辰眉头一皱说道，两倍夜北辰都有点很难抗衡，五倍，那就麻烦了。

    “不过到了这个地步了，不可能不进去了。”

    夜北辰说着，穿上了金色铠甲，金色铠甲属于中品神器，属于大天尊强者使用的武器，绝非一般的力量能够摧毁。

    然后夜北辰就来到了虚空之门之下。

    但刚刚踏足，那恐怖的虚空之力就降临了，然后夜北辰就被震退出去了。

    夜北辰感受到这股虚空之力的强大，哪怕自己现在肉身无比强大，也很难抗衡。

    “你不简单啊！”

    青羽看着夜北辰震惊说道。

    “能来这里，谁简单呢？”夜北辰说道。

    “我记得这个铠甲是镇守这里的强者的铠甲吧！”

    “我打败了他，夺走了铠甲。”

    “原来如此，看来，你比我强大多了。”

    “真正的强者都喜欢低调，我觉得你更强。”夜北辰说道。

    “我强，那早就踏足里面了。”

    青羽摇摇头了。

    “是吗？”

    夜北辰说着，盘坐下来了，暂时没办法踏足里面，那就炼化获得的空间石的传承资源再说。

    青羽看着夜北辰，陷入沉思，然后继续盘坐。

    “血蛟龙前辈，再给我十天，十天之后，不成，我就离开。”夜北辰这时候说道。

    “你不要有压力，因为我们就算踏足古路了，也不一定能够从古路离开不是吗？”

    夜北辰点点头，那就顺其自然就好了。

    时间也不知不觉过去了十天之后。

    这一天，夜北辰气息大涨，达到了至尊三重气息。

    “至尊三重，你不简单啊！”

    青羽震惊看向夜北辰说道，他就算在至尊三重，也不敢说拥有大帝实力，而夜北辰做到了，似乎还更出色很多很多。

    “你不进去，我就进去了。”夜北辰说道。

    “你随意。”

    青羽说道。

    夜北辰不多说什么了，起身，然后再次踏足了虚空之门之下。

    刚刚踏足进来，夜北辰凝聚浩瀚的力量阻挡这股虚空之力的腐蚀，然后凝聚力量炼化这股力量。

    夜北辰想踏足进去，只有一个办法，那就是炼化虚空之力。

    要不然，无法进去虚空之门里面。

    接下来夜北辰和之前踏足的虚空之雨一样，吞噬一切，腐蚀一切。

    然后夜北辰身体就出现了血雾，脸色苍白下来了。

    一个小时之后。

    夜北辰的肩膀出现了白骨。

    这股力量疯狂吞噬腐蚀他。

    虚空之力融合了腐蚀之力两种力量，让人绝望。

    “你不怕死吗？”

    青羽一脸震惊说道，因为都出现白骨了，继续下去，那不是身体被吞噬干净了。

    “炼化。”夜北辰咬咬牙，现在只能坚持了。

    时间飞速流逝，夜北辰的鲜血疯狂流逝，血肉模糊，气息越来越弱，不过仙王心脏和金色铠甲的力量一直抗衡这些力量。

    “这家伙竟然在变强大吗？”

    青羽震惊说道，明显感觉到了夜北辰的气息疯狂飙升，这种感觉越来越强烈。

    “逆天了。”

    青羽说完，身影速度离开了这里。

    他惧怕夜北辰获得传承，然后灭杀他，那就不划算了。

    所以现在离开是最好的选择，因为知人知面不知心。

    时间不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰的鲜血恢复很多，气息越来越恐怖。

    肉身已经达到了三条祖龙之力。

    虚空之力也越来越强大。

    “不可思议，你的体质无敌了。”

    血蛟龙这时候探头出来说道。

    “还可以，不过太痛苦了。”

    夜北辰有些沧桑说道。

    “能够挺过来就好了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，然后站了起来，来到了虚空之门里面。

    夜北辰祖龙之力的提升，肉身恐怖，不在惧怕虚空之力的腐蚀了。

    所以夜北辰就可以顺利进去里面了。

    不过夜北辰刚刚进来的时候。

    无数的虚空之力向他汇聚而去。

    “这是醍醐灌顶，和主人留下的传承一模一样。”

    血蛟龙震惊说道。

    “我靠，可以。”

    夜北辰惊喜，然后盘坐下来，疯狂吸收这股力量，这是醍醐灌顶，获得极大的好处的传承，不能错过。

    接下来夜北辰的境界疯狂攀升，虚空之力领悟越来越恐怖。

    已经突破到了圆满级别的虚空之力，实力越来越强大。

    不知不觉气息已经突破到了至尊四重境界。

    然后五重境界。

    一路飙升。

    ……

    时间不知不觉过去了三天之后。

    夜北辰突破终于结束了。

    气息达到了至尊七重巅峰境界。

    醍醐灌顶的好处，让夜北辰一路突破到了这个层次。

    “恐怖。”

    血蛟龙暗暗说道。
------------

第六十八章签到，吞噬之眼

    “没想到啊！境界达到了至尊境七重巅峰，相当于三四倍的大帝巅峰之力。”

    “如果施展轮回刀决，加上轮回妖刀的恐怖，普通二重天尊都要被灭杀。”

    夜北辰自信说道。

    然后这时候一个镜子出现在了夜北辰的面前，一股念力记忆进去夜北辰的脑海里面。

    几分钟之后，夜北辰明白了一切，这个镜子是虚空镜，超级逃跑上品神器加上恐怖的防御力。

    “炼化。”

    夜北辰说着，开始炼化这个虚空镜。

    夜北辰得到了无极天尊的上品神器可以选择放弃，因为夜北辰已经拥有轮回妖刀了，但这个虚空镜，夜北辰不可能错过，必须炼化再说。

    时间也不知不觉过去了几个小时之后，夜北辰炼化结束，成功认主虚空镜，一念之间，夜北辰诡异的从镜子里面消失不见。

    然后又诡异的出现了。

    “不愧是虚空镜，现在的我，可以不用惧怕天尊五重之下的强者了。”

    夜北辰说完，马上离开了这里。

    传承已经被得到了，没有留下的必要了。

    “恭喜主人获得传承。”

    夜北辰刚刚出来，镇守这里的中年人马上说道。

    “主人？我得到传承就是主人了？”夜北辰疑惑问道。

    “不错。”

    “所以，你打算跟着我？”

    “嗯嗯。”

    “我怎么相信你？”夜北辰问道。

    “我可以让主人在我识海里面留下念力。”

    “确定？”夜北辰震惊说道，毕竟留下念力，夜北辰就可以随时随地灭杀这个人了。

    “确定。”

    “明白了，那你以后就跟随我吧！”

    夜北辰淡淡说道，他不想控制这种很强烈追随自己的。

    “多谢主人收留。”

    “也别主人叫了，叫我殿下就行了。”

    “是殿下。”

    夜北辰也不多说什么了，身影速度离开了这里。

    中年人一样和夜北辰离开了。

    血蛟龙这时候探头出来说道：“要踏足古路了吗？”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，就算还有机缘，夜北辰也不在寻求了，古路最为天古遗迹的深处，说不定能够签到获得奖励。

    “古路不像是其他机缘之地，踏足就很难在回头了，而且九死一生，你可要想清楚了。”

    “既然都来了，还畏首畏尾的，那就不是我了。”

    “你心里有定数就好。”

    接下来夜北辰的身影很快来到了古路入口这里。

    古路看起来很荒凉。

    还没有进去，那扑面而来的气息就让夜北辰感觉古路绝对不一般。

    “殿下，古路很恐怖，你确定要踏足里面吗？”中年人震惊说道。

    “嗯嗯。”

    “那好吧！我一定全力保护殿下。”

    “不用了，你保护好自己就好了。”

    “是殿下。”

    接下来夜北辰马上踏足古路里面。

    刚刚来到了这里，夜北辰就看到了一片荒芜的世界。

    这里有庞大的山峰，有巨大的峡谷裂缝，还有不远处电闪雷鸣。

    “叮，是否在古路签到？”

    “自然签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得吞噬之眼。】

    接下来夜北辰的眼睛开始发生变化，变成成为黑色的眼睛，散发一股吞噬之力，和洞察世间万物一样的气息。

    “好强。”

    十分钟之后，夜北辰震惊说道。

    通过记忆夜北辰知道了吞噬之眼的恐怖，一种能够吸收炼化天地之力的眼睛，包括念力，修为，不论是人类，还是妖兽，又或者海妖，夺取一切。

    另外就是吞噬之眼能够看穿世间万物的一切，比如任何人的修为，一眼洞穿。

    “稳妥了，这样一来，我就知道什么人可以得罪，什么人不可以得罪了。”

    夜北辰暗暗说着，隐藏了吞噬之眼的力量，这个眼睛不能随便暴露出去。

    说完，夜北辰目光看向一片血色的虚空之后，速度深入那里。

    “还不知道你叫什么名字？”夜北辰看向旁边的中年人问道。

    “殿下叫我叶剑就好了。”

    “叶剑，那片血色虚空是什么？”夜北辰疑惑问道。

    “那是血色雷霆。”

    “简称血雷。”

    中年人解释说道。

    “很强大吗？”

    “很强大，绝非等闲之辈能够穿越的血雷。”

    “不知道能不能锻体了。”

    夜北辰说着，速度向血色虚空而去。

    转瞬之间，夜北辰已经来到了这里。

    刚刚出现，夜北辰注意到了几道身影，其中一个青年夜北辰认识，青羽，当初和夜北辰一起踏足虚空天尊传承里面的强者。

    “是他。”

    青羽注意到了夜北辰的时候，暗暗说道。

    然后马上来到了夜北辰这里恭敬说道：恭喜张辰兄弟获得虚空天尊的传承。”

    “他获得虚空天尊的传承？”

    几个人看向夜北辰的时候，目光微变起来了。

    “侥幸罢了。”夜北辰微笑说道。

    “这要是侥幸，我已经通过古路了。”青羽说道。

    “你要通过古路，应该挺简单的。”

    夜北辰说着的同时，让吞噬之眼看穿了这个青羽的修为，天尊三重，加上天赋恐怖，绝对不是一般人了。

    “你太看得起我了，真的很弱，要不然，我已经抢先你一步得到虚空天尊的传承了。”

    “张辰兄弟，你就别谦虚了。”

    “真没有谦虚。”

    “算了，不提这个了，你接下来打算通过古路了吗？”

    “要不然我踏足古路做什么？”

    “刚刚有人闯血雷，然后顷刻之间化成乌有。”

    “什么？血雷这么恐怖吗？”夜北辰震惊说道。

    “我估计是开胃菜，后面还有更恐怖的等着所有人。”

    “好吧，不过我还是要踏足，没办法，不能坐以待毙，传承，好处，不是会从天而降的。”

    “明白了，那我继续观望吧！”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，有些人的确很小心翼翼，比如现在的青羽。

    夜北辰也不多说什么了，气息攀升，手里出现了轮回妖刀。

    不过夜北辰准备踏足里面的时候。

    四个人马上包围了夜北辰了。

    四位强者。

    夜北辰这时候感应他们的气息。

    清一色的天尊强者。

    两位天尊一重，一位天尊三重，一位天尊五重。

    但在这里，全部被压制成大帝巅峰境界。
------------

第六十九章一刀一个，血雷炼体

    “小子，谁允许你离开了？”

    四人之中，一位长发飘飘，有些英俊的青年说道。

    也是一位天尊一重强者。

    “几位，我奉劝你们不要送死。”青羽说道。

    青羽见识过了夜北辰的恐怖，连虚空天尊的传承都能够得到，这些人，完全不够资格。

    “青羽，你们佛宗一直避世，我们也奉劝你不要插手。”

    英俊青年说道。

    “大家心平气和不好吗？何必动刀动枪呢？”

    “我一直都这样，要么死，要么滚。”

    “小心这样死的很快。”

    “那我就先杀了你。”英俊青年说完，气息攀升，目光锁定了青羽。

    “张辰兄弟，我帮你阻挡这些人，交个朋友如何？”青羽问道。

    “可以当朋友，不过帮我阻挡就算了，一群烂鱼烂虾，还不值一提。”

    夜北辰摇摇头了，这些人他还不在意。

    “张辰兄弟有这个自信，那我便不出手了，交给你了。”

    青羽说完，恭敬退到了一边。

    对于青羽来说，能不出手，那就不出手，毕竟都是天尊境界，而且对方还是四个人，阻挡倒是没有问题，杀对方，属实有点难了。

    “小子，在这个境界，我还没有怕过什么人，留下传承，我们就不杀你。”

    “你们现在留下空间石，我可以不杀你们。”

    夜北辰同样说道。

    “找死。”

    英俊青年说完，强大的阴阳领域气息涌出，这是阴阳领域，阴阳大道的力量。

    “死。”

    英俊青年说完，速度杀向夜北辰而去，然后一道月牙凝聚而成，碾压一切的杀向夜北辰而去。

    “一群找死的。”

    青羽摇摇头，已经知道了接下来的结局了。

    夜北辰这里，握紧轮回妖刀，没有散发任何修为气息，凭借三条祖龙之力，加上轮回妖刀二十三倍的力量爆发出去，直接一刀斩杀出去。

    夜北辰没有任何花里胡哨的，单纯的一刀斩杀出去，一力破万法。

    不管你修炼三千大道任何大道，肉身无敌，意味着无敌大道。

    然后两股力量碰撞在一起。

    只见夜北辰直接斩杀了对方的阴阳领域，然后来到了英俊青年的面前了。

    “不好，防御。”

    英俊青年脸色大变，马上祭出一块盾牌，阻挡夜北辰这一刀。

    然后轮回妖刀和盾牌碰撞在一起。

    可惜接下来轮回妖刀直接斩断了这个盾牌，连英俊青年一起被斩杀了。

    一刀两半。

    管你妖魔鬼怪，一刀斩杀。

    “怎么可能呢？”

    剩下三人一脸震惊说道，一点还手之力都没有，直接一刀就斩杀了。

    这是什么怪物，简直就是逆天了。

    “这一刀我能够抗衡吗？”青羽同样暗自说道。

    内心也庆幸自己没有想对夜北辰出手，要不然，估计后果不堪设想了。

    “你们两个快离开古路，我来阻挡他。”

    天尊五重强者马上说道。

    “是。”

    两人不管这么多了，跨越空间，离开了这里。

    虽然说踏足古路想离开绝无可能，但有例外，那就是损失一半寿元，古路会打通一条通道离开。

    别小看一半的寿元，对于任何一个人来说，那都是十足珍贵的。

    “想走，我不答应，任何人都要死在这里。”

    夜北辰说完，祭出虚空镜，然后穿越虚空镜。

    只见夜北辰转瞬之间就来到了另外两位强者面前，然后一刀斩杀而出。

    “灵符。”

    两人脸色大变，捏碎灵符，速度逃离这里。

    接下来，三个强者，三个位置逃离。

    “杀不了三个，但杀一个，还是可以的。”

    夜北辰最后选择了灭杀天尊三重的强者，继续施展虚空镜，出现在强者面前，然后一刀斩杀。

    手起刀落，轻轻松松的就斩杀了，

    “又死了？”

    最后两位天尊强者侥幸逃离了。

    “如果没办法离开这一片空间，杀你们，如屠狗。”

    夜北辰不屑说道。

    “天尊强者的念力应该极其强大，或许能够炼化也说不定。”

    夜北辰说着，把尸体收进去系统空间里面。

    然后再次回到了血雷之下。

    叶剑这时候也来到了夜北辰的身边。

    刚刚的大战叶剑也没有插上手，一直在观看而已。

    “先行一步了。”夜北辰看向青羽说道。

    “好。”

    夜北辰也不多说了，直接就进去了血雷里面。

    叶剑一样跟着进去。

    不过随着夜北辰的出现，血色的虚空发生了诡异的变化，一道道恐怖的血色雷霆凝聚而出，然后降临杀向夜北辰而去，要摧毁夜北辰。

    “试试看吧！”

    夜北辰大喝，手里的轮回妖刀疯狂斩杀出刀芒，然后碰撞在血色雷霆之上。

    两股力量顿时间碰撞在一起，爆发恐怖的力量震动，最后血雷被阻挡下来了。

    “好强大的血雷，应该可以适合锻体了。”

    夜北辰说完，这一次不在凝聚力量阻挡血色雷霆，而是让血色雷霆碰撞在夜北辰的身体之上，然后夜北辰凭借万龙之体，仙王心脏的恐怖，吞噬这股雷霆之力，淬炼身体。

    “牛逼。”

    青羽说道。

    别人看到了这股雷霆都吓得速度跨越空间离开血雷，夜北辰则是享受这股血雷之力，无法想象的逆天了。

    “看来，修炼肉身一道，我不能耽搁了。”

    青羽再次说道，对于肉身强大的渴望，越来越强烈了。

    时间也不知不觉过去了三天之后，夜北辰一直在炼化血色雷霆，淬炼肉身。

    就达到了三点二条祖龙之力。

    “这里的血色雷霆太弱了，深入中心之处应该不错。”

    夜北辰说着，身影马上消失不见了。

    至于叶剑，一直被血蛟龙的庞大身躯帮助阻挡血色雷霆，要不然，已经死了。

    血蛟龙属于顶级妖兽，境界已经达到了天尊九重，阻挡这些血色雷霆也不在话下，而且血蛟龙也修炼了吞噬之道，能够炼化血色雷霆，和夜北辰一直在变强大。

    很快的，两人一蛟龙来到了中心地带，这里血色雷霆更恐怖，一道道杀了过去。

    夜北辰被这股血雷之力杀到，五脏六腑都被重创，不过很快的，夜北辰的身体又能够奇迹一般的恢复如初，肉身得到提升。
------------

第七十章不好意思了，打劫

    就这样。

    不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰终于苏醒了。

    身上散发着五条祖龙之力，现在的夜北辰，单纯肉身气息就可以抗衡天尊之下任何人。

    如果轮回妖刀爆发二十三倍的力量，抗衡天尊六重之下，没有问题。

    当然了，必须是普通天尊强者，如果是遇到妖孽天才，那就不一样了。

    毕竟这世界也不可能只有自己很逆天，还是存在很多天才强者，那其中的差距，就小了很多很多。

    至于血蛟龙在血雷的淬炼之下，突破到了天尊巅峰，距离大天尊只有一步之遥了。

    后面血蛟龙吞了叶剑到身体里面，毕竟现在的叶剑就是累赘了，只能等到离开古路，才能让叶剑出来了。

    “也该离开了。”

    夜北辰无奈说道，虽然很想变得更强大，只可惜了，淬炼达到一定程度之后，肉身想更进一步，那就是要接受更恐怖的雷霆了。

    所以夜北辰接下来继续深入血雷里面。

    一分钟之后。

    夜北辰出来了血雷之外，刚刚出现，夜北辰见到了一群人凝聚在这里。

    不下于十多位强者。

    夜北辰一念而出，又看到了一个熟悉的身影。

    白灵。

    白灵亭亭玉立的站在一座山峰之上，绝美的脸孔之下，身材又好到了极点。

    当然了，人群里面，还有两位和白灵争锋的女人，都是极美的。

    似乎修为强大之后，每个人都会变得越来越漂亮。

    但夜北辰目光十分清澈，对于这方面没有太多想法。

    而是用吞噬之眼一直查看四周围的强者气息，然后发现了这些人的境界有人达到了天尊九重，有人也很弱，只是大帝七重。

    至于白灵，夜北辰查看清楚了，气息达到了天尊六重境界，怪不得敢踏足古路，还那么霸道要娶自己。

    毕竟龙州大帝都属于天花板了，那天尊境界，成为女帝都不过分。

    古路。

    应该是凝聚强者最多的地方了吧！

    “或许可以打劫。”

    夜北辰暗暗说道。

    说实话，夜北辰不怕得罪人，反正离开了天古遗迹，大路朝天，各走一边，想杀他，夜北辰不知道隐藏在哪个角落了。

    “还以为你不来了。”

    白灵转瞬之间来到了夜北辰面前说道。

    “古路有不错的机缘，自然要来。”

    “你的气息好像越来越强大了。”白灵惊讶说道，因为每一次看到夜北辰，夜北辰的实力都攀升巨大，不可思议。

    “修炼本来每天都要更强大一些。”

    “可是你逆天的变强大。”

    夜北辰笑而不语了。

    “至尊七重的蝼蚁？”

    “这家伙怎么进来的？”

    “不对，你们注意到他肩膀上的蛟龙了吗？气息好像很强大。”

    “依靠妖兽进来的少爷？”

    不少人说着，一脸不屑。

    而且一部分因为白灵主动找夜北辰聊天，更是不爽。

    夜北辰感应到了这些人的气息，但一脸不在意，而是对着白灵说道：“前面什么情况？你们为什么要留在这里？”

    “前面是禁区，禁区里面，可以说寸草不生那种，从古至今，基本上很少有人穿越过去。”

    “前面吗？”

    夜北辰说着，感应过去，发现是一片漆黑的世界，黑色的雾气弥漫，看不清楚方向。

    “能够来这里我已经很开心了，等到时间一到，虚空开启，我就离开天古遗迹了。”

    “在古路也可以直接离开吗？”

    “那是自然。”

    “到时候虚空无数空间打开，随意离开。”

    “明白了。”

    夜北辰点点头，内心日有所思。

    “你想什么呢？”白灵疑惑问道。

    “我想打劫。”

    “什么？打劫？”

    白灵一脸诧异。

    “不可以吗？”

    “你疯了吗？你要打劫我？”

    “你就算了，相识一场，我说其他人。”

    “你疯了，我现在不认识你。”

    白灵说完，连忙后退了。

    不过其他人可是清清楚楚听到了两人的声音，然后不约而同的看向夜北辰而去，震惊这个夜北辰竟然当着这么多高手的面口出狂言。

    “诸位，既然都听到了，那不好意思了，我喜欢打劫，所以，交出空间石，武器，等等一切有价值的东西，你们就可以靠边站了。”

    夜北辰目光看向四周围所有人说道。

    “小子，你以为你很强吗？还是觉得我们太弱了？”

    众人之中，一位天尊四重强者走了出来，看向夜北辰说道。

    “都不是，我只是喜欢打劫而已。”

    “夺取别人的气运，传承，那是会遭天谴的。”

    “那就逆天好了。”夜北辰说道。

    “逆天？”

    “可笑至极。”

    “好吧！我接下来就送你上西天。”

    天尊四重强者说罢，身影一瞬间来到了夜北辰的面前，然后一拳轰了出去。

    速度之快，恐怖如斯。

    但夜北辰一动不动，甚至一点都不惧怕，然后同样一拳轰了出去。

    五条祖龙之力爆发而出，摧毁一切的力量杀了出去。

    夜北辰不敢说自己很强大，但这种肉身之力，相当于九倍十倍的大帝巅峰力量，不是一般人能够抗衡的了。

    然后两拳碰撞在一起，爆发恐怖的力量震动。

    最后两人纷纷震退出去，实力不相上下。

    四周围所有人不敢相信夜北辰的肉身如此恐怖，竟然抗衡了下来，还震退了这个天尊四重强者。

    “我靠，慕枫竟然被震退了，这家伙的肉身是什么做的？”

    “你们刚刚注意了没有，我似乎感觉这个人身后有几道龙的气息，很恐怖。”

    “难道是一位故意压缩境界，隐藏大佬？”

    “百分之百这样，要不然凭什么打劫我们？”

    众人议论纷纷说道，无不是被夜北辰的实力震慑到了。

    “至尊七重，如此恐怖的肉身，真的是这样，那你就是天才了。”天尊四重强者震惊说道。

    “我建议你不要自讨没趣了，我没有什么耐心。”夜北辰说着，拿出轮回妖刀了。

    “散发邪气的妖刀吗？”天尊四重强者说着，脸色阴沉下来了。

    “算了，强大的实力，才能让你们乖乖交出空间石。”
------------

第七十一章山海鼎，拒绝白灵

    夜北辰说罢，速度杀向天尊四重强者而去。

    天尊四重强者当仁不让，凝聚浩瀚的拳法领域之力，一拳袭来，轰向夜北辰。

    转瞬之间。

    一刀和一拳碰撞在一起。

    然后拳法之力顷刻之间被轮回妖刀斩断，轮回妖刀劈向天尊四重强者。

    “不好。”

    天尊四重强者脸色大变，速度闪开。

    “你太慢了。”

    夜北辰说着，眨眨眼就来到了天尊四重强者面前，然后轮回妖刀斩在肩膀上，一道血痕出现。

    血染白衣。

    天尊四重强者瞬间脸色苍白下来了，如果这一刀砍在脑袋上，自己必死无疑了。

    “还有人想试试看吗？”夜北辰看向众人问道。

    “逃离这里。”

    众人说完，纷纷逃离。

    “早知道你们要离开了。”

    夜北辰说着，身影阻挡在众人身后，凝聚出强大的虚空法则之力出现，这是夜北辰虚空天尊传承里面疯狂吞噬的法则之力。

    “这是法则之力吗？怎么可能呢？”

    众人连忙后退，震惊说道。

    古路实际上是一条通往不知道尽头的哪里的地方，夜北辰现在断后，众人只能往前逃离。

    “我们这么多人，还怕他做什么？一起上，杀了他。”

    “就是，我们这么多天才强者，怕他一个人干嘛，大战之后，还不知道结局怎么样。”

    众人说着，不在害怕什么，一起凝聚在一起。

    “蝼蚁凝聚起来可以撼动大树，但十几只蝼蚁凝聚，似乎起不了什么作用。”

    夜北辰说完，凝聚轮回妖刀，至尊七重的力量斩杀而出，一道巨大的刀芒斩杀向所有人而去。

    “阻挡。”

    众人纷纷凝聚力量阻挡。

    剑芒。

    刀芒。

    火焰。

    寒冰。

    各种属性领域。

    大帝七重的强者施展了虚无领域的力量，爆发起来，力量竟然超越了十几倍的大帝巅峰的力量。

    不过面对二十三倍力量的轮回妖刀，所有人凝聚的力量加在一起，也无法抗衡，顷刻之间被夜北辰的刀芒之力轰飞出去。

    夜北辰的强大不单纯只是轮回妖刀，还有轮回刀决的强大，修炼达到刀之奥义圆满，也就是刀之领域圆满，力量加起来，轻松碾压天尊强者，更不用说一群被力量压制在大帝巅峰的众人了。

    “靠，如果没有天古遗迹的力量压制，老子必杀了他。”

    众人纷纷大喝说道，如果不是力量被压制，现在，被打败的就不是他们了。

    “再给你们一次机会，战的死，留下机缘给我的，活。”

    夜北辰看向众人说道。

    “你赢了。”

    众人无奈，纷纷交出空间石了。

    没想到越过血雷来到了这里，目睹古路的恐怖，却要损失资源，十分无奈。

    夜北辰毫不客气，纷纷收了空间石。

    然后检查空间石的一切。

    几分钟之后。

    夜北辰目光锁定在了两个人身上。

    “两位，你们的空间石似乎没有什么贵重东西啊！是不是隐藏在体内的丹田里面了？”

    两人之中，一人是大帝七重强者，一人是天尊九重强者。

    夜北辰不相信这两个强者的空间石那么朴实无华。

    “张辰，得饶人处且饶人，要不然，你会死的很难看。”

    两人低沉声音说道。

    “其他人可以滚了，这两个人，必杀之。”

    夜北辰再次说道。

    “是是是。”

    其他人听闻，纷纷后退了，一起凝聚的力量都抗衡不了夜北辰，明白其中的差距，逃离才是上上之选。

    “杀我们，你首先要有这个实力。”

    两人再次说道。

    “试试看就知道了。”

    夜北辰说完，速度杀向天尊九重强者。

    夜北辰没有选择先斩杀大帝七重强者，这家伙拥有虚无领域，属于一种罕见的力量，能够让自己化成虚无也说不定。

    “死亡领域。”

    天尊九重强者大喝，凝聚一股黑色的力量出现，然后几头巨大的妖从死亡之力演化而出，速度杀向夜北辰。

    但接下来任何力量都不堪一击，被夜北辰轻轻松松就斩杀了。

    整个人已经来到了天尊九重强者面前，轮回妖刀再次劈了出去。

    “山海鼎。”天尊九重大喝，祭出一个巨大的鼎，笼罩自己。

    接下来轮回妖刀也只能斩杀在鼎上。

    力量碰撞。

    夜北辰被震退出去。

    “上品神器。”

    夜北辰震惊说道。

    上品神器，已经属于圣王强者拥有的神器了，其中的力量，不是夜北辰能够轻易摧毁的了。

    “怪不得不敢交出机缘，原来是拥有如此恐怖的神器。”

    夜北辰暗暗说道。

    “顶级防御神器山海鼎，怪不得有恃无恐的样子。”

    众人纷纷说道，表示早知道有这个神器，抱大腿，就不用损失空间石了。

    他们很多人可是拥有中品神器，下品神器，还有各种好东西，如今，都没有了。

    “兄弟，后会有期了。”

    这时候，大帝七重强者化成虚无之力，穿越了夜北辰的虚空法则之力，离开了这里。

    “罢了，不是我的，就不是我的，不强求。”

    夜北辰说完，身影来到了白灵身边，然后盘坐下来了。

    接下来夜北辰把这些人的空间石里面的资源涌出，开始吸收炼化，提升修为再说。

    至于其他人，看到了没有虚空法则阻挡之后，身影消失不见了。

    “张辰，你这样得罪这么多人，以后出去了怎么办？”白灵嘟嘟嘴说道。

    对于白灵来说，那些人可能还会遇见。

    “我隐藏起来修炼个百年千年，无敌了再出来，还怕这些人吗？”

    “你难道就没有想过和我……”

    夜北辰看着白灵，不知道应该说什么，最后无奈说道：“我们本来就没有什么关系，如果硬要这样在一起，你不觉得很尴尬吗？”

    “那你要怎么样，出生入死？一直陪伴你？培养感情？”

    “我不想那么长远，也不想什么儿女私情。”

    夜北辰摇摇头了。

    两个丫鬟都很麻烦了，还娶老婆，那不是给自己增添很多软肋，他不喜欢这样。

    而且修炼无止境，自己未来不知道会得罪多少人，不想因为这样，让身边人受到伤害。

    因果循环，还不如一开始就没有循环。
------------

第七十二章黑暗世界，战吞天噬蚁

    “我不管，我一定要娶你。”

    “你为什么一定要娶我？你有什么故事吗？”

    “没有。”

    白灵咬咬牙说道。

    “那你怎么想的？”

    “我实话告诉你吧！我是天州，万刀宗宗主的女儿，如果你入赘了，我就可以继承万刀宗的基业，让万刀宗不被其他人得到。”

    “修行者寿元无尽，你爹一时半会死不了，你想这些做什么？”

    “我爹活了一万多年了，如果不突破圣王境界，那就会死。”

    “你爹活了这么多了，你不得活千年以上吗？”

    夜北辰脸色微变，感觉被个老太婆给……

    “我才六百多岁，别胡说八道。”

    “六百岁，叫才吗？”

    夜北辰无语了。

    不过仔细想想，天尊强者能够活八千年左右，六百岁，其实也不算什么。

    “行了，我知道你年轻，我占了便宜，你放心，你嫁给我了，我愿意一心一意对你，愿意听你的话，遵从夫纲。”

    “等你爹死了再说吧！”

    夜北辰摇摇头说道。

    夜北辰不想答应。

    “你记住你的话。”

    夜北辰不在多说，继续盘坐修炼了。

    时间也不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰的境界来到了至尊九重，吸收炼化那么多资源，总算突破境界了，算是很不错了。

    “时间所剩无几了，也该闯一闯了。”

    夜北辰看着无尽的黑色世界说道。

    “你要闯一闯了吗？”白灵问道。

    “嗯嗯，如果能够得到天古遗迹的传承，别说什么万刀宗会是你的，实际上整个天域，我迟早都可以拿到。”

    “说白了就是不想娶我。”白灵白眼说道。

    夜北辰笑而不语，然后深入里面了。

    随着夜北辰刚刚踏足里面，马上被一股黑色力量吞噬，这里存在吞噬，炼化一切的力量。

    “我靠，你感觉到了生命在流逝吗？”夜北辰看向血蛟龙问道。

    “这可能是传说中的吞噬法则，至少圣王强者留下来的禁制。”血蛟龙说道。

    “圣王强者？”

    夜北辰嘀咕说着，眼睛马上变成了吞噬之眼，还有神龙珠和仙王心脏力量涌出，三种力量爆发而出，开始吞噬一切。

    阻挡吞噬法则。

    不过接下来两股力量吞噬对碰之中，吞噬之眼勉勉强强抗衡下来了，但是仙王心脏的吞噬之力，和神龙珠的吸收炼化之力根本无法抗衡，甚至要被吞噬法则炼化了。

    “吞噬法则太强了，继续下去，力量会流逝干净，到时候就凶多吉少了。”

    “怎么办？”

    “真的要硬着头皮进去吗？”

    夜北辰看着无边无际的黑暗，不知道要不要继续深入里面。

    如果永无止境的吞噬法则之力吞噬他，那就麻烦了。

    “罢了，既然都来了，那就拼一把了。”

    夜北辰说完，凝聚吞噬之力抗衡的同时，速度深入其中。

    不过下一刻，夜北辰脸色再次凝重起来了，感觉到了黑暗世界里面的一道道气息苏醒了，目标是他。

    “是吞天噬蚁。”血蛟龙脸色难看说道。

    “什么是吞天噬蚁，难道是吞噬一切的生物？”

    “顾名思义，就是如此，所过之处，寸草不生，如果是一个人丢进去其中，眨眨眼变成骨头，什么血肉都被吃的干净。”

    “我靠，这么恐怖？”

    夜北辰脸色再次难看了。

    怪不得黑暗世界这么多尸骨，原来如此，吞天噬蚁一听名字，就是太恐怖了。

    “十分恐怖，速度逃离这里吧！一切还来得及。”

    “从古至今，任何一个强者都崛起于敢于挑战，如果我连这点苦头都吃不了，畏首畏尾的，那就不是我修炼的道了。”

    “这里既然留下传承，就不会让人彻底死绝，一定可以绝处逢生。”

    夜北辰说完，手里出现了轮回妖刀。

    夜北辰现在最大的底牌那就是肉身强大，还有生命流逝极慢，或许可以抗衡。

    “那好，老夫也和你拼一把了。”

    血蛟龙说完，化成巨大的蛟龙样子。

    “前辈，我一个人就好了，这样还可以带你离开，你出手，会让我分心。”

    夜北辰连忙说道。

    “你一个人真的可以抗衡吗？”

    “可以。”

    “明白了。”

    血蛟龙说完，化成小蛟龙，躲进去夜北辰的衣服里面。

    这时候，成千上万的吞天噬蚁已经杀了过来了，冲向夜北辰而去。

    “斩。”

    夜北辰简简单单说完，速度杀了出去，所过之处，斩杀吞天噬蚁。

    吞天噬蚁的确很强大，但是夜北辰的肉身加上轮回妖刀实力也不容小觑，疯狂斩杀出去，不断的灭杀吞天噬蚁。

    “可恶的人类，接下来就杀了你。”

    这时候，一只三米巨大的吞天噬蚁出现了，有三只眼睛，吐出黑色的液体，杀向夜北辰而去。

    其他吞天噬蚁也是，吐出黑色液体杀了出去。

    夜北辰这里，不断的凝聚轮回刀决的力量，汇聚成为刀芒，斩杀出去。

    劈开一切。

    “斩。”

    夜北辰不惧怕什么，杀了出去，有多少吞天噬蚁，就灭杀多少吞天噬蚁。

    接下来又是一场大战，无数的吞天噬蚁被灭杀。

    虽然吞天噬蚁肉身十分恐怖，但是夜北辰实力太逆天了，做到了一刀斩杀好几个。

    “好像复活了。”

    夜北辰这里，感觉到了被斩杀的吞天噬蚁竟然在恢复生机。

    “是吞噬法则的原因。”血蛟龙说道。

    “那怎么办？”

    “吞天噬蚁的妖丹收了，就没办法复活了。”

    “那这件事情交给你了。”

    “明白。”血蛟龙说完，化成一米大的血蛟龙，然后开始吞噬妖丹。

    接下来夜北辰再次动了，继续灭杀吞天噬蚁。

    大战足足持续了一天一夜。

    夜北辰不知道杀了多少吞天噬蚁，血蛟龙不知道吞噬了多少妖丹。

    终于，吞天噬蚁的蚁后恐惧了，带着剩下的吞天噬蚁撤退了。

    夜北辰也倒了下去。

    大战其实没有什么，但是这里的吞噬法则不断吞噬生命，血气等等，让夜北辰的气息一天不如一天。

    “幸好肉身足够强大，要不然，生命不知道要损失多少，速度恢复气息再说。”

    夜北辰说着，盘坐起来，开始炼化丹药恢复气息。
------------

第七十三章叶尊，恐怖守关人

    这时候血蛟龙拿出来了很多妖丹丢给夜北辰。

    “这些交给你了，我无法炼化，你炼化吧！”

    血蛟龙说完，继续留在夜北辰的衣服里面了。

    血蛟龙现在只想离开天古遗迹，要不然，真的会老死在这里。

    夜北辰是他唯一的希望。

    接下来夜北辰也恢复气息差不多之后，开始凝聚吞噬之眼和仙王心脏的力量，开始炼化。

    “好纯净的吞噬法则之力，这些吞天噬蚁竟然吞噬了吞噬法则，怪不得能够重生。”

    夜北辰震惊说道。

    继续炼化。

    时间不知不觉过去了半个月之后。

    夜北辰炼化结束了，肉身达到了八条祖龙之力，实力再次得到了巨大的提升。

    而且夜北辰也领悟出现了吞噬规则，然后一路突破，达到了吞噬领域大成境界。

    境界也冲到了至尊九重后期，实力有些提升。

    但这些和肉身突破来说，肉身突破更让夜北辰感觉稳妥。

    “好强大的肉身力量，很强。”

    夜北辰激动说道，现在的他，似乎不用惧怕这里的吞噬法则了，肉身达到了一定层次之后，可以不用惧怕很多东西了。

    “如果不用轮回妖刀，实力接近于天尊一重了，不错。”

    夜北辰说着，速度深入里面了。

    夜北辰接下来看到了一个巨大的吞天噬蚁的巢穴，这里，应该就是吞天噬蚁的巢穴了。

    “必须杀了他们。”

    夜北辰气息暴涨，速度冲了下去。

    “可恶的人类，得饶人处且饶人，要不然，我必杀了你。”

    “你杀别人的时候，可不是那么想的。”

    夜北辰不管这么多了，速度出手，必须杀了吞天噬蚁，还能够提升肉身实力，不可能错过。

    “杀。”

    接下来又是一场大战。

    可惜了，夜北辰实力恐怖，哪怕是吞天噬蚁的蚁后也无力回天，全部被斩杀。

    人人恐怖的吞天噬蚁就这样被覆灭了。

    “收了。”

    夜北辰说着，速度收了这些吞天噬蚁的妖丹之后和尸体之后，才离开了这里。

    接下来夜北辰也不着急踏足下一个地方，而是盘坐在黑暗世界里面，开始修炼，炼化。

    接下来的夜北辰的修炼可以说恐怖如斯，吞噬领域大成，仙王心脏，吞噬之眼，逆天神诀的疯狂炼化之下。

    无数的能量被吞噬进去夜北辰的身体里面。

    夜北辰的肉身和境界再次松动了。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    一切终于炼化结束。

    夜北辰的境界达到了至尊巅峰，距离突破大帝只有一步之遥。

    然后是肉身，达到了十二条祖龙之力，单纯肉身，就可以抗衡普通天尊强者，动用轮回妖刀，抗衡天尊九重强者不成问题。

    最后是念力境界。

    夜北辰没想到吞噬之眼炼化这些吞天噬蚁的血肉，竟然能够吸收这些吞天噬蚁的念力，成功把念力突破到了神念层次。

    一念而出，感应超越四千里。

    一念而出，轻松斩杀大帝三重之下的强者。

    甚至夜北辰就算肉身被毁灭了，也能够凝聚神念逃离，只要神念还在，夜北辰就没有死。

    “如此神念，就算达到了天尊强者，也没有多少个人能够做到吧！”

    夜北辰惊喜说道，也越来越期待接下来的冒险了，多来几个吞天噬蚁的巢穴吞噬灭杀。

    “也该离开了，我倒是要看看，古路尽头，到底是什么样子。”

    夜北辰说完，身影一动，消失不见了。

    至于血蛟龙直接把夜北辰当怪物了，见怪不怪那种了。

    不知不觉过去了一分钟之后，夜北辰终于离开了黑暗的世界，来到了一片沙漠之地。

    刚刚出现，夜北辰就看到了不远处出现了两个人。

    一位是二十多岁的青年，身后悬浮这一把剑，气息很恐怖，估计是一位剑修，而且还是一位剑意极其可怕的强者。

    另外一位是四十出头的中年人，负手而立，气息更恐怖，给人的感觉就是很强大，很可怕。

    “天尊巅峰，和大天尊巅峰吗？”

    夜北辰通过吞噬之眼查看清楚两人的气息，震惊说道。

    “没想到啊！竟然有人来了。”

    盘坐着的眼睛青年睁开眼睛，目光看向夜北辰说道。

    负手而立的中年人也是好奇的看向夜北辰，一股气息锁定夜北辰，似乎要把夜北辰查看清楚一般。

    “两位，在下张辰。”

    夜北辰看向两人恭敬说道。

    “在下叶尊。”

    青年看向夜北辰恭敬说道。

    “幸会。”

    “幸会，不过你至尊九重，怎么来这里的？”叶尊疑惑了。

    “肉身强大，想来，也简单。”

    “明白了，怪不得。”

    叶尊点点头，明白了怎么回事了，因为肉身强大，这就很无解，无解的防御力，就能够轻松闯关。

    “你呢？来多久了？”

    “算算时间，我困住这里，应该有一百年了吧！”

    “什么？一百年？”

    夜北辰一脸震惊说道，一百年，那就是意味着这个人不是这一次天古遗迹开启进来的，是很早就来了。

    “因为无法战胜这个人，我不想离开，想战，所以就一直留在这里。”

    叶尊解释道。

    “大天尊巅峰，的确很恐怖。”夜北辰感受中年人的气息，的确很强大的感觉。

    “那是一座很难翻越的山。”

    “那我更想试试看了。”

    夜北辰说着，拿出轮回妖刀，刀意攀升，眨眨眼达到了刀之奥义圆满层次。

    “好强大的刀意，这家伙好强。”叶尊震惊说道，刀之奥义圆满，那是非常强大的层次了。

    毕竟大天尊才能感悟到的层次。

    而且不是刀修，根本很难领悟到这个层次。

    “你要挑战我吗？”

    中年人看向夜北辰问道。

    “我想试试看你到底有没有那么强大。”

    “那就来吧！”

    “战。”

    夜北辰说完，身影瞬间来到了中年人面前，然后轮回妖刀一刀斩杀向中年人的脑袋而去。

    不过下一刻，中年人马上散发一股气息，达到了天尊三重，然后凝聚掌印，轰杀出去。

    这是一道巨龙掌印，散发浩瀚的气息，直接碰撞在轮回妖刀上面。

    然后两股力量爆发恐怖的力量波动，最后夜北辰被这股力量震退出去了。

    刚刚震退，夜北辰一脸震惊说道：“你竟然境界是天尊三重境界，你不受这里的力量压制吗？”
------------

第七十四章过关斩将

    夜北辰很震惊，如果真的是天尊三重的强者，那爆发起来的力量，就不言而喻了。

    “同样的境界自然不是你们的对手，但天尊三重，刚刚好让你们不是我的对手。”中年人淡然道。

    “是吗？”

    夜北辰说完，身影再次动了，转瞬之间来到了中年人面前，又是一刀斩杀出去。

    “同样的力量，你是赢不了我的。”

    中年人大喝，掌印再次凝聚而成，然后拍了出去。

    砰砰砰……

    两股力量再次碰撞。

    但是这一次，夜北辰的轮回妖刀力量动用达到了十倍力量，实力突然达到了天尊五重实力。

    中年人直接被夜北辰的力量震退出去，一大口鲜血吐出，一脸震惊看向夜北辰说道：“你的这把刀是什么存在，竟然隐藏如此恐怖的力量？”

    “轮回妖刀，一把刀而已。”

    “我看这把刀不是神器，甚至已经是仙器了。”

    “神器也好，仙器也罢，你还要战吗？”

    “自然要战，接下来我要认真对待了。”

    中年人说完，手里出现了两把弯刀，刀意纵然攀升，达到了刀之奥义圆满。

    “刀之奥义圆满，看来你和我一样，都是练刀的。”

    “那就看看谁的实力更胜一筹吧！”

    “那应该是我了。”

    夜北辰说着，让轮回妖刀的气息攀升到了十五倍的力量，一百八十条祖龙之力爆发而出，斩杀一切。

    “杀。”

    中年人气息大涨，同样爆发极其强大的力量杀了出去，然后和夜北辰的力量碰撞在一起。

    随着两股力量碰撞，夜北辰直接斩杀了中年人的刀芒，然后整个人来到了中年人面前，一刀再次斩杀出去。

    “不好，阻挡。”

    中年人脸色聚变，两把弯刀阻挡。

    但两把弯刀也无法阻挡轮回妖刀，中年人的两把刀直接震飞出去，一刀就解决了这个中年人。

    “这不可能，你怎么可能在天尊之下战胜我，你到底是何方神圣？大能转世？仙尊仙帝转世？”

    “别，我就是一个至尊巅峰的强者而已，不过现在不讨论这个话题，我只想知道，我是不是可以进去里面了？”

    “自然，你进去吧！”

    中年人无奈说道，打不过，只能让夜北辰进去了。

    “兄弟，我先行一步了。”夜北辰看向叶尊说道。

    “看来我和传承无缘了。”

    叶尊露出一丝无奈说道。

    在这里百年，到头来却是夜北辰轻轻松松战胜了对方。

    “再会。”

    夜北辰不多说什么了，身影速度消失不见了。

    接下来，夜北辰又见到了一个人，镇守这里的强者，是一位身披战甲的女人。

    刚刚踏足，夜北辰马上用吞噬之眼感应了这个女人的气息，发现是圣王七重气息。

    “竟然是圣王七重强者？”夜北辰震惊说道，圣王，万古大陆巅峰强者了。

    “没想到这么多年了，终于有人踏足来到了这里，希望你不要让我失望。”女人看向夜北辰说道。

    “前辈，我想知道，是不是战胜你了就可以了？”夜北辰问道。

    “古路尽头，还有一位大恐怖，你要能够赢了那位了，你就是天古遗迹第一个闯过古路的人。”

    “闯过古路有什么奖励吗？”

    “一场机缘，一场升华。”

    “机缘？升华？然后呢？完了？”

    “那你还想怎么样？”

    “怎么说也要得到天古遗迹吧！”

    “你得到这个遗迹做什么？”

    “得到遗迹，就意味着得到你们这些得力干将啊！”

    女人……

    “算了，一场机缘也好了，来吧！”

    “你出手吧！”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，然后身影瞬间来到了女人面前，轮回妖刀斩杀出去。

    夜北辰大战十分简单，凭借轮回妖刀的恐怖，和刀之奥义圆满之力，强大的刀芒斩杀出去。

    女人也不是吃素的，一股法则之力涌出。

    达到了圣王境界，凝聚法则之力，而且这股法则之力还不简单，甚至达到了大成境界。

    “空间法则，空间静止。”

    女人大喝，凝聚法则之力瞬间笼罩夜北辰而去。

    然后夜北辰就被这股法则之力压制，有种让人动弹不得的感觉。

    “竟然是空间法则。”夜北辰脸色难看，速度后退，闪到了一边。

    夜北辰幸好肉身强大，刚刚好能够速度后退，要不然现在后果不堪设想。

    “法则之力，过分了吧！”夜北辰无奈说道，他才是至尊巅峰境界，大帝都算不上，被法则打，那就是以卵击石了。

    “你的实力也不赖，能够在法则之力快速反应逃离，已经很强大了。”女人说道。

    “如果你都那么棘手了，我感觉可以放弃了。”夜北辰摇摇头说道。

    夜北辰感觉可以放弃了，法则之力，还是天尊三重境界的大佬，根本赢不了。

    夜北辰也不是对自己不自信，法则之力的确恐怖。

    “先等等，我可以把境界压制在大帝巅峰层次，能不能赢了我，那就看你的命了。”女人再次说道。

    “这算是放水吗？”

    “不算，因为你的境界极低，我自然也要把境界压制在大帝巅峰，这是规矩，刚刚只是想试探你真正的实力。”

    “那可以试试看。”

    夜北辰说着，气息攀升起来了。

    “空间法则。”

    女人大喝，一瞬间来到了夜北辰面前，强大的空间法则之力碾压出去。

    “轮回刀决第四刀，斩生死。”夜北辰大喝，恐怖的刀意爆发，斩杀出去。

    然后两股力量碰撞，法则之力被切开，夜北辰实力更胜一筹。

    “你赢了。”

    女人不在出手了，法则之力如此恐怖都能够轻松碾压，那继续大战，结局可想而知。

    “这就赢了？”夜北辰有点做梦的感觉。

    “我们又不是生死决战，不需要大战个你死我活，你实力我认可了，自然可以进去。”

    “谢谢。”

    夜北辰恭敬说完，身影继续深入古路尽头。

    一分钟之后，夜北辰来到了一个山峰之巅之上，这里盘坐着一个老人，老人白发苍苍，有种仙风道骨的感觉。

    “大恐怖吗？”

    夜北辰看着这个人，连忙凝聚吞噬之眼查看眼前这个人的修为。
------------

第七十五章获得传承，仙帝师尊

    接下来，夜北辰马上感应到了这个人的真正境界，圣尊九重，距离圣帝，只有一步之遥。

    圣尊，又是圣王之上的一个大境界。

    如果能够突破圣帝，那就是达到了传说中的仙的境界，第一个境界，仙王。

    “我想过无数的天才来到这里的场景，唯独没有想过一位至尊巅峰的强者的人能够踏足这里。”老人开口说道。

    “前辈过奖了，我运气好而已。”

    “运气也是实力的一部分，真的有运气来到这里，那也是你的本事。”

    “前辈，我们就不多说什么了，开始吧！”

    “不急。”

    “嗯？”

    “想过我这一关很简单，逆天两个字就可以了，你做到了，所以，不急。”

    “嗯？前辈的意思是我过关了？”

    “你还要经历最后一次考验。”

    “什么考验？”

    “那就是问道。”

    “问道？什么意思？”

    “就是你的道是怎么样的，是不是值得获得传承的命中之人。”

    “如何问道？”

    “你只需要接受我的力量洗礼就好了。”

    “是不是一切都尽收眼底了？看透我？”夜北辰问道。

    “没有，只是问道而已，这世间没有任何力量能够看透任何人。”

    “如此，可以。”

    夜北辰点点头，愿意问道。

    接下来一道力量从虚空涌出，然后降临在夜北辰的身体之上。

    一瞬间夜北辰感觉到了一股强烈的力量进入身体里面。

    然后出现了一道红色之力。

    “赤子之心吗？”

    老人震惊说道。

    何为赤子之心，问道，求道，随意而安，一生赤诚，一往无前。

    “没想到这么多年了，竟然会遇到一位赤诚之心的天才，如此，获得天古遗迹的传承，也配。”

    老人再次说道。

    “前辈，可以了吗？”

    夜北辰离开了这股力量，来到了老人面前说道。

    夜北辰并没有什么开心或者不开心的，心中的道是怎么样的，那就是怎么样的了。

    “可以了，接下来，接受传承吧！”

    “怎么接受？”夜北辰疑惑了。

    “接下来你就知道了。”

    老人说完，凝聚力量，然后打开某个空间通道，顿时间一股力量降临来到了夜北辰的身体里面。

    这股力量十分温和，让夜北辰的气息节节攀升，一路飙升。

    不论是肉身，还是境界，还是神念之力，节节攀升。

    这种实力攀升，似乎不需要炼化什么，自动让人变强大，修为一路飙升。

    不知不觉过去了一天一夜之后。

    夜北辰不知道体内凝聚了多少领域之力，至少达到了十五倍以上的大帝巅峰之力，接近于天尊境界的力量了。

    肉身达到了十八条祖龙之力。

    神念凝聚了一个二十五立方米的金色神念团就算肉身毁灭了，神念也能够逃离。

    神念不死，夜北辰不死。

    “没想到神念的好处这么多，念力感应达到七千里，实力达到了大帝九重，有点牛逼了。”夜北辰暗暗说道。

    “没想到你天赋如此不错，竟然接受了一天一夜的传承之力，逆天了。”

    老人惊喜说道，没找到夜北辰的天赋如此强大。

    不过夜北辰知道，因为万龙之体，还有神道果提升天赋的原因，要不然不会接受这么多力量。

    “前辈过奖了，机缘巧合罢了。”

    “我发现现在的年轻人是真的谦虚。”

    夜北辰笑而不语了。

    “成功闯关古路，有三个选择，第一个，成为天古仙帝的弟子，第二个，奖励一件上品仙器，第三，再次获得一份传承。”

    夜北辰陷入沉思了。

    没想到还有这种选择。

    不过夜北辰思来想去，还是选择了第一个，仙器，自己有轮回妖刀，也不需要什么，再次获得一份传承，其实也是让境界实力提升罢了，没有什么太大好处，但是成为仙帝的弟子那就不一样了，一位仙帝庇护，有点逆天。

    “我选择仙帝弟子。”

    夜北辰认真说道。

    “你确定？”老人惊讶了，毕竟仙帝存在于上界，不在万古大陆这个下界，帮助性不大。

    “确定。”

    “我还是要提醒你，仙帝的弟子也只是去上界才有用，在万古大陆，其实没有太多好处。”

    “我还是选择成为仙帝的弟子。”

    “不愧是天才，目光看的很遥远，如此，我明白了。”

    老人说完，汇聚一股力量，然后打通了某个通道。

    之见一道身影瞬间出现。

    这是一道老者的身影，负手而立，气度非凡。

    “好强大的气息，”

    夜北辰暗暗说道。

    “你叫什么名字？”

    老者问道。

    “夜北辰。”

    在这种强者面前，夜北辰不会隐瞒什么，认真说道。

    “至尊巅峰，不错，以后你就是我的第七位弟子。”

    “第七位吗？”

    夜北辰没想到仙帝收徒弟如此恐怖，自己那么逆天了，才勉强成功成为他的弟子，那前面六位那不是逆天了。

    “弟子夜北辰拜见师尊。”

    夜北辰恭敬说道，成为仙帝的弟子，其实不丢脸，甚至，好处多多。

    “努力修炼，争取早日踏足上界。”

    “是，弟子明白。”

    “送你一场造化。”

    虚影说完，凝聚三道力量进去夜北辰的脑海里面。

    一篇功法，一篇武技，一篇神念武技。

    功法叫做万道衍化诀，武技叫做天古九刀，神念武技叫做碎灭。

    无不是逆天的功法和武技。

    “多谢师尊的传承。”

    夜北辰惊喜说道。

    “我记得你六师姐在下界，叫做独孤燕，如果你有危机，可以寻找她帮助你。”

    “是师尊，我记住了。”

    “如此，我也不多说什么了，你好自为之。”

    身影说完，慢慢消散了。

    夜北辰现在也明白了这些大能为什么留下传承了，估计就是为了收徒弟。

    “天古遗迹的传承看机缘，你无疑得到了最好的机缘，接下来，可以离开了。”

    “我可以离开了？”

    “嗯，闯过古路的人，随时随地可以离开。”

    “前辈，我还有一个问题。”

    “什么问题？”

    “海域的传承是什么？”

    “一种能够控制妖兽的秘术，在海域深处的海底里面，由无数的海妖镇守。”

    “我可以去获得吗？”

    夜北辰不着急离开，能够获得机缘，自然要拼一拼，反正现在自己的实力，今非昔比了。

    “自然可以。”
------------

第七十六章离开，两女失踪

    “那我这就离开了。”

    “等等，不用这样麻烦，这是空间令牌，能够让你自由出入天古遗迹，当然了，如果你离开了天古遗迹，那就没有用了。”

    老人说完，丢出一块令牌给了夜北辰。

    夜北辰接过令牌之后，恭敬说道：“多谢前辈。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，穿上黑袍，身影瞬间消失不见了。

    只见夜北辰下一刻就来到了海域深处这里。

    刚刚出现，还来到了一群海妖面前。

    这里有大帝海妖。

    有天尊海妖，气息恐怖，镇守这一方天地。

    “人类的气息？”

    “怎么凭空出现的？”

    众海妖看到了夜北辰的身影之后，疑惑说道。

    “杀。”

    夜北辰说完，手里出现了轮回妖刀，速度杀下去。

    血蛟龙化成百米巨大的蛟龙，同样杀进去。

    “找死。”

    众海妖大喝，速度出手，张开巨大的嘴巴，吞噬两人。

    “轮回刀决第四刀，斩生死。”

    夜北辰大喝，斩杀出恐怖的刀芒，杀向所有人而去。

    然后无数的妖兽被刀芒斩杀，实力差距巨大。

    “不好，是超级强者，速度后退。”

    不少妖兽说完，纷纷退回去海底深处。

    “收了。”

    “吞噬之眼。”

    夜北辰说着，凝聚吞噬之眼的力量吸收炼化这些尸体的力量。

    十几分钟之后。

    夜北辰吸收干净，然后速度深入里面。

    百米。

    千米。

    三千米。

    夜北辰一路深入了五千米之后。

    终于来到了一个凝聚无数妖兽强者之地。

    在之下，夜北辰看到了一个棺材，散发古老的气息。

    “那应该就是海域的传承了。”

    夜北辰说完，散发一股强大的气息，然后看向全部海妖强者说道：“诸位，不想死的，马上滚，要不然，我屠杀整个海域妖兽。”

    “可恶的人类，在海域深处，不是你们人类说的算的，再不滚，杀了你。”

    “那就动手吧！”

    夜北辰说完，轮回妖刀的刀芒继续斩杀出去，一道道刀芒杀了过去。

    海妖肉身恐怖，实力强大，但夜北辰现在的实力爆发出去，轻松达到天尊九重之上，这些海妖被压制在大帝巅峰，完全不是夜北辰的对手。

    一只，十只。

    百只。

    一直死了一百多只海妖之后，剩下几十只强大的海妖纷纷逃离了，其中的差距太大了。

    那么什么血脉极高的妖兽，还是什么，在夜北辰这种逆天实力面前，全部都不敌。

    “吸收炼化再说。”

    夜北辰说着，开始炼化了这些海妖的肉身力量。

    时间不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰炼化结束了，肉身达到了二十四条祖龙之力，实力再次翻了很多很多。

    “接下来就是棺材的东西了。”

    夜北辰说着，一道刀芒斩杀而出。

    棺材直接被摧毁。

    然后本书出现在夜北辰面前。

    “竟然是天妖书，这是神书啊。”

    血蛟龙震惊说道，一脸诧异。

    “什么是天妖书？”夜北辰疑惑了。

    “天妖书，九大天书之一，能够控制妖兽和压制妖兽的力量。”血蛟龙解释。

    “这么牛的吗？”

    夜北辰有些激动了，如此神书，的确不可多得。

    “而且传闻九大天书合一，会得到了一次逆天传承。”血蛟龙再次说道。

    “逆天传承，这个可以有。”夜北辰点点头，打算以后看到天书，一定想办法获得。

    “接下来你打算怎么办？”

    “离开。”

    夜北辰说着，收了天妖书之后，身影化成一道闪电，消失不见了。

    几秒钟。

    夜北辰就出现在了天古遗迹之外，地葬森林这里。

    离开天古遗迹，随机传送，夜北辰就来到了这里了。

    “终于出来了。”

    血蛟龙激动说道，然后吐出叶剑。

    “殿下，我们这是出来了吗？”叶剑看着这一片森林，这天地，激动说道。

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，他们算是提前出来了。

    其他人，估计两个月之后才能出来。

    “多谢殿下带我出来。”

    “别如此客气了，你们未来有什么打算？”夜北辰问道。

    血蛟龙化成一个中年人的模样，平平常常的样子，然后说道：“我算是居无定所，以后就跟着你吧！”

    血蛟龙不打算离开了，能够出来，未来的日子，就好好的生活就好了。

    “我也是。”叶剑同样说道。

    “我不喜欢别人跟着我，不过可以的话，我可以安排你们在神圣皇朝里面生活，也可以保护一方。”

    夜北辰如今的实力超越天尊巅峰的实力，不需要两位天尊强者的保护。

    “我一切听殿下的安排。”

    血蛟龙陷入沉思。

    “好，我暂时就留在神圣皇朝。”

    “那两位跟我来吧！”

    夜北辰说完，身影再次消失不见。

    “嗯嗯。”

    两人化成一道流星，消失在天际。

    就这样，三人转瞬之间就来到了神圣皇朝里面。

    刚刚踏足这里，夜北辰就安排他们住在神圣皇朝的圣城里面了。

    虽然这里人迹罕至，没有往日的繁华，热闹，但也算是有一个落脚点。

    “有两位天尊守护神圣皇朝的人，我也放心了。”

    夜北辰说完，速度离开了。

    这一次，夜北辰回到了乾坤帝朝里面。

    说起来，夜北辰离开了十个月，也不知道两女什么情况了。

    “嗯？没有她们的气息吗？”

    夜北辰脸色难看下来了，凤凰和江月彤的气息完全消失不见了。

    “去缥缈城。”

    夜北辰脸色凝重，身影来到了缥缈城里面。

    刚刚来到了这里，夜北辰松了一口气，查看到了爷爷的气息。

    然后夜北辰就来到了夜北枫的住处。

    “辰儿的气息。”

    夜北枫感应到了什么，马上打开门了。

    “北辰见过爷爷。”夜北辰恭敬说道。

    “好好好，没事就好了，我也放心了。”

    “孙儿不孝，让你担心了。”

    “只要你活着，我永远不担心你。”

    “是，爷爷。”

    “接下来有什么打算？”

    “暂时不会离开缥缈城。”

    “那好，留下来陪爷爷喝酒，修炼。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，然后拿出很多丹药，圣液，还有写了万道衍化诀给夜北枫。

    虽然这个万道衍化诀是仙帝的传承，但夜北辰会毫不犹豫给自己的爷爷。
------------

第七十七章恐怖雷劫，二十七条祖龙之力

    “这么多好东西吗？”

    夜北枫震惊说道。

    因为这些丹药太恐怖了，有让人快速突破的，有让人直接突破一个大境界的，还有各种天灵地宝，还有神器等等。

    反正什么宝物都有。

    之前的血神令这种下品神器都能够让人为之疯狂了，现在简简单单就出现了很多神器。

    “辰儿，你到底经历过什么了？”

    “神器都有吗？”

    “这未免太恐怖了吧！”

    夜北枫震惊说道。

    “获得一个机缘，然后就有这些东西了。”

    “那你留着吧，爷爷不能分享你的传承。”

    “爷爷，这些东西我还有太多太多了，你就别推迟了。”

    “那你现在什么修为？”

    “至尊修为。”

    “什么？至尊？”

    夜北枫震惊到说不出来话，不到一年，就突破到了至尊境界了。

    “嗯嗯。”

    “好吧！好好好，越来越强大就好了。”

    夜北枫震惊之后，就是惊喜了。

    “对了爷爷，你知道凤凰和江月彤她们去哪里了吗？”

    “没有。”

    “我知道了，爷爷我先告辞了。”

    “她们两个怎么了？”

    “消失不见了，我寻找看看。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰不多说了，身影速度消失不见了。

    “嗯？虚空怎么了？”

    夜北辰感应到了什么，脸色凝重起来了。

    他感应到了虚空之上，那恐怖的气息已经降临，锁定夜北辰。

    “难道是我突破至尊了，降临雷劫吗？”

    夜北辰突然明白了什么，身影极速消失不见。

    夜北辰不敢随意在这里突破，要突破境界，也要踏足海域深处突破，不被人发现。

    “发生了什么事情了？虚空怎么变黑暗了？”

    “这天说变就变，太诡异了吧！”

    乾坤帝朝。

    各大圣朝。

    无不是看到了万里晴空突然变成无边黑暗。

    一分钟之后。

    夜北辰来到了海域深处。

    刚刚踏足，夜北辰就看到了虚空之上，那恐怖的黑色雷霆凝聚。

    夜北辰不知道这股雷霆会多么恐怖，但至少气息就达到了天尊之上。

    “好恐怖的气息波动，我们边缘之地为什么在震动，灵气暴涨，难道逆天神器出世，还是有逆天天才出世，又或者什么人在突破境界呢？”

    无不是议论纷纷，十分好奇。

    不过如今的边缘之地，基本上强者都踏足天古遗迹冒险，寻求机缘，很少有人能够感应到夜北辰此时此刻正在海域突破。

    “没想到啊！这突破境界的气息已经震动整个边缘之地，如果我突破大帝境界，那不是更逆天了吗？”

    夜北辰说着，没有太高兴，也高兴不起来。

    毕竟这种突破境界的气息太恐怖了，影响很大地方，如果有大天尊，圣王强者这种强者感应到，那就麻烦了。

    “现在的我，能够在龙州成为一方大佬，但面对整个万古大陆，还不算太强，能低调尽量低调。”

    夜北辰说着，气息攀升起来了。

    第一件事情就是穿上中品神器的铠甲。

    然后左手出现了虚空镜，右手出现了轮回妖刀。

    一个防御，一个斩杀。

    然后是神龙珠。

    仙王心脏。

    还有一个底牌天妖书。

    “来吧！让我看看雷劫到底有多么恐怖。”

    夜北辰说着，虚空的雷霆凝聚变成了一条黑色巨龙。

    巨龙散发恐怖的气息。

    然后突然杀了过去。

    “轮回刀决第四刀，斩生死。”

    夜北辰大喝，恐怖的一刀斩杀出去。

    只见一道恐怖的刀芒杀了过去。

    然后两股力量碰撞在一起。

    雷霆和刀芒的力量。

    最后相互抗衡下来了。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰连忙凝聚吞噬之眼，吞噬黑色的雷霆。

    然后第二道再次降临。

    这一次的黑色雷霆更恐怖。

    不过夜北辰还是凭借强大的刀芒阻挡。

    第三道。

    夜北辰没办法继续动用修为之力了，只能动用肉身，轻轻松松阻挡。

    第三道。

    第四道。

    一直到了第五道的时候。

    强悍的黑色雷霆让夜北辰无法阻挡了，恐怖的雷霆直接劈在夜北辰的身体上，如果不是中品神器阻挡一部分，夜北辰现在估计要重伤了。

    “竟然还有第六道吗？”

    夜北辰看到了虚空之上又凝聚一道雷霆，凝聚虚空镜阻挡的同时，又是一刀斩杀而出。

    “没想到，我的雷劫那么恐怖，逆天了吧！”夜北辰震惊说道，以后怎么还敢随意突破境界。

    “必须把肉身炼到极致，阻挡雷霆。”

    夜北辰暗暗说道。

    然后速度消失不见了。

    雷劫既然已经阻挡了，就没必要继续留在这里了。

    缥缈城里面。

    夜北辰眨眨眼来到了这里。

    然后盘坐下来，开始炼化黑色雷霆了。

    这些力量能够提升修为和肉身，夜北辰自然不会错过。

    时间也不知不觉过去了三天三夜之后，夜北辰突破终于结束了，境界还是在至尊巅峰，肉身突破到了二十七条祖龙之力。

    整体还算不错。

    这三天夜北辰也没有签到了，因为没必要签到了，自己现在的修为就算签到获得那些神道果，神念果之类的，似乎也没有什么改变。

    “接下来的当务之急，就是找到两女，然后去一趟缥缈宗。”

    夜北辰说着，身影再次来到了乾坤帝朝的都城里面，然后找到了两女住的客栈。

    “老板，十个月之前，住在这里的两位黑袍人呢？你还有印象吗？”

    夜北辰看向一位中年妇女说道。

    “太久远了，我忘记了。”中年妇女说道。

    “好吧！”

    夜北辰说完，再次离开了。

    接下来的边缘之地夜北辰一路搜索，可惜都没有找到两位丫鬟的下落。

    “如果不在边缘之地，那万古大陆太浩瀚无际了，无疑大海捞针，继续隐藏签到修炼吧！”

    夜北辰说完，再次回到了缥缈城里面。

    来到了爷爷的身边。

    接下来夜北辰和爷爷喝了一个晚上的酒，也交代了一切，自己要踏上征途，向龙州中部，甚至中心地带而去。

    夜北枫只要一个，那就是活着。

    “爷爷，你放心吧，迟早有一天，我会成为万古大陆第一人。”
------------

第七十八章龙州势力，突破法则一重

    夜北辰说完，离开了客栈。

    然后来到了玄阁里面。

    对于玄阁这个势力，夜北辰不这么喜欢。

    因为之前玄阁的南天笑就是要杀了他。

    “尊贵的大人，请问有什么可以帮助你的吗？”

    玄阁里面。

    一位长相甜美的小姑娘看向夜北辰问道。

    “我想了解龙州势力分部。”

    夜北辰打算离开边缘之地，不过离开之前，总要了解了解龙州势力情况。

    “一百元丹。”

    夜北辰直接拿出一百个神元说道：“先付，我还有很多问题。”

    “这是神元，是是是，我明白了。”

    小美女激动了，然后说道：“龙州分为边缘之地，中部和中心地带。”

    “边缘之地也就是我们，就不用太多介绍了，中部有很多宗门势力，其中比较突出的是天道宗，圣女殿，纵横神国等等，太多太多了。”

    “至于中心地带，那就是天才的集聚地，强者的集聚地，无数天骄，大帝汇聚的地方，恐怖的势力有一殿，二宗，三盟。”

    “一殿叫做天殿，二宗分别是灵虚宗和无道宗，三盟乃是血盟，散盟和帝尊盟。”

    美女一口气说完了。

    “最近龙州，或者天域有什么大事件吗？”

    “这不好意思了，这信息就太恐怖了，不适合我们这个小小的玄阁，不太清楚了。”

    “不过我们玄阁的确收到了一个消息，天域不久之后，可能会动荡。”

    “什么意思？动荡？”

    “具体我就不清楚了，至于什么动荡也不知道，但这个消息传到了我们这里。”

    “说等于没有说。”

    “不好意思了。”

    “那就最后一个消息，你们玄阁的南天笑呢？”夜北辰问道。

    “南天笑长老吗？”

    “不错，我和他是朋友，之前一直联系他，不过最近他不知道去哪里了。”

    “哦，之前听闻大战神圣皇朝的黑袍强者，然后黑袍强者实力恐怖，还进去了天古遗迹里面，不知所踪，生怕黑袍强者活着出来，就提前离开了边缘之地，去了中部，天道宗之下的天道城里面。”

    “多谢告知。”

    夜北辰说完，向缥缈宗而去了。

    夜北辰得到了消息了，就不需要再多说什么了。

    接下来夜北辰的身影就出现在了缥缈宗里面。

    “叮，是否在缥缈宗广场签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得帝灵果。】

    此地可以重复签到。

    帝灵果对于大帝强者帮助极大，提升修为，资质。

    夜北辰听到了系统的声音，还是有点惊喜的，虽然这种果子无法帮助他，但可以用来提升资质，或者留给爷爷，留给爹，两个丫鬟。

    想到这里，夜北辰速度消失不见了。

    然后来到了缥缈宗的后山这里。

    夜北辰境界和实力太过恐怖了，一路上都没有人能够发现夜北辰。

    “没想到啊！缥缈宗竟然隐藏一位大帝强者，不对，这不是缥缈宗的人，还有很多女人陪着。”

    “难道……”

    夜北辰马上反应过来了，缥缈宗来了一位不速之客。

    然后在这里作威作福，没有人敢反抗。

    “大帝强者活到这个份上了，太让人感到羞耻。”

    夜北辰说完，身影转瞬之间来到了后山深处的洞穴之外。

    “什么人？”

    这时候，一位长相相当猥琐的中年人马上出现说道，感觉到了有人踏足的气息，所以就出来了。

    “大帝六重，里面的几个女人，应该是缥缈宗的女弟子吧！”夜北辰说道。

    “你到底是什么人？来这里有什么目的？”

    “说起来缥缈宗和我有仇，不过我又不喜欢修行者以大欺小，无恶不作，所以，我要杀了你。”

    “杀了我，你知道我是什么人吗？什么境界吗？”

    猥琐男不屑说道。

    不过夜北辰没有任何废话，一瞬间来到了这个人面前，然后轮回妖刀直接斩杀了这个人。

    没有任何花里胡哨，一刀斩杀。

    灭杀了这个人之后，夜北辰凝聚吞噬之眼，吸收了这个人的念力，提升念力实力。

    然后收了空间石，才走进去了。

    刚刚进来，夜北辰就看到了三个女人，很绝望的表情。

    还有一位被力量禁制的女人。

    夜北辰没有多说什么，凝聚力量马上解除了女人身上的禁制。

    “大人，求求你救救我，我不想被折磨，我不想……”

    女人哭泣说道。

    “放心吧，那个人我已经杀了，没事了。”

    “杀了？”

    但夜北辰没有多说什么了，身影消失不见了。

    接下来缥缈宗再次动荡了，大帝强者陨落在缥缈宗里面。

    无数人吓得逃离了缥缈宗。

    夜北辰也一直感应这些人说什么。

    无不是议论那三个悲惨的女人。

    第一个，缥缈宗的圣女叶夭夭被折磨的神志不清。

    一位帝武境的天骄，长相那么漂亮，前途无量，就这样陨落在一位猥琐大帝强者身上。

    然后是另外两位圣女，长相都是极其出众的，最后一位被夜北辰救下，没有被侮辱。

    对此，夜北辰没有任何波动，每一天都死那么多人，弱肉强食，发生这种事情，太常见了。

    夜北辰就曾经听说过一件事情，万古大陆的超级强者，喜欢踏足各各地方霸有女人，腻了之后就又换了一个地方。

    被称之为采花大能。

    无数人喷之，骂之。

    但无可奈何。

    后来被一位圣帝强势斩杀。

    所以，做人还是要低调的。

    ……

    就这样，转眼来到了第二天。

    夜北辰来到了缥缈宗的藏书阁签到。

    获得了千年感悟。

    夜北辰用来感悟刀意。

    刀之奥义之上属于刀之法则，法则力量爆发出去，轻轻松松越级杀人。

    接下来夜北辰的刀意也开始节节攀升，转眼之间，凝聚了无数道的刀之法则。

    夜北辰因为在无极天尊强者的墓穴吞噬了很多刀意，达到了刀之奥义巅峰，现在借机就突破到了刀之法则一重境界。

    达到了法则，不在是小成，大成，圆满境界了，分为一到九重，九重最高。

    “没想到一千年的感悟让我达到了法则一重，看来，突破境界，还有在天古遗迹的冒险，应该让我的资质再次提升很多很多了。”夜北辰惊喜说道，毕竟正常来说，夜北辰签到万能感悟，估计才可以领悟到。

    现在一千年就能够感悟到，可想而知。
------------

第七十九章资质提升，诀别白灵

    这一天，缥缈宗弟子走了三分之二，本来热热闹闹的缥缈宗，也要变成人去楼空的宗门了。

    夜北辰没有什么拯救宗门，建立势力的宏远，毕竟万古大陆这么大，得到了边缘之地，完全不够看。

    还不如一路突破。

    无敌境界了之后，直接得到万古大陆不香吗？

    什么建立势力，成为万古第一宗门都是假的，自身的强大，才是一切的根本。

    比如夜北辰现在成为圣帝境界，想得到龙州，甚至天域，唾手可得。

    时间也不知不觉来到了第三天。

    这一天夜北辰来到了缥缈宗的禁地签到。

    禁地，说白了就是一处炼狱，里面镇压一位妖族尸骨，能够提炼妖族尸骨的力量，帮助修炼。

    可惜这些年妖族尸骨念力极重，无人敢踏足里面，然后就封印起来，变成禁地。

    “叮，是否在缥缈宗禁地签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得菩提丹。】

    此地可以重复签到。

    菩提丹能够帮助宿主提升资质和生命，也就是提升寿元。

    “我靠，不错。”

    夜北辰惊喜说道，提升寿元，一听起来就特别牛逼。

    说完，夜北辰就离开了，回去后山继续修炼。

    如今的夜北辰也没有什么资源炼化，或者提升肉身的力量炼化，单纯就是修炼逆天神诀，从虚空之中吸收力量，提升修为。

    虽然这种办法十分普通，但对于夜北辰来说，吸收的力量也是很可观的。

    时间一转眼过去了两个月之后。

    夜北辰这一天苏醒过来了。

    两个月的修炼，境界依旧在至尊巅峰，虽然夜北辰可以随时突破，但突破需要的力量肯定很恐怖，所以两个月一直吸收炼化力量，等突破的时候，以备不时之需。

    至于肉身没有任何进步。

    神念也是。

    天赋和寿元倒是提升极大，因为菩提丹的原因。

    让夜北辰修炼武技起来，可以说一帆风顺。

    不过夜北辰现在能够修炼的武技极少，比如以前修炼的神冰雨，天火缭绕等等，都只是大帝武技，现在的夜北辰都达到了天尊巅峰之上的实力，可以说被淘汰了。

    但也有恐怖的武技修炼。

    第一，轮回刀决的第五刀，斩过往。

    第二，天地神拳第二拳震八荒和第三拳震世界。

    第三，仙帝师尊给的武技，天古九刀和神念武技碎灭。

    第四，夜北辰打劫这么多强者，得到了夜北辰认为很强大的两套武技，大天尊强者修炼才能发挥其中真正力量的。

    分别叫做冰河万丈和黑暗动乱。

    夜北辰也刚刚好拥有冰之领域和黑暗领域，可以修炼。

    “算起来，天古遗迹，也该开启了。”

    夜北辰说完，一股神念涌出，感应到天古遗迹的位置而去。

    不过夜北辰接下来只看到了所有人纷纷被传送到了各各地方，然后这些人就各自离开了。

    “天尊进去是孙子，出来就是不一样啊！”

    夜北辰看到了不少天尊强者离开之后，追杀大帝强者，估计进去的时候有恩怨那种。

    但夜北辰也不管这些人了，继续盘坐修炼。

    时间飞速流逝，转眼之间。

    又过去了一个月之后。

    夜北辰终于放弃修炼了。

    第一个，边缘之地真的没有感应到两丫鬟的气息了。

    第二，爷爷的修为飞速攀升。

    第三，签到获得的菩提丹等等效果也越来越差。

    第四，天道宗三天后开启。

    第五，白灵终于来了。

    “见完白灵，也该离开了。”

    夜北辰说完，身影缥缈城城门之外。

    夜北辰还感应了四周围的气息，看看有没有强者和白灵一起踏足。

    没有感应到之后，才终于放心了。

    此刻的夜北辰没有穿上黑袍，本来的样貌面对这个女人。

    “算你食言，果然在缥缈城。”

    下一刻，白灵来到了夜北辰的面前说道。

    “我一向信守承诺。”

    “那好，跟我离开吧！回去万刀宗。”

    夜北辰摇摇头说道：“我仔细想想之后还是决定不能和你离开。”

    “为什么？是我不够漂亮，还是你看不上我们万刀宗？”

    “难道入赘万刀宗不好吗？我是你的，万刀宗也是你的，我们万刀宗的资源还可以很多给你，这还不够吗？”

    “你误会了，我不是贪图什么，只是无心儿女私情，也不想被束缚，你明白吗？”

    “我不明白。”

    “那就没有什么好谈了。”

    夜北辰说完，转头离开了。

    “站住。”

    “怎么？你还有话要说吗？”

    “我是天尊五重，你是至尊巅峰，在天古遗迹我无可奈何，在这里，你必败。”

    “哦，是吗？你可以试试看。”

    夜北辰说完，手里出现了轮回妖刀。

    “我也拥有神器。”白灵说完，手里出现了一把刀，是一把黑色的刀，属于中品神器。

    “我建议你不要出手，因为你不是我的对手。”

    “你能逆天大战我这个天尊五重强者不成吗？”

    “还真的可以。”

    “我不相信。”白灵说完，速度杀到了夜北辰的面前。

    夜北辰境界极低，肉身境界真正的实力，现在也只是天尊二重罢了，速度最快也只能达到天尊二重。

    但夜北辰的底牌来自于轮回妖刀，爆发二十四倍的力量。

    这三个月的喂养鲜血，轮回妖刀达到了二十四倍的力量。

    “既然躲不开，那就让你败的彻底。”

    夜北辰说完，一刀斩杀而出，开启轮回妖刀五倍的力量，夜北辰本身拥有二十七条祖龙之力，爆发了一百三十五条祖龙之力，碾压而出。

    然后两把刀碰撞在一起。

    白灵被震退出去，恐怖的力量震的白灵嘴角流出鲜血，气息虚弱很多。

    “我败了。”白灵绝望说道。

    “我可以给你一个选择，当我的丫鬟，留在我身边照顾我，如何？”

    “我堂堂万刀宗宗主圣女给你当丫鬟，你在痴人说梦吗？”

    “那就没办法了。”

    夜北辰说完，身影消失不见了。

    “张辰，终有一天，我会打败你，亲自带你回去万刀宗。”

    白灵大喝说道。

    “怎么就那么强呢？”

    白灵又嘟嘟嘴说道，说不出来的无奈。

    然后也离开了，无法带走夜北辰，只能回去万刀宗了。
------------

第八十章签到一年，到达天道城

    接下来夜北辰离开了边缘之地。

    离开边缘之地，夜北辰一路穿越了万里荒芜之地，然后才踏足来到了第一个地方。

    天河。

    天河很庞大，纵横方圆万里，水里的妖兽传闻有大帝妖兽。

    而且天河链接的地方，就是龙州中部的势力。

    “不知道这里能不能签到。”

    夜北辰说完，来到了河面上，走在河面上。

    接下来夜北辰每走一步，脚下都会凝聚寒冰，轻轻松松走在上面。

    可惜了，系统没有提示签到。

    夜北辰无可奈何，只能沉入河里，看看能不能猎杀几只强大的妖兽，炼化妖兽的力量，提升肉身实力了。

    夜北辰随着实力不断提升，一步百里，已经轻轻松松就达到了，所以，天河对于夜北辰来说，不到几分钟，夜北辰就逛了差不多了。

    一路上夜北辰遇到了十几艘灵舟，感应到了三只大帝妖兽。

    “杀还是不杀呢？”

    夜北辰嘀咕说道。

    “人有好有坏，妖也如此，那就杀坏妖就好了。”

    “也只有这样，才能不错杀好妖。”

    夜北辰有点害怕自己随便杀的妖兽，是保护一方的存在，造福一方的好妖。

    因果循环这种东西，夜北辰还是要信一些的。

    夜北辰想到这里，来到了一处至尊妖兽的洞府里面。

    “什么人？”

    这是一只巨大的鲶鱼，修炼起码万年了，达到了至尊境界，修炼到了这个地步，极为不易。

    夜北辰没有废话什么，上来就是一拳轰了出去。

    鲶鱼这边被吊打了。

    “大人，求你别杀我，我不想死。”

    鲶鱼求饶说道。

    “问个问题，回答好了，不杀。”

    “大人请问。”

    “天河之下的三个大帝妖兽，哪个是好妖，哪个是坏妖？”

    “除了水蛟龙，另外两个是好妖。”

    “明白了。”

    夜北辰说完，又来到了一位至尊妖兽这里。

    得到了同样的答案之后，转瞬之间就来到了水蛟龙的洞府门口。

    这里有两只至尊妖兽镇守着，见到了夜北辰之后，大喝说道：“人类，这里不是你能够踏足之地，速速离开，否则，杀无赦。”

    “杀我？你们也配吗？”

    “找死。”

    两妖兽大喝，庞大的身体冲向夜北辰而去。

    但下一刻，夜北辰连出手都没有出手，恐怖的神念直接灭杀了两只妖兽。

    然后夜北辰通过吞噬之眼吸收了两只妖兽的力量。

    “可恶的人类，我和你无冤无仇的，你杀我的人干嘛？”

    这时候，一只百米巨大的水蛟龙冲了出来，大喝说道。

    “难道你作恶多端不应该灭杀吗？”

    “那就试试看好了。”

    水蛟龙大喝，吐出恐怖的寒冰，冻结夜北辰而去。

    “找死。”夜北辰说着，凭借恐怖肉身，施展了天地神拳第二拳震八荒，恐怖的一拳直接摧毁寒冰，轰在了水蛟龙的身体之上。

    然后水蛟龙就被轰了出去，大帝巅峰的妖兽，在拥有天尊肉身境界的夜北辰面前，不堪一击。

    “你到底是何方神圣？”

    水蛟龙吐出鲜血，震惊说道。

    “死妖，不需要知道这么多。”

    夜北辰说完，转瞬之间来到了水蛟龙面前，又是一拳轰杀出去。

    水蛟龙想阻挡，可惜了，还是被夜北辰一拳轰吐血。

    “逃。”水蛟龙大喝，化成一道水龙，逃离这里。

    “刀之法则。”

    夜北辰大喝，恐怖的法则之力阻挡了水蛟龙。

    “斩。”

    下一刻，轮回妖刀出现，一刀杀了水蛟龙。

    水蛟龙死都不敢相信自己有一天会死在一个路过这里的人。

    “炼化。”

    夜北辰接下来也疯狂吸收水蛟龙的力量。

    炼化之后，夜北辰气息攀升一些，然后身影消失不见了。

    在夜北辰离开了之后，水蛟龙死亡的消息传出去，天河震动，附近的国度，城镇无不是欢庆。

    水蛟龙，生性淫，无不是让人痛恨的存在。

    ……

    接下来夜北辰开始一路打卡。

    神道宗签到，获得悟道果。

    千龙国签到获得三千年混沌领域感悟。

    天灵门签到获得帝龙丹。

    夜北辰一路签到下去。

    ……

    一直过去了一年之后。

    夜北辰的身影才来到了天道城之下。

    一年的修炼。

    夜北辰各种武技修炼小成，大成或者圆满境界。

    领域修炼基本上达到了领域圆满。

    但有三个达到了法则境界。

    刀之法则达到二重，黑暗法则达到一重，混沌法则达到一重。

    肉身因为签到帝龙丹达到了四十九条巨龙之力。

    肉身实力一跃达到了天尊四重巅峰。

    境界炼化很多力量，准备突破大帝境界，随时可以突破那种。

    神念达到了大帝巅峰，向天尊实力接近。

    一年的修炼，让夜北辰沉寂下来了，虽然没有突破大帝境界，但实力一天比一天恐怖，夜北辰也欣喜若狂。

    此时，城门之下，夜北辰已经来到了这里。

    “叮，是否在天道城城门之下签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得帝龙果。】

    此地可以重复签到。

    “还是帝龙果吗？”

    夜北辰有些无奈，帝龙果属于提升肉身境界的，不过签到几个才能提升一个祖龙之力，不是太恐怖。

    “也不着急，天道宗属于强大的宗门，无数人加入其中，其中气运肯定不少，一定能够签到不错的东西。”

    夜北辰说完，和人群走进去了。

    接下来出现在夜北辰眼前的是一片繁华的景象，来来往往的气息都很恐怖。

    还有各种灵舟等等千奇百怪的东西。

    “不愧是龙州中部最恐怖之地，的确有过人之处。”

    夜北辰暗暗说道。

    “诸位，走过路过不要错过，最新在凤凰遗迹找到了古物。”

    这时候，不远处一位青年叫喝说道。

    “凤凰遗迹吗？”

    夜北辰来了兴趣，走了过去。

    这时候已经凝聚了很多人了。

    帝武境，神武，至尊强者都不少。

    夜北辰刚刚来到了这里，马上打开了吞噬之眼，感应这个青年的气息。

    “大帝五重，低调的修炼者啊！”夜北辰暗暗说道，在龙州中部，达到大帝境界的，已经很恐怖了。
------------

第八十一章黑色小壶，吞噬法则

    然后扫描上这些古物。

    有神器的气息，不过都是残缺的。

    倒是在一个黑色的小壶让夜北辰感应到了不一样的气息。

    “老板，这个怎么卖？”

    夜北辰穿越人群，来到了青年面前说道。

    青年把玩这个小壶，然后说道：“十万神元。”

    “什么？一个破壶十万神元？怎么不去抢呢？”

    “就是，疯了吧！”

    “什么玩意，一看就是骗人的。”

    不少人纷纷说道，感觉青年就是来抢钱的样子。

    “价格合理，我买了。”夜北辰微笑说道。

    夜北辰在天古遗迹灭了很多很多强者，神元留下来了一千万左右，拿出十万，小意思。

    “什么？还真的买了？”

    “这小子不会是纨绔子弟吧！这么大方。”

    “有神元都不是这么糟蹋的吧！”

    众人不敢相信，十万神元，对于大帝修为强者，炼化了，都有极大的好处。

    “你确定？”青年一脸惊讶看着夜北辰说道。

    青年也只是来碰碰运气，毕竟从遗迹拿出来的东西，或许对一些人有帮助，没想到夜北辰还真的买了。

    “自然。”

    夜北辰说着，一堆神元涌出，足足十万个神元。

    “谢谢。”青年激动了，然后收了。

    夜北辰也收了黑色小壶。

    “不知道阁下尊姓大名？能认识一下吗？”青年好奇问道。

    “夜北辰。”

    夜北辰这一次用自己的名字，不用张辰代替了。

    毕竟天古遗迹很多人见过他，也知道张辰两个字。

    “我叫苏恒，是天道宗内门弟子。”

    “这么有缘吗？我正好想加入天道宗。”

    夜北辰打算留在天道宗修炼一段时间，然后再离开。

    “哈哈哈，那太好了北辰兄弟，过两天就是天道宗招生的时间，正好你可以去试试看。”

    “有什么特别的条件吗？”

    “年纪不超过五十，境界最低在圣武境，就可以参加了。”

    “不超过五十岁的圣武境，条件过算苛刻。”

    “对于你来说，应该没问题，我相信你。”

    “苏恒兄弟，我们交个朋友好吗？”

    “北辰兄弟给我面子，那以后我们就是朋友了。”

    “那我就在四方客栈等你，有时间一起喝酒，畅谈。”

    “好。”

    夜北辰也不多说什么了，恭敬离开了。

    夜北辰不管这个苏恒是什么人，但在天道城里面，毕竟人生地不熟的，有个朋友交流一下，那也是不错的。

    接下来夜北辰就来到了四方客栈这里。

    付了神元入住两天之后，就盘坐在床上修炼了。

    几分钟之后。

    夜北辰炼化帝龙丹干净，肉身达到了五十条祖龙之力。

    刚刚好突破了一个祖龙境界。

    “现在，就是炼化小壶了，不知道吞噬之眼到底感兴趣的是什么。”

    夜北辰说完，拿出黑色小壶，然后凝聚吞噬之眼开始吞噬黑色小壶。

    接下来黑色小壶深处的一股禁制突然松动，一股股吞噬法则涌出，气息极其恐怖。

    夜北辰一脸震惊。

    这个黑色小壶竟然隐藏吞噬法则之力，估计可能是恐怖的神器吞天壶。

    夜北辰曾经在古书见过一些千奇百怪的恐怖武器和传说，其中就有关于吞天壶的传说，蕴含吞噬法则，能够吞噬天地一切力量，凝聚灵液，圣液，甚至丹药等等，无所不能的恐怖神器。

    “牛逼，我喜欢。”

    夜北辰惊喜了，吞噬法则，意味着自己的法则之力，要更进一步了。

    不到圣王境界，夜北辰就凝聚了很多法则之力了，夜北辰不敢想象自己突破圣王境界的时候，那会多么恐怖。

    时间也不知不觉修炼到了黑夜之后。

    夜北辰感应到了苏恒的气息，马上收了黑色小壶，来到了外面。

    “北辰兄弟，那破壶研究怎么样了？”

    这时候，苏恒已经来到了夜北辰这里。

    “很满意。”

    “满意就好，那我们接下来找个地方坐坐吗？”

    “可以，不过苏恒兄弟推荐什么地方？”

    “那自然是十分有名的仙月楼了。”

    “仙月楼？”夜北辰一脸疑惑，还以为是水月楼。

    “北辰兄弟有所不知，仙月楼属于天道宗的特色，里面国色天香的美女无数，婀娜多姿的更是数不胜数，绝对让人满意。”

    “那自然是极好。”

    夜北辰表现的很随意。

    “请。”

    苏兄请。

    “嗯嗯。”

    然后两人就离开了。

    一路上夜北辰也见识到了天道宗的黑夜，灯火阑珊，街上十分热闹，还有不少美女出来，让人眼花缭乱。

    如此繁华的景象也多亏于天道城护卫的巡逻，夜北辰就看到了不少城主府的人巡逻，维持治安。

    夜北辰现在异常小心翼翼了，到了天道城，强者绝对不会少，不能随意散发神念感应，要不然被人发现了，那就麻烦了。

    就这样，两人很快就来到了仙月楼之下了。

    仙月楼位置在一处湖泊之上。

    四周围很多情侣手牵手在这里。

    阁楼是不少人成双成对。

    当然了，还传出来很动听的歌声。

    “对于某些人来说，这里，就是天堂了。”夜北辰说道。

    “估计对于全部男人来说，都是天堂。”

    夜北辰笑而不语了，入乡随俗。

    然后和苏恒进去了。

    夜北辰现在感觉苏恒是真的老司机，似乎很懂，真的很懂。

    还和夜北辰说了一些奇奇怪怪的话。

    夜北辰自然懂的都懂。

    “苏公子来了，里边请。”

    “妈妈，最近生意怎么样？”

    “有苏公子大驾光临，那自然是极好。”

    “哈哈，那给我们安排上等房。”

    “好。”

    妈妈点点头，然后马上上楼安排了。

    就这样，两人很快来到了一个十分豪华的房间里面。

    此时此刻仙气迷人，还有身材极好的美女在漫舞。

    如同仙境一般。

    “给我们来上等好酒。”

    “好嘞。”

    “还有叫莹儿过来。”

    “好，马上叫。”

    “嗯嗯。”

    然后两人就来到了阳台外面坐下来了。

    苏恒看向夜北辰说道：“兄弟，第一次来这里吧！”

    “嗯嗯，的确第一次来这里，以后需要你的照料了。”

    “哈哈哈，好说好说。”
------------

第八十二章上一句北辰兄，下一句杀意现

    接下来两人聊了一些有关于天道城的情况，夜北辰也慢慢了解了天道城的情况。

    天道城属于一个十亿人类居住之地，在天道城深处，那虚无缥缈仙山之上，就是天道宗。

    在天道城向南三千里，有一处遗迹，凤凰遗迹，里面可以自然进出，是无数人冒险和历练之地。

    在天道城向北五千里，有一个圣女殿，全部都是女人的势力，一个个国色天香，苏恒说着的时候，还一脸向往。

    最后是纵横神国，位置在于向西八千里之外，传闻有大天尊强者镇守，固若金汤，留存几千万年了。

    这些势力无不是底蕴雄厚的，苏恒还建议夜北辰没有实力的话，最好不要得罪这些人。

    至于其他势力的，有实力，就可以不用惧怕。

    “多谢苏兄告知这些，受益匪浅。”

    “北辰兄太客气了，还不知道北辰兄从哪里来的？”

    “我是散修，或者说是一位自由者，喜欢到世界各地去旅游，探索，可能今天加入了天道宗，明天就去龙州的中心地带了。”

    “是我向往的人生。”苏恒点点头，和夜北辰如出一辙。

    “那苏兄呢？”

    “我啊！来自于玄州一个世家弟子，不喜欢受束缚，就来到了天道宗这里历练，和你也差不多，未来，应该也是去龙州中心地带。”

    “那我们实在太有缘分了。”

    “既然那么投缘，今夜不醉不归。”

    “乐意奉陪。”

    接下来好酒纷纷上来。

    夜北辰也没有藏着掖着。

    从签到奖励之中，拿出来一瓶万年猴儿酒，和万年女儿红，都是上等好酒，尤其是万年女儿红，对于大帝的修炼，都是有好处的。

    “我靠，这是好酒啊！”

    苏恒刚刚喝了几大口之后，激动说道。

    “苏兄喜欢就好了。”

    “既然北辰兄弟这么给面子，我这里也有一瓶十分难得的酒，叫做清心酒，能够让人拥有一次感悟和清除身体异物的酒。”

    夜北辰也不客气喝了起来。

    然后说道：“好酒。”

    “和北辰兄弟的比起来，差远了。”

    夜北辰笑而不语了。

    也在这时候。

    一位倾国倾城的女子走了进来。

    女子手拿一把琵琶。

    然后一边弹奏，一边轻舞。

    “不愧是仙月楼，女人真的很美。”夜北辰夸赞说道。

    此女的美貌，虽然没有白灵绝美，但也没有差多少，属于不可多得的美女了。

    “莹儿，也是仙月楼六大招牌之一，今天晚上，就是北辰兄弟的了。”苏恒说道。

    “苏兄，你开玩笑的吗？”

    “我怎么可能开玩笑，当然了，莹儿愿不愿意，那就看北辰兄弟的本事了。”

    “别，我不喜欢女色。”

    “切，不信。”

    夜北辰还想什么的时候，又被压制着了。

    夜北辰无奈了，只能喝酒了。

    就这样，一个小时之后，苏恒带着几个丫鬟离开了。

    然后莹儿来到了夜北辰身边坐下来了。

    还给夜北辰倒酒。

    “这些酒你可以喝，对你修炼帮助极大，甚至可以让你突破神武境界。”夜北辰说道。

    “公子这些太贵重了，奴婢不敢要。”

    “收下吧！你不喝也是浪费。”

    “谢公子。”

    莹儿说着，开始喝了起来了。

    然后十几分钟之后，莹儿整个人就喝醉了，完全想不到这个酒那么烈。

    然后就扑倒在夜北辰的身上。

    夜北辰没有什么坏心思，就单纯感觉这个女人太单纯了，然后放在了床上之后，关门，盘坐下来修炼。

    既然要表现为一个这样的人，那就表现好了。

    接下来的时间，夜北辰继续炼化黑色小壶的吞噬法则的力量。

    时间转眼之间过去了第二天一大早之后。

    莹儿终于苏醒了。

    迷迷糊糊的苏醒，然后检查身体，发现身体没有异样之后，才放心下来了。

    然后来到了夜北辰身边说道：“多谢公子没有侮辱我。”

    “既然你苏醒了，我该离开了。”

    “公子，我看得出来，你是一个好人，请公子收留我，我不想在这里了。”

    莹儿马上跪下请求说道。

    “这里有什么不好吗？”

    “这里挺好的，不过人的一生能够遇到几位自己心仪的男人呢？”

    “我没有你想象中的那么好，而且我已经有两个丫鬟了，虽然她们现在生死不知，不过我没有其他心思收留任何人，明白吗？”

    “是奴婢不够漂亮吗？”

    “你很漂亮，自信一点。”

    “公子我……”

    女人欲言又止。

    夜北辰不在多说什么了，马上离开了房间。

    但刚刚离开。

    一道身影转瞬之间来到了夜北辰面前，强大的火焰气息杀了过来。

    这是领域气息，火之领域气息，在领域里面，一切都要被燃烧殆尽。

    “找死。”

    夜北辰杀意攀升，直接掐住了这个青年的脖子。

    青年不敢相信看着夜北辰，自己竟然如此弱小，弱不禁风那种。

    然后夜北辰直接涌出火焰之力，达到了圆满级别的领域火焰气息，青年瞬间化成灰烬。

    夜北辰不管这个人是什么人了，要杀自己，那就做好被自己灭杀的准备，就那么简单。

    “公子，你杀了天道宗圣子，你疯了吗？”莹儿一脸震惊说道。

    “天道宗，看来也不是什么好地方。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见了。

    然后很快的，苏恒拦截夜北辰在天道城之外的一片森林里面。

    “北辰兄弟，你怎么杀人了？”

    “我做事一向如此，倒是你，一晚上看着我，不腻吗？”

    “我这不是担心你的安危吗？”

    “所以，你到底是借刀杀人，还是故意找人试探我的实力？”

    “北辰兄弟，我绝对没有，你不相信我吗？”

    “苏恒，你真的以为每个人都那么天真吗？”

    “北辰兄弟，你这是什么意思？怎么还责怪我了？”

    “动手吧！我知道你已经按捺不住了。”

    夜北辰摇摇头，再次说道。

    夜北辰不相信什么无缘无故的接近，唯一的可能就是这个人好奇自己，然后试探自己，最后斩杀自己，掠夺自己的机缘。

    “北辰兄弟，我可记得是你自己要和我当朋友的。”

    “如果谈天说地，喝喝酒，然后各回各家自然可以成为朋友，但你触碰我的底线了。”
------------

第八十三章逃无可逃，一刀秒

    “本来还想试探你几天，既然你这么想找死，那就不好意思了，几位，出来吧！”

    苏恒不屑说道。

    然后虚空之上，好几个强者纷纷踏足。

    四个大帝，一位天尊境界强者。

    夜北辰看着这些人出现，然后疑惑说道：“你是血盟的人？”

    夜北辰马上反应过来了，这么多强者，除了血盟，很难有人随便拿出这些势力强者了。

    “你很聪明，但死的更快。”

    “你就这么自信能够杀了我？”

    “我接近过你，的的确确至尊巅峰气息，而且你很年轻，实力，应该没有那么恐怖。”

    “有些人自以为自己很聪明。”夜北辰摇摇头。

    “狐假虎威，杀了他。”

    苏恒大喝说道。

    “是。”

    众人说完，马上出手，杀向夜北辰而去。

    几位强者最低是大帝六重，出手之间，天地变色，日月无光。

    第一个踏足夜北辰面前的是天尊强者，出手之间，恐怖的领域之力汇聚成一道掌印，拍向夜北辰的脑袋而去。

    “不着急，慢慢玩。”

    夜北辰说着，一股刀之法则的气息爆发而出，一瞬间笼罩所有人。

    “这是法则之力。”

    众人瞬间脸色难看起来了，法则之力，意味着这个人属于圣王境界，圣王，那可是万古大陆响当当的人物了。

    笼罩这种地方出现圣王，众人始料未及。

    “不好，逃离这里。”

    所有人转瞬之间，只有一个想法，逃离，离开这里。

    但夜北辰怎么可能给机会。

    混沌法则之力，吞噬法则之力，黑暗法则之力三大法则之力凝聚而出。

    最后还凝聚了一道领域圆满的冰之领域之力，为最后一道防线。

    夜北辰不管你什么灵符，神符的，在法则之力之下，想逃离，绝无可能。

    “大人我错了，大人求你放过我，这不关我的事情啊！”

    “大人，我给你给你当牛做马，只求你不杀我。”

    ……

    众人纷纷跪下求饶说道，法则之力之下，众人知道，生机全无。

    “北辰兄，我苏恒纵横一生，自认为隐藏极深，没想到，你比我还恐怖，比我隐藏还深。”苏恒震惊说道。

    “其实我第一眼看到你，就知道你修为是大帝六重了，你所谓的隐藏极深，我一直都看透透的。”

    “哈哈哈，原来如此，好吧！我认栽了，不过也要大战一次，死也要死的有尊严一点。”

    “没想到一位大帝六重的人，比你们其他人看的透透的。”

    “苏恒，老子因为你才变成这样的，你现在告诉我大战？你找死也不要连累我们。”

    “诸位，我苏恒之前那次让你们出手的，不是分到了很多神器，资源，如今却是我的错？”

    “老子不管，你不把我们带出去，我们第一个杀了你。”

    “你们废话太多了。”

    苏恒眉头一皱，手里出现了一把上品神剑，苏恒的气息也开始节节攀升，达到了剑之法则。

    “法则之力，你也领悟了法则之力，你们都是变态吗？”

    众人脸色难看，不敢相信。

    “死。”

    下一刻，苏恒如同一个战神一般，杀向其他人。

    “苏恒，你找死。”

    众人脸色难看，纷纷出手了。

    但除了天尊，所有人都是一剑刺穿心脏。

    几个回合下来，天尊三重强者没事，其他人，已经死了。

    死了的这些人，全部被夜北辰的吞噬法则之力吸收这些人的念力，提升念力实力。

    “苏恒，你疯了吗？你不知道现在是什么情况吗？你竟然要杀我？”

    “本来不想杀了你们，但是你们废话太多了，我不喜欢。”

    苏恒说完，再次出手，恐怖的法则之力杀向天尊三重强者。

    强大的大战疯狂碰撞在夜北辰凝聚的法则之力之上，爆发强大的震动。

    足足持续了几分钟之后，天尊三重强者就这样死了。

    “北辰兄弟，我愿意付出全部的资源，神器，一切，只求放过我一命如何？”

    苏恒看向夜北辰说道。

    “你觉得可能吗？”夜北辰问道。

    “明白了，那就决一死战吧！”

    苏恒说着，再次出手。

    “决战？年轻人，我们之间的差距，可不是一条鸿沟那么简单。”

    夜北辰摇摇头，然后转瞬之间来到了苏恒面前，轮回妖刀出现，然后一刀斩杀出去。

    “战。”苏恒大喝，同样出手。

    但下一刻，夜北辰一刀直接斩杀了苏恒，不费吹灰之力。

    哪怕最后苏恒爆发了天尊五重的实力，在夜北辰面前，一样弱鸡。

    “本来可以成为朋友，但你想找死，那就没办法。”

    夜北辰说完，收了这几个人的空间石，炼化念力之后，夜北辰身影再次来到了天道城，不过这一次，夜北辰不是黑袍，而是带着面具，一张龙的面具，蕴含法则之力，阻挡别人的窥探。

    今天，也是刚刚好可以签到的时间。

    夜北辰就开始走在天道城里面乱逛起来了。

    第一个来到了各大酒馆里面。

    或者客栈看看。

    但都没有提示签到的地方。

    夜北辰没有感觉到意外，签到的地方要那么容易出现，那就好了。

    而且也就花那十几分钟的事情。

    最后，夜北辰来到了仙月楼的时候，终于听到了签到的声音。

    “叮，是否在仙月楼签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神念金丹。】

    此地可以重复签到。

    神念金丹属于帮助宿主提示神念的丹药，对于天尊，大天尊，甚至圣王强者都有极大好处。

    “我靠，可以的。”

    夜北辰暗暗惊喜了，这个神念金丹可以的。

    “以后仙月楼，就是我的住处了。”

    夜北辰说完，马上进去里面了。

    接下来一路上来到了一间上等房。

    对于仙月楼来说，看中的是资金，有钱就可以。

    “客官，喜欢哪位花魁？”

    一位长相还算不错的女孩问道。

    “莹儿姑娘。”

    “那我去询问一下，因为莹儿不轻易接受。”

    “我一般不喜欢不轻易这几个字，我需要的是绝对。”

    夜北辰说完，拿出一堆的神元，起码十万神元。

    “这这这，我这就去安排。”
------------

第八十四章轻松加入天道宗

    然后很快的，莹儿就来了。

    钱给够了，什么样的女人都有。

    莹儿，也不得不来这里。

    “奴婢莹儿，拜见公子。”

    “不用多礼，随意坐吧。”

    “啊？座？”

    “我不需要你做什么，喜欢做什么就做什么，但前提是，我需要安静修炼。”

    “是公子，奴婢明白了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，拿出神念金丹后吞了。

    开始炼化神念金丹。

    莹儿也不知道应该做什么。

    弹琴，跳舞。

    时间不知不觉过去了第二天一大早之后。

    夜北辰终于炼化了这个神念金丹结束，神念攀升到了两倍的大帝巅峰之力，越来越靠近天尊的实力。

    这一天，夜北辰起身了，然后来到了阳台这里。

    看到了很多人纷纷向天道宗方向而去。

    因为今天是天道宗招生的时间，无数人纷纷踏足来到了这里。

    “莹儿。”

    “奴婢在。”

    莹儿来到了夜北辰身边恭敬说道。

    “我随时会回来，或者不会回来了，你接下来就当做我花钱买你自由的时间，想做什么就做什么吧！”

    夜北辰说完，身影消失不见了。

    “又是一个怪人。”

    莹儿感叹说道。

    ……

    天道宗。

    天道宗宗门之外的广场位置。

    此时此刻凝聚了越来越的修炼者。

    从几百，变成了几千，几万，最后停留在一百万人左右。

    “不愧是大宗门的招生，果然很吸引人。”夜北辰震惊说道，一百万的参赛者，有点恐怖了。

    夜北辰也暗暗感应这些人的气息。

    发现强者还真的不少。

    至尊上几百，大帝有几位，天尊气息没有。

    “还可以，基本上无压力了。”

    夜北辰暗暗说道，因为没有强者，夜北辰也不担心什么了。

    唯一担心的，也就是天道宗里面的强者了。

    如果有大天尊，夜北辰也是存在危机的。

    这时候，天道宗的强者终于来了。

    来到了台阶之上，一排中年人和绝美女子，在最中间的是一位老人，天尊三重气息。

    刚刚出现，引起很多人的议论。

    “诸位，话不多说什么，接下来开始天尊威亚，你们如果能够坚持几分钟就可以登天梯。”

    天尊三重强者说道。

    “是。”

    众人纷纷说道。

    然后天尊一股威亚涌出，气息达到了圣武境九重的力量。

    一分钟。

    十万人被压趴。

    五分钟。

    五十万人全部倒地。

    “倒地的，下一次天道宗开启再来，站着的，可以进入下一阶段。”

    “是。”

    众人纷纷说完，然后五十万人退出去了，这些人实力不济，没办法。

    有些人想浑水摸鱼都那么难。

    “接下来就是登天梯，很简单，攀登一千个台阶，达到六百台阶的合格，成为外宗弟子，达到八百台阶的成为内宗弟子，达到九百台阶的，则是成为圣子，听明白了吗？”

    “是。”

    众人纷纷说道。

    然后几个强者纷纷凝聚力量进去台阶之后，台阶发生了翻天覆地的变化，被一股股气息笼罩，有重力之下，有规则之力。

    “冲啊！”

    几十万人说完，疯狂向台阶冲上去，

    不过很多人纷纷被重力，或者规则之力轰飞出去。

    几十万人浩浩荡荡的上去，眨眨眼三十万人已经跌落下去了，淘汰了三十万人。

    因为这个登天梯不仅仅考验实力，还要考验越级的实力，比如，登临六百天梯，帝武境一重，那就必须爆发出帝武境六重的力量。

    还要考验反应能力，因为随时爆发规则之力，要有强大的应对能力。

    天道宗的招生，比想象中的还要困难很多。

    时间就这样过去了一分钟之后。

    又有十万人失败了。

    夜北辰走到了四百台阶。

    三分钟之后。

    人数剩下三万多人，但登临六百台阶或者超越六百台阶的，少之又少。

    夜北辰已经来到了五百台阶。

    夜北辰此刻不慌不忙，一步一个台阶，面无表情，游刃有余的样子，毕竟这种越级的事情，夜北辰太擅长了。

    转眼来到了一个小时之后。

    三万人又变成了三千人。

    达到了五百台阶的两千三百人，踏足六百台阶的四百人，踏足七百台阶的二百三十五人，踏足八百台阶的，六十一人，踏足八百台阶之上的，四人。

    夜北辰则是来到了八百台阶之后，盘坐下来了，不想再冲击什么了，反正能够达到八百台阶，成为内宗弟子就好了，再进一步，那就引起别人的注意了，还是低调一些比较好。

    最后，天尊三重强者收了力量，表示七百人通过，当场宣布六百三十五人成为外宗弟子，六十一人成为内宗弟子，四人成为圣子圣女。

    当然了，这七百人之中，很多人目光纷纷看向四人而去，向他们看齐，这些人，才是真正的天骄。

    “接下来风长老你带着这些弟子去外宗，内宗和圣地。”

    “是，太上长老。”

    “嗯。”

    其他人说完，纷纷离开了。

    然后留下来一位风长老，气息达到大帝一重的强者。

    “诸位，请跟我进去天道宗，到时候会有人专门和你们对接。”

    “是，风长老。”

    众人纷纷说道。

    目光带着期待。

    然后就这样进去里面了。

    天道宗的外宗，又无数山峰组成，仙气缥缈，还有很多灵舟，凌空而起的修行者，看起来就好热闹。

    “没想到又有新人来了，不知道这一次，有没有有趣的小朋友。”

    “这一届实力不错啊！我发现好几个至尊修为的强者，看来，都是大势力的弟子了。”

    “什么势力都是假的，在天道宗里面，实力说话。”

    不少人议论纷纷说道，无不是把夜北辰这群人当猎物了。

    “幸好我什么都没有，要不然会被打劫。”

    “兄弟，记得罩着我啊！”

    “害怕。”

    一群新生担忧起来了。

    夜北辰倒是很轻松，一直在等等系统的提示，可是系统就是那么任性，什么都没有提示。

    “不会吧！天道宗这种地方都不能签到没？”夜北辰暗暗说道，欲哭无泪的感觉。

    “难道是需要去天道宗的藏书阁？禁区？又或者练武场？”

    夜北辰暗自低估，但这些只有过去了才能检验了。
------------

第八十五章圣峰，圣光术

    就这样，六百三十五人留在了外宗。

    夜北辰六十一人来到了内宗。

    四位天才去了圣地，成为圣子圣女。

    内宗这里。

    一共有四大峰。

    每一座峰都散发惊人的灵气，比外界不知道强大多少倍。

    “怪不得这么多人想成为天道宗的弟子，原来如此。”夜北辰暗暗说道，如此强大的灵气修炼，资质再差，也能够突破境界了。

    “诸位，我是天道宗大长老无道子，你们以后可以称之我为大长老就好了。”

    这时候，一位白发苍苍的老人来到了众人面前说道。

    “是大长老。”

    众人也纷纷恭敬说道。

    “大天尊一重，天道宗，果然卧虎藏龙。”

    夜北辰打开了吞噬之眼之后，查看到了这个强者的真实境界。

    “另外一个月之后，就是新生大比，成为新生第一人的，获得一次进入帝灵塔修炼一个月的机会。”

    “什么是帝灵塔？”

    “帝灵塔是一个能够帮助修行者提升肉身，境界，资质，神念的恐怖之地，反正，好处极大。”

    “我靠，这个好。”

    “当然了，你们还可以参加三年一度的全宗大战，前十的奖励更丰厚，表现好的，估计会有大能收你们当徒弟。”

    “大能？难道是圣王境？”

    “这你们就不需要知道了，接下来给你们十分钟考虑，加入四大峰的哪一座，自己想清楚了。”

    “大长老，可以简单说一下内宗四大峰吗？”

    “丹峰，顾名思义，神念强大，炼丹强大的方可加入。”

    “灵峰，修炼灵符，神符一道的天才强者可以加入。”

    “神峰，海纳百川，不论你是什么人，都可以加入。”

    “至于最后的圣峰，不推荐你们加入了，因为圣峰的加入条件很苛刻，必须是妖孽才能加入，当然了，你们觉得你们是妖孽的，可以加入。”

    “明白了，多谢大长老告知。”

    众人再次恭敬说道。

    然后一些相互认识的，开始聊天起来了。

    夜北辰无动于衷，内心开始思索应该去哪个峰了。

    一分钟之后，夜北辰在灵峰和圣峰之间考虑。

    最后，还是选择了圣峰。

    不为别的，圣峰让夜北辰感觉到了灵气比其他峰更恐怖，而且似乎没有什么生灵的气息，方便修炼。

    “诸位，我去丹峰了，一个月之后见。”

    “我去神峰了，再会。”

    不少人纷纷说完，各自离开了。

    然后夜北辰就直奔圣峰方向而去了。

    “兄弟，你也去圣峰吗？”

    这时候，一位二十七八岁的青年连忙上前看向夜北辰问道。

    “嗯嗯，虽然不知道条件有多苛刻，但试试看也没有错。”

    “和我想的一样，要去，就应该去最诡异的地方。”

    就这样夜北辰敷衍几句，青年就说了一堆。

    慢慢的，夜北辰也知道了这个青年叫做林辰，境界已经达到了至尊巅峰，距离突破大帝境界，只有一步之遥。

    而且还是来自于纵横神国的皇子，比想象中的还要低调很多的天才。

    夜北辰如果没有吞噬之眼，估计也会认为这个人也就是一位帝武境三重强者而已。

    “有意思，有两个人愿意去圣峰，不错不错。”大长老感应到了什么，身影瞬间消失不见了。

    很快的，两人就来到了圣峰山脚下。

    出现在他们面前的是看不到尽头的阶梯。

    而在路口，有一位喝酒的中年大汉。

    酒气很浓重。

    “大天尊五重，开玩笑的吧！”

    夜北辰打开吞噬之眼，看到了这个人的修为之后，一脸震惊。

    夜北辰有点胆战心惊的样子，这种人，不能得罪，现在还打不过。

    夜北辰现在什么信心都没有了，本来以为来了天道宗凭借自己的实力，抗衡大天尊一二重没问题，自己的确实力很强大，但现在这种大佬随意出现，什么信心都是假的了。

    “拜见前辈。”

    夜北辰和林辰马上恭敬看向中年人说道。

    似乎林辰也感觉眼前这个人不简单。

    “新来的？”中年人问道。

    “我们都是新生。”

    “新生，多少年没有人来了，也好，你们能够走上最巅峰，你们就是圣峰的人。”

    “多谢前辈告知。”

    两人说完，马上开始攀登起来了。

    这时候，大长老出现了。

    然后说道：“初生牛犊不怕虎，你就不怕他们死了？”

    “连这点考验都禁不住，的确该死。”

    大长老……

    然后大长老就凌空来到了圣峰之上，其他人都不上心了，就对夜北辰和林辰感兴趣了。

    “叮，是否在圣峰签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得圣光术。】

    圣光术属于顶级治疗术，修炼圆满，让人能够顷刻之间恢复巅峰。

    “我靠，这是保命术啊！不错不错。”夜北辰暗自欢喜，得到了圣光术，表示自己可以无限战斗力了。

    “和登天梯异曲同工啊！不过这里的规则换成了领域，对于强者的压制，更恐怖很多很多。”

    林辰震惊说道。

    “小意思罢了。”

    夜北辰一笑，一路畅通无阻的上去。

    夜北辰不管什么领域，规则，之类的，反正踏足巅峰就好了。

    怎么样都要踏足，轻松，困难的表现已经不重要了。

    就这样，夜北辰一路攀升上去。

    这些力量也踏足来到了大帝二重，最后达到大帝三重，夜北辰还是脸不红，心不跳的踏足上面了。

    林辰才走了三分之二，看着夜北辰已经踏足巅峰，震惊不已。

    喝醉的中年人也是一脸震惊说道：“来了一位不错的小伙子，我喜欢。”

    中年人说完，身影转瞬之间已经消失不见了。

    大长老这时候来到了夜北辰的面前，然后说道：“明明有圣子境界，为什么喜欢隐藏实力？”

    “回大长老，我喜欢低调，不喜欢抛头露面，我觉得在内宗已经很不错了，没必要成为什么圣子，或者更让人注意的人。”

    “这样也好，也不好，因为圣子的资源就不一样了。”

    “坐享其成，也不是我的性格。”

    “哈哈哈，有意思的回答，我竟然有点喜欢你了。”
------------

第八十六章神符领域

    “能够得到大长老的赏识，是我的荣幸。”

    “你叫什么名字？”

    “夜北辰。”

    “夜北辰，我记住了。”

    “那大长老我接下来应该怎么办呢？”

    “圣峰不归我管，会有人来找你。”

    “是，大长老。”

    “嗯嗯，加油吧！”大长老说完，身影转瞬之间消失不见了。

    也在大长老离开了之后。

    中年人踏足来到了上面了。

    “拜见前辈。”夜北辰恭敬说道。

    “别前辈叫了，我就是圣峰峰主。”

    “弟子夜北辰拜见峰主。”

    “你很不错，在至尊巅峰修为，达到了如此强大的实力，是我们圣峰需要的人才。”

    “能够得到峰主的赏识，实属荣幸。”

    “我圣峰加上我一共有六人，如今加上你，还有下面这个，就是八个人，这是圣峰目前的情况。”

    “可是为什么一个人都没有见到呢？”夜北辰好奇了。

    “这些人一个个神龙不见摆尾，神秘莫测，甚至有人去了龙州的中心地带等等，算起来，你能够见到的，寥寥无几了。”

    “好吧！”

    “不过这一次三年一次的大比快开始了，估计会很快见到那几位。”

    “那我期待一下。”

    “接下来你把名字，精血滴入这个令牌，留下生命线，就算是你正式成为天道宗的弟子了。”

    “是，峰主。”

    夜北辰说完，按照中年人说的做了。

    然后令牌出现了自己的名字，还有天道宗三个字。

    至于生命线，简单来说就是一种你死亡了，生命线就会消失，来判断你是不是陨落了而已。

    “放心吧，圣峰不会让你失望的。”

    “是峰主。”

    “我去给你们准备入峰礼物，到时候你就带着他来大殿见我。”

    “是峰主。”

    时间也不知不觉过去了十分钟之后，林辰终于踏足这里了。

    咬紧牙关那种，顺利来到了上面。

    “恭喜林兄。”

    “什么恭喜不恭喜的，你才是大佬，老子自认为自己隐藏够深了，你比我还恐怖。”

    夜北辰笑而不语了。

    “峰主大人呢？”

    “你听到我们聊天了？”

    “废话，老子也不弱。”

    “也是。”

    夜北辰点点头，然后和林辰去了大殿了。

    接下来出现在他们面前的是很多武技功法，还有丹药，帝兵，甚至还有下品神器。

    下品神器，天尊强者拥有的武器，十足珍贵。

    “你们可以随便挑一件。”峰主说道。

    “是，峰主。”

    两人说完，开始挑了起来了。

    夜北辰很简单，随便选择了，毕竟这些东西都看不上，但做做样子罢了。

    “加入圣峰不求你们能够做什么，不过有一点你们必须记住了，圣峰的人，实力必须在整个宗门前二十，还有，只能你们欺负别人，不能别人欺负你们，明白了吗？”

    “是大人，我们明白了。”夜北辰点点头，很喜欢这样的大佬。

    林辰也是，这正是他想加入的势力。

    别的不说，很霸气就可以了。

    “一个月之后就是新生大比，至少前三，明白了吗？”

    “是，峰主。”

    “其他的我就没有什么交代了，一切靠你们自己，好好修炼，努力修炼。”

    “是，峰主。”

    “嗯嗯。”

    中年人说完，身影马上消失不见了。

    “林辰，接下来我就不管你了，自由修炼了。”

    “大佬，求罩。”林辰可怜兮兮说道。

    “我还求你罩我呢？”

    “大佬，你开玩笑的吗？”

    夜北辰笑而不语了，然后随便找个地方盘坐下来，开始修炼了。

    夜北辰的修炼变得很简单了，吸收天地之力，另外就是修炼圣光术等等。

    也随着夜北辰开始修炼圣光术，越来越震惊，因为圣光术竟然修炼圆满，能够让人起死回生的效果，哪怕只有神念，也能够帮助凝聚肉身复活，恐怖如斯。

    “不愧是圣光术，我喜欢。”夜北辰暗暗说道，越来越期待圣光术了。

    时间也不知不觉过去了第二天之后。

    夜北辰就听到了很多人议论纷纷。

    夜北辰和林辰加入了圣峰，引起很多人议论纷纷，热闹不已。

    “没想到加入圣峰也是一堆人议论，未来不太平了。”

    夜北辰说着，离开了圣峰，毕竟圣峰签到过了，然后就没有必要待着了。

    要签到，只能到处去看看了。

    “不知道旁边的灵峰如何，去看看。”

    就这样，夜北辰挂着令牌就来到了灵峰山脚下了。

    灵峰比夜北辰想象中的还要大很多很多，当然了，人数也不少。

    不过夜北辰敢肯定，念力达到他这个实力的，基本上没有几个。

    毕竟夜北辰的念力可是能够轻易灭杀大帝巅峰强者的存在。

    “那不是圣峰的夜北辰吗？登天梯表现的平平无奇，竟然加入了圣峰，隐藏大佬啊！”

    “成为圣子，甚至神子都不香了吗？”

    “每个人都有自己的想法，正常。”

    ……

    一时间，不少人议论纷纷说道。

    “叮，是否在灵峰签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得五千年神符领域感悟。】

    然后夜北辰脑海突然涌现了无数的神符感悟，对于神符一道了解越来越多，越来越恐怖。

    五千年的神符感应，足够夜北辰好好消化一番了。

    “不愧是神符一道，太过复杂了，需要慢慢感悟了。”

    夜北辰说完，转身就离开了。

    签到结束，离开，回去圣峰，就那么简单。

    “站住，小子，谁让你离开了？”

    这时候，不远处一位青年看向夜北辰大喝说道。

    夜北辰转头过去，发现是一位大帝一重修为强者。

    这个人气息雄厚，加上实力恐怖，一出场，很嚣张。

    “我靠，竟然是灵峰三师兄，听闻三师兄曾经被圣峰强者锤爆过，非常记恨圣峰的人，有好戏看了。”

    “不过能够加入圣峰的人，哪个实力弱的？哪怕是刚刚加入的，实力也是很恐怖的，还不知道谁输谁赢。”

    “也是。”

    不少人议论纷纷说道，表示五五开。

    “有事吗？”夜北辰看向青年问道。

    “留下空间石，你就可以滚了。”
------------

第八十七章三年一度，比试开始

    “留下空间石？你也配吗？”夜北辰问道。

    夜北辰不说能够秒大天尊强者，但大天尊之下的，夜北辰从来不放在眼里。

    “小子，你是至尊巅峰，我是大帝境界，你知道其中的差距吗？敢在我面前嚣张？”

    “那我夜北辰倒是很想知道，我和你的差距究竟是什么。”

    “找死。”

    灵峰三师兄大喝，转瞬之间来到了夜北辰的面前，强大的念力凝聚出一道锋利的利剑，刺向夜北辰的脑袋而去。

    “住手。”

    也在这时候，一道白裙子美女出现在青年面前，一股力量直接震退这个青年。

    “是灵峰大师姐。”

    “好戏没了。”

    不少人看着这个绝美女子，瞬间就知道了没有大战了。

    “拜见大师姐。”青年看到了女人之后，没有怒，只有恭敬。

    “我灵峰什么时候以大欺小了？”女人看向青年问道。

    “师姐教训的是，我以后不敢了。”

    “那还不滚？”

    “是是是。”

    青年说完，马上离开了。

    “不好意思了，我们灵峰管教不严，多有得罪，请你多多包涵。”

    “有这样明事理的大师姐，我不想多多包涵都难。”

    “谢谢。”

    “嗯。”

    夜北辰也不多说了，转身离开了。

    “有点意思。”大师姐看着夜北辰离开的背影，嘀咕说道。

    接下来夜北辰很快回去了圣峰之上，盘坐下来，开始领悟神符一道。

    五千年的感悟夜北辰估计只能达到法则一重，想达到更多，很难很难。

    至于内宗也开始热闹起来了，什么老生吊打新生，还抢东西等等，另外就是圣峰夜北辰和灵峰的矛盾，反正很热闹。

    接下来的几天。

    夜北辰也没有人找麻烦，第二天，顺利在丹峰签到获得万丹录，里面有无穷无尽的丹药和丹方，十足珍贵。

    第三天，在神峰签到获得五千年的感悟，夜北辰投入冰之领域和雷之领域。

    然后两种力量顺利的突破了法则之力，达到法则一重。

    算起来，夜北辰已经六重力量达到法则之力了，刀之法则，雷，冰，混沌，黑暗和最后的吞噬，都是极其强大的力量。

    第四天在外宗执法堂签到获得神引术。

    何为神引术，简单来说就是从虚空之中吸取力量，做到源源不断的有力量来大战的效果。

    第五天，夜北辰逛遍外宗都没有签到的地方了，只能回来内宗，但内宗也是没有签到的地方。

    夜北辰的目光只能放在内宗里面的圣地了。

    可惜了，圣地不允许内宗弟子进去。

    无奈的夜北辰只能离开了天道宗，回到了仙月楼签到了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神念金丹。】

    夜北辰因为把神符一道达到了法则一重，实际上也就是神念一道达到了法则一重，神念之力每一天都飞速攀升，如今拥有神念金丹，神念的实力提升，更恐怖。

    “奴婢莹儿，拜见公子。”

    这时候，莹儿来到了夜北辰身边恭敬说道。

    “不必多礼，我来这里只想找个地方安静修炼，不需要来打扰我，明白了吗？”

    “是大人。”

    莹儿说完，恭敬来到了一边修炼了。

    虽然莹儿是风尘女子，但一样对修炼十分感兴趣，每个人都想突破更多境界，从而获得更多寿元，和天齐寿。

    时间飞速流逝，转眼之间就过去了二十四天之后，夜北辰从修炼之中苏醒了。

    二十四天的签到，和修炼，让夜北辰的神念达到了大帝巅峰的十倍强大，稍有不慎，偷袭天尊强者，天尊强者都要当场死亡。

    神念的攻击，比其他攻击更恐怖，更不可能逆转的攻击。

    至于其他的，夜北辰就研究了神引术和圣光术，已经彻底掌控了。

    只可惜修为太弱了，很难发挥真正的力量。

    “算算时间，今天就是天道宗三年一次的大比了，也该回去了。”

    夜北辰说完，身影凌空而起，向天道宗而去了。

    神念提升极大的夜北辰这一次认认真真感应了天道宗外宗和内宗的情况，发现天尊不少，大天尊也就圣峰峰主而已。

    至于圣地里面的情况，夜北辰暂时不感应了，要不然被神念高手发现，那就麻烦了。

    天道宗，内宗练武场，此刻凝聚了超过千人。

    天道宗圣子圣女有三十人。

    内宗达到八百多人，加上外宗前百名强者能够参与大战，所以，这一次的三年大比，凝聚了一千位弟子。

    这些弟子之中，也有特定的区域。

    圣峰人数最少，夜北辰出现的时候，就看到了两个人，一位是林辰，另外一位是一位青年，满脸胡子的青年。

    但夜北辰的吞噬之眼查看清楚了，属于大帝九重强者。

    夜北辰也不对不佩服天道宗天才的恐怖，大帝九重，已经很强大了。

    甚至开辟宗门都是小问题。

    夜北辰现在想想龙州的中心地带，估计更多天才强者了。

    “北辰兄这里。”林辰看到了夜北辰之后，激动说道。

    然后夜北辰就走过去了。

    “我是圣峰的三师兄陈宇。”青年主动说道。

    “拜见陈宇师兄。”夜北辰很有礼貌说道。

    “不用如此恭敬，圣峰不按照年纪，或者谁先踏足圣峰规定谁就是师兄或者师姐，单纯看境界，实力，你比我恐怖，你就是我的师兄。”陈宇说道。

    “明白了。”夜北辰点点头，很人性化，很随意。

    “等一下新生大比你们两个小心一点，圣峰无数年来新生大比都是被锤的，惨不忍睹。”

    “新生大比难道是一群人一起比试？”夜北辰问道。

    “不是一群人，是所有人，所有人一起比试。”

    “原来如此。”

    夜北辰明白了，怪不得圣峰的人会被锤了，双拳难敌四手。

    也在这时候，天道宗大长老来到了练武台上，然后看向所有人说道：“新生有人想争夺第一的，自动踏足上面，不愿意的，也不强求。”

    “是大长老。”

    不少人说完，纷纷来到了比武场上了。

    外宗三位，内宗三十六人，还有两位圣子，两位圣女。

    这些人气息最弱的都是神武境界，不到神武境界，都不敢说踏足上面比试。
------------

第八十八章碾压，新生第一

    “诸位，比试开始。”

    大长老说完，身影已经消失。

    所有人一个个目光开始盯上夜北辰他们了。

    夜北辰完全不在意，想战，那就大战好了。

    “北辰兄，接下来我们联合怎么样？”

    “这是自然，这么多人想战我们，不联合还能怎么办？”

    “有北辰兄这句话，我就不怕了。”

    夜北辰笑而不语。

    这时候，众人纷纷看向夜北辰两人说道：“两位，滚下去，我们可以不出手。”

    “滚，你们配吗？”林辰大喝说道。

    “找死。”

    众人说完，身影速度杀向夜北辰而去，速度极快，一瞬间就来到了林辰面前了。

    “至尊一重，也配出手？”

    林辰不屑，凝聚一道水之掌印，然后杀过来的至尊强者就被轰飞出去了，不堪一击。

    “至尊巅峰，你隐藏实力。”

    众人纷纷说道，没想到林辰竟然隐藏那么深。

    “强者才需要隐藏实力，你们这些人，不行。”

    “大言不惭，一起上。”

    “是。”

    众人说完，纷纷杀了出去。

    这时候不论是夜北辰还是林辰，都感觉到了众强者的压力。

    “寒冰领域。”

    夜北辰大喝一声，一股寒冰从脚下涌出，恐怖的力量杀了出去，不少人纷纷被冻成冰雕那种。

    其他人极速后退。

    寒冰领域，那是大帝才能掌控的领域之力，哪怕只是小成的领域之力，那也是很恐怖的力量，其中的差距，十分巨大。

    “怎么可能，你竟然掌控寒冰领域，你真的只有五十岁之下吗？不会是骗人的吧！”

    众人纷纷说道。

    众人从百万天才之中脱颖而出，达到了引以为傲的至尊境界，称之为真正的天骄不为过，但达到领域，达到大帝层次，那是不敢想象的。

    “领域，不简单啊！”

    “没想到啊！五十岁之下掌控领域，是一位超级天才啊！”

    “这种人，直接宣布成为神子，都不为过。”

    一时间，高台上，不少强者纷纷说道。

    非常看好夜北辰了。

    夜北辰没有任何废话了，寒冰之力震飞全部被冻结的人。

    一瞬间，比武台上，只剩下八位强者了。

    四位圣子圣女，四位内宗强者。

    其他人，全部都是臭鱼烂虾，不堪一击。

    “领域之力，的确恐怖，可惜了，我们也有领域。”

    这时候，八人之中，一位绝美女子走了出来说道，气息很强大，达到了至尊八重，散发一股剑意，剑之领域。

    “好强大的剑之领域，接近于大成的领域气息了，我靠，这女人更天才啊！不愧是圣女。”

    然后，不少人又纷纷说道。

    吃瓜群众就是，谁更天才，更牛逼，就夸奖谁。

    “谁说领域就很强大了？”夜北辰冷笑说道。

    “敢不屑老娘，找死。”

    女人瞬间怒了，一道剑芒化成恐怖的剑气，还散发一股寒冰气息。

    “这是双领域，还融合了。”

    众人再次说道，不敢相信。

    一道领域已经很恐怖了，如果是双领域之力融合，那就不一样了，爆发出来的力量，更强大很多很多。

    “有点意思。”

    夜北辰露出震惊之色，没想到双领域也可以融合，瞬间打开新世界的大门，然后速度出手了。

    夜北辰不管什么双领域还是三领域，绝对实力面前，一切都是蝼蚁。

    “找死。”

    女人大喝，剑意爆发，斩杀出去。

    不过夜北辰的速度更恐怖，眨眨眼就来到了女人身后，直接一拳干翻出去，一点怜香惜玉都没有。

    “好恐怖的速度，这家伙不会速度也达到了领域级别了。”

    众人再次震惊了。

    “找死。”

    七人坐不住了，夜北辰太强了，速度联合大战。

    “以多欺少，那我们就以少欺多。”林辰大喝，转瞬之间来到了众人面前，参与大战。

    林辰实力爆发出大帝三重。

    夜北辰现在展现了大帝三重实力，加上强大的速度，和恐怖的寒冰，和七人大战的有来有回。

    大家都是天才，那就比谁更恐怖了。

    不过最后夜北辰看不下去了，力量提升到了大帝四重，然后碾压所有人。

    “牛逼。”

    “圣峰今年出现了超级天才强者了。”

    “太恐怖了。”

    “无敌了。”

    众人激动说道。

    圣峰峰主在高台上十分满意。

    大长老这时候也来到了比武台上宣布了夜北辰拿下了比赛，成为了新生第一人。

    不过没有多少人喝彩的，大多数都是冷漠看着，恨不得宰了夜北辰一样。

    “锋芒太高了也不是太好，但低调也不是我的性格，那就当个顺其自然的人吧！”

    夜北辰暗暗说道，离开了比武台。

    “不错不错，不愧是我们圣峰的人。”两人刚刚下来，陈宇激动说道。

    都是一个峰的，为他们感到开心。

    “师兄过奖了，侥幸而已。”

    “这不是侥幸，这是实力，至尊巅峰，达到大帝四重实力，的确很牛逼了。”

    夜北辰笑而不语了。

    这时候大长老也宣布了三年一度的比试开始。

    “下面，有请要参加三年一度比试的天才强者，速度来到了比武台上，给你们五分钟考虑。”

    “另外我提醒一点，大战生死不论，没有人会庇护你，保护你，没有实力，那就不要上来当炮灰，当笑话，恶心人。”

    大长老再次说道。

    众人纷纷倒吸一口气，的确，没有实力，上去那就是丢入了，不是什么好事。

    “我看热闹就好了，你们爱上去就上去。”

    “的确，有热闹看都不错了，不强求拿什么每次。”

    众人纷纷说道，基本上很少有人动了。

    不过一群圣女圣子纷纷来到了比武台了，这些人对自己的实力自信，还有比内宗更多的资源修炼，绝对自信。

    但也只有二十人罢了，其中十人无动于衷。

    然后是内宗，八百多人，陆陆续续踏足的，也不过八十人左右。

    其中还有夜北辰，林辰和陈宇三人。

    三人刚刚赢了，气势如虹，自然要上去。

    最后是外宗的八人。

    全部加一起达到了一百零八人。

    清一色至尊大帝。

    至于天尊境界，没有。
------------

第八十九章众强现身，十六强之战

    也在这时候，两道身影从虚空而来，一步踏足来到了比武台上，气息很恐怖。

    青年十分英俊，寸头，冰着脸。

    女人拒人千里，绝美，身材极好。

    “是神子石宽，还有神女月雨婵。”

    “他们竟然来了，这一次热闹了。”

    “今年的三年大比，不错。”

    不少人激动说道。

    “没想到啊！神子和神女都来了，看来，其他人想得到第一的名头，很难了。”

    高台上，不少强者为其他人担心了。

    因为神子和神女境界实力都达到了大帝巅峰，而且还是百岁之下，百岁之下成为如此强者，让人望而生畏。

    “我们圣峰也好多年没有出来走动了，不能让人埋没了名头。”

    这时候，又有两道身影踏足来到了比武台之上。

    一样一男一女，气势磅礴，关键是生命气息波动，也没有达到百年。

    一样十分年轻。

    “天尊一重，大帝巅峰，这就是圣峰的底蕴吗？”夜北辰暗暗说道，没想到圣峰才是真正的大佬。

    不过夜北辰想想也是，想成为圣峰的人，至尊境界就要爆发出大帝实力，这样一看，不知道多少人望而却步了。

    崛起出现超级天才，也是很正常。

    “我靠，竟然是圣峰的千媚和赵文轩，他们十几年销声匿迹，竟然回来了。”

    “十几年前已经是超级怪物了，现在，那不是更恐怖吗？”

    众人震惊说道。

    “没想到你们两个竟然来了，看来，这一次出来参加大比是正确的。”石宽看到了两人，惊喜说道。

    天才，才会在意天才，注重天才。

    “希望你们两个别输给其他人了。”赵文轩不屑说道。

    “这句话同样适用于你。”

    “那就不用废话了，比试见分晓。”

    “赞同。”

    大长老这时候也说道：“诸位，三年一次的比试规则很简单，先选择十六人为最强者，也就是擂主，其他人自由选择加入其中参与大战，不过人数不能超过十六人，也就是每个强者面对六位强者，成功守擂为胜利，成为十六强，明白了吗？”

    “是，大长老，明白了。”

    “那就其他人先退下吧！”

    “是。”

    众人纷纷退下了。

    然后比武台发生了变化，出现了十六个比武台，大长老站在其中。

    “接下来就按照境界高低开始吧！”

    “是，大长老。”

    然后天尊一重的石宽，千媚，月雨婵，石宽，陈宇，还有不少圣子圣女纷纷来到了比武台上。

    最后一位是内宗弟子，境界是大帝七重。

    一共十六位强者，一个个都不弱。

    其他人看着这些人的境界，顿时间没有信心了。

    要么上去送死，要么，自寻死路。

    “你们两个不需要比试了，没想到今年神女和神子出来了，认输吧！下一次三年大比，再拿下前二十就好了。”这时候，圣峰峰主传音给夜北辰和林辰说道。

    “峰主，我想试试看。”夜北辰微笑说道。

    夜北辰既然已经暴露了实力，不论怎么样，都是天才，既然都是天才，那就成为第一天才，争取更多利益，方为最好的选择。

    “你有把握，可以。”

    “多谢峰主。”

    然后夜北辰第一时间来到了灵峰的那位内宗强者这里，大帝八重，夜北辰表示实力一般般吧！

    其他人也纷纷选择了。

    不过有一半以上的人放弃了，不想自取其辱。

    他们也感觉的确如此，一个宗门，最后能够留下传奇，让人记住的是什么人？天才，最强的天才。

    十六强，刚刚好能够让人记住。

    就算拼命拿到其他名次，意义也没有太大了。

    所以，自动放弃，并不是胆怯，是一种正确的认知。

    “不愧是我们圣峰的天才，不错。”千媚三人看到了夜北辰勇敢出手，很开心。

    和夜北辰一起的，还有五位天才，实力不俗。

    其他擂主的要么没有人，要么一两个。

    四周围的围观群众都是倒吸一口气，境界差距太大了，想抗衡，很难很难。

    这时候大长老也宣布比试开始。

    然后五位强者这里，千媚，陈宇，石宽，赵文轩，月雨婵五个强者瞬间出手，所有人一招秒。

    幸好没有动杀心，要不然就死人了。

    另外的强者大战也是很快，一招都坚持不了，纷纷落败，想在这里大放异彩，大显身手，似乎实力还差了很多很多。

    然后，就剩下了夜北辰一群人的，还有另外一位大帝七重圣女的。

    大战有来有回，不亦乐乎。

    围观群众也是看的很爽，大帝七重的差距和其他人的差距小了很多很多，不知道最后是谁能够战胜对方。

    “六位小朋友，我建议你们还是退下吧！不要自取其辱了。”

    这时候，夜北辰面前的大帝八重强者说道。

    “试试看就知道了。”

    众人纷纷说道，他强任他强，我们也不弱。

    “哦，是吗？”

    大帝八重的强者说完，身影顷刻之间来到了众人面前，一道三十米巨大的掌印也随之而来了。

    “战。”

    众人纷纷大喝，然后速度杀了出去，掌印，拳印，各种领域之力等等爆发杀了出去。

    夜北辰没有动手，一群人打一个，他不太喜欢。

    不过不得不说天才就更天才了，大帝八重的强者一招就打飞了两个境界弱，修为弱的两个人。

    剩下三人嘴角涌出鲜血，不得不说差距还是很大。

    “夜北辰，你特么的什么意思？看戏？”三人这时候看向夜北辰说道。

    “我不屑于一群人大战一个人，所以，我看热闹是最好的。”夜北辰微笑说道。

    “老子忍不了了，先宰了夜北辰，输了我也开心。”

    “没错，先杀了夜北辰，杀了这个无耻的人。”

    “是。”

    三人纷纷说完，速度冲向夜北辰而去。

    其他人看着这个场景，不知道应该哭还是笑，绝了。

    “北辰兄弟，你不要让我失望啊！”林辰激动说道，希望夜北辰真的很强大。

    “寒冰领域。”

    夜北辰简简单单说了四个字，然后恐怖的寒冰就从身体爆发出去，一瞬间席卷整个比武台，冻结三千里一般。
------------

第九十章崭露头角

    ，

    也随着夜北辰的寒冰爆发出去，所有人瞬间被冻结，动弹不得那种。

    夜北辰刚刚展现的实力，已经达到了大帝八重实力，加上寒冰领域的恐怖，无视群体攻击，任何人达不到大帝八重实力的，直接被冻结，不堪一击。

    然后夜北辰一股气息涌出，其他人被轰飞出去。

    这一刻，所有人站了起来，不敢相信。

    至尊巅峰，爆发大帝八重实力，这是什么天才？

    “太强悍了，简直是一头怪物。”

    “传说中天骄之上为传奇，这是一位当之无愧的传奇天才啊！成为神子，不为过。”

    众人惊呼，被夜北辰的实力震慑到了。

    “不错，的确有嚣张的资格，但你也仅此而已了。”大帝八重强者说道。

    “你自以为自己很强大，其实在某些人眼里，你也是弱者。”夜北辰说道。

    “你看不起我？”

    “不是看不起你，是你不是我的对手。”

    “哦，是吗？”

    大帝八重强者说完，手里出现了一把斧头，蕴含强大的法则之力，属于中品神器，一瞬间来到了夜北辰面前，一斧头斩杀出去，伴随着浩瀚的力量喷涌而出。

    夜北辰气息再次攀升，达到了大成级别的领域气息，实力再次暴涨，然后寒冰一瞬间冻结了这个大帝八重强者。

    小成领域，大帝强者掌控，大成领域，天尊掌控，圆满领域，大天尊掌控，夜北辰不到天尊境界，掌控了大成领域，其中的力量层次，很强悍。

    “我靠，被冻结了？这就被冻结了？”

    “太强了吧！这可是大帝八重的天才啊！”

    一群弟子震惊说道。

    “领域之力，差之毫厘失之千里，大成领域，轻而易举的碾压小成领域，境界的差距可以弥补过来，夜北辰，不错。”

    高台上，一众强者议论纷纷说道。

    不过如果这些人知道夜北辰其实掌控了大成法则之力，不知道会是一个什么样子的表情。

    夜北辰冻结了这个人之后，不给任何反应，一脚踹飞出去，寒冰破碎，青年口吐鲜血，战败了。

    与此同时，大帝七重的圣女最后也成功守住擂台，能像夜北辰这种低境界战胜高境界的，少之又少。

    然后十六强也出现了，夜北辰，还有另外十五位强者，除了夜北辰，陈宇等等四位是圣峰的是内宗弟子，其他人要么是圣子圣女，要么就是神子神女。

    “不愧是内宗最后的尊严啊！十六强，圣峰四位。”

    “圣峰峰主，你很会教啊！”

    “哈哈哈，都是他们努力的结果。”

    圣峰峰主哈哈大笑说道。

    其他人只能露出羡慕的目光了。

    然后就是八强大战了。

    这一次是抽签决定的。

    夜北辰和其他人纷纷上去抽签了。

    夜北辰拿到了八号。

    属于最后一位大战的，就来到了一边了。

    其他人也纷纷抽签结束。

    最后是一号留在上面。

    是神子石宽和大帝七重的圣女，大帝七重的圣女有点衰，一来就遇到了如此强大的对手。

    两人简单爆发大战之后，石宽想调戏这个圣女，但圣女马上认输了，还给了石宽白眼。

    第二位是圣峰千媚和一位圣子大战，大战也就一招之间，圣子被秒了。

    第三场是神女月雨婵大战一位圣女，神女赢了。

    第四场是两位圣子大战，最后大帝巅峰的圣子赢了。

    第五场是圣峰陈宇对战一位圣子，陈宇赢了对方。

    第六场是圣峰赵文轩赢了。

    第七场两位圣女大战，进入白热化，最后还是掌控神念强大的圣女赢了。

    最后就来到了第八场了。

    夜北辰对着圣女张朵朵。

    大帝九重的传奇天才。

    两人刚刚踏足了比武台，台下众人纷纷欢呼起来了。

    无不是很期待。

    之前的七场基本上没有什么重头戏的，要么一招秒，要么白热化大战，只有夜北辰这个大战让人充满好奇，变数。

    “没想到竟然遇到了你，也好，就让我来了结你这个天才吧！”

    张朵朵说完，一股领域气息涌出，来自于花之领域。

    之见夜北辰脚下一朵朵黑色的莲花涌出，然后就杀向夜北辰而去。

    夜北辰一如既往的凝聚寒冰领域，气息越来越强大，两股力量疯狂碰撞在一起。

    几分钟之后，夜北辰的寒冰领域节节败退，再不凝聚力量阻挡，必败了。

    “那就再凝聚一道领域之力吧。”

    夜北辰说完，爆发出强大的黑暗领域出现，强大的黑暗领域一瞬间覆盖了四周围的空间，连同女人也被这股黑暗领域笼罩。

    “这是黑暗领域，还是大成的黑暗领域，这家伙到底隐藏多少实力。”

    不少人再次惊呼说道。

    “黑暗领域，怎么可能呢？你才什么凝聚，就掌控这么多领域？”

    张朵朵不敢相信说道。

    领域的确很恐怖，但需要时间感悟吧！不到百年，领悟两种领域，那太逆天了。

    “还要大战吗？”夜北辰问道。

    “你赢了。”张朵朵绝望说道。

    两种领域，更不要说是黑暗领域，在这个领域里面，视觉，听觉，一切都被压制，力量也不是夜北辰的对手，必败。

    继续下去，自取其辱，所以认输了。

    “我靠，夜北辰竟然赢了，赢了圣女。”

    “牛逼，真给我们新生涨脸。”

    “我之前竟然还想大战他。”灵峰三师兄绝望说道。

    ……

    这时候，大长老再次出现，然后让其他人纷纷上来。

    然后抽签。

    接下来的抽签夜北辰抽到了二号。

    然后和其他五人一起离开了比武台，比武台上，也留下了两人。

    神子石宽，圣峰三师兄陈宇。

    两位强者的大战。

    石宽一上来很嚣张的嘲讽。

    然后不到几分钟之后，被陈宇打到吐血，翻滚出去。

    所有人都安静了，不敢相信陈宇那么强大，一位满脸胡子的男人竟然那么强大。

    圣峰的人也很安静，只有林辰给陈宇欢呼了。

    “很意外啊！”

    高台上，很多人脸色不太好，石宽败了，似乎在啪啪啪打他们的脸。

    只有圣峰峰主一脸得意。


------------

第九十一章帝灵塔修炼

    ，

    夜北辰也暗暗震惊，有些天才，还是很恐怖的，就比如陈宇，按照夜北辰保守估计，至少拥有天尊一二重的实力，甚至更恐怖。

    也在震惊之后。

    夜北辰来到了比武台上。

    运气也极其不好，遇到了神女月雨婵，大帝巅峰的天才女人。

    “完了，夜北辰必败了。”

    “传闻神女实力接近于天尊一重的实力，这根本赢不了了。”

    “是啊！”

    众人纷纷说道，不认为夜北辰能够赢了。

    “之前还可能会小看你，现在，安全不会，出手吧！让我看看你到底多么的天才。”

    月雨婵盯着夜北辰说道。

    “我认输了，我自认为没有天尊的实力。”夜北辰无奈摇摇头了。

    夜北辰不能继续暴露实力了，要不然跨越天尊实力，加上天古遗迹的情况，会让人怀疑自己就是天古遗迹的那位。

    而且太妖孽了，有心人想杀你，那就顺理成章了。

    所以，及时认输，不丢人。

    “你不打怎么知道？”

    月雨婵有点不爽说道。

    “我自己对自己的实力，还是很清楚的。”

    夜北辰说完，恭敬退下来了。

    众人纷纷感叹夜北辰识时务者为俊杰，很聪明。

    如果夜北辰真的有天尊境界，那才是真正的恐怖了。

    “八强，不错了。”圣峰峰主满意说道，夜北辰这个境界，达到如此成就，值得培养了。

    其他天道宗强者也是点点头，如此传奇天才，的确很逆天了。

    夜北辰刚刚下来，圣峰几位强者也纷纷表示夜北辰不错了。

    夜北辰也不多说什么，继续看接下来的比赛。

    接下来似乎也没有什么值得看的，大师兄赵文轩轻松赢了对方，二师姐千媚也是，轻松战胜对方。

    然后四强就诞生了，三位圣峰，一位神女，这样对比起来，谁更恐怖，自然而然的知道。

    接下来也继续抽签了。

    陈宇对战神女月雨婵。

    大战几个回合之后，陈宇没有任何手下留情，一拳轰飞出去，鲜血吐出，宣布失败。

    赵文轩和千媚大战白热化，最后还是赵文轩爆发了天尊四重的力量之后，赢了对方。

    最后赵文轩和陈宇面对面了。

    所有人屏住呼吸，一位天尊一重，一位大帝九重，但陈宇实力很逆天，让人不知道哪位更恐怖。

    “三师弟，出手吧！”

    “那我就不客气了。”陈宇说完，速度出手了。

    赵文轩也不惧怕，同样出手。

    两位强者疯狂碰撞在一起，爆发恐怖的力量波动。

    最后还是赵文轩略胜一筹，境界差距，也是实力的差距。

    无数人看到这个情况，也是点点头，大帝九重要想赢了天尊强者，太难了。

    “不应该啊！陈宇师兄隐藏实力了。”

    夜北辰暗暗说道，他能够感觉到了陈宇师兄隐藏一股实力，法则之力的气息，不应该如此的弱，甚至能够赢了大师兄。

    不过不管怎么样，结局还是好的，还是圣峰赢了。

    这时候，大长老和一群强者商量结束，来到了比武台上宣布了这一次三年一次大比的奖励了。

    第一名得到了入帝灵塔修炼一年的资格。

    还有奖励一把上品神器等等。

    至于夜北辰，因为是新生第一，还得到了八强称号，奖励进去帝灵塔修炼半年的资格，另外奖励一件中品神器，还有随意进去藏书阁修炼的资源等等。

    基本上除了禁地，夜北辰可以去任何地方了，包括去圣地修炼，没有任何限制。

    对于天道宗来说，培养天才，他们不会吝啬。

    宣布结束之后，夜北辰几位天才强者就回到了圣峰之上。

    几个人开始喝酒起来了。

    不知道为什么，圣峰的人很对脾气，很开朗活泼，十分尽兴。

    “北辰师弟，你接下来有什么打算？”赵文轩问道。

    “留在天道宗修炼，突破大帝之后，就去龙州的中心地带。”

    “我们正好在中心地带，到时候去了那里，记得找我们。”赵文轩再次说道。

    “那是自然。”夜北辰点点头。

    “陈宇你呢？”

    “我孤独惯了，就想着在这里喝酒吃肉，没有什么理想。”陈宇摇摇头了。

    “也是，中心地带异常危险，留在天道宗有宗门庇护，还还有那么多天才强者，也好。”

    陈宇笑而不语了，他只是单纯的喜欢安静而已。

    接下来的欢声笑语，林辰有点尴尬了，实力不济，似乎连话语权都没有。

    后面圣峰峰主回来了，然后丢给他们很多资源和神器，似乎奖励他们。

    峰主不太会表达，一切就给资源代替了。

    “这一次闭关一年之后，就回去中心地带，到时候，一定让那些人好看。”

    赵文轩说完，第一个离开了。

    第二个是林辰，不想当咸鱼了，要发愤图强，闭关修炼了。

    第三个是陈宇不看重天道宗的资源，离开了这里。

    最后一个人是千媚，带着好奇来到了夜北辰身边说道：“北辰师弟，你有没有道侣？”

    “我有两个丫鬟女人。”

    “那就是没有道侣吗？”

    “也可以这样认为。”

    “你觉得师姐怎么样？”

    “师姐国色天香，倾国倾城，自然是极好。”

    “油嘴滑舌，目光看不出来你对我有兴趣。”

    “因为我觉得配不上师姐。”

    “行了，我看好你，继续加油，将来去中心地带了，可能还要仰仗你。”

    “师弟努力。”

    “嗯嗯。”

    千媚点点头，一样离开了。

    夜北辰接下来也速度来到了帝灵塔了。

    来到这个修炼圣塔。

    刚刚出现，夜北辰验证身份之后，就进去里面了。

    帝灵塔一共七层。

    是地下七层，越下去，修炼越快，实力提升越快。

    只可惜了，夜北辰只能去一到六层，第七层只有宗主，或者极为恐怖的强者才能踏足，其他人，不允许踏足。

    “叮，是否在帝灵塔签到？”

    “签到。”

    夜北辰惊喜说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得帝灵丹一枚。】

    此地可以重复签到。

    帝灵丹属于帝龙丹之上的丹药，对于肉身帮助更恐怖。

    “提升肉身的，不错。”

    夜北辰十分满意，肉身提升了，意味着实力也飞速攀升。


------------

第九十二章恐怖吞噬，圣王盯上

    ，

    夜北辰惊喜说着的时候。

    一路也来到了第六层了。

    这里夜北辰感应到了十几道气息。

    十六强的神女，圣女神子等等气息，还有师尊师姐的气息。

    夜北辰现在明白了，为什么神女这些人都出手，原来就是为了帝灵塔修炼来的。

    “嗯？打起来了？”夜北辰刚刚来到了第六层之后，就发现了有人正在大战。

    “什么情况？”夜北辰来到了这里之后，好奇问道。

    “第六层一共八个修炼室，强者居之，所以，爆发大战。”

    “明白了。”

    夜北辰说完，默默退出去了。

    夜北辰现在也不着急，第五层和第六层也相差不了多少，另外还有帝灵丹修炼，暂时可以不考虑去第六层修炼。

    就这样，夜北辰在第五层随便找个修炼室，布置禁制之后，盘坐下来，开始运转吞噬法则之力，吞噬之眼，百倍修炼速度，逆天神诀，仙王心脏，疯狂吞噬一切的力量。

    然后再拿出帝灵丹炼化，提升肉身境界。

    不过夜北辰疯狂的吞噬，力量到了四层的时候，已经寥寥无几了。

    第四层的不少人感觉到了这些气息没有了之后，暴怒起来了，大骂什么人吞噬这么多力量，竟然到了第四层就没有了。

    但暴怒无用，第七层可以吸收无穷无尽的力量，第六层吸收剩下三分之二，到了第五层，又剩下三分之一，可惜了，夜北辰吸收炼化太快了，到了第四层的时候，就没有了。

    所以第四层想去找第五层第六层的人理论，那就是找死了。

    吃哑巴亏，只能暂时离开了，保存修炼时间才是最重要的，今天修炼不行，改天再来也不迟。

    就这样，第二天之后。

    夜北辰才炼化了三分之一的帝灵丹，暗暗震惊帝灵丹的恐怖，肉身已经提升到了五十一条祖龙之力了，肉身进步极快。

    “按照这样下去，不出三个月，突破大帝境界的力量就有了，不过能够吸收更多最好。”

    夜北辰感觉突破大帝毕竟是规则之力蜕变成为领域之力，大规模蜕变，需要的力量自然很恐怖，要做好万全之策才能突破。

    夜北辰之所以要这样，那是因为突破境界的时候，不需要炼化天地的力量了，要不然突破个几天几夜甚至一个月都有，有心人要杀了他，或者破坏他突破，很轻松，还不如一天就突破境界稳妥一些。

    “叮，是否在帝灵塔签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得帝灵丹一枚。】

    “稳妥了，一边修炼，一边炼化帝灵丹，实力飞速攀升。”

    夜北辰说着，继续炼化。

    ……

    天道宗之外，凤凰遗迹这里。

    突然打开了一道空间，一个新的遗迹被发现，无数人纷纷踏足里面。

    天道宗强者也是，踏足里面，寻求机缘。

    龙州之外，传闻异兽降临，万古大陆进入危机阶段。

    ……

    夜北辰在安静修炼的同时，外界，不断发生大事。

    或者说万古大陆每一天都在发生大事，只是境界位置不一样，看到的世界就不一样了。

    时间也不知不觉过去了三个月之后。

    这一天夜北辰气息达到了饱和状态，规则之力大部分已经转化成为领域之力。

    肉身达到了一百八十条祖龙之力，配合轮回妖刀，夜北辰敢肯定，普通大天尊五重强者，夜北辰也有一战之力。

    念力已经拥有了天尊一重的实力，炼化三个月的力量，让夜北辰的念力得到了极大的提升。

    总体来说，实力突飞猛进。

    “不能等了，必须突破大帝境界了。”

    夜北辰暗暗说道，如果不突破大帝境界，很难提升实力了。

    而且突破大帝境界，还可以吞噬天地雷霆，到时候肉身再次攀升，实力会变得更强大。

    想到这里，夜北辰离开了第五层的帝灵塔，来到了外界。

    夜北辰现在伸展懒腰，终于要突破大帝境界了，很开心。

    “你就是夜北辰吗？”这时候，一道气息踏足来到了夜北辰面前说道。

    夜北辰看着来人是从帝灵塔里面而来的，马上打开吞噬之眼查看修为。

    圣王一重。

    “牛逼。”

    夜北辰说着，恭敬说道：“弟子夜北辰拜见前辈。”

    “别前辈叫我，叫我意老就好了。”

    “是，意老。”

    “你很不错，要不要当我弟子？”意老问道。

    “回前辈，弟子已经有师尊了。”夜北辰拒绝了，毕竟自己真的有仙帝师尊了，找其他人，那就不合适了。

    “有师尊就算了，不过我看好你，下一次来，你直接来第七层。”

    “前辈你……”

    不过意老不说话了，身影转瞬之间消失不见了。

    “天才，真的是去哪里都有人罩着吗？”

    “又或者故意接近，然后伺机灭杀夺取机缘呢？”夜北辰暗暗说道。

    不过夜北辰想了想肯定是这个人知道了自己疯狂吞噬力量的恐怖，要么真的想收自己当徒弟，要么要杀了自己。

    不过夜北辰不管这么多了，突破大帝境界，实力必然再次攀升，到时候还怕什么大天尊，甚至圣王都不用惧怕。

    想到这里，夜北辰转瞬之间来到了圣峰之上。

    来到了峰主这里。

    “找我何事？”

    “弟子准备离开一段时间。”

    “突破大帝吗？”

    “嗯。”

    “去吧！找个没有人的地方，好好突破。”

    “是，峰主。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见了。

    “这家伙的速度怎么那么快？还隐藏气息，分明就是不想让人跟踪。”

    “罢了，每个天才都有自己的秘密，随他去吧！”

    峰主感叹，继续修炼了。

    “没有人跟踪？”

    夜北辰一路跨越了几千公里之后，发现并没有人跟踪。

    “不管了，用虚空镜比较稳妥。”

    夜北辰说着，身影进去虚空镜，配合神符一道的力量，又消失不见了。

    几秒钟之后，一道身影才出现在这里。

    这个人也是意老。

    “多少年了，才发现一个有意思的人，竟然这么小心翼翼，不过我会找到你的。”

    意老说完，身影再次悄无声息的离开了。


------------

第九十三章九死一生，突破大帝

    ，

    几分钟之后。

    夜北辰还是回到了神圣皇朝尽头的无边海域深处。

    在这里突破，夜北辰才感觉到稳妥，毕竟距离什么龙州天道宗，中心地带等等太远了，想窥探这里，要什么境界的神念高手才能做到。

    “来吧！突破大帝境界。”

    夜北辰说着，不在压制境界气息，把这股气息爆发出去，然后夜北辰的境界气息开始松动，节节攀升的感觉。

    天地之间瞬间变成了黑暗的世界。

    无穷无尽的黑暗，电闪雷鸣。

    这一次，夜北辰看到了金色的雷霆。

    是一条金色巨龙。

    气息轻松达到了大天尊七重境界。

    “恐怖如斯。”

    夜北辰震惊说道，第一道气息就如此恐怖，那第二道，第三道，不敢想象了。

    而且恐怖的气息爆发出去。

    海域。

    龙州边缘之地电闪雷鸣的，十分恐怖。

    这里的强者都不太恐怖，不知道哪里发生了什么事情，只是感觉天昏地暗，仿佛世界末日一般。

    不少人纷纷关门或者找地方隐藏起来了，生怕什么魔物，或者异兽降临。

    异兽，简单来说就是万古大陆之外的生物，随便一位都是天尊级别的妖兽。

    传说中有星空异兽吞噬天地，曾经就为害一方，吞噬亿万生灵。

    因为没有人会想到有人在这里突破，这种气息突破，那就是天尊，大天尊突破的气息了，边缘之地出现大天尊，没有人会认为有可能。

    “金色的雷霆，不知道能够让我的肉身达到何种程度，来吧！”

    夜北辰大喝，手里出现了轮回妖刀和虚空镜。

    金色的雷霆也不管这么多了，降临杀向夜北辰而去，要摧毁夜北辰。

    “轮回妖刀第五刀，斩过往。”夜北辰大喝，爆发第五刀的恐怖力量出去，然后碰撞在金色的雷霆之上。

    两股力量碰撞在一起，夜北辰的力量摧枯拉朽一样被摧毁。

    不过碰撞在虚空镜的时候，被阻挡了一部分。

    后面夜北辰的仙王心脏涌出，阻挡了一部分。

    恐怖的肉身又阻挡了一部分，就这样，层层阻挡，金色雷霆完全被阻挡下来了。

    然后夜北辰疯狂吞噬这股金色雷霆之力，吸收干净，一丝不留。

    “好痛苦。”

    夜北辰刚刚吞噬了之后，一大口鲜血吐出，脸色苍白下来了，这金色雷霆的力量太恐怖了。

    刚刚吞噬，就破坏身体的力量。

    “圣光术。”夜北辰连忙施展这个能力，身体飞速好转起来了。

    但第二道金色巨龙已经凝聚了。

    气息达到了大天尊八重。

    当然了，夜北辰体内的规则之力疯狂蜕变成为领域之力，一道道领域之力凝聚，夜北辰的气息节节攀升，一下子拥有了超越天尊五重的力量，而且还在继续攀升，实力越来越强大。

    一千万道领域之力。

    三千万道领域之力。

    不断的凝聚更多的领域之力。

    天赋恐怖者凝聚上百道领域已经很恐怖了，更恐怖可能凝聚千道，万道，夜北辰直接凝聚三千万更多，简直无敌了。

    “战。”夜北辰这一次不动用肉身之力了，汇聚浩瀚的恐怖领域之力，然后一道刀芒斩杀出去，法则二重的刀芒之力，那也不是盖的，加上轮回妖刀经过喂养达到二十七倍的力量，一瞬间爆发出去，虚空都要斩裂了。

    只见金色雷霆和夜北辰的力量碰撞在一起，爆发恐怖的震动之后，雷霆之力还是摧毁了夜北辰的刀芒，轰杀向夜北辰而去。

    幸亏有虚空镜阻挡一部分，仙王心脏，神龙珠等等其他力量阻挡，要不然，夜北辰要被轰成渣渣。

    “吞噬，炼化。”

    夜北辰疯狂吞噬，让肉身和境界飞速攀升。

    突破更强大的境界，要不然，根本无法抗衡接下来的雷霆之力了。

    然后第三道。

    第四道。

    第五道。

    一直到了第六道的时候。

    夜北辰被这股金色的雷霆之力轰杀出去，鲜血狂吐，整个人悬浮在海面上，骨头不知道碎裂多少个。

    “圣光术。”

    夜北辰说着，凝聚圣光术让自己的力量修复起来。

    不过这时候已经出现了第七道金色的巨龙了。

    境界气息达到了圣王一重的力量，毁天灭地一般。

    “到此为止了吗？”夜北辰看着这股力量，虚空镜估计无法抗衡，自己现在又是重伤，九死一生了。

    “拼了。”

    夜北辰不能放弃，凝聚黑暗法则，吞噬法则，各种法则力量爆发出去。

    第二道防线是虚空镜，虚空镜现在有点破碎了，估计再抗衡这股力量，要破碎了。

    第三道就是仙王心脏，还有神龙珠。

    最后就是疯狂炼化金色雷霆之力，提升肉身境界。

    也在这时候，恐怖的金色雷霆降临了，然后摧枯拉朽一般，摧毁一切，最后夜北辰的身躯直接被恐怖的雷霆轰杀到，夜北辰整个人直接昏迷过去，生命气息正在流逝。

    夜北辰就这样漂浮在海面上，一动不动的。

    “不可思议，有人竟然突破大帝，就引发圣王级别的雷霆，逆天了。”

    这时候，海域深处，两道身影出现了。

    这是一男一女，气息都达到了大天尊巅峰。

    “要不然杀了他，夺取他的机缘。”

    “似乎来不及了，有圣王强者踏足。”

    “圣王？哪里？”女人疑惑了。

    只见一道身影出现了，从虚空而来。

    这个人也是意老。

    “没有家族庇护，没有宗门庇护，就这样突破境界，不怕有心人会杀了你吗？白痴。”

    意老说完，随意一指，只见一道力量从虚空涌出，化成一道闪电杀向夜北辰而去。

    这是超越了圣王一重的力量，对着夜北辰杀了过去。

    夜北辰这里，生命流逝的同时，正在脱胎换骨，肉身气息蜕变，一下子冲到了五百条祖龙之力。

    念力达到了天尊三重之力。

    境界蜕变成为了一亿八千道领域之力，而且越来越强大。

    接下来这股指力杀过去的一瞬间，虚空镜自动护主，还有神龙珠，仙王心脏主动帮助夜北辰阻挡这股力量。


------------

第九十四章硬抗圣王，闭关

    ，

    不过下一刻，虚空镜直接破碎了，然后虚空法则的力量进去夜北辰的身体里面。

    神龙珠也瞬间破碎，无法承受更恐怖的力量了，然后神龙法则之力也进去夜北辰的身体里面。

    然后是仙王心脏，似乎每一股力量轰杀的时候，都能够吸收很多很多的力量，轻松抗衡。

    最后夜北辰的中品神器铠甲也破碎，恐怖的力量直接洞穿夜北辰的身体，让夜北辰伤势更加严重起来了。

    “竟然没死。”

    意老震惊了，不敢相信自己凝聚如此强大的力量杀到夜北辰的身体都死不了。

    “太诡异了，必须尽快灭杀，这家伙一定有大机缘。”

    意老说完，身影转瞬之间来到了夜北辰面前。

    一剑刺向夜北辰的脑袋而去。

    不过下一刻，一位青年速度来到了夜北辰面前，然后三叉戟斩杀出去，刺向意老。

    然后两股力量碰撞，爆发恐怖的力量震动，夜北辰被这股力量轰飞出去。

    “什么人？”意老看向青年震惊说道。

    “前辈，别人正在突破境界，理论上打劫倒是没有什么问题，但是杀人，过分了吧！”

    “我要杀人，或者不杀人，轮得到你来教训我吗？”

    “那就不好意思了，这个人，我保了。”

    “大天尊巅峰的蝼蚁，一招杀了你。”

    意老说完，身影眨眨眼来到了青年面前，恐怖的剑芒涌出，伴随着强大的法则之力涌出，斩杀一切的灭杀出去。

    “战。”

    青年大喝，同样爆发恐怖的法则之力杀了出去。

    然后两人疯狂碰撞在一起，从海面打到虚空，从虚空打到几公里之外。

    夜北辰这时候迷迷糊糊苏醒了。

    因为源源不断的力量提升实力，加上身体强大的自愈能力，很快就恢复了。

    “圣光术。”

    夜北辰不管这么多了，凝聚力量，施展圣光术。

    夜北辰的气息再次攀升，恢复很多很多。

    “你竟然转瞬之间就恢复了？”这时候，一位绝美女子来到了夜北辰身边震惊说道。

    刚刚还奄奄一息，转瞬之间却飞速恢复气息，不敢相信。

    “你是何人？”夜北辰问道。

    “你的救命恩人。”

    “救命之恩的是虚空上的那位兄弟吧！”

    “那是我哥。”

    “明白了，这份恩情，我会还的。”

    “你快点逃离这里吧！要不然我哥坚持不了多久。”

    “逃？我什么时候说过要逃离了？”夜北辰问道。

    “你难道还想大战圣王境界强者不成吗？”

    “我要杀了他。”夜北辰说完，手里出现了轮回妖刀。

    虚空镜破碎，神龙珠破碎，中品神器铠甲破碎，一下子失去了三个保命手段，自然暴怒，不杀了这个人，难以泄愤。

    而且好端端的突破境界，圣王级别的出手，太不要脸了。

    “你能大战圣王不成？”

    “试试看就知道了。”

    夜北辰说着，盘坐下来，让自己的情绪越来越强大。

    青年和意老这里，大战进入白热化阶段，恐怖的力量波动之下，最后是意老稍胜一筹，震退了这个青年。

    青年也不恋战了，速度后退，回到了夜北辰的身边。

    “多谢救命之恩，接下来交给我就好了。”

    “兄弟，你能抗衡吗？”

    “试试看就知道了。”

    “嗯嗯，那就交给你了。”

    夜北辰也不多说，目光看向虚空而去说道：“前辈，你应该是天道宗的人吧！”

    “是又如何，不是又如何？”

    “作为前辈，斩杀后辈，抢夺机缘，还是出自一个宗门，让人可笑。”

    “弱肉强食，大不了你躲进去深山老林修炼得了，不需要加入什么宗门。”

    “有点道理，那我就更要杀了你了。”

    夜北辰说完，恐怖的刀之法则气息攀升，一跃达到了法则二重气息，实力飙升极大。

    “刀之法则，圣王境界才能掌控的力量，你不简单啊！”

    “你不是也一样很不简单吗？”

    “试试看就知道了。”

    意老说完，一道强大的剑芒斩杀而出，化成恐怖的剑芒之力，杀向夜北辰而去。

    “轮回刀决第五刀，斩过往。”

    夜北辰大喝，爆发恐怖的一道刀芒斩杀出去，灭杀一切。

    顿时间恐怖的刀芒和强大的剑芒碰撞在一起。

    两股力量在虚空爆发恐怖的震动之后，相互抵消了。

    夜北辰的实力竟然可以抗衡圣王境界了。

    “怎么可能，你隐藏实力？”意老震惊说道。

    意老隐藏实力，委屈在天道宗里面，这么多年了，遇见无数的天才，也杀过很多天才，但像夜北辰如此恐怖的，平生第一次遇到。

    “混沌法则。”夜北辰大喝，爆发强大的法则之力笼罩四周围的空间。

    “留着青山在不怕没柴烧。”

    意老说完，身影速度消失不见了。

    夜北辰太诡异了，竟然还有混沌法则，继续大战，似乎讨不到好处。

    “要不是境界低微，你必死无疑。”夜北辰暗暗说道。

    “幸好没有暴露天妖书，要不然，消息泄露出去，那就更麻烦了。”

    天才都有人嫉妒要斩杀，更不用说拥有天妖书，传说中九大天书之一了。

    “没想到有人竟然突破大帝境界，可以抗衡圣王境界，你是千古第一人了。”青年震惊看向夜北辰说道。

    “兄弟过誉了，还不知道你们怎么称呼？”

    “我叫海龙王，她是我妹妹海龙女。”

    “在下夜北辰。”

    “北辰兄弟，要不要考虑加入我们海族？”

    “不用了，我习惯一个人了。”

    “你当散修？”

    “嗯，自由人。”

    “那好吧！”

    “另外作为报答，这两件中品神器你们笑纳了。”

    夜北辰说着，拿出两件中品神器，夜北辰最不缺的就是神器了。

    “不用如此客气，路见不平，拔刀相助罢了。”

    “收下吧！另外你们进来有难了，放出消息就可以，我知道了会帮助你们。”

    “那好吧！我们就不客气了。”

    “我接下来要闭关修炼了，就不多说了，后会有期。”

    夜北辰说完，身影瞬间消失不见了。

    “人类出现这等强者，要变天了。”

    “成长起来倒是可以，成长不起来，一切白搭。”

    “也是。”

    ……


------------

第九十五章刀之法则四重

    ，

    天道城，仙月楼里面。

    夜北辰刚刚出现，就盘坐开始炼化和吸收天地之力，提升实力的同时，炼化金色雷霆，肉身也要提升。

    然后系统提示了签到之后。

    夜北辰就签到获得神念金丹。

    就这样，时间不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰闭关终于结束了。

    体内凝聚了三亿六千道领域之力。

    肉身境界达到了七千六百条祖龙之力，达到了大天尊五重的肉身，如果轮回妖刀斩杀出去，实力抗衡圣王三四重都不是问题。

    境界的实力夜北辰不好估算，接近于大天尊七重的力量，配合轮回妖刀，刀之法则，轮回刀决的恐怖，实力绝对达到了圣王五重层次。

    神念达到了天尊三重实力，依旧处于最弱的。

    “炼化神念金丹再说。”

    夜北辰甚至，开始炼化神念金丹修炼。

    时间转眼之间又过去了几天之后，夜北辰炼化结束。

    神念实力达到了天尊五重，感应范围达到了三千万米。

    相当于三万公里。

    “神念实力也提升极大，接下来，准备报仇了。”

    夜北辰说完，气息开始感应向天道宗而去。

    夜北辰不管这个人是什么人，先用排除法，然后就知道了什么人出手自己的了。

    就这样，一路感应外宗，内宗，最后是圣地。

    一路感应过去，夜北辰没有发现圣王气息。

    “只有两个地方没有感应了，那就是帝灵塔和禁地，只有一个可能，那就是帝灵塔的人了，应该是意老没有错了。”

    夜北辰暗暗说道，不得不想起这个人，因为自己离开天道宗的时候，刚刚好遇到这个圣王强者。

    “怎么办？直接大战？还是假装若无其事继续修炼？”

    夜北辰陷入沉思了。

    不过左思右想之后，还是放弃了，如果贸然出手，那天道宗隐藏圣王强者，那就不一样了，到时候死的是自己。

    想到这里，夜北辰身影极速消失不见了。

    反正自己现在修为恐怖，在龙州中部各种势力，名胜古迹签到提升实力再说。

    强大的实力，才能报仇雪恨。

    就这样，夜北辰接下来开始到各大势力乱逛了。

    只可惜签到的东西很普通，爆出最厉害的就是千年感悟。

    夜北辰只能把目光放在最后两个势力了，那就是圣女殿和纵横神国，和天道宗并立的势力。

    夜北辰想到这里，转瞬之间就来到了圣女殿的地盘。

    这里是一望无际的山脉。

    云雾缭绕，仙气缥缈。

    “先感应这股势力强者再说。”

    夜北辰说完，小心翼翼感应圣女殿强者的情绪。

    “至尊气息，大帝气息，天尊气息，大天尊气息。”

    “嗯？没有圣王气息吗？”

    夜北辰一脸震惊说道，如果没有圣王，那夜北辰就不怕了。

    “不对，深处有一道很恐怖的气息，不能轻易感应里面了。”

    下一刻夜北辰感应到了很强大的气息之后，直接放弃了。

    “进去看看。”

    夜北辰说完，身影极速消失不见。

    圣女殿，外殿某个山脉之上。

    夜北辰的身影悄无声息来到了这里。

    一位至尊强者还来不及反应，马上被夜北辰的寒冰法则冻结了。

    女人很绝美。

    但夜北辰没有任何兴趣。

    抢了女人的衣服之后，换上女人衣服。

    一股神念也开始变化，变成了女人的样子。

    夜北辰神符一道达到了法则一重境界。

    神念随意变化，可以变成任何人的样子。

    但这种神念变化，遇到了神念更恐怖的人，一下子就会感应出来自己是男人。

    所以，夜北辰只能拼一把了，不要出现强者，不要出现神念强大的强者。

    想到这里，夜北辰开始了自己的冒险了。

    先把外殿逛遍再说了。

    几分钟之后，夜北辰逛了差不多了，来到了外殿的一个雕像这里，雕像巨大，有百米高大。

    “叮，是否在圣女殿外殿圣主雕像签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得圣女术。】

    顾名思义，和女人有一些事情之后，会获得强大的实力。

    但比自己弱的，对方会夺取自己的实力。

    和强大的，百利而无一害，和弱的，百害而无一利。

    “我靠，还有这种秘术？”

    夜北辰一脸懵逼了。

    “难道逼自己当渣？”

    但很快夜北辰就摇摇头了，他不喜欢这个，就不打算用了。

    毕竟别人和你无缘无故的，凭什么和你，另外逼迫，夜北辰不喜欢。

    “只能等第二天签到了，不过在此之前，要想办法踏足内殿了。”

    夜北辰想到这里，身影速度回去了山峰之上。

    时间飞速流逝。

    终于在第二天一大早的时候。

    夜北辰感应到了一座山峰之上，只有一道气息，还是大帝气息。

    想到这里，夜北辰身影飞速来到了这里。

    刚刚出现，寒冰法则已经笼罩空间，冻结了这个大帝强者。

    就这样，换了衣服之后，进去内殿了。

    一路上畅通无阻，没有人阻挡一位大帝境界强者踏足里面。

    内殿说起来强者也不多，天尊就几位而已。

    夜北辰也就这样顺利的瞎逛起来了。

    一个宫殿到一个宫殿。

    最后来到了内殿的大殿之后，提示声音出现了。

    “叮，是否在圣女殿内殿大殿签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得刀意万年感悟。】

    系统刚刚提示结束，夜北辰脑海疯狂涌进去刀意的感悟，气息越来越强大。

    很快的，夜北辰的刀意跨越了法则三重，然后就达到了法则四重境界，每一层境界的差距都十分巨大，达到了法则四重，夜北辰感觉自己的实力，发生了翻天覆地的变化了。

    “不愧是圣女殿，果然签到不一样。”

    夜北辰暗暗惊喜说道。

    “什么人在这里？”

    这时候，一道气息来到了大殿里面之后，大喝说道。

    但夜北辰的身影已经消失不见了。

    夜北辰很早就感应到了这个人的气息，在这个人靠近的时候，已经消失不见。

    “错觉吗？还是有人闯入圣女殿了？”

    “不过不管你是什么目的，敢踏足圣女殿，必死无疑。”


------------

第九十六章女神图录，冷冰儿的温柔

    ，

    离开了大殿之后，进入闭关状态，领悟刀之法则。

    修炼各种武技。

    比如天古九刀，轮回刀决，圣女术，圣光术，神引术，最后是碎灭，反正有时间，就好好修炼。

    第三天一大早。

    夜北辰找到了一位天尊居住的山脉。

    刚刚来到了这里，偷袭之下，轻松控制了对方。

    寒冰法则冻结，冒充这个人，向圣女殿深处而去了。

    一路上也没有人阻挡。

    夜北辰就这样顺利踏足里面。

    大天尊三位气息，深处一位大天尊之上的气息，希望不要是很恐怖的强者了。

    夜北辰想到这里，继续深入了。

    然后来到了夜北辰这一趟路途的终点，禁区这里。

    “好诡异的能量波动，似乎只能进去，想出来，很难了。”

    夜北辰看着眼前的能量层，眉头一皱说道。

    “不管了，进去再说。”

    夜北辰说完，小心翼翼的踏足里面。

    但刚刚进来，夜北辰脸色就凝重下来了，出现在他面前的，是一位坐着的绝世佳人。

    大长腿，鱼尾裙，绝美的脸蛋之下，夜北辰承认这个女人是他见过最漂亮的女人了。

    哪怕是白灵，也比不过眼前这个女人。

    “等你三天了，才来到这里。”女人看向夜北辰说道。

    夜北辰连忙打开吞噬之眼，查看了这个人的修为，圣王七重境界。

    “麻烦了。”夜北辰脸色凝重，这特么的是圣王七重，感觉羊入虎口了。

    “叮，是否在圣女殿禁地签到？”

    “签到。”

    夜北辰马上说道。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得女神图录。】

    第一，女神图录，只要能够让女神图录打进去女神身体，女神自动对宿主有极大好感，强烈的，宿主可以掌控女神。

    第二，女神图录属于一本顶尖防御武技，观想圆满，身体被一股力量包围，阻挡恐怖之力。

    这时候，夜北辰脑海里面多了很多记忆，还有一张女神的画像，画像的女子简直美到了极致，比眼前的女人更漂亮。

    “我靠，我就说天无绝人之路，拥有女神图录，女神免疫。”

    夜北辰想到这里，已经跃跃欲试了，想试试看是不是真的很神奇。

    “你是哑巴吗？”

    “拜见殿主，我不知道怎么回事，就来到了这里，请殿主饶恕我。”

    “别装了，我知道你是男儿身。”

    “这么尴尬吗？”

    “从你踏足圣女殿开始，我就知道你了，只是你没有杀人，所以一直没有动手，就想看看你想干嘛。”

    “那看在我什么都没有做的份上，让我离开这里怎么样？”夜北辰问道。

    “你想得美，说，你到底想做什么？”

    “我单纯就是来这里看看，没有其他想法。”

    “那就只能让你说了。”

    圣女殿殿主说完，强大的气息涌出，是一股寒冰法则，达到了三重的法则之力，杀向夜北辰而去。

    “实力完全不是这个人的对手，只能拼了。”

    夜北辰咬咬牙，恐怖的神念凝聚女神图录，手上出现了轮回妖刀，气息暴涨，然后冲向女人而去。

    “三千寒冰。”

    女神说着，恐怖的寒冰之力已经杀到了夜北辰面前，冲向夜北辰而去。

    “轮回刀决第五刀，斩过往。”

    夜北辰大喝，刀意，境界力量疯狂涌出，然后汇聚成为一道巨大的刀芒，瞬间斩杀出去。

    不过斩杀出去的一瞬间，寒冰冻结，夜北辰连忙后退，一脸震惊的看向这个女人。

    实力差距太大了，简直无法弥补的差距。

    “竟然有如此实力，怪不得敢深入我圣女殿，可惜了，你只能到此为止了。”

    女人说完，继续凝聚寒冰杀了出去。

    夜北辰现在感觉到了无力。

    “吞噬法则。”

    不过无力也要拼一把了，凝聚浩瀚的法则之力杀了出去，吞噬一切。

    “第五刀，斩过往。”

    夜北辰连续凝聚刀芒杀了出去。

    “你太弱了。”下一刻，女人已经来到了夜北辰的身后，然后一股寒冰本源涌出，夜北辰一瞬间被冻结了，变成一个冰雕。

    实力差距太多了。

    “接下来，搜索你的记忆，就知道你要做什么了。”

    女人说着，接触夜北辰脑袋的寒冰之力，强大的神念笼罩夜北辰。

    “女神图录。”

    夜北辰看到了机会，爆发脑海里面的图案冲进去女人的脑海里面。

    “不好，阻挡。”

    女人脸色大变，凝聚力量阻挡。

    但图案之力似乎无视一切，直接进去了女人的脑海里面。

    占据女人的神念空间，影响女人。

    “你对我做了什么？”女人大喝说道。

    “让你老实而已。”

    “找死。”

    女人大喝一声，一巴掌拍向夜北辰的脑袋而去。

    夜北辰连忙动用天妖书。

    顿时间天妖书和女人的力量碰撞，夜北辰被震退出去。

    “这是天妖书，传说中的天书，你怎么可能拥有呢？”女人一脸震惊看向夜北辰说道，不敢相信。

    不会女人准备继续出手的时候，脑海突然出现了很多记忆，强行把夜北辰刻在了女人的脑海里面。

    记忆里面的夜北辰英俊潇洒，风流倜傥，还是她的救命恩人。

    然后两人慢慢情愫极高。

    “北辰，我好想你。”下一刻，女人马上跑过来抱住夜北辰说道。

    夜北辰一脸懵逼了，这样就行了？

    那女神图录太牛逼了吧！

    想到这里，夜北辰看着这个女人说道：“我也好想你。”

    “你不要离开我，好不好？”

    “我不离开你，我会一直陪着你。”

    “那就好。”

    两人接下来腻腻歪歪在一起了。

    夜北辰没办法，先安抚这个女人再说了。

    接下来夜北辰也想办法问了这个女人的事情。

    慢慢发现，女人其实也是一位天才，今年七十多岁，叫做冷冰儿，师尊是一位绝世大能，冷冰儿也不知道具体修为，不过让冷冰儿在龙州发展。

    之所以修炼神速，那是因为圣女殿的功法原因，便宜更多天才强者，她就能够吸收这些人冥冥之中的力量，修炼速度极快。

    “冰儿，以后你留在我身边如何？”

    “那是自然，你是我的男人，我自然要跟随你。”

    “真乖。”

    夜北辰激动了，拥有如此强者保护，什么天道宗，也不怕了。


------------

第九十七章签到，不死凤凰之体

    ，

    接下来夜北辰胆子更大了，让冷冰儿帮助自己收集资源，什么妖兽尸体都可以，帮助修炼。

    冷冰儿乖巧的去做了。

    因为圣王七重，还是天才，实力绝对达到了圣尊之下无敌的存在，做事起来，简直无敌了。

    直接去了纵横神国收集资源，然后去了妖兽山脉大战几只妖兽，才回到了夜北辰的身边。

    就这样，接下来的日子里，夜北辰一边修炼武技，一边炼化资源。

    但实力提升极慢。

    到了大帝之后，夜北辰境界提升越来越慢了，想跨越大帝二重境界，都难于登天。

    这不，炼化全部的资源，境界只是达到了大帝一重巅峰。

    “要去凤凰遗迹冒险了。”夜北辰暗暗说道，感觉如今能够让夜北辰速度提升实力，还有机缘的，可能就是这个开放式的凤凰遗迹了。

    想到这里，夜北辰看着盘坐着的冷冰儿说道：“冰儿，我想去一趟凤凰遗迹，你要一起吗？”

    “北辰，去凤凰遗迹很危险，你考虑清楚了吗？”

    冷冰儿担心说道。

    “很危险吗？”夜北辰疑惑了，按道理不应该吧！

    “外围内围倒是没什么，但是到了深处，可能会遇到圣尊强者，圣尊可以随意秒杀圣王强者，甚至可能遇到凤凰遗迹里面的大恐怖。”

    “圣尊强者倒是可以避开，大恐怖是什么意思？”

    “就是圣尊妖兽，或者圣帝妖兽。”

    “恐怖如斯。”夜北辰倒吸一口气了，看来遗迹，真的没有想象中那么弱。

    “不过凤凰遗迹里面有凤凰涅槃，如果能够得到这个凤凰涅槃，突破境界不是难事，是一个极大的机缘。”冷冰儿说着，一脸向往。

    “那我们接下来去外围和内围就好了。”

    “如果是外围和内围，可以。”

    “那还等什么，走吧！”

    “等等，我们不能这样离开了，这是法则黑袍，能够掩盖气息的黑袍，圣帝都不一定能够窥探我们。”

    冷冰儿说着，拿出一件黑袍给夜北辰。

    “谢了。”

    “只有谢了那么简单吗？”

    “那还能怎么样？”

    “亲我。”

    “咳咳，不好吧！”

    “我们都在一起了，有什么不好的？”

    夜北辰一脸无奈，但还是亲了。

    “还有呢？”

    “还有什么？”

    “那种事情，怎么让我来说呢？”

    “下次再说。”

    “哼，你不喜欢我了吗？”

    “喜欢啊！”

    “那你干嘛不情愿的？”

    “这不是要去冒险了吗？”

    “哼，回来看你怎么说。”

    就这样，两人拌嘴之后，速度离开了圣女殿了。

    一路上两人穿越了无数的河流，山脉，终于来到了凤凰遗迹。

    一处悬浮在虚空之上的遗迹。

    有一种天空之城的感觉。

    “附近强者还真的不少啊！”夜北辰神念感应而出，发现强者真的不少。

    大帝，天尊，大天尊强者很多。

    夜北辰放眼整个龙州中部，除了纵横神国，天道宗，圣女殿之外，就这里强者气息最多了。

    遗迹，不论是什么遗迹，就有危险，所以，很多强者大限将至的时候，才会踏足遗迹冒险，当然了，不排除一些不怕死的，或者自认为自己天赋平平的，来这里碰碰运气了。

    像夜北辰这种天才，哪个不是宗门，势力堆积出来，真正自己出来冒险的，少之又少。

    “北辰，你的神念多强？”

    “斩杀天尊五重。”

    “弱了一些，我来感应四周围的情况吧！”

    “还弱了？”夜北辰暗暗感叹，这个女人的神念应该极其恐怖了。

    就这样，两人一路踏足来到了虚空之上，顺利来到了凤凰遗迹这里。

    一路上很小心翼翼了，夜北辰还打开了吞噬之眼确定没有强者之后，才来到了这里。

    “血腥味极其严重，前面好几个强者气息，似乎有人在这里专门猎杀冒险的人。”

    “最强的是大天尊罢了，敢出手，必杀。”

    “嗯嗯。”夜北辰也点点头，面对大天尊，完全不怕。

    不过不知道是不是这些人胆小的原因，两人踏足的时候，这些人不为所动，两人就这样顺利进去里面了。

    “大哥，干嘛不动手？”

    “你感应到了他们的境界了吗？”

    “感应不到。”

    “那百分之八十是强者，你想找死我不拦着你。”

    众人倒吸一口气了。

    接下来，映入眼帘的是一副山水画一般的世界，凤凰遗迹，更像是一个妖兽森林。

    “叮，是否在凤凰遗迹外围签到？”

    “签到。”夜北辰嘴角露出惊喜，能够签到凤凰遗迹，绝对有好东西。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得大成不死凤凰体。】

    刚刚听到这个声音。

    夜北辰感觉到了稳妥两个字，超级稳妥。

    然后夜北辰体内突然觉醒了一股红色之力，体内的凤凰之力疯狂攀升，境界攀升。

    “大成凤凰之体竟然让气息越来越强大？”

    夜北辰震惊了，然后马上看向冷冰儿说道：“冰儿，我们找个地方盘坐修炼再说。”

    “哦哦。”

    冷冰儿点点头，然后跟着夜北辰离开了。

    接下来某个森林大树之上，夜北辰盘坐下来之后，气息越来越攀升，一跃达到了大帝二重，越来越强大。

    体内的凤凰之力越来越强大，凤凰涅槃的感觉。

    夜北辰也多了很多关于凤凰之体的记忆，就算断手断脚，也能够瞬间恢复如此。

    这就是凤凰之体的恐怖。

    时间飞速流逝。

    不知不觉过去了十几天之后。

    夜北辰的境界达到了大帝三重境界。

    肉身达到了三万六千祖龙之力。

    实力不知道达到了何种程度。

    “肉身竟然达到了三万六千祖龙之力。”

    “境界达到大帝三重，实力圣尊之下无敌了。”

    夜北辰震惊说道，实力提升极大，感觉和冷冰儿大战，不知道鹿死谁手了。

    “北辰，你的气息好像变得很强大。”冷冰儿震惊说道。

    “突破一些境界而已，接下来可以冒险了。”

    “哦哦，反正不能进去深处，有大恐怖。”

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，身影向内围而去。


------------

第九十八章大帝五重，八条圣龙之力

    ，

    不得不说凤凰遗迹浩瀚无际，夜北辰一路穿越森林，河流，荒芜之地。

    然后才来到了凤凰遗迹的内围。

    这里一片海域，在海域上面，出现了很多宫殿，要么破碎，要么被毁灭，似乎曾经发生了不得了的大战。

    和天古遗迹一样，凤凰遗迹，遗留很多传承，能不能得到传承，看你的机缘。

    “叮，是否在凤凰遗迹内围签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得凤凰神血三滴。】

    凤凰神血能够生死人肉白骨，一滴可让仙王之下强者复活，炼化凤凰神血，能够提升修为，肉身，血脉，天赋。

    “牛逼。”

    夜北辰激动了，凤凰神血，简直就是得到一次大机缘了。

    不过这时候，夜北辰前方一股恐怖的力量震动，爆发出去，震动四方。

    “好强大的气息波动，前面有传承出现吗？”

    夜北辰疑惑说道，发现了前面有恐怖的能量气息波动。

    “是凤凰神树出现了，当年我踏足这里的时候，见到如此场景，可惜那时候实力低微，没办法得到。”

    冷冰儿说道。

    “凤凰神树，难道有凤凰果吗？”夜北辰好奇问道。

    “嗯嗯，凤凰果十年结一次果，但只有三个，能不能得到，就看机缘了。”

    “可以去看看。”夜北辰说着，身影速度踏足里面，来到了凤凰神树这里。

    此时此刻凤凰神树盘旋在一个宫殿之上，疯狂吸收四周围的天地之力，然后三个火红色的果子出现了，凝聚在凤凰神树之上。

    “强者也不多啊！”

    夜北辰感应四周围的强者气息，发现内围里面的强者没有多少，最强的，还是一位圣王三重而已。

    “因为凤凰神树突然出现，然后突然消失，有缘人可以得之，无缘的，实力强大也得不到。”冷冰儿说道。

    “那我们速度出手吧！”

    夜北辰说道。

    “嗯嗯。”

    冷冰儿点点头，然后身影凌空而起，踏足里面，杀了进去。

    不过这时候，凤凰神树出现了一条金色巨蟒，发出恐怖的气息，杀向两人。

    “找死。”

    夜北辰有些猝不及防，但只能大战了。

    然后一人一妖速度碰撞在一起，两股力量爆发出去，夜北辰震退出去。

    眼前的金色巨蟒，实力强大于圣王巅峰，甚至几倍圣王巅峰的实力。

    “北辰，你阻挡金色巨蟒，我收凤凰果。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，强大的肉身涌出，三万六千祖龙之力，也就是三点六条圣龙之力。

    一万条祖龙之力等于一条圣龙之力。

    轮回妖刀爆发二十八倍的力量，接近于一百条圣龙之力，那就是超越了十几倍圣王巅峰的力量。

    杀向金色巨蟒。

    金色巨蟒也当仁不让，杀了出去。

    然后一人一妖疯狂碰撞，爆发强烈的气息碰撞。

    直接就进入了白热化，一人一妖，疯狂大战。

    但明显的，夜北辰占据优势，要不是金色巨蟒的肉身恐怖，直接被斩杀了。

    也在这时候冷冰儿已经拿到了凤凰果。

    然后说道：“北辰，我们快走。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，速度逃离这里了。

    黄金巨蟒的确很恐怖，但夜北辰实力也不俗，刚刚好能够抗衡下来。

    “他们拿到了凤凰果，追杀他们。”

    下一刻，有强者踏足，追杀两人。

    “北辰，这是圣帝神符，我们快走。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，马上捏碎了神符，离开了这里。

    对方有圣尊强者，夜北辰不敢头铁了，离开这里再说。

    就这样，两人离开了之后，速度回去了圣女殿里面。

    三颗凤凰果也出现在两人面前。

    “圣帝神符，应该很贵重吧！”夜北辰担心说道。

    “无碍，凤凰果，已经很赚了。”冷冰儿微笑说道，不在意什么圣帝神符了。

    “那你吃两个，我炼化一个吧！”

    “不，北辰你炼化两个，我炼化一个。”

    “那好吧！我就不客气了。”

    夜北辰看着这个女人真诚的样子，内心不知道怎么办了，只能答应了。

    然后开始炼化了。

    凤凰果蕴含强大的生命之力，如果炼化了，或许能够领悟生命法则，到时候夜北辰体内的生命之力会更强大，就算身体被摧毁，也能够凭借生命之力快速恢复。

    时间飞速流逝一个月之后。

    夜北辰终于炼化了两个凤凰果，生命之力领悟到了生命领域圆满，距离突破法则，只有一步之遥。

    境界达到了大帝四重，实力绝对达到了圣尊之下无敌的状态，甚至很接近于圣尊实力了。

    肉身境界达到了五条圣龙之力。

    整体实力攀升巨大，越来越接近于圣尊实力了。

    “继续炼化凤凰神血。”

    夜北辰说着，继续炼化。

    夜北辰只留下一滴凤凰神血，另外两滴炼化再说了。

    就这样，夜北辰接下来开始炼化凤凰神血，气息越来越强大下去……

    外界，冷冰儿因为凤凰果，加上吸收天地之间的力量，气息已经达到了圣王九重，实力进步神速。

    “冰儿应该修炼了某个恐怖的功法，要不然，不会突破那么快。”

    夜北辰暗暗说道。

    正常夜北辰没有逆天神诀，没有百倍修炼速度，估计炼化十几年才能突破一个小境界，如今冷冰儿进步也很恐怖，那就是得到了一个很强大的功法的原因了。

    时间也再次流逝了一个月之后。

    这一天夜北辰闭关出来了。

    境界达到了大帝五重巅峰，肉身达到了八条圣龙之力，配合轮回妖刀，强大的刀芒，各种手段，实力应该可以抗衡圣尊强者了。

    “接下来，该回去天道宗报仇了。”

    夜北辰说完，身影转瞬之间消失不见了。

    然后就出现在了冷冰儿的位置这里。

    冷冰儿也睁开眼睛，然后扑到了夜北辰的身上，紧紧抱着夜北辰。

    “圣王巅峰，实力进步神速，不错。”夜北辰说道。

    “那是因为凤凰果的原因，让我的境界，天赋，等等都提升极大，然后就顺理成章突破了。”

    “那你接下来想做什么？”

    “建立更大的宗门，修炼。”

    “理想就这样？”

    “要不然怎么样？”

    “和我浪迹天涯，然后无敌于世界。”


------------

第九十九章欲哭无泪，杀仇人

    ，

    “听起来不错，可是师尊怪罪下来，那就麻烦了。”

    “你师尊还管这个？”

    “当然了，师尊需要我们每个人都好好建立宗门，开枝散叶，让圣女殿越来越强大。”

    “你这师尊还管弟子的修炼，看来，挺上心的。”

    “嗯嗯。”

    “那你好好管理宗门吧！我继续浪迹天涯了。”

    “可是我想你怎么办？”

    “我有时间会回来找你。”

    “哦哦，那就好。”

    冷冰儿点点头，然后亲了一口夜北辰的脸蛋了。

    “我要离开了。”

    “离开之前，我们能不能那什么……”

    夜北辰心跳加速，这个女人还真的很主动。

    但夜北辰怎么可能对这个女人做什么，自己之前已经骗了，继续骗下去，那就是坏人了。

    想到这里，夜北辰拒绝说道：“我们能不能不想那些乱七八糟的，好好修炼呢？”

    “哼，你就是不喜欢我了。”

    冷冰儿嘟嘟嘴说道。

    然后眼泪涌出，有种伤心欲绝的感觉。

    “我……”

    夜北辰有点无奈了。

    可是女神图录一旦种下，那就是根深蒂固了，无法改变了。

    “可是我……”

    “难搞。”

    “你走吧！我再也不想看到你了。”冷冰儿冰冷说道。

    系统警告。

    女神图录正在发生微妙变化，如果宿主不及时改正，会发生不可逆转的事情。

    “什么鬼？难道这个女人还能够背叛，然后杀了我？”

    系统没有回答了。

    “这能力有点坑啊！”

    夜北辰无语说道，女神图录不靠谱。

    “罢了，反正怎么样都不能让这个女人成为我的女人，要不然，就真正害了这个女人了。”

    夜北辰表示只想好好搞修炼，其他不想了。

    然后看向冷冰儿说道：“冰儿，后会有期，你值得更好的，忘了我吧！”

    说完，气息涌出，然后速度离开了这里。

    但夜北辰还没有离开几米。

    一股空间之力马上汇聚而出。

    笼罩四周围的天地。

    “冰儿，你这是干嘛？”夜北辰眉头一皱，没想到冷冰儿竟然凝聚了五重寒冰法则之力，笼罩一切。

    “我的男人，必须听话。”

    冷冰儿说完，气息爆发出去，速度冲向夜北辰而去。

    “轮回刀决，第五刀，斩过往。”夜北辰大喝，凝聚强大的刀芒斩杀出去。

    不过冷冰儿实力更恐怖，轻而易举就摧毁了夜北辰的刀芒。

    眨眨眼已经杀到了夜北辰面前。

    “天妖书。”夜北辰大喝，凝聚天妖书阻挡。

    可惜接下来也无法阻挡冷冰儿。

    因为冷冰儿不论是速度，还是实力，都碾压了夜北辰一些。

    不到一分钟，夜北辰被踢飞出去好几次，要不是肉身强大，估计现在骨头都碎裂了。

    “冰儿你冷静，不就是办了你吗？我可以的，我其实挺强大的。”

    “哼，我自己办了你。”

    “什么？”

    夜北辰脸色难看，疯狂凝聚力量摧毁一切。

    可依旧被冷冰儿吊打。

    夜北辰欲哭无泪了，遇到天才了。

    接下来，夜北辰被拉到了房间里面了。

    欲哭无泪那种。

    夜北辰之前被白灵伤害过。

    如今又是冷冰儿。

    还一点办法都没有那种。

    时间也不知不觉过去了两个小时之后。

    夜北辰慢吞吞的整理衣物。

    虽然因为圣女术让自己境界达到了大帝五重巅峰，但一点都开心不起来。

    冷冰儿这时候看向夜北辰说道：“记住，你是老娘的人，滚吧！”

    “滚？你真的以为你打得过我？”

    夜北辰说完，速度出手。

    几分钟之后。

    夜北辰鼻青脸肿的离开了。

    打不过。

    “老子炼化了凤凰果，两滴凤凰神血，实力提升这么多，还是打不过，看来，有些天才，真的很强大。”

    夜北辰感叹，身影消失不见了。

    “反正我在你身上做了记好，休想逃离我的手掌心。”

    冷冰儿说完，身影消失不见了，离开了这一片天地。

    另一边，夜北辰的身影已经来到了天道城里面。

    第一时间就感应了天道城的情况。

    没有发现圣王强者之后，才动身去天道宗。

    不过下一刻，夜北辰感应到了一道气息，停下脚步。

    这个人是南笑天。

    玄阁的人，也是当初联合缥缈城的势力要杀自己的人。

    “必杀之。”

    夜北辰说完，身影转瞬之间来到了南笑天面前。

    南笑天突然感觉到了一股前所未有的气息笼罩自己，心跳加速，目光恐惧。

    然后下一刻，一道刀芒斩杀出去。

    南笑天就这样死了。

    好不容易达到了至尊境界，然后就死在了这里。

    “杀人了。”

    不少人看到了鲜血出现，吓得逃离这里。

    “什么人杀我玄阁的人？”

    好几个强者马上出现大喝说道。

    但下一刻，夜北辰一股神念之力涌出，几个人直接被斩杀，和这种人做朋友的，估计也不是什么好鸟。

    “算仇人，也就剩下当初追杀我的那个女人和血盟的势力了，至于天道宗的意老，必杀之。”

    夜北辰说完，身影已经来到了天道宗里面。

    一路来到了圣峰之上。

    刚刚出现，神念感应而出，开始搜索天道宗的情况。

    确定没有了圣尊强者之后。

    夜北辰身影才来到了帝灵塔里面。

    “夜北辰，是你？”

    镇守这里的几个执事见到了夜北辰之后，震惊说道。

    “意老告诉我，下一次踏足帝灵塔，就可以进去第七层。”

    “的确是这样，请。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说完，身影一瞬间来到了第七层之下。

    这里的力量更恐怖。夜北辰也很快感应到了第七层的情况，圣王强者两位，其中一道气息来自于意老。

    “什么人敢闯第七层？”

    下一刻，一道声音大喝说道。

    然后意老的身影就来到了外面，来到了夜北辰面前。

    “你你你是夜北辰？”意老见到了夜北辰之后，震惊说道。

    “气息一致，果然是你。”夜北辰说着，杀意笼罩这个老人。

    “夜北辰你这是干嘛？你要杀我？我什么时候得罪了呢？”

    “贵人多忘事就算了，或者你可以算我想杀你，就那么简单，不需要理由了。”


------------

第一百章大帝七重，神念道果

    ，

    “逃。”

    意老脸色凝重，速度后退。

    但下一刻，夜北辰的身影已经来到了意老面前，轮回妖刀斩杀出去。

    意老还来不及反应，强大的刀芒直接斩杀了意老，圣王一重境界的势力，和堪比圣尊一重境界的实力的差距，天差地别，轻而易举的就被灭杀了。

    另外一道气息感应到了鲜血味，完全不敢大战，速度逃离。

    不过夜北辰直接阻挡在这个中年人面前，一脚踢飞出去。

    中年人完全阻挡不了夜北辰的力量，直接被踹飞出去。

    震惊看向眼前这个男人。

    “我们天道宗和你无冤无仇的，你为什么要杀我们？”

    “的确无冤无仇的，我还是天道宗的弟子，不过这个意老在我突破境界的时候，偷袭我，差点杀了我，如今我卷土重来，自然要杀了他。”

    “什么？意老什么时候是这种人了？”中年人不敢相信说道。

    “是不是其实已经不重要了，重要的是，意老我已经杀了。”

    “如果意老是这种人，杀了就杀了，我绝无怨言。”中年人再次说道。

    “你倒是识相，还不知道你是天道宗的什么人？”

    “我是天道宗宗主，万道子。”

    “原来你就是宗主啊！怪不得有圣王修为。”

    “不敢当啊！你还是天道宗弟子，实力都比我恐怖。”

    “那我们就废话少说了，帝灵塔之下是什么存在？”

    “大人，我不管你是什么身份，什么人，请你高抬贵手，帝灵塔是天道宗的命，如果你取走里面的东西，天道宗会崩盘的。”

    “我什么时候说过要取了里面的东西，我只是好奇罢了。”

    “是一道无尽火，能够源源不断的吸收，炼化神元等等力量，然后化成我们现在正在修炼的力量。”

    “无尽火，那不是传说中的神火吗？”

    夜北辰震惊了，传闻天地之间有地火，天火，神火，更恐怖的就是仙火了，不过达到了神火，那就已经不得了了，不论是境界，还是力量，都十分恐怖。

    就比如万古大陆三千年前，就出现了一道灭世之火，有灵智，所过之处，寸草不生，亿亿万生灵被毁灭，最后被大能出手镇压，封印在无边海域。

    “是神火，不过只是一丝本源神火，不算什么。”

    “神火，哪怕是一丝，努力发展起来，也是很恐怖的。”

    “那也是要经历过无数年才能有那种层次。”

    “明白了，你也不用如此紧张，我接下来就想好好修炼而已，你给我护法吧！”

    “是是是。”

    万道子恭敬说道。

    夜北辰也不多说了，盘坐下来，开始吸收这一股力量。

    夜北辰因为突破大帝境界，比之前吸收炼化的速度又快了十几倍，一时间无穷无尽的力量不断向夜北辰汇聚，被吸收炼化。

    就这样，斗转星移。

    转眼之间就过去了半年之后。

    夜北辰修炼终于结束了。

    夜北辰本来打算继续疯狂修炼的，但没办法了，万道子凝聚无数的资源让无尽火炼化，也无法满足无底洞的夜北辰。

    也经过半年的修炼。

    夜北辰的境界达到了大帝七重中期。

    境界进步极慢，没有像炼化凤凰果那种突破快。

    肉身达到了十三条圣龙之力，实力彻底达到了圣尊一重实力，不过也只是达到了这个标准，和真正的圣尊一重强者大战，夜北辰自认为自己绝对会被秒杀。

    因为能够达到圣尊境界的人，哪个不是天赋异禀的人，遇到这种人，逃离才是上上之选。

    神念进步也不错，已经可以秒杀天尊九重强者了，至于大天尊这种层次的，夜北辰不奢望了。

    总体来说，实力还是进步不错。

    “该离开了，天道宗，已经不适合我了。”

    夜北辰说完，起身离开了。

    夜北辰现在是随缘的状态，一步步成为万古大陆的最强者，如果能够遇到两位丫鬟，一定好好让她们陪着，如果遇到父皇，一定让父皇回去神圣皇朝，寻找母亲的任务交给自己。

    最后就是灭了血盟，其他的，就没有什么心思了。

    “大人，你要离开了吗？”万道子这时候恭敬来到了夜北辰身边问道。

    “我就不为难你了，留着其他资源给其他弟子吧！”

    “多谢大人体恤。”

    “后会有期。”

    “等等大人。”

    “你还有什么问题吗？”

    “大人，我万道子不是那种掌控权力就不会放手的人，你是天道宗自创建宗门以来，第一人，我请求你成为天道宗宗主，带领天道宗走向繁华，越来越强大。”

    “我对成为宗主一点兴趣都没有，好男儿志在四方，你明白我的意思吧！”

    “那能不能请你成为我们天道宗荣耀供奉，地位和我平等。”

    “没兴趣，就这样了。”

    夜北辰说完，身影离开了这里。

    留下一脸无奈的万道子。

    接下来夜北辰身影速度来到了天道宗圣地，然后开始瞎逛起来了。

    “叮，是否在天道宗圣地签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神念道果。】

    此地可以重复签到。

    神念道果可以大幅度提升神念，突破神念境界。

    “卧槽，这不是我需要的东西吗？”

    夜北辰激动了，然后速度回去了圣峰之上，开始炼化神念道果。

    此时的天道宗还不知道意老已经死了，依旧和以前一样，弟子修炼，其他人各司其职。

    接下来的时间夜北辰还见到了圣峰峰主。

    林辰。

    还有最后的陈宇。

    但都和以前一样聊天而已。

    他们还不知道夜北辰现在已经站在了很高的境界了。

    夜北辰也一直神念感应天道宗的情况。

    发现宗主一直去禁地，然后又回来帝灵塔。

    来来回回的，不知道在干什么。

    夜北辰如果还对天道宗什么地方感兴趣，那就是禁地了。

    “等神念提升巨大再说，不着急。”

    夜北辰接下来就是签到得到神念道果，然后就闭关修炼。

    日复一日。

    三个月之后，某一天，夜北辰感应到了一道熟悉的气息，冷冰儿来了。


------------

第一百零一章吞天鼎，战圣尊

    ，

    夜北辰不知道冷冰儿为什么踏足天道城，反正冷冰儿也不知道自己在哪里，不着急。

    不过一分钟之后，夜北辰一脸懵逼了，冷冰儿直接出现在圣峰之上。

    此时的冷冰儿气息没有达到圣尊境界，但已经相差无几了，气息很恐怖。

    夜北辰现在还是没有实力能够战胜这个女人。

    但论那方面，夜北辰不怂，还有圣女术，能够夺取她的力量。

    “冰儿，你怎么来了？”夜北辰一脸尴尬说道。

    八成猜到了自己身体肯定被定位了，要不然根本找不到自己。

    “哼，快一年时间了，也不知道来找我吗？”冷冰儿看向夜北辰气嘟嘟说道。

    “我这不是努力修炼吗？”

    “在天道宗这里努力修炼？像个认真修炼的样子吗？”

    “冰儿我们回去圣女殿慢慢说可以吗？”

    “不行，我喜欢在这里说。”

    “冷冰儿，你别给脸不要脸，信不信老子现在办了你？”

    “你有种试试看。”

    “试试看就试试看。”

    夜北辰说完，马上抱着冷冰儿进去自己的宫殿里面了。

    几个小时之后。

    夜北辰境界达到了大帝中期，实力提升了一些。

    夜北辰也暗暗感叹不愧是圣女术，让自己实力提升一些了。

    夜北辰现在的想法就是，合着让你主动，还不如自己先主动。

    不能怂。

    这不，几个小时。

    冷冰儿一句话都说不出来了。

    脸上写满了满意。

    很满意。

    然后有些走路不自然出来说道：“哼，别想逃离我的手掌心，天涯海角，你都是我的。”

    “是是是，女王说的对。”

    夜北辰恭敬说道，没有实力之前，先稳住冷冰儿再说。

    “下一次主动一点来找我，要不然，办你三天三夜。”

    夜北辰内心很想说你有种试试看。

    但现在不敢这样说，微笑说道：“是是是。”

    不过下一刻，冷冰儿来到了夜北辰面前，紧紧抱住了夜北辰，一脸微笑说道：“我会想你的。”

    冷冰儿说完，身影极速消失不见了。

    “以后不到万不得已，千万不能使用什么女神图录。”夜北辰欲哭无泪说道，虽然稳妥了冷冰儿，但不排除什么性格大变，一剑斩了自己，那就得不偿失了。

    毕竟女神图录真心不靠谱。

    “继续修炼神念，至少把神念境界达到了圣王实力再说，只有提升神念了，才能查探清楚这个女人给我下了什么东西。”

    夜北辰说完，继续炼化神念道果。

    夜北辰现在一天只能炼化三分之一的神念道果，三个月，留存了两个月的神念道果，现在继续修炼，越修炼越多神念道果。

    时间也再次流逝，一转眼又过去了半年之后。

    夜北辰才终于停止修炼了。

    神念道果把夜北辰的神念境界达到了圣王一重境界，脑海凝聚了一片金色神念海洋空间，散发极其强大的神念力量。

    “终于查看到了。”

    夜北辰这时候强大的神念涌出，发现了后背出现了一道神符，隐藏神符，冷冰儿就是通过这个隐藏神符找到了自己。

    “我靠，圣王五重的神念之力，冷冰儿境界，神念双修，实力还很牛逼。”夜北辰震惊说道，刚刚想抹掉这个隐藏神符，却发现实力竟然达到了圣王五重。

    “希望冷冰儿没有什么坏心思吧！”

    夜北辰说着，一股神念穿越了天道宗的一切。

    然后深入了天道宗禁地这里。

    但依旧没办法看穿禁地里面的一切。

    “难道禁地隐藏一位圣尊强者吗？”

    “也不对，如果存在一位圣尊强者，当初自己灭杀了意老的时候，应该会出现，可是现在一直没有出现，万道子也是一直在里面，或许只有一个可能了，禁地，隐藏什么不得了的东西。”

    夜北辰说完，身影一瞬间来到了禁地之外。

    刚刚出现，夜北辰的黑暗法则涌出，笼罩附近所有人，寒冰法则冻结伺候。

    做好一切之后，夜北辰打开了吞噬之眼，一股吞噬之力笼罩能量层。

    三小时之后，能量层被吞噬出现了一道口子，夜北辰顺利踏足里面了。

    不过夜北辰刚刚进去之后，整个人都愣住了。

    这是一片火海。

    岩浆。

    散发炽热的力量。

    这是地心龙脉。

    妥妥的地心龙脉。

    还伴随着强烈的气息波动。

    可能是无尽火。

    在不远处，盘坐着两个人。

    一位中年人，一位老者。

    中年人的境界已经达到了圣王七重，老者的境界达到了圣尊二重巅峰，甚至更强大。

    “叮，是否在天道宗禁地签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得仙器，吞天鼎一个。】

    “什么？仙器？”

    夜北辰有些激动说不出来话了，仙器，那可是仙王级别的武器。

    要知道圣尊之上是圣帝，圣帝和仙王之间还有一个过度的境界，称之为半仙。

    然后才是仙王。

    传说中万古大陆的仙王不多，甚至已经销声匿迹。

    仙器，当属最强的武器了。

    这时候系统的声音再次说道：吞天鼎，属于上品仙器，可吞天噬地，可阻挡强大于宿主九成之力，属于可攻可守，可吞噬天地的至高仙器。

    “牛逼。”

    夜北辰激动说道，感觉什么上品神器，在上品神器之上的祖器也不过如此，仙器，才是至高无上的。

    “夜北辰，天堂有路你不走，地狱无门自来投，今天，你必须死在这里。”

    下一刻，老人凝聚强大的力量笼罩夜北辰，杀意攀升。

    这是一道火焰法则，达到了八重级别的法则之力，实力比圣尊二重巅峰更强大一些。

    “你确定你要杀我？”

    夜北辰冰冷看着两人说道，现在，要狐假虎威了。

    “什么意思？难道你有圣尊实力不成吗？”

    “我杀圣尊九重之下，如屠狗，要不然，我会这样贸然进来吗？”夜北辰问道。

    两人瞬间脸色凝重起来了。

    万道子脸色难看说道：“爹，这个人很恐怖，不简单，要不要握手言和。”

    “你惧怕他，你爹我还不怕这个蝼蚁。”

    老人说完，瞬间来到了夜北辰面前，一掌拍了出去。


------------

第一百零二章冷冰儿的强大，地心生物现

    ，

    老人脾气火爆。

    敢闯禁地，必杀之。

    “吞天鼎。”

    夜北辰大喝，连忙凝聚吞天鼎出现，强大的仙之神符力量散发出去，和老人碰撞在一起。

    顿时间两股力量爆发出轰轰轰的力量之后。

    夜北辰无动于衷，老人却被震退出去了。

    “不愧是吞天鼎，发力了。”夜北辰惊喜说道，阻挡了九成的力量，夜北辰完全不怕这个老人了。

    “这是什么符文？这难道是上品祖器？甚至传说中的仙器？”老人震惊问道。

    “你觉得呢？”夜北辰问道。

    “不管你什么境界什么实力，敢闯禁地，必死。”

    老人说完，继续出手。

    然后接下来一次次的碰撞之后，夜北辰无事，老人已经气喘吁吁那种了。

    “还要大战吗？”

    “夜北辰，难道你就没有宗门概念吗？我是天道宗老祖，你是天道宗弟子，你擅闯禁地，还妄图吸收地心龙脉，你无法无天了。”

    “谁说弟子就一定要循规蹈矩的听话？这世界是和天争，和人争的世界，强者为尊的世界。”

    “爹，夜北辰实力恐怖，天赋绝伦，我们跟随这样的人，前途一片光明。”

    “你爹我还没有老的这种程度，什么前途一片光明，自己强大才是真的，敢夺我机缘，必杀之。”

    老人说完，身影速度离开了这里。

    万道子杀意凝重，也无可奈何，离开了这里。

    对于两个人的离开，夜北辰懒得搭理了，目光看向这些火焰气息。

    “这是地心龙脉，还有无尽火，不能错过了。”

    夜北辰说完，开始操控吞天鼎吸收这里的火焰之力。

    还打开吞噬之眼，一样。

    仙王心脏直接进去火焰里面吞噬。

    万龙之体，凤凰之体等等纷纷打开，疯狂吸收这些力量。

    最后是吞噬法则，一样加入其中。

    不过和吞天鼎比起来，夜北辰的其他吞噬能力就是小巫见大巫了。

    至于什么禁地，什么天道宗的东西，说白了龙脉的形成，可不是人力可以凝聚而成的，这是自然形成的。

    自然凝聚而成的，那就是人人可以得之。

    接下来，夜北辰感应到了两人出来禁地之后，就召集天道宗所有人布置阵法，准备灭杀夜北辰。

    而且不少强者的气息纷纷凝聚天道宗。

    天道宗还隐藏了很多强者。

    “还真的不把我放在眼里，那就决一死战吧！”

    夜北辰这一刻也不能怂了，让无尽火淬炼肉身的同时，吸收炼化这股火焰之力，提升实力。

    如今只有提升实力这个办法了。

    ……

    另一边，圣女殿某个山峰之巅，冷冰儿气息节节攀升，引发了天地雷劫，强势突破到了圣尊一重境界，一身气息震动四方。

    但圣尊已经属于无敌于中部之地了，基本没有天敌，就这样顺利突破境界了。

    “怎么回事，北辰的身上的隐身神符似乎正在被火焰燃烧，难道北辰遇到麻烦了吗？还是北辰要摧毁这个隐身神符？”

    冷冰儿想到这里，身影化成一道流星，然后降临来到了天道宗里面。

    刚刚出现，冷冰儿就看到了一个大阵开启了，笼罩在禁地里面，而且不少强者纷纷踏足这里。

    “北辰被包围了，那股能量层里面，难道隐藏什么秘密吗？”

    冷冰儿想到这里，不管什么了，速度冲进去。

    恐怖的，修为直接摧毁一切力量，然后踏足禁地里面。

    “冰儿，你怎么来了？”夜北辰看到了冷冰儿之后，震惊说道。

    “再不来，你就要死了。”冷冰儿无语说道。

    “没事，单纯这些人，还杀不了我。”

    “我管他们能不能杀了你，这些人敢动我男人，必杀之。”

    冷冰儿说完，凌空而起，圣尊气息爆发出去，强大的寒冰涌出，冻结一切的空间之力。

    足足达到了九重寒冰法则之力。

    一出场的气息就达到了圣尊五重实力，恐怖的寒冰开始冻结阵法，摧毁一切。

    境界低的全部被轰飞出去。

    逃离。

    离开天道宗。

    毕竟这可是圣尊强者啊！那气息太恐怖了，无法阻挡。

    “老祖，你到底得罪了什么人？竟然是圣尊吗？”

    天尊，大天尊强者一个个脸色难看说道，这种级别的，他们根本无法抗衡。

    哪怕是圣王境界，也不是他们能够抗衡的存在。

    老人脸色凝重说道：“你到底是什么人？我们天道宗何时得罪你了？”

    “我男人夜北辰被你们欺负，你们说怎么得罪我了？”

    “什么？夜北辰？是夜北辰在里面？”

    无数人听到了这个消息，更是炸锅了。

    夜北辰，圣峰弟子，新生第一，整个天道宗弟子排行榜第八，几乎无人不知无人不晓的存在。

    如今老祖竟然要他们联合起来灭杀夜北辰。

    夜北辰何德何能？

    “还是夜北辰很强大？”

    众人想到这里，才发现，夜北辰才是真正的怪物，大佬。

    可是有这样强大的弟子，何必去得罪呢？

    “不是要尽心尽力培养吗？”

    “狼子野心夜北辰，必杀之。”

    老人大喝，凝聚阵法之力，杀向冷冰儿。

    可惜了，对于冷冰儿来说，这些人就是摆设而已，涌出的寒冰法则，一瞬间摧毁所有人的力量，阵法破碎，老人被震退出去，不少强者死的死，伤的伤。

    “寒冰冻结。”

    冷冰儿再次大喝，一瞬间凝聚寒冰冻结所有人。

    任何人踏足这里的，全部冻结。

    冷冰儿不敢随意杀人，因为夜北辰可能会骂她，所以，还是等夜北辰自己处理了。

    时间飞速流逝了几个小时之后，夜北辰吸收干净全部的龙脉之力，还有一道强大的无尽火，还没有来得及炼化，实力依旧没有什么太大变化。

    但是夜北辰接下来脸色难看到了极点，在龙脉之下，夜北辰感应到了不得了的气息，那是地心生物的气息。

    “这是真正的炼狱之地吧！”

    夜北辰脸色苍白说道。

    如果是真正的地心龙脉，那地下就是无穷无尽的地心生物，一旦爆发，生灵涂炭。

    一个鸟语花香的宗门，竟然隐藏如此邪恶的世界。

    夜北辰突然明白了这个老人为什么如此疯狂了。

    【看书领现金】关注vx公.众号【书友大本营】，看书还可领现金！


------------

第一百零三章地心浩劫，三域联合

    ，

    “好强大的气息波动，这是一处封印之地，而且封印气息越来越弱了。”冷冰儿震惊说道。

    “难道地心生物要出世了吗？”夜北辰脸色更加凝重了。

    “北辰，你速度离开这里，我请示师尊，也只有师尊这种大能能够处理了。”冷冰儿马上说道。

    “明白了，不过你马上让其他人离开这里，但除了圣尊和圣王七重强者。”

    “知道。”

    冷冰儿说完，寒冰解冻天道宗强者，不过除了两个人之外。

    夜北辰这时候凝聚在宗门上空，看向众人说道：“老祖隐藏了地下龙脉之下的地心生物，利用地心龙脉修炼，如果再晚一些，封印破碎，生灵涂炭，所以，建议你们所有人速度离开这里，因为封印随时破碎。”

    夜北辰说完，带着两个寒冰冰雕离开了这里。

    夜北辰不仅仅惧怕地心龙脉的生物，还惧怕冷冰儿的师尊，至少是圣帝，甚至可能是传说中的半仙强者。

    这种人，一招秒，完全没有任何抗衡手段，所以趁早离开才是最正确的选择。

    “什么？我们天道宗之下竟然隐藏地下生物？”

    “快逃离这里。”

    “夜北辰应该不是骗人。”

    众人现在不得不相信了，马上逃离这里。

    然后天道宗很快成为一座死宗。

    天道城，也是慢慢变得萧条起来了。

    甚至整个中部开始人心惶惶了。

    冷冰儿这里，脸色越来越凝重，她不断联系师尊，可是师尊却没有回应，不知道师尊发生了什么事情。

    “难道要坐等生灵涂炭吗？”冷冰儿说着，疯狂凝聚寒冰之力，冻结四周围的空间。

    然后速度离开了这里，其他的，就听天由命了。

    不过下一刻，寒冰突然破碎，恐怖的地心生物涌出，神武，至尊，大帝，天尊，甚至大天尊级别的地心生物涌出。

    “无数年了，终于出来了，万古大陆，是我们地心生物的。”

    这时候一只百米巨大的地心炎龙涌出之后，大喝说道。

    虚空之上，纵然天地变色，有圣尊地心生物出世。

    “这是一场炼狱了。”

    冷冰儿脸色难看说道。

    然后速度回去了圣女殿，让所有人撤退了。

    整个龙州中部强者纷纷踏足龙州中心地带，把那里当做最后的屏障。

    当然了很快的无数强者纷纷踏足，有圣王强者，圣尊强者，圣帝强者等等，众强者踏足之后，和地心生物大战起来了。

    另一边，夜北辰的身影已经来到了边缘之地了。

    这里有自己的爷爷，还有神圣皇朝的亿万子民，夜北辰放心不下，就回到了这里。

    “麻烦了。”

    夜北辰通过神念感应到了地心生物涌出，几千万，几十亿涌出，这是一场浩劫。

    地心生物每一次的出现，都是一场浩劫，所过之处，寸草不生，而能够阻挡这一场浩劫的，那就是强大的修行者了。

    只不过地心生物的恐怖各有不同，能不能抗衡下来，就听天由命了。

    “边缘之地，退无可退，也不能深入其中，到时候，必然是一场浩劫了。”

    夜北辰说着，开始炼化吞天鼎吸收的龙脉之力了。

    如今只希望这一场浩劫有人能够阻挡了。

    时间也不知不觉过去了几个小时之后，以天道宗为中心，方圆三千里生灵涂炭，死了接近于几十亿人类了。

    而且还在扩散。

    终于，天域九州有绝世大能降临。

    圣帝九重境界。

    一人一刀，大战地心生物强者。

    更是有半仙老人踏足，一力镇压几千万的地心生灵。

    不过地心生灵涌出的岩浆似乎有再生能力一般，杀了多少，还是会涌出很多地心生灵。

    一天一夜之后。

    地心生灵已经扩散到了一万五千公里。

    终于迎来了盟友帝域和神域的强者降临，无数强者汇聚力量，布置禁制，笼罩方圆百里，把地心生物最强者笼罩起来，封印起来。

    至于其他地心生物，慢慢击杀。

    一时间，浩劫动荡结束。

    不过龙州中部，有出现了禁区。

    地心龙脉的禁区。

    一时间人人自危起来了。

    毕竟封印会有破碎的时候。

    到时候地心生物更恐怖的话，那就无人可敌了。

    “终于平静了，但还有漏网之鱼。”

    盘坐在边缘之地修炼的夜北辰感应到了不少地心生物逃离向边缘之地之后。

    轮回妖刀杀了出去，来多少斩杀多少。

    “如果龙州出现了地心生物，是不是意味着边缘之地也会出现地心生物呢？会不会整个龙州之下，都会出现地心生物呢？”

    夜北辰眉头一皱说道，有这样大胆的猜测。

    不过思来想去夜北辰也不打算了解了，万古大陆最强者应该属于半仙层次，实力先达到半仙境界再说。

    没有实力，就想去拯救世界，太不现实了。

    想到这里，夜北辰的身影再次动了，这一次为了龙州而战，灭杀那些没有被封印的地心生物。

    地心生物就算有再生能力，面对夜北辰的吞天鼎炼化，也是于事无补，力量都被炼化干净了，还怎么再生。

    百位。

    千位。

    三千，六千，更多。

    一直杀了中部之地，夜北辰就隐藏起来了。

    因为神念感应到了很多强者和他一样，也在全力以赴的灭杀地心生物。

    其中不乏有圣王，圣尊强者。

    圣帝倒是没有，但圣王天才夜北辰不一定打得过，更不要说圣尊了，真要遇到一些心情不好的上来就是一招秒就麻烦了。

    所以，能够避开这些强者，夜北辰尽量不和这些强者大战。

    “隐藏起来修炼，尽可能提升实力再说。”

    接下来夜北辰继续闭关修炼。

    如果有地心生物来到了这里，夜北辰会毫不犹豫的出手。

    时间就这样飞速流逝了三个多月之后。

    夜北辰闭关终于结束。

    境界达到了大帝八重巅峰，实力再次提升。

    肉身达到了三十条圣龙之力，进步极大，因为龙脉之力的原因，对于肉身突破极大好处。

    神念达到了圣王五重实力，神念道果的原因，才让夜北辰突破这么多，但是现在没办法了，神念道果已经炼化结束，神念再想突破，很难了。


------------

第一百零四章遗迹毁，都要死

    ，

    “越到后面境界，似乎越难突破，哪怕拥有恐怖的体质，逆天的功法，也于事无补。”

    夜北辰无奈说道，修炼这么久了，才突破一些，想达到圣尊二重以上的实力，的确很难很难。

    “龙州中部很多势力基本上已经变成了死城，纵横神国不知道能不能签到了。”夜北辰说完，身影速度消失不见了。

    很快的，夜北辰就来到了圣女殿这里。

    但冷冰儿的身影已经消失不见。

    夜北辰也没有感觉太意外，圣女殿算是覆灭了，可能去了中心地带，可能去了其他州也说不定，以后再想遇到冷冰儿，那就看缘分了。

    “或许凤凰遗迹，有我的机缘。”

    夜北辰说完，瞬间消失不见，很快来到了凤凰遗迹之下。

    不过夜北辰刚刚踏足，庞大的凤凰遗迹突然毁灭，碎裂，无数的石块砸向四方，无数人纷纷逃离。

    “兄弟，凤凰遗迹发生了什么事情了？”夜北辰拦截了一位天尊八重强者，疑惑问道。

    “不想死，马上滚。”天尊八重强者很嚣张说道。

    夜北辰眉头一皱，然后让开了。

    天尊强者露出一丝鄙视，然后离开了。

    但离开了百里之后，下一刻，夜北辰的神念无形之中直接灭杀了这个人。

    你可以看不起我，我可以灭杀你。

    灭了之后，夜北辰又拦截了一位大帝强者。

    这一次大帝强者停了下来了。

    然后说道：“兄弟，你还不知道发生什么事情吗？”

    “不知道。”

    “那好吧，我给你说说就知道了，就是帝域，神域的强者纷纷踏足之后，联合天域强者一起摧毁凤凰遗迹的传承，最后爆发了一场大战，凤凰遗迹就此毁灭，那些强者也纷纷离开了。”

    “那传承到底有没有人得到？”

    “不知道，听闻一道金色凤凰飞向虚空，然后就消失不见了。”

    “那凤凰遗迹算是毁灭了？”

    “嗯嗯，可惜了，龙州也就凤凰遗迹了，现在毁灭了，以后少了很多乐趣了。”

    “龙州中心地带没有遗迹吗？”

    “没有，不过听闻有强者的古墓，也是差不多的传承。”

    “好吧！多谢告知。”

    大帝强者也不多说了，身影速度消失了。

    “凤凰遗迹就此毁灭，只能去纵横神国了。”

    夜北辰无奈说完，和很多强者一样，化成流星一般，消失在天际。

    纵横神国。

    无敌城，作为纵横神国的最大的都城，可谓是热闹非凡。

    如果说中部的势力最后凝聚在哪里最多，无疑就是纵横神国。

    夜北辰的身影此时此刻和很多人一样，排队进去无敌城。

    “滚滚滚，没有神元还想进去。”

    这时候，镇守这里的护卫赶走了很多人。

    然后继续说道：“后面的听好了，一百枚神元可以进去，没有百枚神元禁止踏足里面。”

    “别浪费时间，明白了吗？”

    然后不少人纷纷离开了。

    百枚神元，很多人付不起的。

    夜北辰没有出手什么灭杀护卫这种。

    的确，无敌城虽然庞大，容纳亿万人，但不是什么人都接纳的，连百枚神元都没有，进去了，只能是乞讨的存在。

    与其这样，还不如去其他地方，或许还有生机。

    毕竟谁都不希望以后的无敌城一群乞丐。

    “小美人，要不要加入城主府，我们城主府够吃够喝，保你荣华富贵。”

    不过一波未平一波又起，几个人盯上了一位很年轻漂亮的美女。

    甚至有和夜北辰的丫鬟凤凰媲美的容貌。

    “几位大人，这是我家小妹，你行行好，她还小。”一位青年极力保护美女说道。

    “你滚一边去。”只见一个守卫直接踢飞了青年，不费吹灰之力。

    “无敌城难道就是这样的吗？”

    好几个人看不下去了，大喝说道。

    “几位，有问题吗？”

    这时候，一位至尊巅峰强者一跃而下，来到了众人面前说道。

    其他人吓得不敢说话，至尊，在无敌城，也是很有分量的强者了。

    “能够加入城主府，那是你们的荣幸，明白了吗？”

    “是是是。”

    “带走。”

    “几位，其实己所不欲，勿施于人，你们不会不知道其中的道理吧！”

    这时候，一位青年站了出来了。

    这个人也是夜北辰一起加入圣峰的林辰。

    天道宗的人。

    “你是哪根葱？”几个人不爽说道。

    “行不更名坐不改姓，天道宗林辰。”

    “天道宗？那个隐藏地心龙脉，让整个龙州生灵涂炭的垃圾宗门？”

    “你找死。”

    林辰怒了，一瞬间来到了至尊巅峰强者面前，直接一掌拍飞出去。

    “这是大帝强者，快逃。”

    几个护卫吓得马上逃离了。

    但这时候，又一道身影来到了城门口之下，来人达到了天尊九重，镇守这里的大佬。

    “小朋友，你现在跪下求饶，还来得及。”

    “带着你妹妹离开这里，快点。”

    “多谢大人救命之恩。”

    青年说着，连忙带着妹妹离开了。

    “找死。”天尊九重强者说完，速度杀了过去。

    不过下一刻，一道恐怖的神念直接弹飞这个人。

    一瞬间整个城门强者全部昏迷。

    然后夜北辰的身影就进去里面了。

    既然遇到了，相识一场，夜北辰不会见死不救。

    至于林辰一脸震惊，不知道何方神圣出手了，但绝对是大佬。

    “多谢前辈相助。”

    林辰恭敬说完，速度离开了这里。

    “叮，是否在无敌城门口签到？”

    夜北辰直接放弃了，城门签到应该不会有什么好东西。

    “不知道城主府签到会怎么样。”

    夜北辰说着，身影马上来到了城主府里面。

    刚刚出现，一念涌出，感应整个城主府的情况。

    “大天尊一位，天尊两位，大帝十几位，还不错。”

    “嗯？救命的声音吗？”

    夜北辰突然脸色难看下来了。

    他突然发现了不少女人的声音，还有一些血腥味。

    城主府之下，似乎是一场炼狱一般罪恶。

    不为别的，单纯这种单方面对女人的伤害，足够邪恶了。

    “貌美如花的女人还真的不少。”

    “城主府的人，都要死。”

    夜北辰说完，第一时间来到了大天尊强者面前。

    此刻的大天尊强者盘坐修炼，突然看到了夜北辰出现，吓了一大跳。

    “你是何人？”


------------

第一百零五章神念圣王巅峰，想杀就杀

    ，

    “要你命的人。”

    夜北辰说完，轮回妖刀出现，一刀灭杀。

    不费吹灰之力。

    然后第二个是天尊巅峰。

    第三个。

    不到一分钟，无敌城城主府就这样悄无声息的死了很多人。

    最后剩下了那些寻欢作乐的强者。

    纨绔子弟。

    夜北辰没有任何手下留情。

    基本上就是一刀秒杀。

    夜北辰见不得女人的哭泣和狼狈的样子。

    灭杀了之后，就离开了。

    不知道为什么，城主府竟然不能签到。

    夜北辰也不在意了。

    去了一些酒馆，客栈之地。

    但是都没有能够签到。

    “不应该啊！无敌城算是很牛逼了吧！竟然不能签到？”夜北辰一脸懵逼说道，他很好奇，这些地方竟然不能签到。

    在神圣皇朝的白帝酒馆可是可以签到的。

    “难道签到系统条件签到的可能提高了吗？”

    夜北辰说着，一直来到了水月楼的时候，才出现了系统的提示签到。

    “叮，请问是否在无敌城的水月楼签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神念道果。】

    夜北辰听到了系统的提示，并没有太开心，神念道果作用其实不算太恐怖了。

    “有神念道果修炼也不错，安心签到一两年，再踏足中心地带。”

    夜北辰说完，走上二楼了。

    也在这时候。

    一位年轻美女来到了夜北辰身边说道：“请问大人是要去几楼？”

    “自然是最高层。”

    “大人请跟我来。”

    年轻美女两眼放光，马上带着夜北辰上去了。

    然后来到了一间很高档的房间里面。

    这里还有美女在伴舞。

    “让其他人下去吧！找一位花魁来了就好了。”

    “是大人。”

    年轻美女马上招呼其他人离开了。

    夜北辰也开始盘坐炼化神念道果了。

    一会儿之后。

    一位极美，倾国倾城的女子来到了房间里面。

    然后跪下说道：“莹儿拜见大人。”

    夜北辰听到了女人的声音，目光看了过去，然后说道：“没想到在这里遇到你，缘分啊！”

    “大人认识我？”莹儿一脸懵逼。

    “仙月楼花魁，自然认识。”

    “大人难道也是从天道城出来的？”

    “自然。”

    “那我怎么好像不认识大人。”

    “这么多人，谁会记住匆匆一面的人呢？”夜北辰问道。

    “可能真的如此吧！”

    “接下来你端茶倒水，捏肩捏腿就好了。”

    “是大人。”

    就这样，莹儿开始忙碌起来了。

    夜北辰继续修炼，炼化神念道果。

    几分钟之后。

    莹儿乖巧的捏腿起来了。

    夜北辰突然感应到了这个女人的一道气息。

    眉头一皱，然后一把抱住了她。

    莹儿吓得花颜失色，马上说道：“大人，请你放尊重。”

    “别动，没有想对你干嘛，单纯感应到了你身上的一道符文气息，散发邪恶的力量。”

    “嗯？大人难道是神念高手吗？”

    “嗯嗯，如果我真的想对你干嘛，你反抗不了。”

    “是大人。”莹儿一脸绝望说道。

    接下来夜北辰检查了莹儿后背之后，得出一个结论，这是很邪恶的控神术。

    一种能够通过神念控制别人的力量。

    “大人，可以了吗？”

    “你怎么有这种力量？”

    “我不知道。”

    “如果可以，我愿意帮你封印这股力量，别人看不出来，你不用被控制了。”

    “啊？大人说真的吗？”莹儿一脸震惊说道。

    “我何必骗你？”

    “那请大人帮我。”

    “知道了，解开吧！”

    “哦哦。”

    莹儿点点头了。

    然后夜北辰凝聚神念之力，汇聚成了一道封印之力，轻松压制了这个符文之力。

    “好了，你以后不用被控制了。”

    “多谢大人再造之恩，小女子无以为报唯有以身相许。”莹儿跪下说道。

    “你想让我带你离开这里？”

    “大人如果能够带我离开，让我做牛做马都可以，而且奴婢还是干净之身。”

    “我会带你离开，不过不是让你以身相许，我一路冒险，不想带上累赘。”

    “可是……”

    “行了，就这样了。”

    夜北辰说完，继续修炼了。

    夜北辰接下来也很大方，支付水月楼很多神元。

    就这样。

    安安稳稳度过了五个月之后。

    某一天，夜北辰被一道求饶的声音惊醒了。

    身边的莹儿不见了。

    但隔壁房间有莹儿的声音。

    夜北辰顿时间就明白了怎么回事了。

    有人对莹儿动手了。

    “找死。”

    夜北辰说完，一股气息涌出。

    房间门被打开。

    然后夜北辰就来到了一间同样格调的房间里面。

    刚刚出现，夜北辰就看到了一位青年正在想对莹儿图谋不轨。

    “至尊气息的蝼蚁。”

    夜北辰说完，一瞬间来到了青年面前，直接一脚踢飞出去。

    青年整个人狠狠的砸在不远处的床上，脸色苍白下来了。

    “大人。”

    莹儿马上扑到了夜北辰的身体上哭泣起来了。

    莹儿现在想死的心都有了，以前在仙月楼有人照顾，保护，现在在这里，完全就是不安全，没有人保护。

    “敢打少宗主，你找死。”下一刻，一道强大的气息降临，速度杀向夜北辰而去。

    “天尊巅峰的蝼蚁。”

    夜北辰看着出现的中年人，寒冰涌出，中年人直接被寒冰冻结，动弹不得。

    “你到底是什么人？你知道我们是什么人吗？”中年人大喝说道。

    “我不想知道。”夜北辰说完，寒冰捏碎，中年人一瞬间死亡了。

    青年脸色难看到了极点，屁颠屁颠的跑过来求饶说道：“大人我错了，不知道这个女人是你的女人，求你放过我，我愿意拿出神器，各种神器。”

    不过夜北辰一点都不在意，神念涌出，一招杀人。

    灭了两个人之后，夜北辰看向莹儿微笑说道：“走吧！我带你离开这里，光明正大的离开。”

    夜北辰微笑说道。

    “啊？”莹儿一脸震惊了。

    “别这样惊讶，我只答应带你离开这里，给你功法，神器，未来的路，你还是自己走。”

    “哦哦。”莹儿点点头，不过这样已经很好了。

    “那走吧！”

    “嗯嗯，谢谢你。”


------------

第一百零六章中心地带，第一站玄武国

    ，

    就这样，两人光明正大的离开了这里。

    但水月楼的强者怎么可能答应。

    好几个强者纷纷踏足来到了夜北辰两人面前，拦截两人。

    “小子，你以为这里是你家开的吗？”

    一位大天尊强者大喝说道。

    夜北辰对于这股势力完全不在意，连圣王境界都没有，不够资格。

    “这个是我朋友，我建议你们不要拦截我，要不然你们会死。”

    “你可以试试看。”

    “吞噬法则。”

    夜北辰懒得废话了，凝聚强大的吞噬法则涌出，笼罩众人。

    “这是吞噬法则，你是圣王大人。”

    众人脸色大变，一个个变得恐惧起来了。

    但夜北辰不管这么多了，吞噬法则的力量涌出，吸收了几个人的神念之后，带着莹儿身影极速消失不见了。

    然后纵横神国强者，很多强者纷纷赶来这里，但夜北辰已经离开了。

    夜北辰不管这么多了，杀了完事了，就不需要那么多废话。

    就这样，两人踏足来到了接近于中心地带之外的一个神国之后，夜北辰就送给莹儿功法，和神器。

    “大人，小女子一生一世都不会忘记你的恩德，只求大人告诉我你的真实名字。”

    “你知道的，夜北辰。”

    夜北辰微笑说完，身影极速消失不见了。

    “是他……”

    莹儿陷入沉思，不敢相信。

    “夜北辰大人，我记住你了，如果以后有需要我的地方，义不容辞。”莹儿说完，换上黑袍，离开了这里。

    她境界也不低，当个散修已经足够了。

    另一边。

    夜北辰来到了纵横神国里面。

    刚刚来到了这里，夜北辰直接踏足来到了纵横神国大殿里面。

    “叮，是否在纵横神国大殿签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得五千年感悟。】

    “不错，我喜欢。”

    夜北辰暗暗惊喜了，五千年感悟，很不错了。

    签到之后，夜北辰隐藏在纵横神国修炼。

    第二天来到了藏书阁里面。

    “叮，是否在纵横神国藏书阁签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得灭世掌。】

    灭世掌一共分为九重。

    每一重，实力翻倍。

    “不错，正好缺一道掌印，修炼也不错。”

    第三天夜北辰在纵横神国的禁地签到成功，获得一万年感悟。

    第四天夜北辰没办法打卡了，纵横神国也没有其他签到的地方了。

    没有签到的地方，夜北辰也不耽误什么，向中心地带而去了。

    就这样，夜北辰接下来跨越了十万公里之后，终于来到了中心地带。

    一路上经历过妖兽纵横之地，无边无际的河流，还有荒芜的沙漠，寸草不生的废土。

    才来到了中心地带。

    中心地带也只是一个统称，简单的说就是龙州的中心区域，这里形成一个蜘蛛网一样扩散出去，势力错综复杂。

    以一殿，二宗，三盟为最强大的势力。

    一殿叫做天殿，二宗分别是灵虚宗和无道宗，三盟乃是血盟，散盟和帝尊盟。

    当然了，还有很多不可忽略的势力，比如玄阁。

    比如各大杀手组织。

    比如各大强大的神国，甚至有圣王，圣尊强者坐镇。

    中部说白了天尊不超过百位，大天尊不超过二十位，圣王不超过五位。

    但在中心地带，估计也就是相当于一个势力的强者罢了。

    甚至中心地带走出来一个圣尊强者，就轻易碾压中部任何一个势力了。

    “中心地带之后，那就是天域九州，还有八个和龙州一样庞大的势力，天域之后，那就是各大域，各大域结合成为万古大陆。”

    夜北辰再次说道，对于未来十分向往，还有这么多地方没有签到，还有这么多地方没有冒险，未来的路，很精彩。

    “这里，应该就是中心地带的玄武国吧！”

    夜北辰拿出一张地图，仔细看了看之后，确定了自己现在的位置，处于玄武国，中心地带的一个一流势力。

    之所以称之为三流势力，那是因为这里有圣王坐镇。

    不过按照地图来看，玄武国隶属于青龙神国，是一个有圣帝坐镇的势力，因为没有半仙那种强者，所以，不能和一殿二宗三盟这种势力相提并论。

    但也是不好招惹的存在。

    在中心地带，势力虽然错综复杂，但归根结底，都隶属于一个最强的势力，比如玄武国属于青龙国，不少宗门属于无道宗，不少势力属于血盟等等。

    不像是中部或者边缘之地那种势力，你就是你，灭了就灭了，在这里，灭了其中一个势力，那就等着背后一方大势力，除非有半仙境界，不惧怕背后的势力，那就无所谓了。

    “不知道玄武国能不能签到出不错的东西。”

    夜北辰看着这个玄武国，接近于边缘之地三分之一大的国度，速度向玄武国的玄武城而去。

    一国古都，才可能提示签到。

    “人头兽身，半兽人。”

    “大帝妖兽当坐骑。”

    “随处可见的灵舟，不愧是玄武国，和中部势力比起来，更壮观很多了。”

    夜北辰暗暗嘀咕，然后顺着不少人排队进去玄武城了。

    玄武城不能飞行进去，因为有一股能量层笼罩，估计有圣王巅峰的气息，夜北辰也不喜欢太高调，也就这样走进去了。

    “入城登记。”

    夜北辰走近的时候，看到了很多守卫大喝说道，所有人也乖乖登记。

    “登记什么名字好呢？”

    “张辰比较不错，用之前在天古遗迹的名字。”

    夜北辰想了想，最近在中部很逆天，怕有人注意他，用张辰这个几年没有出现的名字，应该稳妥一点。

    所以就登记张辰了，出生的属于边缘之地。

    看着这个名字，夜北辰内心也波动极大了，达到了龙州的中心地带，那就是面对这个世界最强大的战斗力了，圣尊一二重的实力，显得有些微不足道了。

    “该低调就低调，该出手就出手。”

    夜北辰暗暗说道。

    “边缘之地，寸草不生的地方，进去吧！”守卫不屑说道，感觉在这里遇到边缘之地的人，似乎有点晦气。

    夜北辰目光微变，隐藏内心的杀意，走了进去。


------------

第一百零七章玄武仙甲，妖狐

    ，

    要不是对于中心地带的忌惮，夜北辰不说杀了这个人，至少要让这个人重伤，或者修为全无。

    可以不屑自己，但不能不屑来自于边缘之地的人。

    “叮，是否在玄武国城门下签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万年感悟。】

    夜北辰听到了这个声音，有些小激动，这城门下签到都那么牛了，在玄武国里面签到，那不是更牛了。

    想到这里，夜北辰把签到万年的感悟用来领悟力之法则。

    然后就突破到了刀之法则六重境界。

    之前签到获得了一万五千年，夜北辰也全部用来感悟刀之法则，然后才达到了如此境界。

    “法则之力太弱了，希望中心地带能够签到很多时间感悟吧！”

    夜北辰暗暗感叹，然后走进去了。

    玄武城里面别有洞天。

    修行者凝聚在酒馆喝酒。

    炼丹铺，武器铺等等很多很多。

    各种吃的玩的应接不暇。

    “让开让开。”

    这时候，不远处有人大喝说道。

    四周围很多人纷纷让路了。

    夜北辰眉头一皱，然后闪到了一边。

    只见几只大帝妖莽虎冲了出来，好几个帝武境，神武境的年轻人在大帝妖兽背上架着这些妖兽奔跑。

    其中有人来不及闪躲，一脸惊恐。

    夜北辰眉头一皱，一股力量涌出，然后让几个人纷纷闪到了一边。

    众人一脸庆幸的样子，要不然刚刚已经死亡了。

    “大叔，这些小孩没有人管吗？”夜北辰看着旁边的中年人问道。

    如果刚刚没有自己出手，几个人必死无疑，毕竟，那可是大帝妖兽。

    “年轻人，奉劝你别多管闲事，这些人可是皇族皇子，或者城主府的公子，世家弟子，背后都有大天尊，圣王强者，很恐怖的。”

    “就算如此也不能这样无法无天吧！”

    “那你去废了他们吗？”

    “或许可以试试看。”

    夜北辰说完，速度离开了。

    “是强者还是装逼的？”

    中年人一脸懵逼说道。

    接下来，夜北辰跟着这些人速度来到了一条街道这里。

    夜北辰的神念涌出，感应里面的强者情况。

    发现附近有一位大天尊巅峰强者。

    “不管世界多么糟糕，和我无关，但遇到了，有实力，可以出手。”

    夜北辰说完，一股神念涌出，强大的神念顿时间化成一道无形的利剑，然后杀了出去。

    一瞬间几个少年直接被利剑刺中，涌出鲜血，境界被毁，然后还重伤。

    至于控制大帝妖兽的禁制纷纷被解除。

    “什么人敢……”

    不过大天尊强者还没有说完，马上被一股力量压制，鲜血涌出，整个人倒飞出去了。

    “安静离开这里，不要破坏人类世界，可以活着离开。”

    夜北辰的声音再次说道，不过是说给妖兽听的。

    “多谢大人。”

    大帝妖兽十分感激，凌空而起，跨越空间离开了这里。

    玄武国皇宫里面。

    圣王强者感觉到了这股气息波动，一瞬间跨越空间而来。

    但一样被夜北辰的无形的神念压制，轰飞出去那种。

    然后说道：“再敢这样无法无天，任由这些纨绔子弟胡作非为，必杀之。”

    “是是是，大人教训的是。”

    夜北辰接下来也不多说了，悄无声息的来到了一家客栈里面。

    付了神元之后，就入住里面了。

    之前在纵横神国签到还剩下八十颗神念道果，正好一路签到，一路炼化。

    这一边，夜北辰安静的修炼。

    但玄武国震动了。

    几个纨绔子弟被强者摧毁修为，各种咆哮，帮他们报仇。

    无数人纷纷来到了玄武国皇宫求情。

    但皇帝怎么可能还敢管这个，所有人纷纷轰出去。

    至于这些人会不会去请强者出手，那就不知道了。

    而且这些人也不知道什么人出手的。

    估计只能不了了之了。

    第二天。

    夜北辰来到了玄武国里面签到。

    签到获得了玄武仙甲。

    是一件下品仙器。

    可以穿在身上，能够阻挡仙王级别强者的攻击，至于能够阻挡多少，那就看夜北辰的境界了。

    “不愧是仙器，如今的我，应该不惧怕圣尊强者了，有吞天鼎阻挡攻击，还有玄武仙甲，防御力无敌了。”

    夜北辰激动说道，十分开心。

    不过夜北辰回头想想，如果遇到神念高手，防御力无敌没有用，神念攻击，可不一样。

    还有就是遇到了圣帝强者，那也是没有用的，还是实力提升最重要。

    “希望明天签到不错的东西。”

    夜北辰暗暗说着，身影速度离开了皇宫，回去了客栈里面。

    “嗯？鲜血气息吗？”

    夜晚降临的时候，夜北辰感觉到了一股鲜血气息，很强烈。

    “吃人？”

    “大天尊修为，妖兽吗？”

    夜北辰说着，身影速度来到了这里附近。

    发现果然在灭杀修炼者吞噬。

    画面有点不忍直视。

    “你是妖兽吧！”夜北辰看向青年说道。

    青年这时候目光看向夜北辰而去，一脸震惊。

    “你怎么知道这里？”

    妖兽很震惊，自己明明凝聚了神念笼罩这里，一般人根本无法发现。

    “天尊级别的神念，也不过如此。”夜北辰说道。

    “你是圣王还是圣尊？”

    “死妖不需要知道这么多。”

    夜北辰说完，强大的刀之法则涌出，笼罩四周围的空间。

    夜北辰不管这个人境界强大还是弱小，必须笼罩这里，退无可退。

    “可恶的人类，找死。”青年大喝，速度冲向夜北辰而去，强大的血色力量涌出，化成利爪，杀向夜北辰。

    “太弱了，轮回妖刀第五刀，斩过往。”夜北辰大喝，一刀斩杀而出，轻轻松松的直接斩杀了这个青年。

    然后本体出现，是一只黑色妖狐。

    专门吞噬鲜血念力神念为噬。

    不过也算是一只好妖了，不杀同类，专门跑到了人类地盘猎杀人类。

    不过下一刻，黑色妖狐的尸体化成黑色的力量，冲了出去，穿越刀之法则之力。

    “这家伙有点诡异啊！”夜北辰眉头一皱，神念涌出，发现黑色妖狐已经钻到了地下去了。


------------

第一百零八章白虎国签到，神女殿崛起

    ，

    “不能让这个黑色妖狐逃离了，要不然，不知道会死多少人。”

    夜北辰说完，恐怖的神念涌出，冲进去地下，疯狂搜索这个黑色妖狐的气息。

    半分钟之后，终于在城门外发现了黑色妖狐的气息。

    夜北辰马上跨越空间，踏足来到了这里。

    “可恶的人类，我和你无冤无仇的，你追杀我做什么？”黑色妖狐咆哮说道。

    “你杀了一个人，是我的兄弟，这样解释，你可满意？”

    “你们人类都该死。”

    “该死的人是邪恶的人，而不是什么人都该死，寒冰法则。”

    夜北辰不多说什么了，涌出寒冰法则之力，冻结空间，笼罩这个黑色妖狐。

    感觉到了刺骨的寒冰气息，大喝说道：“姥姥救我。”

    “嗯？有强者吗？”

    夜北辰脸色凝重，恐怖的神念涌出，笼罩四周围的而去。

    突然之间，夜北辰感觉到了不远处一股强烈的气息波动，圣尊四重气息，甚至更恐怖。

    “人类，得饶人处且饶人，就此算了如何？”下一刻，一只九尾白狐速度来到了夜北辰面前，淡淡说道。

    白狐有十米巨大，气息恐怖。

    “杀人偿命，更何况杀了这么多人的妖兽，让我这样放弃，未免太小看我了。”

    “你不怕死吗？”九尾白狐问道。

    “你杀的了我吗？”夜北辰说着，手里出现了轮回妖刀，散发强大的气息波动。

    夜北辰境界如今达到了大帝九重实力，爆发力量涌出，达到了圣尊二重左右。

    但是面对圣尊四重的妖兽，绝对打不过。

    “大帝九重的蝼蚁，也敢如此嚣张，找死。”九尾妖狐大喝，凝聚强大的力量杀了出去。

    夜北辰速度被震退出去。

    不过夜北辰一点事情都没有。

    玄武仙甲阻挡了很多力量，杀不了夜北辰。

    “怎么可能呢？”九尾白狐震惊说道。

    “寒冰灭杀。”

    夜北辰大喝，凝聚强大的寒冰力量灭杀这个黑狐。

    夜北辰的刀之法则力量可能杀不了。

    但这个黑色妖狐似乎很忌惮寒冰之力。

    “姥姥救我。”

    “蝼蚁，我记住你了，下一次，必杀了你。”九尾白狐大喝，凝聚力量震碎了寒冰之后，带着黑狐速度逃离了。

    “下一次，那就必杀你们了。”

    夜北辰说完，身影也速度离开了。

    担心更强大降临，那就麻烦了。

    不过没办法灭杀黑狐的夜北辰很无奈，黑狐不死，以后估计会死更多人，毕竟夜北辰不可能随时随地都镇守在玄武国。

    或者中心地带那么大，换个地方猎杀人类，变强大，后面不知道谁杀谁了。

    “不管这么多了，继续打卡修炼，希望一切安稳度过。”

    夜北辰说完，回到了客栈之后，继续修炼了。

    转眼，就来到了第三天，夜北辰来到了玄武国的藏书阁签到。

    签到获得了三万年土之法则感悟。

    夜北辰也速度回去了客栈领悟土之法则。

    土之法则一重，土之法则二重，一直飙升到了土之法则五重。

    三万年的感悟，凭借夜北辰现在的天赋，才达到了法则五重，可见法则感悟是多么难得的一件事情。

    “防御力变强大了。”

    夜北辰暗暗感叹说道。

    土之法则属于防御力。

    在敌人杀到了夜北辰面前的时候，法则之力开启，能够阻挡很强大的力量。

    “也不错。”

    就这样，第四天很快来到。

    夜北辰继续签到。

    这一次是玄武国的圣地。

    签到一样得到了三万年的土属性感悟。

    似乎玄武两个字让签到只能签到有关于防御力的东西了。

    不论是玄武仙甲，还是感悟，都是很防御的力量。

    “也不错了。”

    夜北辰感觉已经很不错了，这种感悟之力，如果达到了法则圆满，那防御力不知道达到了何种程度。

    实力可能是圣尊一二重，但防御力绝对恐怖到了极点，面对圣帝都不怕，以后冒险，可以胆子大很多了。

    想到这里，夜北辰继续回去感悟。

    这一次夜北辰的感悟达到了法则八重境界，属于圣帝境界强者才能感悟到的境界了。

    第五天的时候。

    夜北辰把玄武皇宫逛了一遍，最后来到了广场签到成功。

    获得了神念道果三个。

    “嗯？签到奖励增加了吗？”夜北辰一脸懵逼了，以前只是签到获得一个，现在签到三个，虽然说神念道果不是特别恐怖的东西，但积少成多，花个几年达到圣尊巅峰的神念也不是不可能。

    “先修炼道圣尊一重的神念再说，签到个三个月。”

    夜北辰说着，继续修炼。

    炼化神念。

    神念强大，往往比境界实力更恐怖很多。

    时间转眼很快过去了三个月。

    似乎三个月很短一样，玄武国没有发生什么大事。

    不过夜北辰听到了很多消息。

    有宗门弟子被妖兽灭杀。

    有无比海域妖兽来到了龙州灭杀人类。

    有恐怖绝伦天才出世，不到百年就突破到了圣王境界。

    更是有什么大能突破半仙境界。

    ……

    无不是很多人茶余饭后的话题。

    但这些话题之中，夜北辰只对于一个势力有些兴趣。

    叫做神女殿。

    名字和圣女殿似乎差不多，势力也差不多，都是女人凝聚而成的。

    但不一样的是，这些女人神秘莫测，可能属于某个国度的皇后。

    可能是某个宗门圣女，总而言之，男的想拥有这种势力，女人想加入，毕竟能够让人快速突破境界的势力，很有诱惑力。

    “说不定冷冰儿这个丫头在那里，老爸说母亲风华绝代，如果在的话，应该也是去这种势力，算起来，或许真的是这种势力也说不定。”

    “神女殿，可以去一趟。”

    夜北辰说着，站了起来，离开了客栈，离开了玄武国。

    签到一个月，实力达到了圣尊和圣王巅峰之间，神念再次暴涨，估计炼化剩下的神念道果，就可以突破到圣尊一重境界了。

    接下来，夜北辰按照地图，来到了白虎国打卡。

    白虎国夜北辰签到了三个月，得到了白虎诀，力之感悟十万年，白虎神丹二百多枚。


------------

第一百零九章生命法则，突变

    ，

    白虎诀实际上就是一套力量功法。

    修炼圆满，身体可以化成白虎，力量暴涨十倍以上，相当于本来拥有十条圣龙之力，突然爆发了一百条圣龙之力。

    力之感悟十万年，让夜北辰的力之法则达到了法则七重境界，对于力量的感悟，无法想象的强大。

    而且对于力量法则感悟极大之后，让夜北辰的白虎诀修炼到了小成境界，能够爆发一倍的力量。

    别小看一倍的力量，那也是十分恐怖的力量。

    最后是白虎神丹，吞噬炼化能够提升肉身境界，让夜北辰三个月以来，肉身飞速攀升，六十条圣龙之力。

    如果继续炼化，只会越来越强大。

    这也让夜北辰如今最大的依仗就是肉身之力，配合轮回妖刀二十多倍的力量爆发，实力达到了圣尊四重左右。

    境界越是靠后面，提升越难。

    “下一站，凤凰神国。”

    夜北辰说完，继续签到，现在就是一路签到下去。

    不管什么，先签到几年再说。

    到时候自己无敌了，去到哪里，都不怕任何人，随心所欲。

    然后夜北辰就来到了凤凰神国。

    这里属于二流势力，有圣尊强者坐镇。

    踏足这里，夜北辰不敢大意，神念感应四周围，确定安全了，才开始到名胜古迹之地去，开始签到之路。

    【在凤凰神国城门下签到，获得生命神丹一枚。】

    【在凤凰神国皇宫大殿签到，获得涅槃诀。】

    【在凤凰神国后山签到，获得生命感悟五年。】

    接下来夜北辰一路签到三天。

    没想到在凤凰神国的后山可以签到获得奖励。

    这也让夜北辰眉头一皱起来了。

    按道理这里不应该能够签到获得奖励。

    “难道存在什么不得了的东西吗？”

    夜北辰说完，一股神念进去了地下。

    刚刚进入地心百米，夜北辰眉头一皱起来了，这里散发一股强大的力量。

    “这是火焰之力吗？凤凰之火？”

    带着这些想法，夜北辰现在也不着急。

    回去了城门口附近找了一家客栈后入住，神念扩散出去，一边修炼，一边打探消息。

    夜北辰可不想自己这样独自修炼了，外界什么情况都不知道。

    时间也飞速流逝了三个月之后。

    夜北辰的凤凰诀修炼到了小成境界，配合不死凤凰之体，夜北辰甚至哪怕剩下一根头发，也能够瞬间恢复如初。

    这就是凤凰诀和不死凤凰体的强大。

    至于生命神丹，蕴含生命法则，一枚就可以让一个剩下一口气的人，瞬间恢复如初。

    不过局限于仙王境界之下的人。

    至于生命法则，达到了生命法则第七重，不仅仅是五年感悟的原因，还有不死凤凰体的作用下，感悟极快，就达到了生命法则第七重。

    “不错，如今的我，圣帝强者想杀了，也是极为困难。”

    夜北辰说完，速度回去了凤凰神国皇宫后山这里了。

    三个月的签到，了解到了凤凰神国很多事情，比如凤凰神国的皇帝已经闭关三十年了，从未出现，比如凤凰神国之上的青龙神国准备和狂武神国大战。

    灵虚宗，无道宗两大宗门五年一次的招生不到一年。

    无边海域那边出现了一座仙宫，无数圣尊，圣帝，半仙强者踏足其中，死伤惨重。

    等等，无不是每时每刻都在发生不得了的事情。

    但这些已经和夜北辰暂时无关了，先弄清楚凤凰神国后山地底下到底隐藏什么秘密再说。

    想到这里，夜北辰力量涌出，轻而易举就破开地面，进去里面了。

    深入百米之后。

    夜北辰看到了一道能量层。

    这是一道禁术，如果触碰，反弹伤害，圣尊巅峰的力量，没有强大的防御力，绝对重伤，甚至死亡。

    “圣尊巅峰的力量，空欢喜一场。”

    夜北辰无奈说道，这一次近距离感应这股力量，发现竟然达到了圣尊巅峰的气息，根本无法进去里面。

    “尴尬了，不过也无事了，接下来去青龙神国签到，说不定得到很不错的东西，实力提升巨大，到时候踏足这里也可以。”

    不过就在夜北辰准备离开的时候，恐怖的能量层突然碎裂了。

    一股强大的凤凰之力涌出。

    夜北辰连忙凝聚力量包裹四周围的空间，特么的要这股力量泄露出去，到时候有圣尊强者降临，机缘绝对易主了。

    “这是一只凤凰？”

    夜北辰接下来神念感应到了能量层里面，浩瀚的岩浆之下，是一只凤凰盘旋着，陷入了沉睡。

    “红色的凤凰，好强大的力量波动，难道正在蜕变，突破圣帝境界？”夜北辰好奇说道。

    不过也在这时候，夜北辰感应到了几千里之外，一道强大的气息靠近这里，速度杀了过来。

    “走不了了。”

    夜北辰脸色难看，速度进去岩浆里面，刚刚进去，那无孔不入的炽热岩浆之力淬炼着夜北辰的身体。

    夜北辰只能咬牙切齿了，这股力量太恐怖了，根本不是普通的岩浆，是凤凰之力汇聚的岩浆，更像是凤凰神火一般。

    然后下一刻，一道青年身影来到了这里。

    青年气息达到了圣帝一重境界，看着凤凰激动说道：“多少年了，终于等到了这一天，你是我的了。”

    青年说完，一股力量涌出，汇聚成一根青色的绳子，要控制凤凰。

    不过下一刻，凤凰化成一位绝美的女子，一瞬间来到了青年面前，一道火柱之力涌出，杀进去了青年的身体里面。

    直接洞穿青年的身体。

    青年一大口鲜血吐出，震惊说道：“怎么可能呢？你才刚刚突破境界，现在是最虚弱的状态，为什么还能够爆发如此实力？”

    “你以为我不知道你一直窥探于我吗？告诉你吧！我的天赋不仅仅是凤凰神火这种力量，还有神念，达到了天尊巅峰，从一开始我就知道你一直在凤凰神国，也为什么一直在等我突破圣帝境界。”

    “你一直都知道，所以一直都在等这个机会吗？”

    “不这样，你怎么会放松警惕呢？”


------------

第一百一十章最后便宜了夜北辰

    ，

    “小丑原来是我。”

    夜北辰暗暗感叹说道，还想着获得机缘，还想着得到凤凰，没想到这个女人特么的一直以来都醒着，打一个圣帝强者的主意，也就是我想得出来。

    “原来小丑竟然是我自己，不过你刚刚突破却是真的，就算你现在重创我，也一样不是我的对手。”

    青年说完，拿出一个黑色的瓶子，然后涌出一股黑色的气体。

    这股黑色的力量速度朝着绝美女子而去。

    “这是什么力量？”

    绝美女子脸色凝重说道，马上凝聚火焰燃烧这股气息。

    不过这股气息无孔不入的进去了绝美女子的身体里面，不惧怕一切。

    “这是什么力量？那么牛逼？”夜北辰也是很震惊。

    凤凰神火什么存在，竟然也毁灭不了。

    “接下来你就知道了。”

    青年邪魅一笑说道。

    “不管你耍了什么手段，今天，你必死无疑。”

    绝美女子说完，速度杀向青年而去，强大的火焰灭杀出去。

    “青龙鼎。”青年大喝，凝聚青龙鼎出现，阻挡这股火焰的力量。

    然后接下来大战几分钟之后。

    绝美女子根本杀不了这个青年。

    但绝美女子满脸通红，似乎黑色的气体作用发酵了。

    根本无法阻挡这股黑色气体的力量。

    “怎么可能，你做了什么，你对我做了什么？”绝美女子震惊说道。

    “这还要问吗？自然是让你和我在一起了。”

    “难道是那种东西，你不得好死，我杀了你。”

    绝美女子咆哮，一股股力量攀升，气息大战。

    “这是什么力量？竟然超越了圣帝五重，怎么可能呢？”青年脸色凝重起来了，这才刚刚突破境界，实力竟然有圣帝五重。

    “凤凰神火杀。”

    下一刻，女子凝聚一道火焰之力，然后灭杀出去。

    “青龙鼎，阻挡。”

    青年大喝，让青龙鼎阻挡。

    但可惜了，这股力量直接穿越了青龙鼎，青年身体变成了两半。

    再次重创。

    “青龙神诀，青龙变。”

    青年咆哮，化成一只巨大的青龙，然后链接身体，速度冲向绝美女子而去。

    顿时间，两人疯狂碰撞。

    地面疯狂沦陷。

    整个后山被打的一片狼藉。

    夜北辰在岩浆里面瑟瑟发抖。

    外界。

    很多强者纷纷凝聚而来，看着这个场景，不知道如何是好，只能看着了。

    一分钟。

    两分钟。

    一直过去了十几分钟之后。

    两人大战终于结束了。

    绝美女子已经彻底通红，陷入了绝对的那种画面。

    青年浑身上下都是鲜血，实力十不存一，而且还是重伤。

    “你是我的了。”

    青年说完，速度向女人而去。

    不过下一刻，一个巨大的吞天鼎涌出，直接把这个女人整个人笼罩了。

    夜北辰出手了，不为别的，这个女人真的要便宜这种畜生，还不如便宜自己。

    “什么人？”青年咆哮说道，没想到这里竟然隐藏了一个强者。

    不过吞天鼎里面的夜北辰来不及说什么了，女人直接抱住了夜北辰。

    “完了，又是这样的画面，幸福也快乐吧！”

    夜北辰一脸绝望说道。

    “混蛋，特么的你今天必死无疑。”青年咆哮，凝聚恐怖的力量摧毁吞天鼎。

    都是夜北辰的吞天鼎能够阻挡九成的力量，青年实力十不存一，现在又实力被吞天鼎阻挡九成的力量，这股力量触碰到夜北辰的时候，就是饶痒痒的感觉。

    但下一刻，夜北辰彻底懵逼了。

    这个女人已经不管一切了。然后夜北辰就这样欲哭无泪的了。

    这一次不是夜北辰的本意。

    但马上凝聚了女神图录。

    不为别的，这特么的到时候翻脸不认人，杀了自己怎么办？

    夜北辰反正不敢相信这种女人会放过自己，自己要学会保命，稳妥了再说。

    “啊……”青年疯狂咆哮。

    “不管你是什么人，等我恢复气息，让你必死无疑。”

    青年咆哮说完，盘坐下来，开始恢复力量。

    然后外界很多人看着吞天鼎那震动的画面。

    一个个激动说道。

    牛逼。

    估计很精彩。

    “羡慕了。”

    “凤凰神国的皇帝，传闻年纪不超过三百岁，羡慕了。”

    “呜呜呜，这种好事怎么没有我的份。”

    众人一个个无不是羡慕嫉妒恨。

    但众人没办法，凤凰神国里面。

    圣王巅峰都基本上无敌了，圣尊更是没有，只有皇帝是，所以，只能看热闹了。

    时间不知不觉过去了两个小时之后。

    一切才平静下来了。

    夜北辰欲哭无泪的整理了衣服。

    这一刻，又不知道应该开心还是不开心。

    但感觉到了境界达到了大帝巅峰境界。

    一只脚突破大帝巅峰，达到天尊境界。

    就感觉挺开心的。

    不仅仅是圣女术的恐怖。

    还有这个女人是凤凰之体。

    似乎好像有这个好处。

    “不能一直拖延突破境界的机会了，到时候去了青龙神国，好好的兑换资源再说。”

    夜北辰想到这里，准备开始计划突破天尊境界了。

    “夫君。”

    这时候，绝美女子来到了夜北辰的身边，紧紧抱住夜北辰说道。

    “夫君？”夜北辰一脸懵逼，这个女人还真的被女神图录掌控了。

    想到这里，夜北辰微笑说道：“吃了这个生命神丹，恢复境界，然后离开这里。”

    “是夫君。”

    “等等，离开之前，这里的岩浆之力不能错过了。”

    夜北辰说完，操控吞天鼎疯狂吸收这里的岩浆之力。

    “动了，这个鼎动了，一切结束了。”

    “还没有结束，这个青年现在很暴怒，接下来又是一场大战。”

    “期待期待。”

    众人议论纷纷说道。

    不过凤凰神国的很多人很无奈，想帮忙却不知道怎么帮，实力差距太大了。

    “终于出来了吗？还以为你们要一辈子隐藏在里面了。”青年杀意攀升说道。

    时间就这样再次流逝了一个小时之后，岩浆之力吸收干净。

    然后吞天鼎也被夜北辰收了回来。

    两人出现在外界。

    绝美女子也就是凤凰仙子，凤凰神国的皇帝，两人刚刚出来，凤凰仙子就杀向青年而去，杀意同样暴涨。


------------

第一百一十一章四神诀，遇到青羽

    ，

    就这样，两位圣帝一种强者继续大战起来了。

    夜北辰隐藏气息，速度向后山逃离了这里。

    圣帝强者的大战，自己参与不进去。

    而且夜北辰和凤凰仙子说好了，相约青龙神国都城见面。

    因为凭借现在的夜北辰，根本无力帮助圣帝强者之间的大战。

    加上夜北辰留下了很多生命神丹，玄武仙甲，凤凰仙子能够源源不断的大战，根本不担心了。

    青龙神国和凤凰神国有十万里，夜北辰花了几分钟之后，终于来到了这里。

    相比较凤凰神国，此刻的青龙神国才真正的让人感觉到了宏伟，壮观。

    城墙千米之高。

    里面的建筑高楼大厦。

    热闹程度超越了十倍的凤凰神国。

    夜北辰神念涌出，发现了这里简直庞大无比。

    “这里起码有千亿人口，不愧是中心地带的超级大国。”

    夜北辰暗暗说道。

    千亿人口，才一个都城而已，如果是整个青龙神国，那不是要几千亿，甚至一万亿人口了。

    “叮，是否在青龙神国大街上签到？”

    “这样都可以吗？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得青龙神诀一部。】

    然后脑海多了很多记忆。

    通过记忆，夜北辰确定了青龙诀和白虎诀凤凰诀差不多，都有自己的能力，青龙掌控攻击，杀伐，领悟杀伐法则，白虎掌控力量，力之法则，凤凰掌控生命法则，玄武掌控土之法则。

    系统提示：修炼四神诀圆满，融合四神诀力量，会爆发毁天灭地的力量。

    “什么？还有这个效果？”

    夜北辰一脸震惊说道。

    不过接下来又无奈了，四神诀虽然恐怖，但缺了玄武诀，没有玄武诀，四神诀就不完整，实际上没有什么用。

    除非能够签到玄武诀。

    “希望未来能够签到玄武诀吧！”

    夜北辰暗暗感叹说道。

    “现在当务之急还是突破天尊境界，先去一些能够兑换资源的地方再说。”

    夜北辰一路过关斩将，得到了无数的神器等等，到这种地方兑换资源，再合适不过了。

    “万丹盟，圣帝一重气息，这里应该不错。”

    夜北辰说完，走了进去。

    夜北辰一路过来都是黑袍，没有人看到夜北辰的样子。

    也没有感应到夜北辰的气息，直接把夜北辰当成一个强者对待了。

    “尊敬的客人，请问有什么可以帮助你？”

    这时候，一位中年人恭敬来到了夜北辰身边说道，是一位大帝强者。

    大帝当服务员，也就这种势力才能拿得出手了。

    “你们这里收神器之类的东西吗？我想兑换东西。”

    “自然是收的。”

    “那好，我要兑换神器。”

    “请大人跟我来。”

    “嗯嗯。”

    就这样，两人很快来到了一间贵宾室，刚刚出现在这里，一位圣王巅峰的长老很快来到了长老。

    “在下万丹盟陈长老，不知道阁下怎么称呼？”

    “张辰。”

    “张辰兄弟接下来想兑换什么？”

    “这些。”

    夜北辰说着，拿出一堆的武器，下品神器，中品神器，上品神器等等。

    反正都是夜北辰从其他强者哪里得到的，完全不在意。

    “不错的资源，请问你想兑换什么资源？”

    “神元，丹药等等都可以。”夜北辰，想了想说道。

    实际上就是留存一些资源，突破天尊境界需要的力量。

    “明白了，那我们就按照市面上的价格兑换如何？”

    “可以。”

    “那张辰兄弟稍等一会，我去去就来。”

    “嗯嗯。”

    接下来夜北辰感觉无聊，就在万丹盟里面开始瞎逛起来了。

    “都是极为珍贵的丹药，还有灵药等等，不错。”夜北辰看着这些丹药，很惊讶说道，也不愧是万丹盟。

    但转念一想，和自己的生命神丹比起来，那就天差地别了，也就看不上了。

    “是熟人吗？”

    夜北辰突然注意走下楼梯的时候。

    遇到了一个青年。

    光头青年，夜北辰记忆深刻，因为这个青年曾经在虚空传承里面相遇，叫做青羽。

    青羽也注意到了夜北辰，有些愣住了。

    “张辰兄弟。”青羽马上说道。

    但夜北辰不搭理，直接走了。

    怎么可能承认自己就是张辰，要知道，自己可是得到了天古遗迹传承的人，如果让人知道自己就是张辰，那就麻烦了。

    “认错了吗？”青羽眉头一皱说道。

    “难道故意假装不认识吗？”

    青羽再次说道，认为就是这个可能。

    “不过也是，我们不太熟，承认了，担心自己对他不利。”

    青羽说完，不管这些了，继续瞎逛起来了。

    “转眼达到了大天尊九重，天赋绝伦啊！”

    夜北辰感叹一声。

    这时候陈长老也来到了夜北辰这里。

    恭敬说道：“这是全部的资源，你过目一下。”

    “不用了，我相信万丹盟的信誉。”

    “这是贵宾令牌，凭借这个令牌，你以后就是我们万丹盟的贵宾，一切物品打八折。”

    “那我就收下了。”

    “张辰兄弟可有势力？要不要加入我们万丹盟？我对你很有兴趣。”

    “我有势力了，不好意思了。”

    “没事，问一下而已，我也没有损失什么。”

    “嗯嗯。”夜北辰说完，恭敬离开了。

    接下来夜北辰气息收敛，穿越人海，消失不见。

    “不简单啊！年纪轻轻，杀了这么多人，得到这么多不一样的神器，不简单。”

    陈长老感叹说道，虽然只是一面之缘，但能够感觉夜北辰极其不简单。

    另一边。

    夜北辰找到了一家不错的客栈之后。

    盘坐里面。

    继续修炼。

    夜北辰有神念道果，白虎神丹，生命神丹等等很多需要炼化提升实力的，自然有时间要提升实力了。

    时间也就这样飞速流逝了几天之后。

    某一刻。

    夜北辰苏醒过来了，感应到了一道气息，很熟悉，来自于凤凰仙子的气息。

    夜北辰速度离开了这里，很快来到了凤凰仙子身边说道：“怎么耽误这么久？”

    “相公我们去一边慢慢说。”

    “那你和我来。”

    “好。”

    两人说完，回去了客栈里面。


------------

第一百一十二章突破不少，无道宗

    ，

    刚刚进来。

    凤凰仙子就迫不及待的抱着夜北辰了，紧紧的抱着，十分想念。

    “好了傻瓜，说说看怎么回事。”夜北辰摸了摸凤凰仙子的脑袋瓜说道。

    “是这样的，我当时和青龙神国的大皇子大战足足一个小时之后，大皇子见势不妙逃离，我追杀上去，就这样一直追杀了三天三夜，中途大战好几次，最后还是被他逃离了，所以我就找个地方盘坐稳固境界后，才过来找你了。”凤凰仙子说道。

    “以后不能如此鲁莽了知道了吗？”夜北辰责怪说道，毕竟这个青年背后可是青龙神国，存在圣帝巅峰强者的势力，不好得罪。

    “这不是有你给我的仙甲吗？所以就不怕了。”凤凰仙子微笑说道。

    然后把玄武仙甲还给了夜北辰。

    夜北辰直接就穿上了，自己可没有很强大的实力，还是需要仙甲来当防御武器的。

    “接下来有什么打算？”夜北辰问道。

    “没有什么打算，一直陪着相公。”

    “嗯嗯，也好，相互有个照应。”

    “嘿嘿。”

    “不过你不回去凤凰神国了吗？”夜北辰疑惑了。

    “不回去了，凤凰神国也没有什么值得留恋的，让他们自生自灭吧！”

    “你倒是看的开，也罢了，我开心就好了。”

    “对啊，修炼本来就是随心所欲，开开心心的。”

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，然后盘坐下来修炼了。

    凤凰仙子嘟嘟嘴说道：“怎么，就一点没有想念娘子吗？”

    “知道了。”

    夜北辰说完，抱着凤凰仙子来到了床上。

    然后把窗帘拉下来了。

    夜北辰可不能让女神图录发生变化，就像是冷冰儿一样，要当个有需要，立马处理的男人。

    就这样，两个时辰之后，夜北辰才安心修炼了。

    接下来的日子，夜北辰继续一边修炼，一边签到。

    之前的几天夜北辰签到获得了杀伐法则感悟和青龙神丹。

    青龙神丹是夜北辰这些天签到最惊喜的东西了，因为青龙神丹是能够提升神念的丹药。

    还是大幅度提升那种，让夜北辰的神念实力节节攀升。

    转眼之间，已经过去了半年之后。

    夜北辰终于不在闭关修炼了。

    半年时间。

    境界依旧在大帝巅峰，但夜北辰炼化了很多很多资源，已经做好突破达到天尊境界的准备了。

    肉身突破到了一百五十条圣龙之力。

    配合轮回妖刀，实力达到圣尊六重左右，甚至可能更强大。

    当然了，和真正的圣尊天才相比较，夜北辰可能连圣尊一重强者都打不过，天赋绝伦者，越级挑战太简单了。

    最后是神念境界，实力轻松达到了圣尊三重实力，一念而出，圣尊之下，无人可敌。

    整体实力很稳定，都在朝着良好的方向发展，变强大。

    当然了，凤凰仙子也进步不错，达到了圣帝一重后期，也不愧是佼佼者，实力进步不错。

    但想突破到圣帝二重境界，夜北辰感觉没有几年，估计很难。

    如果要从圣帝突破半仙，千年才有机会。

    如果真的可以短时间突破半仙，那一定是得到了机缘。

    “相公怎么了？似乎有些心不在焉。”

    “听闻灵虚宗和无道宗招生，我有点想法。”

    夜北辰已经来到了青龙神国签到了，但得到的东西似乎没办法让夜北辰特别满意，说不定只有去这些大宗门才能签到获得。

    “相公，你都这个实力了，还想去当弟子？”凤凰一脸惊讶说道。

    “我只想找个强大的势力庇护自己，或者有自己的私心，去大势力，接触的东西，自然也是最顶尖的。”

    “哦哦，那我也要加入宗门。”

    “你年纪都这么大了，还要参加吗？”

    “你说什么？”凤凰脸色阴沉下来了。

    “没没没，我说你那么年轻去参加，那不是成为超级圣女级别吗？别人还活不活了？”

    “哼，这还差不多。”

    “那圣女大人，我们什么时候出发？”

    “离开之前，先伺候我再说。”

    “你一天天脑子里能不能不想这些吗？”

    “要不要？”

    “要。”

    ……

    两个小时之后。

    夜北辰带着凤凰仙子离开了这里。

    两人穿着黑袍，外人看不出来两人的样子，就这样离开了青龙神国。

    要不然别人看到凤凰仙子的样子，估计又是一番麻烦。

    两人接下来的目的地是无道宗。

    夜北辰综合考虑，还是决定去无道宗。

    无道宗招生不需要什么特别的条件。

    只要一点，天才。

    某个地方天才就可以，不论你什么境界，甚至就算是帝武境，都可以加入无道宗。

    夜北辰自认为自己的很天才，那就是刀之法则了，展现强大的法则之力，那就算天才，加入很简单。

    而且凤凰仙子也可以加入，两人加入，那才是上上之选。

    就这样，时间飞速流逝了十几分钟之后。

    两人的身影才来到了无道宗山脚下。

    这一片连绵不绝的山脉，属于无道宗的外宗。

    而在外宗门口有一处广场，外界的人可以达到这里。

    夜北辰和凤凰仙子就是其中之一。

    虽然距离招生时间还有几天时间，但也不耽误早早踏足这里。

    和夜北辰两人一样，这里凝聚了至少十万人之多，强者更是数不胜数。

    “叮，是否在无道宗外宗广场签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得无道果一枚。】

    此地可以重复签到。

    无道果属于顶尖天赋道果，哪怕一枚，都能够让修行者天赋突破极大。

    夜北辰听到了这个声音，内心激动了，天赋一直是他缺乏的，哪怕是得到了不死凤凰体，体质变强大了，或者境界提升了，都没办法让夜北辰的天赋获得极大的提升。

    然后夜北辰马上意念让无道果出现，一口吞噬了无道果。

    刚刚吃下去，夜北辰就感觉到了一股力量从体内涌出，然后身体得到了净化，天赋节节攀升。

    而且夜北辰体内一股黑色的杂质涌出，十分诡异，让夜北辰的体质变得越来越强大。


------------

第一百一十三章逆天才能通过

    ，

    时间足足过去了五个小时之后。

    一切终于平息下来了。

    夜北辰排斥出来的杂质被火焰燃烧干净，天赋不知道提升到了何种程度。

    但有一种豁然开朗的感觉，刀之法则也突然之间突破到了刀之法则第七重境界。

    实力质的飞跃。

    毕竟那是法则境界的提升。

    “没想到无道果如此恐怖，如今的我，天赋再次攀升，如果签到万年感悟，领悟起来，轻松突破到八重法则之力，甚至九重法则之力。”

    夜北辰暗暗嘀咕说道。

    “相公，有人来了。”

    凤凰仙子看到了一位青年走了过来，赶紧提醒夜北辰。

    夜北辰目光也看了过去，发现是一位英俊的青年，气息达到了大帝一重。

    夜北辰马上打开了吞噬之眼，看穿了这个青年的境界，达到了天尊巅峰，隐藏了一些实力。

    “在下赵宗志，不知道阁下尊姓大名？”青年来到了夜北辰面前说道。

    “张辰。”夜北辰想了想说道。

    “张辰兄弟有没有兴趣交个朋友？”

    “可以，不过你为什么找我呢？”

    夜北辰言外之意就是这里这么多强者，偏偏找上夜北辰。

    “实不相瞒，刚刚你炼化的那个果子，我感觉到了一些不一样的气息，想花高价买这个果子。”

    “可以，不过就看你出的什么价格。”

    “一件中品神器如何。”

    “就算一件上品神器也不可以。”夜北辰摇摇头了。

    “那就算了。”赵宗志无奈，退了下去。

    夜北辰不多说什么，继续盘坐修炼。

    无道果那么珍贵，夜北辰不可能说一件上品神器就兑换了。

    不过接下来夜北辰的强大神念感应到了不远处赵宗志捏碎了什么，似乎盯上自己了。

    “论扮猪吃老虎，你还嫩了点。”

    夜北辰摇摇头，继续修炼了。

    至于什么被盯上，完全不怕，毕竟夜北辰还真的不相信他能够请到圣帝强者，不到圣帝，威胁不了他。

    接下来的几天夜北辰签到的无道果都吞了。

    而且也被不少人注意到了。

    无道果散发一种很强烈的力量波动，一看就不是普通果子。

    财不外露，夜北辰这种拿出来修炼，让人看到了，自然被盯上。

    “天赋达到了另外一个高度，再想进步很难了。”夜北辰无奈说道，一路吃了无道果，效果越来越弱，或者说夜北辰的天赋达到了另外一个高度，跳过了传奇，达到了逆天。

    逆天级别的天才，天赋逆天了。

    “等加入了宗门之后，找个地方突破到天尊境界，实力必然能够再翻一翻。”夜北辰暗暗说道。

    也在这时候，无道宗出现了好多道气息。

    清一色的圣帝强者。

    最强的是一位圣帝九重的美女，不过不知道活了多少岁了。

    “是无道宗的长老们。”

    “那漂亮的美女好像是月泷，传闻实力达到了圣帝九重了。”

    “还有长风长老，天远长老，好帅。”

    ……

    一时间，四周围很多人议论纷纷说道。

    “诸位，我们一共十位长老面试你们，你们现在可以分为十个阵营，随机挑选面试，简单来说就是你们想找谁面试你们，就站在对方这边。”

    月泷说完，身影来到了正中间。

    其他人纷纷散开，来到了一边。

    夜北辰大概感应了一下，这里足足凝聚了五千万人，那么一个人要面试五百万人，有点恐怖了。

    “相公，我们去找谁面试？”凤凰仙子问道。

    “那就长风长老吧！我觉得他比较帅。”夜北辰说道。

    夜北辰想了想，也就长风长老这里人数很少很少，就选择在这里了。

    毕竟长风长老这里就凝聚了一百多万人，绝大多数都去了月泷那边。

    “诸位，一旦选择，就不可以更改了，明白了吗？”

    “是。”

    “那好，接下来我说一下规则，你们上来我面前的时候，只需要说出你们其中一个很重要的优点即可，就比如说你的境界是至尊一重，你爆发了大帝一重的实力，自然过关。”

    “我靠，一定要这么逆天吗？”众人倒吸一口气了。

    “另外再说一点，如果真的不是特别逆天的人，明知道我前面选择的人你都不如，还上来耽误时间，直接废了修为，听明白了吗？”

    “是，长风长老。”

    众人纷纷说完。

    然后几十万人速度离开了，向灵虚宗那边而去了，这哪里是找弟子，这是找怪物吧！

    其他人面试的地方也是一样，几乎走了一大半。

    然后五千万的人离开了一大半，最后剩下了两千来万的人面试。

    这还没有面试，就走了一大半。

    “那好，接下来三人一组，上来面试，去就离开，下次再来，留，就是你们过了第一关，明白了吗？”

    “是。”

    众人纷纷说道。

    “那就开始吧！”

    “是。”

    这时候，三人马上来到了长风长老面前，各自纷纷说了自己的一技之长。

    第一个说了神念，第二个肉身，第三个境界。

    然后爆发了强大的力量。

    最后长风长老选择了第一个神念强者，第二第三都中规中矩，没有看上。

    两人的离开，又是几万人的离开，这些人连两人都比如，就直接离开了。

    然后第二批，第三批。

    一直到了第四批的时候过关两位。

    就这样，面试了几十人，通过五人之后，夜北辰的人群里面，只剩下了几百人了。

    其他人都不用面试了，自己几斤几两参照其他人就知道了。

    “恐怖如斯。”夜北辰暗暗感叹，不愧是无道宗，选择的人，都是要很逆天的天才才能通过。

    时间飞速流逝了一个时辰之后。

    除了夜北辰和凤凰仙子，其他人全部面试结束，从一百多万人选择了一百多人，这些人境界不等，但在某个方面特别强大。

    比如至尊境界领悟了领域，可以通过，比如境界在大帝一重，展现了大帝九重。

    比如至尊境界，展现了大帝的神念，这些都很逆天，都通过了。

    “我掌控法则。”夜北辰看向长风长老说道。

    “我也掌控法则。”凤凰仙子一样说道。

    凤凰仙子这里，不知道用了什么办法，让自己的境界在天尊境界层次。


------------

第一百一十四章轻松过关，内宗弟子

    “什么？掌控法则？”

    长风长老，还有其他通过的人听到了两人的话，震惊不已。

    两人境界一位是大帝气息，一位是天尊气息。

    掌控法则，那可是圣王级别强者才能掌控的力量，其中差距可是还有大天尊，然后才是圣王境界。

    差距可不是一星半点。

    “不错。”

    “那就试试看吧！”

    夜北辰第一个展现了法则的力量。

    是一股刀之法则气息，达到了法则二重境界，强烈的刀意让四周围很多人纷纷倒退出去。

    在这种法则力量之下，感觉天尊进去触碰都必死无疑。

    “不错，通过。”长风很满意说道。

    “多谢长风长老。”

    夜北辰说完，来到了一百多人通过的这里。

    然后是凤凰仙子，凝聚了一股很纯净的火之法则，来到了火之法则第一重境界，在这种火焰之下，似乎稍微触碰一下，都要化成灰烬一样。

    “不错，你也通过。”长风长老十分满意说道。

    “多谢长老。”

    与此同时，其他人纷纷筛选完毕，一共筛选出了两千八百位天才。

    这些人从中脱颖而出。

    夜北辰也看到了几位熟人，光头青年青羽，曾经天道宗的弟子石宽，月雨婵，千媚，赵文轩四人。

    “没想到啊！他们也来了这里。”夜北辰暗暗说道，对于这几个人太熟悉了。

    不过这些人认不出来夜北辰，夜北辰现在虽然没有穿黑袍，但有一股力量隐藏了自己的样貌，也就是改变了自己的容貌，境界低的，看不出来。

    “接下来就是神子，圣子，内宗，外宗和杂役弟子五个弟子等级评选，你们都跟我进来。”

    “是，长老。”

    就这样，一众两千多人纷纷来到了内宗里面。

    内宗和外宗之间有一座塔，称之为天行塔

    天行塔一共九十九层，传闻通过九十九层的，无道宗历史长河里面，就一个而已。

    那个人也不负众望，一路飙升，最后突破半仙，达到仙王，飞升仙界。

    无道宗能够长盛不衰的原因，也是因为仙界有大佬罩的原因。

    要不然，很早就消失在历史的长河里面了。

    “要不要成为跨越天行塔九十九层的人呢？”夜北辰暗暗说道，如果跨越了这个层次，必然得到无道宗的重视，资源无数，突破境界也只是时间问题。

    不过夜北辰转念一想，虽然成为这样的人待遇好，不过自己有系统签到，其实也不用太在意这些，而且太突出了，估计会被强者盯上，那就麻烦了。

    “还是低调一些比较重要。”

    夜北辰说着，看向凤凰仙子传音说道：“成为内宗弟子就好了。”

    “哦哦，明白。”

    也在这时候，长风长老看向众人说道：“诸位，踏足六十层成为外宗弟子，踏足七十层，成为内宗弟子，踏足八十层成为圣子，踏足九十层成为神子，踏足九十九层，成为无道宗的下一任宗主候选人，你们可明白？”

    “是长老，我们明白。”

    众人纷纷激动说道，一个个气势汹汹，都是天才，很有朝气。

    “那好，全部进去吧！”

    “是，长老。”

    众人说完，纷纷进去了。

    夜北辰和凤凰仙子也进去里面。

    接下来众人面对的都是一样的场景。

    不过他们都去了特定的空间。

    夜北辰来到了这个空间的时候，看到了有人说道：“欢迎来到第一关，面对七情六欲。”

    不过夜北辰一动不动的，虽然感觉到了一股神念波动，但这股神念波动夜北辰完全不怕。

    “恭喜你晋级了。”

    声音再次说道。

    然后夜北辰进入了下一关。

    依旧是幻境之力。

    但夜北辰的神念达到了圣尊级别的实力，对于这些连天尊境界力量都没有达到的幻境直接破除，进入下一关。

    接下来要么遇到幻境，要么遇到境界比他强大一些的人，但夜北辰都轻轻松松过关了。

    一直来到了第三十关的时候，遇到了一位天尊境界的强者。

    夜北辰现在境界展现是大帝巅峰，在这里就遇到了天尊一重实力的强者，可见天行塔恐怖。

    不过即便是面对天尊一重的，夜北辰也是轻轻松松赢了对方，一招秒。

    就这样，夜北辰一路通关，可以说顺到了极点。

    转眼之间就来到了第七十关。

    只要挑战成功，就可以顺利晋级成为内宗弟子。

    这一关夜北辰面对的是一只天尊三重的妖兽，境界超越了夜北辰很多。

    但根本不够夜北辰吊打，分分钟就震退了这个妖兽，成功晋级。

    然后一直挑战了第七十八关的时候，夜北辰放弃了，不能继续了，如果继续挑战，那就成为圣子了，夜北辰可不喜欢成为什么圣子。

    所以就退出来了。

    夜北辰刚刚出来，一个人都没有看到，从尴尬到明白了一切，特么的自己好像忘记了自己太速度了，眨眨眼就来到了七十八关那种，尴尬了。

    十位长老看到了夜北辰出现的时候，一脸懵逼了，夜北辰一路太顺利了，简直不能想象的顺利，然后现在却突然出来，众人不由怀疑夜北辰其实很有实力，失败就是装的。

    “张辰，你不是挺顺利的吗？第七十八层怎么了？”长风好奇看向夜北辰问道。

    “回长老，弟子知道八十关一定异常恐怖，所以就退下来了，而且成为圣子不是我喜欢的，我更喜欢成为内宗弟子，人多热闹。”

    “还人多热闹，我看你是疯了。”

    夜北辰笑而不语了。

    “罢了，人各有志，随便了。”月泷说道。

    “多谢月泷长老理解。”

    “嗯嗯，到内宗弟子区域坐着吧！”

    “是长老。”

    然后很快的，一百人，几百人纷纷来到了外宗弟子区域。

    凤凰仙子也很快来到了七十层之后，直接退下了，成功晋级内宗弟子。

    这让一众长老更加确定两人绝对是商量好的。

    时间继续过去了半个小时之后。

    一千多人出来了，其中成为圣子圣女的，十七人，内宗的三百多人，剩下的全部是外宗的。

    至于还在天行塔的，也就剩下了三十多人，这些人无不是在冲击圣子圣女和神子神女。


------------

第一百一十五章道峰，挑战两千名

    时间再次过去了一个小时左右。

    所有人也纷纷退了出来了。

    没有人闯过九十九层，哪怕达到九十层或者以上的，也就三人而已。

    两男一女，分别成为了神子神女。

    十二人成为圣女圣子，其他人全部成为了内宗弟子。

    “诸位，首先恭喜你们正式成为无道宗的弟子。”月泷看向众人说道。

    “多谢长老。”

    “其次是无道宗不是你们想象中的善地，这里和天争，和地争，更是和人争，凶险异常，没有实力，在这里只会越来越弱，强大实力者，在这里只会越来越强大，所以，从今天开始，你们就要做好准备了。”

    “是长老。”

    众人纷纷说道。

    “最后是住处也是修炼资源争夺，不想争夺的可以服从安排，想争夺的，站到一边。”

    “是。”

    接下来夜北辰三百多人站了出来。

    两千几百人全部怂了。

    不得不怂那种。

    因为有很多天才早先他们加入，实力绝对恐怖如斯，上去争夺，那只会送死。

    “不错，你们这些人有胆量，全部和我过去道峰。”

    “是。”

    众人说完，凌空而起，向道峰而去。

    接下来众人看到了无道宗的很多场景。

    还有强者凌空而起，有灵鸟飞过，珍禽异兽各种，仿佛来到了仙境一般。

    “我喜欢这里。”凤凰仙子在夜北辰耳边低声说道。

    “喜欢，那就住在这里。”

    “嗯嗯。”

    “另外争夺住宿的问题，一切看我行事。”

    “嗯嗯。”

    凤凰仙子点点头，反正一切听夜北辰安排。

    然后众人纷纷来到了道峰之上。

    道峰属于无道宗的一个修炼圣地，也是全部弟子住宿之地。

    最高层修炼好处最恐怖，最低层，基本上没有什么好处，修炼的话，除了无道宗每年提供的资源，那就要去完成宗门任务，或者其他任务等等了。

    夜北辰刚刚来到了这里，神念涌出，发现了这里起码有三万个左右的宫殿，无道宗弟子基本上住宿在这里，当然了，有人不喜欢道峰出去历练就另当别论了。

    而且踏足这里的时候，夜北辰感应到了来自于天地之间的恐怖能量，这些能量很纯净，吸收炼化了，对于神念，肉身，境界都有极大好处，尤其是境界，比外界恐怖十几倍的力量，如果在最高层，那可能就是上千倍的力量了，修炼肯定一日千里。

    “不愧是无道宗，没想到住宿都那么吸引人了。”

    夜北辰暗暗感叹说道。

    “挑战的三百多人留下，其他人，自动打入一万八千三百峰开始排序下去。”月泷马上说道。

    “什么？月泷长老我们不同意。”

    一众人纷纷呐喊说道。

    “选择了就改变不了了，当然了，你们还有改变命运的机会，那就是一年之后，你们分别有一次挑战的机会，你们可明白？”

    “那好吧！”众人无奈说道，没想到是这样的规则，但想想一年也是一转眼的事情，就不在意了。

    然后两千几百人纷纷去了一万八千宫殿这里了。

    “然后就是你们，建议你们不要选择一百名以内的，其他的，就可以自由选择了，当然了，挑战失败，一样和其他人一样，住在最低层，所以，看你们自己的选择。”

    “月泷长老，师兄师姐们的境界怎么样？”

    “我们无道宗有很多天蕴石，记载了无道宗全部弟子的境界，你们上去了就可以看到了。”

    “是长老。”

    众人点点头，然后纷纷凌空而起，先找到天蕴石查看这些师兄师姐的境界再说。

    “相公，我们怎么弄？”凤凰仙子问道。

    “我挑战两千名，你挑战一千名左右的，正好符合我们的境界实力。”

    “好，听相公的。”

    然后两人就来到了道峰之上了。

    一路上夜北辰看到了很多老生出来了，似乎看热闹一样看着他们。

    “没想到转眼就修炼五年了，又有新生来了。”

    “细皮嫩肉的，我喜欢。”

    “你们别高兴太早了，能够加入天道宗，没有弱者。”

    “那是对于你们来说。”

    “小心打脸。”

    也在众人议论纷纷的时候。

    夜北辰来到了两千名宫殿这里。

    夜北辰看到了女孩的名字之后，就选择了一千九百九十九，不能欺负女孩子了。

    这是一位青年，境界来到了天尊三重境界。

    “小兄弟，你确定挑战我？”青年注意到了夜北辰，因为夜北辰走进来了他的宫殿这里。

    “自然确定。”

    “那好，接下来我就让你知道，自大和自负的后果。”青年说完，速度杀向夜北辰而去。

    不过下一刻，夜北辰的刀意法则涌出，笼罩青年，青年顿时间感觉到了死亡气息在靠近，然后被轰飞出去了，不堪一击。

    “我靠，这家伙竟然有挑战八十多层的实力，这家伙隐藏实力。”月泷眉头一皱说道，夜北辰越来越让她好奇了。

    “我竟然败了？败给了新生？”

    青年一脸绝望说道，因为夜北辰的境界还是大帝巅峰而已。

    突然感觉自己就像是小丑一般一样。

    “承让了。”

    “小子，你叫什么名字？”

    “张辰。”

    “张辰，我记住了，下一次，一定能赢你。”

    说完，就离开了。

    夜北辰只能摇摇头了。

    “恭喜你挑战成功，接下来滴血在天蕴石，刻下你的名字即可。”

    夜北辰接下来也马上滴血在天蕴石上，刻下名字了。

    然后一块令牌就出现在夜北辰面前了，刻着张辰两个字，然后天蕴石上出现了自己的名字，排行榜在第两千名。

    与此同时，凤凰仙子挑战也成功了，成为了一千名的弟子。

    “等我突破天尊境界的时候，就是我冲击最高层的时候。”夜北辰暗暗说道，没有实力绝对自保能力之前，就要低调，隐藏自己，伺机而动。

    “我靠，快看，有人挑战百名强者。”

    这时候，夜北辰听到了不少人的声音。

    夜北辰连忙看了过去，发现是两位神子之中的那位英俊青年，青年境界达到了大天尊巅峰，距离圣王只有一步之遥。
------------

第一百一十六章道韵，银龙

    青年也不敢托大，挑战的是九十九名的一位女子，女子倾国倾城，十分好看，似乎境界达到这个层次的女人，没有说不好看的。

    不过下一刻，青年有点惨了，女子虽然也是大天尊巅峰，但是一招就秒了这个青年，一招解决对手。

    青年得不偿失，去了最底层修炼。

    与此同时，很多人的比试都结束了。

    一众长老也没有发现特别突出的人，就离开了。

    不过凤凰仙子有点粘人，很快就来到了夜北辰的宫殿里面了。

    刚刚出现，激动的跑过来抱着夜北辰了。

    “怎么了？在上面待不习惯吗？”

    “我都圣帝境界了，你觉得我看得上这些宫殿修炼吗？”

    “那好，留着陪我一晚上，然后明天我们去无道宗里面逛逛，接任务之类的。”

    “好，听相公的。”

    “那还不好好修炼。”

    “哦哦。”

    两人就这样开始修炼起来了。

    凤凰仙子不知道是不是女神图录的原因，十分粘人。

    夜北辰也无奈，继续安心修炼了。

    时间不知不觉来到了第二天一大早之后。

    夜北辰就和凤凰仙子离开了道峰，在内宗开始乱逛起来了。

    夜北辰准备瞎逛打卡签到。

    不过两人还没有离开道峰之前，系统就提示说道：“是否在无道宗道峰签到？”

    “签到。”

    夜北辰想都不想。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万年道韵感悟。】

    “什么？”

    “道韵，那不是半仙境界才能感悟的力量吗？”

    夜北辰震惊了，道韵，实际上也是大道的过度，在法则之上就是大道境界。

    也就是要突破大道才能突破仙王境界。

    “那就用来感悟刀之道韵吧！”

    夜北辰暗暗说道，让感悟万年的机会，感悟刀之道韵。

    接下来夜北辰的刀意节节攀升，很快达到了法则圆满，然后冲上道韵境界。

    不一会就冲到了道韵一重，最后达到了道韵七重境界。

    夜北辰吃了这么多无道果，天赋不知道达到了何种程度，领悟起来，自然是节节攀升那种。

    “没想到啊！直接就达到了道韵七重，还以为只能达到道韵一重，看来接下来我的修炼，应该轻松很多了。”

    夜北辰暗暗说道。

    接下来，两人来到了任务殿这里。

    这里也不单纯只有他们，还有很多人凝聚在这里。

    大帝，天尊，大天尊，圣王等等很多天才。

    “好多任务啊！”

    凤凰仙子来到了这里之后，嘀咕说道。

    看着这么多任务，不知道应该选择什么比较好。

    夜北辰扫了一眼之后，最后锁定了圣尊级别的任务。

    “灭杀银龙，一条在龙州为虎作伥的海妖，专门灭杀强大的修炼者和绑架美女。”

    “去无边海域寻找到紫兰草。”

    “追杀无道宗叛徒孤狼。”

    ……

    一堆任务。

    “我喜欢这个任务。”

    凤凰仙子盯着银龙任务说道，很喜欢这个任务。

    “都接了，反正闲着也是闲着。”

    “相公你确定？”

    “自然确定。”

    “哦哦。”

    凤凰仙子说完，就去拿任务牌了。

    “凤凰仙子，你确定接手这个任务？”

    任务殿的执法长老看到了这一幕，震惊说道。

    不少人目光纷纷看过去了，这个任务很多人都听说过，很多接手这个任务的，无不是被灭杀或者屠杀了。

    “确定。”

    “你可知道那银龙境界可是达到了圣王巅峰？普通圣尊强者都不是对手？”

    “清楚，不过我们会想办法的。”

    “那好吧！你们自己决定就好了。”

    “嗯嗯。”

    但很多人议论纷纷说道：

    “初生牛犊不怕虎。”

    “多少人因为这样白白丢了性命。”

    “可惜了。”

    不过在众人议论纷纷的时候，夜北辰又来到了圣帝的任务这里。

    有四个圣帝级别的任务。

    然后夜北辰也接了，任务多也好，毕竟去的地方多，说不定刚刚好就遇到几个任务一起做呢？

    所以多接一些任务不错。

    众人看着凤凰仙子拿着这些任务之后，一个个摇摇头了，表示两人就是来搞笑的，圣尊任务就算了，圣帝任务，没有人会相信他们有这个实力。

    “相公，圣帝任务有点棘手啊！”凤凰仙子眉头一皱说道，表示也是很难。

    “放心吧，跟着我就对了。”

    “哦哦。”

    就这样，两人接下来速度离开了无道宗了。

    天域九州，龙州只是九分之一。

    而九个州的中心地带，就组成了天域的中心地带。

    他们接下来要去的地方是灵州的天灵城，灵州没有神国，只有各种城池，天灵城属于圣帝势力，有一位圣帝三重强者镇守这里。

    夜北辰通过无道宗的消息，大概知道了银龙踏足来到了这里，至于现在在不在，那就看他们的运气了。

    “相公，银龙神出鬼没的，我们这样不是大海捞针吗？”凤凰仙子问道。

    “这不是有你吗？”

    “我？”凤凰仙子一脸懵逼了。

    “我的女人倾国倾城，国色天香，一出场那绝对是什么银龙，什么强者都想得到，所以你走在这里附近，还怕吸引不来银龙吗？”

    “哼，你就放心让我抛头露面吗？”

    “要不然你想着这个银龙继续祸害一方吗？”

    凤凰仙子想了想还是答应了，没办法了，痛恨这些男人，然后就解开了易容，出现了自己的如山真面目。

    “看地图，前面就是连云山脉，银龙要来，估计也是踏足这里，我们过去。”

    “嗯嗯。”

    两人接下来很快来到了连云山脉。

    刚刚出现的时候，还遇到了一队人，为首的是圣尊三重强者。

    这些人速度极快，眨眨眼就消失不见了。

    “来连云山脉冒险不需要那么急匆匆吧！难道是有什么传承不成？”

    夜北辰好奇了，马上跟踪上去。

    凤凰仙子也是，跟着夜北辰速度来到了连云山脉深处。

    刚刚踏足这里的时候，夜北辰感应到了一股能量波动，一旦靠近，就会被这股力量感应到。

    “里面隐藏什么呢？”夜北辰疑惑说道。

    “相公，我们要不要直接破开这个能量层？”

    “不用，我先查看清楚情况再说。”

    “哦哦。”

    夜北辰接下来也马上打开了吞噬之眼，穿越能量层，探索里面的情况。


------------

第一百一十七章突破天尊，实力攀升

    刚刚探索进去，夜北辰脸色瞬间难看起来了。

    里面是一个很无法形容的世界。

    银龙在里面作威作福。

    很多女人……

    “圣尊七重境界了，或许修炼什么邪恶的功法也说不定。”

    想到这里，夜北辰看向凤凰仙子说道：“接下来就是一场恶战了，你必须杀了这个银龙。”

    “什么？里面是银龙？”

    “不错。”

    “嗯嗯，明白了相公，必杀之。”

    “其他人交给我。”

    “好。”

    然后凤凰仙子马上凌空而起，恐怖的火焰涌出，法则圆满的火焰之力，燃烧杀向能量层而去。

    顿时间能量层被摧毁，一切暴露无遗。

    夜北辰手里出现了轮回妖刀，气息大涨，速度杀向里面的强者。

    凤凰仙子一样火焰燃烧四周围的天地，包围一切，圣帝一重强者凝聚的法则之力，退无可退。

    “可恶的人类，找死。”

    银龙大喝，化成一条巨大的银色巨龙，足足二百米巨大，冲向凤凰仙子而去。

    但接下来恐怖的火焰法则已经凝聚成火龙同样杀了过去。

    顿时间两股力量碰撞在一起。

    银龙直接被火焰打趴下，肉身鳞片被火焰燃烧掉了很多，鲜血涌出。

    与此同时，夜北辰的刀之道韵力量所过之处，圣尊之下全部被切菜一样，一个个倒地身亡。

    一分钟之后。

    只剩下了两个圣尊苦苦支撑。

    两人身负重伤，面对夜北辰这个拥有圣尊七重实力的强者来说，差距不是一星半点。

    夜北辰本来实力是圣尊六重，但道韵的力量之下，实力暴涨到了圣尊七重，刚刚好可以碾压两个普通圣尊强者。

    时间也再次过去了三分钟之后。

    夜北辰还是凭借强大的实力斩杀了对手。

    银龙这里，面对凤凰仙子只能施展秘法逃离了。

    但凤凰仙子脾气可不是盖的，逃离几公里就杀一次。

    逃离几公里再次杀一次。

    几分钟之后，银龙气息彻底断绝了。

    凤凰仙子也十分开心的收了银龙的尸体。

    夜北辰这里，吞噬之眼打开，吸收了这些强者的神念之后，让这些苦命的女人离开了。

    这些人几乎都是倾国倾城的美女，一个个身材，样貌都是顶尖的，可惜了。

    “没想到挑的女人还真的一个个国色天香，挺会的啊！”夜北辰感叹说道。

    “相公以后是不是这样的人？”

    “别，我没有兴趣。”

    夜北辰摇摇头，对于收女人不感兴趣，现在搞实力才是最重要的。

    “那就好。”

    “继续任务。”

    “嗯嗯。”

    ……

    也在两人离开之后，一位圣帝降临，这个人也就是天灵城城池的城主，在凤凰仙子和银龙大战的时候，就出来了这里。

    不过看到了灭杀的是银龙，就不多管闲事了。

    “大帝巅峰领域出道韵，有意思，有意思……”

    说完，便消失不见了。

    接下来的三个月。

    夜北辰和凤凰仙子一路吃喝玩乐。

    逛遍九州，各种做任务，还有签到。

    不过一路上的签到，夜北辰要么签到得到万年法则感悟，要么签到万年道韵感悟，好一点的是签到得到一套武技，叫做毁灭神指，一指出，天地灭，更好的是签到获得了血妖果，蕴含强大的力量，帮助修炼者突破修为。

    也因为三个月的签到，夜北辰的法则之力蜕变成为了道韵，分别是吞噬，雷，冰，黑暗，混沌，神符，力，土，生命分别踏足达到了道韵五重境界，至于刀之道韵，达到了道韵九重境界。

    而且还多了一个重力道韵和空间道韵，夜北辰特意领悟的两个道韵，都是在大战之中，能够发挥极其重要的力量。

    当然了，一路上的修炼也没有耽搁，肉身达到了一百七十条圣龙之力。

    三个月不知道炼化多少力量。

    “该突破天尊境界了。”

    夜北辰认真说道，表示该突破天尊境界了。

    可是夜北辰思来想去还是只能回去龙州边缘之地，无比海域那里突破境界，这样中心地带感应不到，也不会引发什么震动，可以安心突破境界了。

    要不然总不能在这里肆无忌惮的突破境界。

    到时候恐怖的震动之下，无数人围观，然后夜北辰突破结束，有半仙降临，一招秒杀自己，夜北辰都不知道怎么哭。

    所以夜北辰现在不管这么多了，跨越空间，离开了这一片天地。

    凤凰仙子一直跟着夜北辰，夜北辰去什么地方，她就去什么地方。

    很快的，两人就来到了无边海域这里。

    刚刚来到了之后，夜北辰盘坐在一座小岛上，不在压制气息，让强大的力量全部凝聚进去丹田里面，然后蜕变力量。

    突破大帝凝聚小成领域之力。

    突破天尊凝聚大成领域之力。

    也就是力量的压缩，接下来夜北辰的体内的力量开始压缩，质量得到蜕变，境界节节攀升。

    最后跨越到了天尊一重境界。

    也随着夜北辰突破境界之后，虚空之上，电闪雷鸣，恐怖的天劫凝聚而成，一瞬间，天昏地暗，强大的气息波动影响到了龙州中部，很多人无不是表示边缘之地有恐怖强者在渡劫。

    凤凰仙子站在了几公里之外，看着这股天地雷霆降临，震惊不已。

    这股力量已经接近于圣尊巅峰了，碾压一切的力量。

    “来吧！让我看看你到底有多么恐怖。 ”夜北辰大喝一声，轮回妖刀出现，凝聚了第六刀斩轮回的力量。

    夜北辰的轮回刀决第六刀修炼圆满，能够爆发出圣帝甚至接近于半仙的力量。

    如今夜北辰突破天尊一重境界，体内的力量接近于圣王巅峰，虽然没有达到圣尊那么恐怖，但已经不相上下了。

    如果动用轮回妖刀，实力可以爆发出圣尊巅峰的力量。

    也在这时候，虚空怒了，一条巨大的金色巨龙涌出，达到了圣尊巅峰的力量，灭杀向夜北辰而去。

    “轮回刀决第六刀，斩轮回。”

    夜北辰同样爆发出惊人的力量，灭杀而出。

    顿时间两股力量碰撞，相互抗衡，金色雷霆之力阻挡成功了。

    “吞天鼎。”夜北辰大喝，凝聚吞天鼎吞噬了这股雷霆，不容错过。


------------

第一百一十八章自讨苦吃，圣帝陨落

    “吞噬之眼。”

    “吞噬道韵。”

    “仙王心脏。”

    疯狂凝聚力量吞噬这股金色雷霆，毕竟这股力量可是提升肉身的恐怖能量。

    然后转眼之间，金色雷霆就被吸收干净了。

    半分钟之后，虚空又凝聚了一道金色雷霆，气息比第一道恐怖一倍。

    “白虎诀。”

    夜北辰大喝一声，一股力量爆发而出，夜北辰身体被强化，化成了一只巨大的白虎，顿时间肉身气息暴涨。

    然后吞天鼎阻挡这股金色雷霆，足足阻挡了九成的力量，剩下最后一层力量击中夜北辰的身体。

    夜北辰顿时间被恐怖的雷霆震退出去，身体被撕裂一些，鲜血涌出。

    但同时夜北辰的万龙之体，吞噬之眼，仙王心脏也疯狂吸收这股雷霆之力，淬炼肉身。

    苦并快乐着。

    肉身节节攀升之中。

    然后又降临了第三道雷霆。

    不过这一次玄武仙甲发挥了恐怖的作用，又阻挡了九成之力，这股雷霆完全伤不到夜北辰了。

    就这样，夜北辰一路阻挡金色雷霆，一路炼化金色雷霆，境界实力越来越强大。

    夜北辰这时候的肉身已经达到了二百圣龙之力，境界达到了圣尊一重巅峰，完美的突破，完美的炼化力量，让夜北辰的实力飙升极快。

    然后第三道雷霆。

    第四道雷霆。

    ……

    一直下去。

    不远处的凤凰仙子眼珠子都要瞪出来了，十分着急，神念也一直感应四周围的情况，发现的确有强者降临，不过都是一些至尊大帝罢了，不值一提。

    “不对，有一股气息降临了，圣帝气息，来自于海域深处。”凤凰仙子脸色凝重说道，然后速度踏足到了夜北辰的身后，只要有人敢靠近，必杀之。

    一分钟两分钟。

    一直到了第三分钟的时候，强者终于现身了。

    是一位中年人，气息来到了圣帝，但具体多少，凤凰仙子感应不出来。

    “没想到啊！突破天尊境界，竟然引发如此恐怖的雷霆，不杀了你，人类必然会崛起一位逆天天才，必须杀了你。”

    中年人说完，凝聚一道指印，力量轻轻松松达到了圣帝九重的力量，然后对着夜北辰杀了过去。

    凤凰仙子马上凝聚力量阻挡。

    但这股力量触碰到了这一道指印的力量，直接被摧毁，不堪一击。

    但这股力量要触碰到了夜北辰的时候，一道金色的力量降临，摧毁了这一道指印，然后一道强大的雷霆灭杀而出，杀向中年人而去。

    “怎么可能。”

    中年人脸色大变，连忙凝聚防御武器阻挡雷霆。

    但根本不是雷霆的对手，直接被摧毁，身体直接被雷霆洞穿。

    一位圣帝强者就这样死了，不堪一击。

    变故来的太快了。

    不论是夜北辰一脸懵逼，还是凤凰仙子也是一脸懵逼。

    理论上突破境界的时候，就算被打扰，那也是突破境界的人后果自负，不会连累什么人，如今夜北辰突破境界，这个人打扰突破，反而这个人被天道力量灭杀，千古奇闻。

    “难道是相公突破连天都要灭杀，这个人出手，那就是看不起天，然后被天诛杀吗？”凤凰仙子解释说道，除了这个解释，似乎其他的都行不通了。

    与此同时。

    无比海域深处，这是南海龙宫的地盘，在南海龙宫里面，有一个灵牌空间，然后突然之间，一块灵牌就碎了，意味着一位强者陨落了。

    “怎么可能？”

    “到底是什么人杀了我南海龙宫的太子。”

    “马上查，给老子查。”

    顿时间，整个南海龙宫都震动了，无数海妖扑倒在地上，吓得不轻。

    夜北辰这里。

    也随着最后一道雷霆降临之后，夜北辰彻底突破到了天尊境界。

    然后疯狂吞噬天地力量，还有这些年积累的力量，同样炼化金色雷霆。

    一时间，夜北辰的肉身，境界疯狂飙升之中。

    “相公，要不要先离开这里。”凤凰仙子有些担心说道。

    “等我境界稳定再说。”夜北辰说完，继续炼化。

    夜北辰现在神念已经感应到了几万里之外了，一旦有强者踏足，立刻马上离开这里。

    也因为没有强者踏足这里，夜北辰才敢继续修炼。

    “哦哦。”凤凰仙子点点头，然后盘坐在一边了，和夜北辰一起修炼。

    时间斗转星移。

    转眼已经过去了一个多月了。

    夜北辰才终于炼化干净。

    然后境界就达到了天尊二重境界。

    单纯凭借境界，加上轮回妖刀，夜北辰敢说一定超越了圣尊巅峰的力量，但还是和圣帝有些距离。

    肉身达到了一千一百条圣龙之力，如果轮回妖刀和白虎诀一起施展，绝对达到了圣帝一重实力，还是勉勉强强那种。

    毕竟圣帝的实力，比圣尊恐怖不止百倍。

    夜北辰能够在天尊境界的时候，达到如此实力，已经很牛逼了。

    神念也达到了圣尊七重实力，算是突破境界之后，神念也有一些提升吧！

    “虽然只是达到了圣帝一重实力，不过一直在进步，也是不错了，接下来，继续签到打卡，然后完成无道宗的任务，让自己的实力，一天比一天强大。”

    夜北辰暗暗说道，然后起身来到了凤凰仙子这里。

    凤凰仙子也马上睁开眼睛，扑到了夜北的怀里。

    紧紧的抱着夜北辰说道：“好想你。”

    “我们这不是经常见面吗？没有想不想的吧！”夜北辰无奈说道，夜北辰感觉女神图录太恐怖了，这个女人已经离不开自己了。

    “虽然看到你，但是抱不到你，你说想不想？”

    “那就是想了。”

    “那你也不知道应该干嘛吗？”

    “怎么，你想了？”

    “你不想吗？难道你不馋我吗？”

    “馋，很馋你。”

    夜北辰说完，抱起凤凰仙子之后，身影速度消失不见了。

    然后很快的，两人就出现在了一片桃花源里面，刚刚来到了这里，两人就去办正事了。

    夜北辰现在已经把凤凰仙子当成自己的丫鬟了，身边有这样一个女人，也是一件开心的事情。


------------

第一百一十九章虚空战场，万刀宗变故

    时间流逝了几个小时之后。

    凤凰仙子懒散的出来了。

    幽怨的看着夜北辰。

    夜北辰微微一笑，身影一动，消失不见了。

    接下来夜北辰的身影极速来到了缥缈城。

    然后来到了爷爷住的客栈。

    因为夜北辰留下的资源和功法武技等等，夜北枫一直在这里修炼。

    “辰儿？”夜北枫看到了夜北辰出现，震惊说道。

    “爷爷，好久不见。”

    “你这个臭小子也不知道来找我，都好几年了。”

    “修炼耽搁了。”

    “你现在什么境界了？”

    “回爷爷，天尊二重。”

    “好好好，天尊二重，不错不错，不愧是我的孙子。”

    “凤凰，还不来拜见爷爷。”

    “凤凰拜见爷爷。”这时候，凤凰仙子马上进来说道。

    “真漂亮，不错不错。”

    “爷爷也很帅。”

    “哈哈哈，这句话我爱听。”

    “爷爷，陪你喝几杯我继续修炼了。”夜北辰说道。

    “好，爷爷早就准备好酒了。”

    “我也准备了不少。”

    “我给你们倒酒。”

    接下来两人开始喝酒起来了。

    凤凰仙子一旁给两人倒酒，服侍两人。

    几个小时之后，夜北辰留下来很多资源，继续启程了。

    不久后，夜北辰的身影就来到了龙州中心地带，继续签到打卡。

    龙州太多地方名胜古迹，还有一些古遗迹，不缺打卡之地。

    就这样。

    转眼之间就过去了半年之后。

    夜北辰这一年来基本上把龙州之地，还有很多地方都签到了，剩下的，就是一些恐怖之地，比如龙州的灵虚宗等等这些恐怖的势力没去过，基本上都去完了。

    签到一年得到的道韵感悟最多，还有就是天道感悟也不少，吞噬，雷，冰，黑暗，混沌，神符，力，土，生命，重力，空间，时间，杀伐，火焰等等很多全部达到了天道一重境界。

    至于夜北辰的刀之大道，则是达到了大道三重境界，一道刀芒涌出，能够轻而易举切开世间万物。

    其次就是提升神念和境界和肉身的神果，让夜北辰的神念达到了圣尊巅峰之力，无限接近于圣帝实力，境界达到了天尊五重境界，实力可能达到了圣帝一重巅峰，肉身最强，达到了一千六百条圣龙之力，已经有圣帝三重实力了。

    当然了，只是圣帝三重实力，面对凤凰这种天才，还是会被秒杀。

    最后就是一些功法武技，还有一些秘术。

    不过最让夜北辰修炼的，只有一个，本源分身。

    要修炼本源分身很简单，找到这个世界的本源，然后利用本源凝聚一个一模一样的自己，当然了，这个分身只能掌控一种大道的力量。

    比如本源是火焰本源，凝聚的分身就只能掌控火焰大道的力量。

    这个就相当于最顶级的保命手段，哪怕本体死了，也能够借助分身重活，甚至可以让分身在外面冒险，本体躲起来暗中修炼。

    除了签到修炼。

    夜北辰还了解到了很多事情。

    第一个灵族的生命天书，在神域现世，不过要从天域去神域，要穿越几千万公里的海域，一路危险重重，加上神域有很多大能，不暂时敢轻易踏足。

    第二个是黑暗本源，在虚空战场现世。

    虚空战场，说白了就是在天域十万米虚空之上的一处战场，进去里面就能够离开万古大陆，来到虚空之外，那里是异族的天下，夜北辰考虑要不要踏足。

    第三个是无边海域深处传闻出现了人族的无字天书，蕴含无上大道感悟，不过基本上没有人敢踏足，无比海域深处，半仙去都可能有去无回。

    第四个是神女殿，在天域凝聚了很多强者，隐隐约约要和血盟开战了。

    等等。

    ……

    “你想去虚空战场吗？”夜北辰问道。

    “我还好，反正听相公的意思。”

    “那就准备去虚空战场。”夜北辰想了想，决定去虚空战场了。

    虚空战场也不是那种特别恐怖的战场，只要不去深处，在外围浪就好了。

    得不得到黑暗本源另外再说，至少能够签到。

    “嗯嗯。”

    “不过离开之前，我想见一个人，你不要吃醋可以吗？”

    “相公的女人吗？”

    “谈不上我的女人，也可以成为我的女人，但只能是丫鬟，你也是。”

    “哦哦。”

    “怎么，不开心吗？”

    “没有，奴婢不敢。”

    “走吧！”

    “嗯嗯。”

    两人接下来速度消失不见了。

    然后夜北辰的身影现身天州了。

    夜北辰准备见的人是白灵，已经很久没有见面了，也不知道怎么样了。

    与此同时。

    万刀宗里面。

    随着万刀宗宗主死亡之后，整个万刀宗陷入一片混乱，以万刀宗大师兄和一众长老，太上长老为首的屠杀万刀宗弟子，追杀宗主之女。

    “白灵，你要嫁给我，万刀宗就是你我二人的，如何？”

    万刀宗大师兄阻挡在白灵面前，哈哈大笑说道。

    “灵儿，马上逃离这里，这些人我来阻挡。”

    一位中年人杀意涌出说道，气息达到了大天尊七重境界。

    “二叔，我不要，要走一起走。”

    “快走。”

    “副宗主，你以为你们能够走的了吗？”大师兄不屑说道。

    “欺师灭祖，大逆不道，今天，就算死了，也必杀了你。”中年人大喝，速度杀了出去。

    白灵境界达到了天尊巅峰，同样出手。

    只可惜转眼之间，白灵就被重创控制住了。

    中年人最后以自爆修为，重创两位大天尊，但也于事无补。

    “张辰，你在哪里？难道你真的忘了我了吗？”白灵流下眼泪，绝望说道。

    “罢了，与其这样被侮辱，还不如死了。”

    白灵说完，凝聚力量要自爆。

    但下一刻，大师兄来到了白灵面前，一道神符涌出，控制了白灵，封印了修为。

    “你对我做了什么？”

    “放心吧，接下来我会好好疼爱你的，让你慢慢的对我死心塌地。”

    青年哈哈大笑说完，马上抱起白灵，向万刀宗宫殿而去了。

    “你要敢对我怎么样，张辰绝对不会放过你……”


------------

第一百二十章控神术，虚空战场

    “张辰，不过是阿猫阿狗罢了，他要是敢踏足，必杀了他。”

    大师兄得意说道。

    “是吗？”

    下一刻，一道带着怒火的声音说道。

    然后夜北辰的身影就降临来到了万刀宗之上。

    凤凰仙子来到夜北辰的旁边。

    “张辰，你终于来了……”

    白灵激动说道，目光安心下来了。

    “你就是张辰？”大师兄一脸震惊说道，没想到人真的来了。

    这时候几位长老马上凌空来到了夜北辰面前说道：“阁下是什么人？来我万刀宗何事？”

    “死人，没有资格知道我的名字。”

    夜北辰说完，一股神念涌出。

    几个强者瞬间化成血雾，灰飞烟灭。

    “怎么可能？”

    大师兄一脸震惊，不敢相信。

    “我很想知道，你是怎么样杀我的？”

    夜北辰继续看着大师兄说道。

    “你别过来，你要敢过来，我就捏碎这个女人的脖子。”

    “看来，你只会狐假虎威。”

    夜北辰冷笑，一股寒冰大道的气息已经降临了，青年直接被冻结。

    一脸不敢相信。

    一旁的凤凰仙子也是震惊不已。

    她现在才掌控法则的力量，之上还有道韵，而夜北辰现在就领悟了大道，简直不少人了，是神。

    “对不起，我来晚了。”夜北辰来到了白灵的身边，无奈说道。

    “混蛋。”白灵马上来到了夜北辰的身边，拍打夜北辰说道。

    夜北辰没有还手。

    后面白灵紧紧抱着夜北辰说道：“谢谢你救了我。”

    “你不生气了吗？”

    “我生气你这些年不来找我。”

    “天古遗迹一别，我疯狂修炼，就没有想那么多了，今天想去一趟虚空战场，就来找你了。”

    “不用解释了，我不逼你入赘了，但你必须让我跟着你，我现在无依无靠了。”

    “你不要万刀宗了吗？”

    “我心向万刀宗，到头来还是有很多人背叛我，你说还值得吗？”

    “你说不值得就不值得。”

    “嗯嗯。”

    白灵说完，脸色又变得难看起来了。

    接下来来到了万刀宗之下。

    然后开始安排众人的后事。

    万刀宗所有人拥护白灵成为万刀宗宗主，只可惜白灵不想管了，丢给了其他亲戚管理。

    入夜。

    寒气逼人。

    夜北辰来到了白灵的房间里面。

    “叮，是否在白灵的闺房签到？”

    “我靠这样的可以吗？”

    夜北辰一脸懵逼，然后说道：“签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得最强控神术。】

    控神术，顾名思义，控制天地万物一切生灵的神术，不过消耗寿元，也消耗神念修为，属于逆天之术，宿主请合理使用。

    夜北辰本来十分惊喜的，但是听到了系统的提示，顿时间就感觉凉凉了。

    无比的凉凉。

    不过夜北辰不管这些了，来到了白灵身边说道：“还需要留在这里多久？”

    “三天可以吗？”白灵哭红脸说道。

    “嗯嗯，一切听你的。”

    夜北辰心疼这个女人，而且还能够签到，也不错，不着急这几天。

    “不过你身边那个女人是什么人？你是不是娶别人了？”

    “没有，我丫鬟凤凰仙子。”夜北辰说道。

    夜北辰其实和凤凰仙子的关系就是那种突然来一次，然后在一起，然后慢慢相处，久而久之相互依赖的关系。

    “你丫鬟这么好看？”白灵嘟嘟嘴说道。

    “难不成你喜欢我找不好看的丫鬟？”

    “就一个丫鬟吗？”

    “没，变成四个了。”

    夜北辰想到了冷冰儿，想到了凤凰和江月彤两女。

    “所以你在离开了天古遗迹之后，又找了两个？”

    “没，后面找的和你一样的情况。”

    “走火入魔，然后对你……”白灵说着，目光精彩起来了。

    “行了，我不打扰你了，处理结束之后，再来找我，我就在这里附近。”

    “嗯嗯。”

    然后夜北辰就来到了后山这里。

    这里云雾缭绕，凤凰仙子就在其中。

    “你喜欢她多一些，还是我多一些？”凤凰仙子瞬间来到夜北辰面前说道。

    “你多一些。”

    夜北辰说道，不管什么人问，这样回答就是了。

    俗称，坏男人语录。

    “这还差不多。”

    “那相公我们还要多久离开？”

    “怎么，你不想留在这里吗？”

    “不是，就想着什么时候离开，有个心理准备。”

    “三天后。”

    “好。”

    就这样，两人接下来继续盘坐修炼了。

    这一次，夜北辰修炼了最强控神术，虽然这个神术损人不利己，但说不定还真的有用，修炼也不亏。

    就这样，三天之后，白灵处理一切，交代了一切，来到了夜北辰的身边。

    “你好，我叫白灵。”

    “你好，凤凰仙子。”

    “果然人如其名，还不知道你现在什么境界？”

    “圣帝二重。”

    “什么？圣帝二重？”白灵一脸震惊说道。

    突然明白了夜北辰怎么被这个女人给……，原来如此。

    “嗯嗯。”

    “好吧！”

    白灵倒吸一口气，不知道应该说什么了。

    “好了，接下来我们要去虚空战场，你呢？跟着我们，还是自己在这里等我们？”

    “那当然是和你们一起了，这一次，别想丢下我。”

    “那好，接下来的一切听我的，明白了吗？”

    “嗯嗯，放心吧张辰，我最听话了。”

    “嗯嗯，走吧！”

    “好。”

    就这样，三人飞速跨越空间，向虚空而去了。

    接下来三人一路穿越了天州，龙州，才来到了虚空战场。

    虚空战场，天域一个域外战场，也属于十分恐怖的遗迹，冒险之地。

    存在机缘，也存在恐怖的杀戮，踏足这里的，最低也是天尊境界，甚至没有半仙境界，也不好说自己能够独善其身，安然无恙的离开。

    不过众人刚刚来到了这里。

    就感应到了这里的热闹，很多店铺。

    有丹药铺，有武器铺。

    等等。

    很多保命的东西。

    “兄弟，走过路过不要错过，这里的武器，包你满意。”

    “我的丹药，吃了能够生死人肉白骨，无敌。”

    “我的神符，恐怖的保命手段，不容错过。”

    一时间不少人纷纷说道。


------------

第一百二十一章赵凡，杀异兽

    “好热闹。”

    两女看向夜北辰说道。

    两女竟然有点小兴奋的感觉。

    “防御武器的确值得购买，神符也不错，丹药就算了。”

    夜北辰说道，为两女考虑的。

    毕竟丹药已经有生命神丹这些了。

    至于防御武器，夜北辰玄武仙甲不可能让出来了，就碰碰运气吧！有不错的，值得购买。

    “嗯嗯。”两女点点头，然后去店铺认真挑选了。

    “两位好眼光，这可是上乘防御武器，阻挡圣帝，半仙不在话下。”

    店铺的青年热情介绍说道。

    夜北辰认真一看，防御倒是没有什么问题，但是是残次品，属于大战被毁灭的部分武器，估计已经发挥不出应该有的力量了。

    “我们去看其他家吧！”

    夜北辰说道。

    “哦哦。”

    两女就乖乖去看了。

    接下来三人逛了很久之后，来到了一家地摊这里。

    主人是一位青年，每个武器都有相应的东西兑换。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰马上打开了吞噬之眼。

    认真查看了这些武器，神符。

    得出了一个结论。

    祖器，仙器，这个青年也是一位圣帝巅峰的强者。

    “不可思议。”

    夜北辰暗暗震惊说道。

    青年目光看向夜北辰，来了一些兴趣说道：“阁下眼光很毒辣啊！”

    “你是不是想炼制一个让人起死回生的丹药？”夜北辰问道。

    “难道你有吗？”青年问道。

    “鄙人不才，刚刚好有这种丹药。”

    “什么？你确定？”

    “生命神丹，听说过吗？”

    “什么？那种逆天的丹药？”

    “不错，不过效果只能属于仙王之下，哪怕只有一口气，也能够让人瞬间恢复。”

    “如果你真的有这个丹药，你就是我赵凡的救命恩人，别说这些武器神符，你要什么，我都给你什么。”

    “救命之恩就算了，我一向喜欢一手交钱，一手交货，我只要你地摊这些东西。”

    “好。”

    赵凡说完，收起来递给夜北辰了。

    夜北辰也马上拿出一枚生命神丹，用法则之力阻挡别人的窥探。

    财不外露。

    “不错，不错，的确是生命神丹。”赵凡接过激动说道。

    “后会有期。”

    “兄弟，能不能告诉我你的名字，你这个朋友，我交了。”

    “张辰。”

    “张辰，我记住了。”

    夜北辰不在多说，速度来到了虚空战场入口之下。

    在虚空战场，有一位虚空之主。

    传闻达到了半仙九重，实力碾压万古遗迹无数强者，在这里，基本上没有人敢踏足闹事。

    这位强者，也称之为守护者。

    “你们三人要进去里面吗？”一道苍老声音落下说道。

    “是的。”

    三人恭敬说道。

    “这是三道神符，用域外生物的鲜血可以激活，激活之后，你们遇到了危机，直接捏碎，世界之力会传送你们出来。”

    声音落下，三道神符出现。

    夜北辰三人马上接到手里了。

    这些神符就是让你不得不杀域外生物，而不是进去里面游玩。

    “多谢前辈。”夜北辰连忙感激说道。

    “嗯嗯，进去吧！”

    “是。”

    三人说完，马上进去里面了。

    接下来夜北辰抱着一个，背着一个，在入口这里会有传送力量，随机传送，不过抱在一起，三人会传送到同一个地方。

    然后一股空间大道之力涌出之后，三人顷刻之间就来到了域外战场里面了。

    这里是一片古遗迹和死亡气息笼罩的世界。

    三人刚刚踏足，就感应到了四周围很多生灵的气息，不少气息也已经锁定他们了。

    “欢迎来到域外战场世界，这里没有规则，只有强弱，在这里只有弱肉强食。”

    这时候，一道甜美声音说道。

    似乎来自于世界之灵的气息。

    “虚空战场到底是什么人留下的？”夜北辰好奇说道，感觉至少应该是仙界的强者留下来的。

    “相公，不少异兽靠近我们这里了。”凤凰仙子担心说道。

    “这些仙器神符是你们的。”夜北辰说着，拿出两件仙器，和几个神符。

    都是从青年那里得到的保命手段。

    “好。”两女马上接过仙器和神符，自动炼化融合了。

    “这里应该是域外世界的外围深处，不会出现什么强大的异***给我就好了，你们抓紧时间炼化。”

    “哦哦。”

    两女点点头，盘坐下来炼化了。

    “叮，是否在虚空战场外围签到？”

    “签到。”

    夜北辰还以为不来了。

    【叮，签到成功，恭敬宿主获得三万年虚空大道感悟。】

    夜北辰听到了系统的声音，稍微有点开心，然后盘坐下来，领悟这股虚空大道。

    然后夜北辰一路达到了虚空大道一重，二重，最后停留在了虚空大道三重境界。

    虚空之力，说白了就是融合虚空之中，在虚空之上大战的时候，优势尽显。

    “好强大的力量，我竟然能够感应到了这里的虚空之力，修炼起来，甚至事半功倍很多。”夜北辰下一刻震惊了，虚空战场里面蕴含了无数的虚空之力，虚空大道。

    “可以可以。”

    夜北辰激动了，一股气息涌出，虚空之力就开始疯狂向他而来了，不愧是虚空大道三重境界。

    “吞天鼎，吞噬。”

    夜北辰不管这么多了，凝聚出现吞天鼎，吞噬这里的虚空之力。

    与此同时，几十只异兽已经降临了。

    黑暗麒麟。

    夜魔。

    噬心虎。

    虚空虫兽。

    九天邪蛇。

    等等。

    无不是域外诞生的诡异妖兽。

    域外，说白了也是由无数位面凝聚而成罢了，都是这些妖兽之所以称之为异兽，那是因为这些妖兽毁灭了一个个位面，如今凝聚在万古大陆之外，就是要毁灭万古大陆，吞噬一切。

    虚空战场的建立就是人类修士，妖兽，或者海妖，散修，魔修等等强者踏足虚空，战场，猎杀这些异兽，当然了，只有进去深处的那边，才是这些异兽的地盘。

    外围，不过是一些烂鱼烂虾游荡而已。

    “在这里，应该很好修炼武技了。”

    夜北辰一笑，轮回妖刀出现，速度斩杀过去。


------------

第一百二十二章虚空之靴

    夜北辰如同一个杀神一般。

    一刀斩杀一个异兽。

    一分钟。

    全部异兽被斩杀。

    然后凝聚这些异兽的鲜血激活神符。

    包括两女的神符一样激活。

    一旦遇到恐怖的圣帝异兽，第一时间就是捏碎神符离开这里。

    保命最重要。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰再次打开吞噬之眼，吞噬这些天尊，大天尊，圣王级别的异兽的力量，包括异兽的神念。

    几分钟之后，吸收干净，气息攀升一丝，只是一丝而已。

    两女这里，也终于炼化仙器铠甲，完美融合，一旦遇到危机，能够阻挡强者的力量。

    “相公，我们炼化结束了。”

    “那好，接下来猎杀异兽，在外围冒险几天。”

    “好。”

    两女点点头，跟着夜北辰开始冒险起来了。

    第一天，他们杀了几百只异兽。

    夜北辰全部用吞噬之眼炼化，吸收干净这些异兽的力量。

    神念，境界，肉身都有提升，不过也不是太明显的提升，实力总体提升一丝而已。

    不过这样的提升夜北辰也感觉不错了，一个月累积下来，那是很明显的效果了。

    两女也在经历灭杀异兽，提升战斗实力，尤其是白灵，在夜北辰和凤凰仙子的指导之下，突破大天尊已经不远了。

    当然了，也遇到一些踏足虚空战场的强者，只不过这些人对于三人不敢轻易招惹，但是夜北辰对于这些强者，兴趣极大。

    毕竟打败一个强者，比辛辛苦苦猎杀这么多异兽来的值。

    说不定这些强者已经猎杀了很多异兽也说不定。

    “接下来我们的任务就是猎杀异兽和打劫强者。”

    “相公，你确定？”两女一脸疑惑。

    “要不然踏足这里有什么意思？”

    “哦哦。”

    两女点点头。

    时间转眼之间来到了第十天之后。

    夜北辰的神念达到了圣帝一重实力。

    肉身达到了两千圣龙之力。

    境界达到了天尊六重。

    总体在进步。

    也在这一天，夜北辰他们在一处沼泽地看到了机会，有五位强者踏足这里。

    没有圣帝境界，清一色圣尊层次。

    按照夜北辰的想法，这些人估计就是宗门弟子，或者某个大势力是强者。

    “凤凰，出手。”夜北辰说道。

    “是，相公。”

    凤凰仙子没有想那么多，身影极速杀了出去，恐怖的火焰法则燃烧四周围的天地。

    夜北辰则是手里出现了轮回妖刀，气息暴涨，配合虚空大道，空间大道和最后的刀之大道之力一起出手，转瞬之间来到了几个人面前，然后一道刀芒斩杀而出。

    几个圣尊有些猝不及防，一瞬间被强大的力量震退出去。

    一大口鲜血吐出，根本不是两人合力的对手。

    “快走。”

    几人大喝，捏碎神符，要逃离这里。

    不过下一刻虚空大道之力笼罩而出，夜北辰施展了虚空大道的力量，阻挡了这股神符之力。

    按照夜北辰的理解，神符的力量也是属于虚空大道的一部分力量，能够通过这股力量配合世界之力传送出去。

    可惜了，被夜北辰的虚空大道阻挡，那就没办法离开了。

    “这是大道之力，你是仙王强者？”众人震惊说道，不敢相信这一幕。

    “几位，我不喜欢杀人，交出空间石，武器全部资源，我就放过你们。”

    夜北辰出现在几个人面前说道。

    “是是是。”

    众人说完，马上交出空间石和武器了。

    “识时务者为俊杰，后会无期。”夜北辰收了这些东西之后，身影速度消失不见了。

    另外两女也马上跟着夜北辰离开了。

    “好刺激。”

    凤凰仙子和白灵追上夜北辰之后，激动说道。

    “麻烦了，被盯上了。”夜北辰脸色凝重说道。

    “相公，怎么回事？”两女担心说道。

    “一道很强烈的神念气息波动而来，境界实力至少是圣帝巅峰，甚至可能是半仙强者。”

    “那怎么办？”两女担心起来了。

    毕竟这种强者能够轻而易举秒杀他们。

    “不知道是敌是友，我们继续做我们的事情就好了，真的要踏足这里，捏碎神符，离开这里。”

    “要是和相公一样，也掌控大道之力呢？”

    “你们真的以为领悟大道那么简单啊！”

    夜北辰无语了。

    “哦哦。”

    两女点点头，感觉好像真的挺难的。

    “行了，继续冒险。”

    “嗯嗯。”

    接下来三人继续在外围冒险了。

    当然了，夜北辰接下来的日子不断的感应到了强者的气息，甚至有一位半仙强者，从他们头顶上消失不见，有点吓人。

    他们这些天也打劫了几个势力，虽然都是悄无声息的，但一直来到了一个月之后，夜北辰发现了几道气息，似乎是向他们而来的，打劫的人叫人进来了。

    “凤凰，白灵，我们进去去内围冒险。”

    夜北辰想了想说道，这里不能待了，迟早被发现，去内围签到了就离开，稳妥。

    “嗯嗯。”

    然后三人速度跨越空间，离开了这里。

    时间飞速过去了几分钟之后，三人一路不知道跨越了多少公里，才来到了内围之地。

    “叮，是否在内围签到？”

    “签到。”

    夜北辰很想知道会签到得到什么。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得上品仙器虚空之靴。】

    虚空之靴属于顶尖，飞行仙器， 宿主在圣尊境界，虚空之靴可以让宿主速度提升十倍，境界越高，提升越恐怖。

    达到了仙帝境界，可以发挥其真正的力量。

    “不愧是仙器。”夜北辰暗暗激动说道，然后拿出虚空之靴，开始炼化认主。

    “这里异兽气息太强了，我们离开吧！”夜北辰说道，见好就收了，至于踏足深处，夜北辰表示算了。

    “嗯嗯。”

    “嗯？哪里发生了什么事情？”夜北辰神念突然感应到了不远处发生大战，异兽和人类强者正在大战。

    “相公，怎么了？”两女疑惑问道。

    “你们先出去等我，我去去就来。”

    “不行，我们也要一起。”

    “到了内围，你们就是累赘了，如果遇到强者，我一个人容易逃离。”


------------

第一百二十三章捡尸骨，半仙轰杀

    “那好吧！你一定要小心小心再小心。”

    “知道了。”

    夜北辰说完，亲了两女一口之后，身影消失不见了。

    两女没办法，只能捏碎了神符之后，离开了这里。

    与此同时。

    夜北辰跨越了几百里之后，终于来到了目的地。

    刚刚踏足这里。

    夜北辰马上感应下去，看看这些强者为什么和这么多异兽大战。

    “那是魔龙果。”

    夜北辰震惊说道，没想到这里竟然有魔龙树，还结出了魔龙果。

    魔龙果，那可是吃了一颗，能够减少千年修行的恐怖果子，天赋极高的强者，甚至吃了一颗之后，突破大境界。

    比如圣帝突破半仙，半仙突破仙王境界。

    “怪不得这么多强者凝聚在这里爆发大战，原来如此。”

    夜北辰暗暗说道，不过只能远远看着了，在这些强者面前，想渔翁得利，夜北辰只能摇摇头了。

    “不过我可以收异兽尸体啊！这些强者大战这么激烈，尸体飞出去，坐收渔翁之利也不错。”

    夜北辰说完，催动虚空之靴，然后跨越空间，开始捡尸体了。

    夜北辰没有想那么多，不论是人类，还是妖兽，还是异兽，来者不拒。

    当然了，夜北辰在远远捡，不敢去大战集中地捡，要不然异兽盯上就麻烦了。

    时间也不知不觉过去了几个小时之后。

    一切终于落幕了。

    人类强者得到了三个，异兽抢了十多个，按照强者程度，还是异兽更为恐怖，数量更多。

    “不知道这些尸体怎么办？”

    夜北辰的心思在这些尸骨之上。

    不过接下来异兽纷纷吃了。

    夜北辰无奈，隐藏起来炼化了收集的几十具人类尸体，还有几百只异兽尸骨。

    境界都是极其强大的。

    “炼化再说。”

    夜北辰连忙用吞噬之眼吸收了这股力量，吞噬这股力量，不说别的，先提升修为再说了。

    不过夜北辰离开了之后，一道气息锁定了夜北辰，是一位半仙强者，露出一丝邪笑，然后消失不见了。

    “小兄弟，留下空间石，还有你脚下的靴子，我可以饶你一命。”

    这时候，这位半仙强者已经踏足来到了夜北辰这里，大喝说道。

    夜北辰马上收了力量隔绝，离开山洞，出现在了外界，不敢相信的看着出现的人，竟然是一位半仙强者，神念也恐怖的不得了。

    “还以为你们这种人只会一心一意的专心抢夺魔龙果，还有强者注意我，实属荣幸。”

    夜北辰无奈说道，不知道应该高兴，还是不高兴。

    “我不喜欢废话，要么死，要么乖乖听话。”

    “那我很想知道，半仙三重境界的你，怎么杀我。”

    夜北辰用吞噬之眼查看了眼前这个人的真实修为。

    但夜北辰也不是吃素的，一堆神符，还有吞天鼎，玄武仙甲两个防御武器，虽然本身实力不强，但防御力，夜北辰可以说不怕半仙强者，要杀了自己，也不是一件简单的事情。

    “你很有自信，可惜了，我杀你，易如反掌。”

    半仙强者说完，身影已经来到了夜北辰面前，一掌拍了出去。

    夜北辰马上捏碎了神符，进来虚空战场得到的神符，然后化成一道力量，向虚空而去。

    “想走，门都没有。”

    半仙强者大喝，一道寒冰大道气息涌出，笼罩四周围的空间，阻挡夜北辰的逃离。

    下一秒，夜北辰碰撞在寒冰之上之后，眉头一皱起来了。

    “没想到你竟然掌控大道，是个天才。”

    “你似乎一点恐惧都没有。”

    “要么生要么死，何来恐惧？”

    “说得好，今天，我还真的必须要杀你这种天才玩玩了。”

    下一秒，半仙强者寒冰大道之力速度杀向夜北辰而去。

    “吞天鼎。”

    夜北辰连忙凝聚吞天鼎出现，强大吞天鼎马上阻挡了九成的力量。

    “玄武仙甲。”

    夜北辰再次凝聚玄武仙甲的力量阻挡九成的力量。

    最后这股力量碰撞在夜北辰的身上的时候，夜北辰只是震退几步而已，还伤不到夜北辰。

    “竟然是两件仙器，你小子太让人惊喜了，今天，必杀你。”

    半仙强者大喝，继续出手。

    夜北辰这里，盘坐在地上，继续炼化力量，现在能做的，只有不断的提升实力。

    一分钟两分钟，一直过去了十分钟之后。

    半仙强者放弃了。

    哪怕凝聚最强的力量杀出去，也只是重创夜北辰，根本杀不死。

    而且这股力量碰撞在夜北辰身体上的时候，还提升了夜北辰的肉身境界，千锤百炼。

    “怎么可能，靠。”

    半仙强者咆哮了，杀不了真的是一种让人很痛苦的事情。

    “既然老子杀不了你，那就让其他人一起加入。”

    半仙强者说完，马上捏碎了一道神符。

    夜北辰这里，脸色凝重起来了，一位半仙可能勉强阻挡，但如果是两个半仙，一群半仙，自己必死无疑了。

    “怎么办？难道必死了吗？”

    夜北辰绝望说道，左思右想之下，没有发现任何办法。

    “只能提升实力了。”

    夜北辰说完，疯狂炼化这些尸骨力量，让境界，肉身之力，神念力量变得越来越强大。

    实力强大了，才能抗衡这个半仙强者。

    就这样，时间飞速流逝了几个小时之后，一位半仙中年人才终于踏足来到了夜北辰这里。

    刚刚出现，浑身上下都是鲜血的气息，似乎发生了一场大战。

    “怎么了？”

    半仙三重强者疑惑问道。

    “没事，遇到了一点麻烦罢了，不过你召集我过来做什么？”

    “怎么， 还没有注意到仙器的气息吗？”

    “我靠，两件仙器？”中年人目光看到了夜北辰的时候，震惊说道。

    “要不然叫你过来干嘛？”

    “一人一件。”

    “正有此意。”

    “不过我需要恢复实力再说，刚刚大战了一场。”

    “快点，迟则生变，或者有其他强者注意到这里就麻烦了。”

    “嗯嗯。”

    接下来中年人盘坐下来，开始恢复气息。

    夜北辰则是疯狂修炼，境界已经达到了天尊七重巅峰，肉身达到了两千五百圣龙之力，神念达到了圣帝一重巅峰，如果没有轮回妖刀，神念已经碾压了肉身和境界的力量了。


------------

第一百二十四章暂时摆脱，智慧之心

    只可惜了，夜北辰没有爆发神念二十多倍力量的仙器，要不然，也不会如此被动了。

    “如今我的肉身之力堪比接近于圣帝一重的力量，加上轮回妖刀能够爆发圣帝五重实力，白虎诀肉身实力再翻一番达到圣帝五重巅峰，距离半仙差距可不只是一星半点。”

    夜北辰无奈说道，引以为傲的肉身实力，也无可奈何。

    境界更不要说了，就算达到了圣尊七重境界，力量也是刚刚好距离圣帝一重的实力有一丝差距，配合轮回妖刀，恐怖的刀之大道之力，实力最多能够爆发出圣帝六重的实力。

    “不过我能够源源不断的吞噬炼化，提升实力，就算差距十万八千里，也会随着时间的流逝，一点一点的拉回差距。”

    夜北辰说着，继续炼化。

    时间来到了第二天之后。

    中年人气息恢复到了巅峰。

    然后看向半仙三重强者说道：“接下来我们合力出手，灭杀这个人吗？”

    “自然，杀了他，一切都是我们的。”

    “那还等什么，出手吧！”

    “嗯嗯。”

    两人说完，纷纷拿出上品祖器，斩杀向夜北辰而去。

    接下来恐怖的力量疯狂碰撞在吞天鼎之上，然后又碰撞在玄武仙甲之上，最后夜北辰凝聚力量阻挡，但还是被震退出去，一大口鲜血吐出。

    “圣光术。”

    夜北辰说完，施展圣光术恢复气息，不管受多恐怖的伤势，夜北辰只要还有一口气在，那就不会轻而易举的死去。

    “我靠，这家伙太诡异了，继续。”

    两人震惊了，然后继续出手。

    可惜了，几分钟之后，两人彻底放弃了。

    夜北辰像是打不死的小强一样，怎么凝聚力量摧毁夜北辰，夜北辰最后都能够凭借强大的肉身和恢复力抗衡下来。

    甚至两人动了恐怖的力量把夜北辰摧毁了，可是下一刻肉身重生，不死凤凰体发挥恐怖的力量。

    而且一次次的摧毁，重生，夜北辰的肉身实力疯狂攀升，达到了两千六百圣龙之力，似乎被动挨打，就能够提升肉身。

    “这家伙到底什么体质，难道是大能转世？”

    两人震惊说道，不知道应该怎么办了。

    “用火焰燃烧他，去请天州火神降临。”

    “我去？”中年人问道。

    “去去就来，很快的。”

    “要是火神踏足这里，抢走全部机缘怎么办？”

    “那我也认了。”

    “按照我说，干脆封印他，带走。”

    “我试过了，这个鼎稳如泰山，根本撼动不了。”

    “靠，那就继续。”

    “你确定？”

    “自然确定，就看看他恢复快，还是我们摧毁快。”

    “好。”

    两人说完，继续出手，疯狂轰杀夜北辰。

    一个小时。

    两个小时。

    一直到了第三个小时之后。

    两人再次放弃了，绝望那种了，夜北辰简直就是打不死的小强，每一次都差那么一点，但夜北辰就是不死。

    夜北辰不死也是因为仙王心脏的原因，这个心脏让夜北辰的生命气息得到保存，能够一直重生。

    而且这一个小时的疯狂摧毁重生，夜北辰的肉身达到了两千七百圣龙之力，肉身再次攀升。

    但这种感觉太痛苦了，不知道经历过多少次死亡然后得到的肉身提升。

    “特么的，老子去请火神出来。”

    中年人说完，跨越空间离开了。

    中年人气不过了，必须请火神。

    哪怕得不到这两个仙器，也必须杀了夜北辰，彻底怒了。

    “小子，我们两个都是半仙三重境界，杀不了你，但是半仙七重强者降临，你必死无疑。”

    “那就试试看吧！”夜北辰不在意说道，然后抓紧时间吞噬炼化。

    夜北辰知道，如果是半仙七重强者踏足，自己真的可能必死无疑了。

    “逃离进去深处，或许，还有一线生机。”

    “夜北辰说完。”

    马上收了吞天鼎，捏碎神符，速度逃离这里。

    夜北辰就是要趁着这个半仙中年人强者离开，现在又是这个半仙三重强者力量没有恢复的时机，跨越空间，逃离这里。

    但下一刻，虚空之中，一道寒冰凝聚而成，是寒冰大道。

    夜北辰脸色凝重，连忙跨越空间，穿越另一边。

    终于三秒钟之后，夜北辰找到了一个漏洞，穿越寒冰大道，离开了这里。

    “靠，要不是老子大道之力变弱了，你完全无法逃离。”半仙强者暴怒，速度杀过去。

    一追一逃，几分钟之后，夜北辰踏足来到了虚空战场的深处，这里，相比较外围，内围，更加安静，给人一种死寂的感觉。

    “叮，是否在虚空战场深处签到？”

    “签到。”

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得智慧之心。】

    智慧之心属于上品仙器，能够让宿主天赋达到另外一个高度，还能够凝聚天地神念，帮助宿主快速提升神念境界。

    夜北辰……

    夜北辰现在很无语，自己被追杀，签到一个不是保命的仙器有什么用，活着才有一切。

    想到这里，夜北辰继续捏碎神符逃离，夜北辰就不相信了，这个半仙强者还有力量追杀自己。

    果然几分钟之后，终于摆脱了这个半仙强者，达到了半仙强者神念都感应不到的地方，最后才隐藏气息，速度离开了。

    这一次夜北辰极其小心翼翼，最后回到了外围，不过想离开的时候，夜北辰脸色瞬间难看下来了，半仙三重强者堵住了去路。

    无法离开了。

    “既然你们想玩，我就陪你们玩。”

    夜北辰说完，继续穿越空间，离开了这里。

    接下来夜北辰一路踏足来到了深处，最后掘地三尺，深入一万米之下，盘坐起来，安心修炼了。

    不管什么，先炼化捡到的尸骨再说。

    时间也不知不觉过去了半个月之后。

    夜北辰炼化结束了，肉身达到了三千圣龙之力，境界达到了天尊八重境界，神念稍微有点提升而已。

    “不知道智慧之心怎么样，能不能提升极大的神念之力，试试看吧！”

    夜北辰说完，来到了地面上，隐藏在一个峡谷之下之后，开始动用智慧之心。


------------

第一百二十五章天妖书发威，控神术完成

    接下来天地之间的神念源源不断的向夜北辰汇聚。

    这里也因为无数次的杀戮，无数尸骨，无数强者的神念归还天地，所以一开始汇聚，就感觉到了很强烈的神念波动。

    “我靠，牛啊！这股神念波动，吞噬炼化，稳妥了。”

    夜北辰说完，开始吸收炼化，夜北辰没有想那么多，境界肉身神念实力都差不多，既然能够吸收神念力量提升实力更快，夜北辰就提升神念。

    毕竟神念强大了，预知危险的能力就变恐怖了。

    就这样，时间斗转星移。

    不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰的神念达到了圣帝二重的实力，一个月提升一个层次，实力进步不错。

    “这里的神念变单薄了，换个位置。”

    夜北辰说着，马上起身离开了。

    不过下一刻，夜北辰吞天鼎速度涌出，阻挡在夜北辰面前。

    只见一道身影穿越空间而来，恐怖的利爪碰撞在夜北辰的吞天鼎之上。

    然后两股力量碰撞在一起，身影速度后退了。

    “魂兽。”

    夜北辰倒吸一口气，看到了这个身影了，浑身上下都是白色，类似于白狼，但样子更丑陋一些。

    关键是那锋利的利爪，散发及其诡异的力量。

    而且魂兽最恐怖的还是属于那恐怖的神念之力。

    “人类，你很警觉啊！”

    白色魂兽震惊看向夜北辰说道。

    它没想到夜北辰竟然在一瞬间之间能够反应过来。

    “你以为你可以杀了我吗？”

    “或许可以试试看。”

    白色魂兽说完，凝聚强大的神念出现，无孔不入的杀过去。

    “轮回妖刀，第六刀，斩轮回。”

    夜北辰也不管这么多了，轮回妖刀斩杀出去，一道刀芒化成一道月牙斩杀向白色魂兽。

    顿时间两股力量碰撞在一起，然后强大的力量倾泻而出，夜北辰也被震退出去，但没有受伤，被玄武仙甲阻挡了很多力量，实际上碰撞在夜北辰身上的时候，不算什么了。

    但是这种感觉也很好受，一次次的被吊打，很不爽。

    “人类，你如果没有防御武器，现在已经死了。”白色魂兽不屑说道。

    “如果你不是魂兽，我杀你也是易如反掌。”

    “那就不用废话了。”

    “正有此意。”

    接下来一人一妖继续大战。

    不过夜北辰还是那样，被轰飞出去。

    “对了，老子还有天妖书，我怎么忘了。”

    夜北辰说着，一股气息涌出，天妖书瞬间涌出，然后降临来到了魂兽的脑袋上。

    魂兽感觉到了死亡危机。

    “逃。”

    白色魂兽大喝，跨越空间，速度逃离这里。

    不过天妖书通过夜北辰的力量，发挥出了恐怖的力量气息，笼罩白色魂兽，压制白色魂兽。

    “虚空大道。”

    夜北辰身影融合进去虚空大道里面，化成一道身影速度降临白色魂兽面前，恐怖的神念涌出，化成一股诡异的力量，散发着一股控制之力，打进去白色魂兽的脑海里面。

    夜北辰施展了控神术，笼罩白色魂兽，控制白色魂兽。

    夜北辰不管这么多了，杀不了，那就控制，控制不了，那就只能打跑这个白色魂兽了。

    夜北辰现在也是拼一把而已。

    就这样，控神术的力量和魂兽的力量碰撞在一起，夜北辰吐出一大口鲜血涌出，力量被反噬了。

    “好强大的神念，不愧是魂兽，不过我还是要试试看，哪怕被力量反噬。”

    夜北辰说完，继续涌出神念，夜北辰的神念好歹也是圣帝二重实力，控制半仙之下的魂兽，绰绰有余了。

    “可恶的人类，老子必杀了你。”魂兽咆哮，疯狂涌出神念。

    不过被天妖书死死压制，还有控神术的力量压制，动弹不得。

    就这样，两股力量碰撞之下。

    最后夜北辰赢了。

    以神念受损最后完成了控制。

    当然了，生命也被剥削了，这是逆天的举动，至少剥削了几十年寿元。

    但夜北辰想控制第二个妖兽，绝无可能了。

    控神术一旦施展，需要消耗强大的神念本源，已经没有更多的神念本源控制妖兽了。

    “无尘，拜见主人。”

    这时候，白色魂兽化成人形，是一个青年人的样子，恭敬看向夜北辰说道。

    此时此刻的青年，绝对臣服，让他做什么就会做什么。

    当然了，这个青年死了，夜北辰就白白消耗这么多神念和寿元了，功亏一篑。

    “接下来你负责保护我，有任何强大的生灵靠近，第一时间通知我。”

    “是主人。”

    “走吧！”

    “是主人。”

    就这样，无尘隐藏起来跟着夜北辰。

    夜北辰则是离开了几百公里之后，继续隐藏起来，吸收天地神念修炼。

    几天之后。

    无尘突然感应到了什么，马上来到了夜北辰身边说道：“主人，有半仙境界强者靠近。”

    “走。”

    夜北辰不管了，放弃修炼，跨越空间离开了。

    反正有强者靠近，夜北辰第一时间选择离开。

    毕竟两个人都是神念高手，隐藏气息一流，不想让人发现，也是很简单。

    时间再次过去了一个月之后，这一天夜北辰放弃了修炼，感应到了不远处两道熟悉的气息，凤凰仙子和白灵的气息。

    “这两个丫头搞什么鬼，不是让她们在外面等我吗？”

    夜北辰说完，跨越空间，速度离开了这里。

    转眼之间，夜北辰来到了两女附近之后，神念传音说道：“你们怎么来了？”

    “相公，是你吗？”

    两女小声嘀咕。

    “是我，不过你们什么情况？有人跟着吗？”

    “没有，是我们自己进来了，你都不出来，我们担心你。”

    “一直向前一千里，我在哪里等你们。”

    “好。”

    就这样，两女接下来马上离开了这里。

    向前面深入一千里。

    夜北辰则是感应了四周围的气息，发现没有人跟踪之后，追上两女。

    “好了，我在这里。”

    夜北辰气息涌出，阻挡在两女面前。

    “混蛋。”

    两女看到了夜北辰之后，激动的跑过去抱着夜北辰说道，眼泪涌出的那种。

    “你不知道我们有多担心你。”

    “也不知道出来，你到底在忙什么？”


------------

第一百二十六章实力飙升，虚空之主找

    “我被半仙强者追杀，要不然我早就出去了。”

    “半仙强者？到底发生了什么事情，会让半仙强者追杀你？”

    “捡尸骨，然后被半仙强者盯上，最后一路追杀我，更是在出口之地等待我。”

    “什么？竟然如此歹毒？”

    “没办法，我身上有两件仙器，不动心那是假的。”

    “也是。”两女点点头，如果是仙器，那就不一样了。

    “无尘。”

    “主人有何吩咐？”无尘瞬间来到了夜北辰身边说道。

    “在虚空战场，难道就只有一个入口而已吗？没有其他出口了吗？”夜北辰问道。

    “没有了。”无尘摇摇头。

    “好吧！你下去吧！”

    “是。”

    无尘说完，恭敬退下了。

    两女好奇问道：“相公，这个人是什么人？”

    “我的下手。”

    “哦哦。”两女似懂非懂。

    “接下来我不能带着你们，你们捏碎神符，离开这里。”

    “可是……”

    “没可是，离开之后，回去万刀宗等我。”

    “好吧！”两女无奈点点头，感觉夜北辰真的被盯上了。

    “去吧！”

    “嗯嗯。”

    两女说完，捏碎了神符，离开了这里。

    夜北辰无奈，就算自己离开了，回到外界，估计刚刚踏足，那些半仙就围杀过来了。

    现在唯一的办法，那就是修炼，在这里修炼，不相信修炼一两年，这些半仙耐心这么好。

    想到这里，夜北辰速度离开了。

    找到了神念凝重之地，就修炼一段时间。

    感觉神念稀薄了，换个地方修炼。

    如果遇到一些异兽就灭杀。

    遇到人类强者，境界低微的出手打劫。

    夜北辰现在就是全力修炼。

    时间也就这样流逝了一年之后。

    夜北辰的肉身突破到了四千八百圣龙之力，不依靠轮回妖刀什么，实力达到了圣帝一重巅峰，依靠轮回妖刀，实力达到圣帝九重。

    神念进步最多，不依靠其他，达到了圣帝七重实力，也因为智慧之心的原因，修炼起来，就像是喝水那么简单。

    最后是境界，达到了天尊巅峰，实力想更进一步，那就是要突破大天尊境界了。

    可是突破大天尊谈何容易，不知道要炼化多少力量，才能突破这个境界。

    因为逆天神诀的原因，夜北辰不想那么逆天都没办法。

    “无尘。”

    “主人有何吩咐？”

    青年身影来到了夜北辰的身边。

    “让你探索的事情怎么样了？”

    “回主人，入口之地没有强者镇守，最近踏足这里的半仙强者也没有多少了。”

    “什么情况？”

    “应该是你们万古大陆有什么重大事情发生了吧！”

    “那应该是这样。”

    夜北辰点点头，的确最近感觉很多人退出去，几乎无人踏足，应该是万古大陆出现了什么遗迹，什么传承之类的了。

    “或许，这是主人离开的时机。”

    “不，下一年再说。”

    夜北辰想了想，一定要很稳妥了才离开。

    总而言之，不能轻易离开这里。

    “继续修炼。”

    夜北辰也是趁着这个时间，没有人打扰，安心修炼了。

    时间不知不觉又流逝了一年之后。

    某一天，夜北辰从修炼之中苏醒了过来，感应到了一股很强大的能量波动，连忙收起气息。

    无尘这时候也马上来到了夜北辰身边说道：“主人，是半仙神念强者，似乎是我们魂兽一族的人，可能是来寻找我的。”

    “那你特么的快点出去，魂兽不会为难魂兽。”

    “哦哦。”

    无尘说完，连忙离开了。

    魂兽一族，擅长猎杀人类强者，这一次踏足，估计是来寻找无尘的同时，猎杀几个人类强者玩玩。

    夜北辰趁着这个机会，速度离开。

    至于无尘，有控神术在，永生永世不会背叛夜北辰。

    而且夜北辰能够知道无尘的位置，无尘也会知道夜北辰位置，夜北辰一点都不慌。

    这一年的时间里面，夜北辰一如既往的疯狂修炼，累积的力量虽然没有达到突破大天尊那么恐怖，但已经不远了，只要夜北辰愿意，突破只是时间问题。

    肉身这一年进步极大，因为太多的异兽猎杀了，吞噬神念血气，达到了七千九十圣龙之力，实力达到了圣帝二重巅峰，轮回妖刀斩杀而出，绝对达到了圣帝巅峰之上一些。

    神念也是一样，进步最多，已经达到了圣帝巅峰。

    不过就算实力进步很快，距离半仙那种层次，差距不是一星半点。

    而且遇到了真正的天才，圣帝境界，甚至能够爆发半仙力量的圣帝天才，夜北辰依旧被吊打的存在。

    唯一的好消息就是肉身实力攀升，防御力攀升，不惧怕半仙七重那种强者了。

    “该离开了。”

    夜北辰想了想，继续留在这里修炼，虽然进步不错，但不会进步太大了。

    而且虚空战场也诡异的力量压制，要突破大天尊没可能，只有离开虚空战场，才能在外界突破境界。

    夜北辰如今想实力提升巨大，那就是突破境界了。

    想到这里，夜北辰捏碎了神符之后。

    身影出现在了虚空战场之外。

    这里和进来的时候一模一样，外面热热闹闹的，什么丹药铺子，武器铺子一模一样。

    而且现在的夜北辰已经变成了另外一个样子，一席白衣，英俊的脸盆，没有黑衣，配的还是一把剑。

    气息倒是无法改变，达到了天尊巅峰。

    不过夜北辰准备离开的时候，一道苍老的声音说道：“上来。”

    “什么鬼？”夜北辰一脸懵逼了，不是外界的强者盯上夜北辰，而是虚空之主盯上夜北辰。

    “来了就知道了，当然了我没有恶意，如果有恶意，你不会这样安然无恙。”

    “嗯嗯。”夜北辰点点头，毕竟是半仙巅峰强者，说这句话完全够资格。

    然后夜北辰就来到了上面。

    刚刚出现，夜北辰来到了一个宫殿这里，四周围有鱼塘，有树木，有灵药灵草这些。

    一位老人就盘坐着，面前是一盘棋，围棋。

    似乎蕴含了很强大的大道之力。

    眼前这个人，不仅仅是半仙巅峰，这是夜北辰得出的结论。


------------

第一百二十七章半仙神念，突破大天尊

    “前辈你好。”

    夜北辰恭敬说道。

    “你可知道我为什么叫你过来？”

    “难道是要继承传承之类的？”夜北辰问道。

    “哈哈哈，你倒是快人快语的，的确就是要找你当我的继承人，不知道你意下如何？”

    “有机缘，自然不会错过，不过不知道成为你的传承人，是不是需要做很多东西？”

    “不会，只需要镇守虚空战场万年即可。”

    “镇守万年？”

    夜北辰脸色阴沉下来了。

    “怎么，不愿意吗？”

    “不愿意。”夜北辰点点头，的确不愿意。

    “为什么？”

    “一万年太远了，我不喜欢。”

    “那你觉得多少年合适？”

    “十年或许可以。”

    “十年白驹过隙，你倒是说得出口。”

    “那我就不答应了。”

    “那如果我一定要你答应呢？”

    “前辈硬是强留，我只能答应了。”夜北辰无奈说道。

    “哈哈哈，小子，成为我的弟子有那么不情不愿吗？”

    “人各有志。”

    “行了，我也不为难你了，看你的志向，未来就是要突破仙王，晋升仙界，那我们就做一笔交易吧！”

    “前辈请说。”

    “我送你一场机缘，当然了，就是那种突破境界，感悟大道的力量，然后虚空战场需要你的时候，你需要踏足虚空战场如何？”

    “前辈，这里不是有你吗？”

    “我的境界超越了这个世界，如果出手，会被天道反噬，灭杀。”

    “前辈的意思是在万古大陆，不能允许超过半仙境界的强者出手吗？”夜北辰震惊了。

    “不错，不过也不是绝对，世间万物无奇不有，有些人愿意培养分身踏足，也不是不可以，有些人愿意自损修为，变成半仙也是可以爆发恐怖的力量。”

    “明白了。”夜北辰点点头，这是一个很不错的消息。

    “那你的决定呢？”

    “我只能说，只要我在万古大陆，只要我刚刚好知道虚空战场有难，我绝对会助前辈一臂之力。”

    夜北辰想了想答应了下来，不说别的，有机缘，有谁会愿意错过呢？

    “好，不愧是我看中的人，跟我来。”

    “是，前辈。”

    接下来两人来到了宫殿里面。

    夜北辰看到了一片瀑布，瀑布飞流直下的是一股股黑色的能量，能量很复杂，有虚空大道力量，有混沌大道力量，有不朽大道力量，有水之大道力量。

    “这就是我送你的机缘，三天，能够吸收多少，就是多少。”

    “前辈，你不怕我吸收没了吗？”

    “那也是你的本事。”

    “那我不客气了。”

    夜北辰不管这么多了，来到了瀑布之下，吞天鼎，吞噬大道，吞噬之眼，各种力量涌出，疯狂吞噬瀑布之力。

    夜北辰的气息也疯狂攀升，节节攀升那种。

    “太爽了，如果这种力量能够无限吞噬，几年突破圣尊，甚至圣帝也是手到擒来。”

    夜北辰激动说道。

    时间不知不觉过去了三天之后。

    夜北辰不知道炼化吞噬了多少力量，境界随时突破大天尊境界。

    而且还保存了很多很多的力量。

    当然了最重要的还是大道之力提升不少，施展武技，实力能够提升很多很多。

    “多谢前辈的机缘，我夜北辰一辈子不会忘记。”

    转瞬之间，夜北辰来到了老人面前，恭敬说道。

    “记住你的承诺就好了。”

    “弟子一辈子都不会忘记。”

    “那就好。”

    “那前辈，弟子告退了。”

    “这么着急做什么，陪我下几盘棋再说。”

    “我下棋不是太厉害。”

    “重要的是过程。”

    “是。”

    夜北辰说着，盘坐下来。

    然后开始下棋了。

    夜北辰现在天赋极高，很快就明白了围棋是怎么样一回事了，然后就下了。

    老人没有多说什么，一样下棋。

    时间飞速流逝，一个小时之后，夜北辰认输了。

    然后就来到了第二盘。

    这一次，夜北辰下了两个小时才输了。

    第三盘三个小时。

    第四盘两人下了足足五个小时。

    第五盘，持续了半天。

    一路下棋，夜北辰的棋艺都在攀升，简直就是开挂了一样。

    一直到了第六盘的时候。

    夜北辰来到了一个陌生的世界。

    “什么情况？”夜北辰懵逼说道。

    很懵逼。

    但下一刻，一股神念来到了夜北辰的面前，自动进去夜北辰的身体里面。

    神念自动攀升。

    不可思议。

    “这是机缘。”

    “怪不得前辈说重要的是过程，看来，对我的期望还是很高的。”

    夜北辰想到这里，盘坐下来，接受这股强大的神念。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    神念的醍醐灌顶结束。

    夜北辰的神念境界达到了半仙一重实力，绝对的大机缘。

    “多谢前辈再造之恩。”

    夜北辰醒来没有发现任何人之后，对着宫殿里面一拜说道。

    可是老人的身影已经消失不见了。

    夜北辰只能跨越空间，离开了这里。

    接下来的任务只有一个，突破大天尊境界。

    这一次，夜北辰依旧选择在了边缘之地，几千公里之外的海域上突破境界，人迹罕至，就算真的震动太恐怖，吸引强大的强者降临，夜北辰都只能认栽了。

    “来吧，让我看看大天尊真正的恐怖。”

    夜北辰踏足这里之后，一股气息涌出，打开了大天尊的大门，突破大天尊境界。

    第一时间，夜北辰的气息节节攀升，从天尊巅峰达到了大天尊境界。

    突破大天尊，体内的领域之力变成了圆满级别的领域之力。

    夜北辰虽然一路炼化了很多法则，现在又变成大道，但只是领悟，力量来说根本不匹配，要突破境界了，才能达到这个境界的真正恐怖之处。

    就这样，随着夜北辰突破境界气息爆发出去之后，虚空渐渐的天昏地暗起来了。

    不论是边缘之地，还是无边海域，又或者龙州中部很多地方，无不是天昏地暗，黑云密布，电闪雷鸣，让人进入了浩劫一般。

    因为这种突破境界的气息，已经达到了半仙层次了，那气息，让人感觉随时可以毁天灭地。


------------

第一百二十八章千米巨龙，酒仙

    “我靠，又是这样，到底是什么人在突破境界，竟然如此恐怖，太可怕了吧！”

    “我要去看看到底是何方神圣。”

    “我也过去。”

    ……

    一时间，龙州边缘之地，龙州中部大帝，天尊，大天尊强者疯狂向无边海域而来。

    不过下一刻，夜北辰的声音说道：“谁再敢踏足一步，必杀之。”

    夜北辰不可能让人过来这里看他突破境界，那不是暴露自己突破大天尊境界，就拥有半仙实力，这特么的无数人都想扼杀夜北辰了。

    然后一众人纷纷止步了，不敢踏足一步。

    距离那么远，神念如此恐怖，这是半仙强者无疑了，没有人想去送死。

    接下来夜北辰这里。

    操控吞天鼎，玄武仙甲阻挡恐怖的雷劫，并且吞噬雷劫的力量，境界，肉身，神念飞速攀升，和之前突破大帝，天尊境界一模一样。

    夜北辰每一次的待遇都是那么恐怖，雷劫恨不得要劈了他那种。

    但这一次，夜北辰还是阻挡了下来了。

    凭借吞天鼎，玄武仙甲，突破大天尊获得是强大修为阻挡了一条条巨大的雷龙。

    然后开始了一场蜕变之路。

    与此同时。

    南海龙宫感应到了虚空的变化，还有引发一场场海啸的力量。

    “有人在突破境界，和上一次一样，一定是那位杀了我儿子，这一次，必杀了你。”

    说完，一条巨龙从南海龙宫涌出，向夜北辰突破之地而去。

    与此同时，夜北辰突破之地的千里之外，一道半仙的气息降临，这个人手拿葫芦，边喝酒边说道：“不错不错，突破大天尊，就有如此恐怖的实力，我人族崛起一位强大的存在了，哈哈哈。”

    在虚空战场之上。

    一幅画面出现在老人面前，那是夜北辰突破境界的画面，在画面里面，夜北辰的吞天鼎玄武仙甲阻挡了雷霆的力量。

    “不错不错，突破大天尊，引发如此恐怖的异象，称之为万古第一人也不为过，未来的日子，或许可以安静一段时间了。”

    老人很满意，然后解除了这个画面，靠在椅子上睡着了。

    不过这时候，宫殿走出来一位和老人一模一样的人，身影化成一道流星，向夜北辰的位置而去。

    时间就这样一直流逝了一个小时之后。

    随着最后一道雷霆降临，夜北辰终于突破境界了。

    气息稳定在了大天尊一重巅峰境界。

    而且还是一直飙升那种。

    不过刚刚突破大天尊一重境界的夜北辰，恐怖的能量达到了圣帝三重境界，如果用轮回妖刀施展武技，实力绝对能够达到圣帝巅峰，甚至距离半仙境界的实力，已经不远了。

    肉肉达到了九千九百九十九条圣龙之力，当然了，这还不是炼化了体内的那些雷霆之力，如果炼化，估计更恐怖。

    最后是神念，突破大天尊对于帮助神念没有太多变化，只是提升一丝而已。

    总体就是境界和肉身攀升，神念小攀升，实力进步不错。

    “嗯？有强者气息踏足。”

    下一刻，夜北辰还没有来得及开心，就感应到了一股恐怖的气息降临，不是来自于龙州强者，而是来自于无边海域深处，那是南海龙宫的地盘。

    “难道上一次那条龙打扰我突破境界，被雷霆灭杀，这一次，南海龙宫要来为他报仇吗？”

    夜北辰想到这里，吞天鼎轮回妖刀涌出，气息攀升到了巅峰，感应来自于深处的强者气息。

    然后只见一条巨龙从虚空涌出，翻腾而来，踏足来到了夜北辰的头顶上。

    巨龙有千米巨大，夜北辰面对这条巨龙，如同蝼蚁一般渺小。

    而且巨龙散发的火焰气息，绝对让人绝望。

    “前辈，来此何意？”

    “杀了我儿，难道贵人多忘事吗？”

    “前辈是不是错怪我了，上一次我的确看到了一条龙被斩杀，不过不是我杀的，是一位半仙强者，斩杀于此，我吓得瑟瑟发抖，隐藏起来，才躲过一劫。”

    夜北辰马上说道。

    “真的不是你杀的？”

    “前辈是不是太看得起我了，我承认我的确有点实力，但是能够成为你儿子的，实力一定恐怖，我有什么资格斩杀呢？”

    “那就算如此，我和你无冤无仇，不过我看中你的仙器了，给我，不杀。”

    “如果前辈是要打劫我，我劝前辈趁早放弃了，我年纪轻轻达到了这个境界，背后的师尊，一定恐怖无比，你如果出手，必死无疑。”

    “小子，你倒是很狂妄啊！不过你以为这样说我就不敢出手了吗？”

    巨龙大喝一声，一股龙之大道气息涌出，境界达到了半仙巅峰，锁定夜北辰。

    夜北辰倒吸一口气，一下子就面对了万古大陆最强者了，这种气息，的确让人绝望。

    “南海老头，这样欺负一个小朋友好吗？”

    下一刻，一道身影出现在了虚空之上，踏步而来，转瞬之间就来到了巨龙面前。

    “这是半仙强者吗？”夜北辰脸色凝重下来了，他竟然没有发现这个人一直在这里。

    “我神念如此恐怖了，竟然也感应不到，这要是多强大的修为啊！”

    夜北辰说完，打开了吞噬之眼，查看了眼前的强者的真实修为。

    半仙巅峰。

    “又是一位强者。”夜北辰暗暗倒吸一口气，这种强者，绝非一般人能够抗衡。

    “你是酒仙。”巨龙看到了眼前的老人，震惊说道。

    “怎么，是我很让人惊讶吗？”

    “没想到是酒仙前辈在这里，是我唐突了，我这就离开。”

    “等等，这样离开了是不是不太礼貌。”

    “那酒仙前辈觉得应该怎么办？”

    “留下十滴龙血，你就可以滚了。”

    “是是是。”

    巨龙说完，逼出十滴龙血之后，身影速度消失不见了。

    夜北辰现在确定了，在半仙巅峰这个境界，眼前这个酒仙绝对是超级大佬。

    “多谢前辈相救，夜北辰没齿难忘，以后有什么需要我的地方，一定鼎力相助。”

    “我的确需要你为我做一件事情。”

    “什么事？”


------------

第一百二十九章天神木，两女的幸福

    “成为我的弟子。”酒仙说道。

    “啊？”

    夜北辰脸色不太好，因为他已经有师尊了，是一位仙帝强者。

    要成为别人的徒弟，夜北辰不喜欢了。

    “你很为难吗？”

    “不是的前辈，我已经有师尊了。”

    “师尊，是什么人？”

    “师尊不在万古大陆，来自于仙界，不过我知道师尊让我去找一个人，也就是我的六师姐，叫做独孤燕。”

    “什么？独孤燕？”酒仙一脸震惊起来了。

    “前辈有什么问题吗？”

    “没想到啊！你竟然是她师弟，怪不得如此逆天，如此，我也不会强求什么了。”

    “前辈认识我师姐吗？”

    “自然认识，你师姐可是赫赫有名的大人物，当年惊世万古大陆，以圣帝巅峰，大战半仙七重强者，更是成就半仙之后，建立了一个势力，叫做神女殿。”

    “神女殿是师姐建立的？”夜北辰倒吸一口气说道。

    “嗯嗯，你也算是有人罩的人了。”

    “那我可要抓紧时间找到师姐了。”

    “罢了，既然你我有缘，这跟木头送你了。”酒仙说我，从空间石里面拿出一根黑色的木头给了夜北辰。

    夜北辰刚刚接过，就感觉到了那蕴含恐怖的生命之力。

    这是一个仙王级别树妖的一段本体。

    “前辈，这太贵重了，我不能要。”夜北辰推脱说道。

    夜北辰可不想因此再沾上因果了。

    “送你就收下，不用你还。”

    “可是……”

    “我生气了。”

    “那好吧！”夜北辰不想再推脱了。

    然后收下之后，从空间石拿出来了好几瓶酒，散发强烈的酒香。

    夜北辰之前一路签到天域，得到了不下于三十坛酒，比之前的女儿红，猴儿酒还恐怖十倍以上。

    夜北辰一直珍藏着，现在遇到了一个酒仙，拿出来一些就当做一物换一物了。

    “好香的酒，我就不客气了。”酒仙说完，收了几坛好酒之后，连忙品尝起来了。

    “好好好，太爽了，这是真的好酒。”

    酒仙激动说道，十分开心。

    “小兄弟还有多少？我全部买了。”

    “前辈，我这是一段时间之后才会有几坛，如果前辈喜欢，我每年给前辈几坛如何？”

    夜北辰想了想，这个人可是超级大佬，如果拉拢，那就意义不一样了。

    “好，你有神符联系吗？”

    “简单。”

    夜北辰说我，神念涌出，化成两个神符，然后把一个神符给老人。

    “这个神符是这么说？”

    “前辈只要输入神念，我就能够感应到，然后就可以通话了。”

    “不论天涯海角都可以吗？”

    “自然不是，距离不超过万古大陆就可以。”

    “还有如此神奇的神符？”

    “我研究出来的。”

    夜北辰也是通过手机联想到的。

    神符，其实比手机更恐怖。

    这就是。与时俱进。

    “不错，果然是天才行为，以后你遇到麻烦了，可以联系我。”

    “那我希望我一直没有麻烦。”

    “我也希望如此。”

    “那前辈，我这就告辞了。”

    “嗯嗯，不过你记住了，这是天神木，可以救你一命，你也可以培养天神木。”

    “明白。”

    “那就后会有期了。”酒仙说完，第一个离开了。

    夜北辰身影也快速消失不见了。

    夜北辰有点担心凤凰仙子和白灵，必须尽快回去看看两女。

    天州，万刀宗这里。

    夜北辰的身影瞬间来到了这里。

    刚刚出现，夜北辰神念感应出去，很快的，在万刀宗后山感应到了两女的气息之后，这才放下心来了。

    说起来夜北辰不是特别担心，毕竟凤凰仙子好歹也是圣帝境界强者，实力还是很恐怖的，除非运气不好遇到半仙强者，才会有危险。

    可是万古大陆又怎么可能那么多半仙。

    想到这里，夜北辰身影马上来到了两人身后。

    强大的寒冰大道气息涌出，一瞬间冻结了两女。

    凤凰仙子只是一瞬间就破除了这股寒冰气息，极速后退。

    “混蛋相公。”凤凰仙子看到了夜北辰的样子之后，马上扑过去了。

    凤凰仙子太想夜北辰了，都快三年不见了，想的要命那种。

    “不错不错，境界达到了圣帝三重了，进步不错。”

    “不说这些乱七八糟的，相公，我好想你。”

    “我知道你想我，我这不是回来找您了吗？”

    “说，你是不是在虚空战场找姑娘了，怎么不来找我们？”

    “没有没有，我就是修炼而已。”

    “谁知道那些半仙那么没有耐心，我就顺利出来了。”

    “哦哦。”

    “好了，没事了。”

    “嗯嗯。”

    “接下来我们逗白灵怎么样？”

    “怎么逗？”

    “你不说话就好了。”

    夜北辰说我，把寒冰气息退去。

    不过白灵勉强能够动而已，还是被压制，无法行动。

    “你到底是什么人？你把凤凰姐姐怎么样了？”

    “小美女，你那么可爱，当我娘子怎么样？”

    夜北辰说着，抱着白灵说道。

    “混蛋，放开你的猪手，你信不信我男人马上杀了你。”

    “你男人都死在虚空战场了，怎么可能救你。”

    “你怎么知道虚空战场，你把北辰怎么样了？”

    白灵脸色瞬间苍白说道。

    “当然是杀了。”

    “我杀了你。”

    白灵大喝，气息疯狂攀升，大天尊三重，大天尊四重。

    一路飙升到了大天尊六重。

    “好了好了，我不逗你了，你别透支身体的能量了，要被反噬了。”

    夜北辰马上来到了白灵面前说道，微笑着面对她。

    “混蛋混蛋混蛋！”

    白灵大骂夜北辰，眼泪涌出！

    “我错了，别哭了。”

    “你知道我多担心你吗？”

    “错了。”

    “哼。”

    白灵说我，紧紧抱着夜北辰了。

    “一切就在接下来的几个小时了。”

    夜北辰不废话了，亲了白灵。

    然后抱着白灵进去了。

    凤凰仙子也是来到了里面。

    一切都在不言中！

    反正就是来来回回。

    上上下下。

    一直到了第二天之后。

    夜北辰才开始盘坐修炼。

    体内还有很多力量和雷霆没有炼化，要抓紧时间修炼了，陪伴女人也不能陪伴太久了。


------------

第一百三十章混沌神龙，遇见两女

    时间也不知不觉过去了五个月之后。

    夜北辰终于炼化了一切力量。

    境界达到了大天尊二重巅峰，体内的能量堪比圣帝四重巅峰，实力提升一些。

    肉身达到了三条混沌神龙之力。

    一条混沌神龙之力等于一万条圣龙之力。

    虽然只是达到了三条混沌神龙，但夜北辰的肉肉已经达到了圣帝六重了，如果配合轮回妖刀，超越圣帝巅峰的力量。

    神念依旧没有多大的变化，还是半仙一重的实力。

    “没想到就算突破了大天尊，依旧没有拉开多大的距离，圣帝实力，想更进一步，依旧很难很难。”夜北辰无奈说道，哪怕到了大天尊境界，竟然想拥有半仙的实力都那么难。

    不过有人知道夜北辰现在的想法，估计要杀了夜北辰了，大天尊二重巅峰，手段尽出，或许可以和半仙抗衡一二，要知道大天尊之上还有圣王，圣尊，圣帝，最后才是半仙，中间隔着可不是几个小境界，而是几个大境界。

    “接下来就是最后一个了，看看能不能培养这个天神木。”

    夜北辰说完，拿出天神木，然后吸收进去丹田里面。

    刚刚吸收进去，夜北辰就凝聚力量进去天神木的身体里面。

    天神木似乎感觉到了很强烈的力量，然后疯狂的吸收。

    不过也只是吸收而已。

    “似乎需要生命之力。”

    夜北辰说着，凝聚生命大道的力量进去天神木里面，被这个天神木吸收。

    接下来诡异的事情发生了，天神木散发强烈的力量波动，然后吞噬了这股生命之力，然后散发一股欢喜的震动。

    “看来要让天神木生根发芽，要源源不断的提供生命之力了，不过不知道值不值得培养了。”

    夜北辰暗暗说道，不过想想送很多力量给天神木也是一件简单的事情，就当成前期投资了。

    有没有回报，就看未来了。

    想到这里，夜北辰起身站了起来。

    修炼五个月了，也该离开了。

    “相公。”

    两女也没有修炼了，来到了夜北辰的身边。

    五个月了，夜北辰闭关五个月，她们馋了五个月。

    “接下来回去无道宗吧！离开几年了，该回去了。”夜北辰说道。

    “可是相公，我不是无道宗的人。”白灵嘟嘟嘴说道。

    “算算时间，无道宗很快要招生了，你要喜欢，可以加入无道宗玩玩。”

    “嗯嗯，反正相公去哪里，我就去哪里。”

    “我想要的是你们听话就好了，其他的，我自有安排。”

    “嗯嗯，我一定当个听话的娘子。”

    “这还差不多，回去吧，”

    “嗯嗯。”

    接下来三人跨越空间，往龙州的中心地带而去了。

    夜北辰现在也没有新的签到的地方了，如果要去签到，只能去很恐怖的势力签到了，可是不是这个势力的人，估计还没有进去，就被人赶出来了，所以，暂时只能回去无道宗签到了。

    至于虚空战场，夜北辰有时间再回去了。

    “相公，你现在什么修为？”凤凰仙子好奇问道。

    “大天尊二重。”

    “那你是不是有圣帝巅峰实力？”

    “只可意会不可言传。”

    “哦哦。”

    “等一下，前面有人大战。”

    夜北辰眉头一皱，身影隐藏起来了，然后向恐怖能量波动的地方而去。

    很快的，夜北辰就看到了前面十几个人混战，不过是十三位强者对战三位强者。

    “面具，黑袍，这是血盟的强者。”

    夜北辰马上得出结论，眼前这十三人，绝对是血盟是人。

    至于三人，都是一席白衣，带着面纱，看不清楚样子，但是通过身材样貌看，绝对是很漂亮的美女。

    “相公，怎么办？”两女问道。

    “你们想救吧！”

    “那当然了，遇到了自然要救了，而且还是三个女孩子，太欺负人了。”

    “有爱心是好事，但这件事情我不想插手。”

    “为什么？”两女疑惑了。

    “看到不远处那个黑衣人了吗？圣帝巅峰境界，实力可能不俗。”夜北辰担心说道。

    而且到了这个境界，就算距离十万八千里了，对方很轻松就叫来半仙强者，可是夜北辰呢？背后可没有什么强者，唯一可能帮助夜北辰，就是酒仙了，可是酒仙又不是夜北辰的师尊，不到万不得已，夜北辰不想请求这个强者降临。

    “那我们要离开吗？”

    两女无奈说道，的确，有强者在，想救人就没办法了。

    “没，看热闹再说。”

    夜北辰想看看这些血盟的强者，到底想做什么。

    时间也飞速流逝了几分钟之后，大战终于结束了，最后圣帝巅峰强者出手，轻而易举就震退三女，然后控制了三女。

    “说，神女殿其他人的位置。”圣帝巅峰强者大喝说道。

    “要杀要剐悉听尊便，但是想知道其他人的下落，别做梦了。”

    “尊主大人，这三个小妞那么漂亮，交给我们，我们保证让她们知道我们的厉害，不敢不说。”

    “我还没有决定怎么样，你们插话干嘛？”

    “是是是，大人教训的是。”

    然后圣帝巅峰强者马上解开了三女的面纱，露出庐山真面目。

    绝美，倾国倾城。

    比喻为沉鱼落雁也不为过。

    “是她们。”夜北辰脸色凝重起来了。

    这不是他日思夜想的凤凰和江月彤吗？

    “相公，你知道她们吗？”两女好奇了。

    “她们就是我说过的丫鬟，没想到她们竟然成为了神女殿的人，修为竟然如此恐怖？”夜北辰不敢相信说道。

    两女修为达到了大天尊巅峰，夜北辰不知道是怎么样做到的，但无疑是很恐怖了。

    “那我们还要出手吗？”

    “自然要出手。”

    “哦哦。”

    “不过你们两个不能插手，圣帝巅峰一招秒杀你们，别出来送死。”

    “是。”

    夜北辰下一刻身影消失了了，不过手里出现了轮回妖刀，强大的神念涌出，大战，一触即发。

    “不错不错，果然是神女殿的女人，清纯漂亮，我很喜欢，也有的是时间陪你们玩。”

    圣帝巅峰强者得意说道。


------------

第一百三十一章大战圣帝巅峰，两女记忆缺失？

    说完，就看向其他人说道：“想要美女，自己找去，这三女我要了。”

    “是尊主大人。”

    众人无奈说道。

    不过下一刻，一道身影突然出现在圣帝巅峰强者面前，轮回妖刀斩杀出去。

    圣帝巅峰强者脸色瞬间难看下来，极速后退，然后大喝说道：“何方鼠辈，竟然敢偷袭我？”

    “神念灭杀。”

    夜北辰不管那么多了，半仙一重境界的神念爆发出去，毁天灭地的杀向所有人。

    接下来神念的力量如同汪洋一般灭杀出去。

    “这是半仙的神念波动。”

    圣帝巅峰强者脸色再次难看下来了，速度闪开的同时，浩瀚的能量涌出，这是一股木之道韵的气息，化成一把剑，阻挡神念。

    不过其他人没有那么幸运了，在恐惧之中，被强大的神念斩杀了。

    “好强。”三女震惊说道。

    不过夜北辰的两个丫鬟似乎不认识夜北辰一样，不为所动。

    “你到底是什么人？为什么杀我血盟的人？”

    “你要动我的人，必杀之。”

    “动你的人，神女殿的人，什么时候是你的人了？”

    “神女殿的人的确不是我的人，不过这两女是我的丫鬟，所以，是我的人。”

    “那我不答应呢？”圣帝巅峰强者问道。

    “必杀之。”

    “杀我？你有这个实力吗？”

    “神念足够了。”

    “是吗？那就让我拭目以待吧！”

    圣帝巅峰强者说我，手里出现了一把剑，剑气纵横，速度杀向夜北辰而去。

    而且圣帝巅峰强者出手一瞬间，无数藤蔓涌出，疯狂杀向夜北辰而去。

    “神念碎灭。”

    夜北辰施展了神念武技碎灭，仙帝师尊送给夜北辰的传承武技。

    然后强大的碎灭武技力量对着圣帝位置爆炸开，圣帝强者直接被震退出去，无数藤蔓被摧毁，不是夜北辰的对手。

    “竟然如此恐怖。”圣帝巅峰强者脸色凝重下来了，夜北辰太诡异了。

    “不能贸然出手，让其他强者踏足这里对付他。”圣帝巅峰强者说完，捏死了神符，把消息传出去。

    但下一刻，虚空大道的力量涌出，化成一个能量层，隔绝了一切。

    神念想传出去绝无可能，因为这是大道的力量。

    “你竟然领悟了大道，这怎么可能……”

    圣帝一脸诧异，震惊不已。

    因为在法则只是是道韵，道韵之上是大道。

    领悟大道，何等天资才能达到。

    “本来不想大战的，但现在已经别无选择了。”

    夜北辰说完，气息疯狂飙升，然后一股重力大道力量涌出，压制一切。

    再然后是黑暗大道的力量涌出，封锁视线。

    最后是刀之大道。

    强大的刀意锁定这个人。

    “三种大道，不到圣帝境界领悟三种大道，我愿意称之你为最强天赋天才。”

    “我不需要死人证明什么。”夜北辰说着，速度杀了过去，顿时间虚空发生了变化，天昏地暗起来了，似乎被夜北辰的刀意影响了。

    “木之道韵，神木决。”圣帝巅峰强者大喝，恐怖的藤蔓涌出，毁天灭地的杀出去。

    “天古九刀，第三刀。”

    夜北辰大喝，施展了天古九刀的第三刀。

    天古九刀属于仙帝级别的武技，一刀比一刀恐怖，在天古九刀第三刀就已经可以爆发十分逆天的力量了，当然了，夜北辰的力量只能施展第三刀而已，要想施展第四刀，估计要突破到圣王境界才能施展了。

    顿时间两股力量碰撞在一起，夜北辰震退一二，圣帝强者也震退一二，两人的实力竟然不相上下。

    夜北辰没有太多意外，达到了圣帝巅峰的，哪个不是天赋绝伦的天才，天才越级大战，似乎也是一件简单的事情。

    只是这个天才，相对比较恐怖而已。

    “我现在确定你的实力了，神念半仙一重，施展的武技，实力勉勉强强达到了半仙层次，如果我拥有半仙二重的实力，杀你，易如反掌。”

    圣帝巅峰强者说完，气息疯狂飙升，这个人，隐藏实力。

    “其实我实力一般般吧，但你要杀我，我觉得你有点痴人说梦了。”夜北辰说道，不是夜北辰自大，吞天鼎，玄武仙甲的防御力，就不会允许半仙二重的力量灭杀他。

    “那就试试看吧。”圣帝巅峰强者大喝，一瞬间来到了夜北辰的面前，只见一道恐怖的木之大道力量涌出，毁灭一切的杀了出去。

    不过下一刻，吞天鼎瞬间出现，碰撞上去这股力量，然后九成的力量被阻挡，最后一成力量碰撞在夜北辰面前的时候，轻而易举的凭借神念摧毁了。

    “这是仙器神符，这是仙器？”圣帝巅峰强者再次震惊说道。

    “眼力见不错，可惜了，你依旧要死。”

    “大言不惭。”

    两人接下来再次碰撞在一起，各种能量爆发，虚空爆发一股股璀璨的力量。

    要不是因为在龙州海域这里，估计不知道有多少强者围观了。

    就这样，一直大战了几分钟之后。

    圣帝巅峰强者撕裂空间，速度离开了这里。

    毕竟继续大战下去，只有一个结果，夜北辰赢，因为根本撼动不了夜北辰，这样消耗力量大战，根本不管用。

    夜北辰没有追杀过去了，他的实力，还不允许自己可以斩杀这个人。

    不过夜北辰也没有耽搁，抱着三女跨越空间，离开了这里。

    时间不知不觉过去了十几分钟之后，无道宗之外三千里左右这里，夜北辰来到了这里。

    凤凰仙子和白灵也是降临这里。

    不过现在的夜北辰一脸无奈，一路上赶来的时候，看到了两女一脸担心的样子，根本就把自己当成了一个陌生人了。

    “凤凰，月彤，你们不记得我了吗？”夜北辰问道。

    “大人，我不知道你在说什么，我们认识吗？”两女疑惑问道。

    “不应该啊，难道是记忆被清除了？还是被封印了？又或者被控制了？”夜北辰嘀咕说道，带着好奇。

    最后夜北辰感觉一定是记忆被封印或者被清除了，然后凝聚神念进去两女的脑海里面。


------------

第一百三十二章道峰规则，入住三号殿

    神念刚刚进去，夜北辰没有发现任何异常。

    两女单纯的记忆缺失而已。

    不存在被封印记忆的可能性。

    “你们到底发生了什么事情？竟然变成这样？”夜北辰质问说道。

    “我不清楚你在说什么。”

    “你们的记忆被抹除了，我以前是你们的主人。”

    “少在这里胡说八道了，我们根本不认识你，你认错人了。”

    “这不可能，我不会认错的，你们真的被人抹除记忆了。”

    “你疯了。”

    接下来不管夜北辰怎么样解释，两女都不为所动，直接把夜北辰当疯子，就是想骗她们给夜北辰当丫鬟那种。

    “你们走吧！”夜北辰说完，一股能量涌出，解除了三女身上的能量禁制。

    毕竟记忆抹除这种东西，没办法逆转，无法逆转的结局只有一个，放她们离开。

    要不然一直留在身边，只会越来越反抗，记恨夜北辰。

    “你真的愿意放我们离开？”三女一脸震惊说道，不敢相信。

    因为三女的姿色也真的非常不错，夜北辰竟然这样放过她们了，有点不可思议。

    “走吧，既然认错人了，你们好自为之了。”

    “多谢大人。”

    三人恭敬一拜之后，速度离开了。

    不过两女离开的时候，竟然有点疑惑，不过也很快离开了。

    “相公，你难道真的认错人了吗？”凤凰仙子和白灵疑惑问道。

    “你们真的以为认错人了吗？”

    “难道不是吗？”

    “自然不是，我还没有糊涂到这个程度。”

    “那你为什么放过她们？”

    “那留在身边有什么用？累赘罢了。”

    “哦哦。”两女点点头，明白夜北辰的意思了。

    “放过她们离开，是因为我在她们身上设置了力量，天涯海角，都逃不出我的感应。”

    “哦哦。”两女又点点头了，懂了。

    “好了，先回去无道宗，丫头的事情要从长计议。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰接下来也不多说了，转瞬之间，就来到了无道宗的大门口了。

    刚刚出现，夜北辰让白灵在外面等待之后，和凤凰仙子进去里面了。

    这里也不止只有白灵一个人，还有不少人凝聚在这里，估计是为了招生来的。

    “无道宗怎么突然凝聚很多强者镇守入口了？”夜北辰刚刚进来，有些疑惑说道，感觉必然有大事发生一样。

    “难道无道宗也要和什么势力开战不成吗？”凤凰仙子疑惑说道。

    “不清楚，不过这种事情和我们没有关系，我们才是内宗弟子罢了。”

    “也是。”

    凤凰仙子点点头，继续和夜北辰进去了。

    一路上没有什么可以签到的地方，似乎要进去圣地，或者一些特殊的地方，才能签到了。

    想到这里，夜北辰有点无奈了，自己似乎等级太低了，想更进一步，只能变成圣子了。

    想到这里，夜北辰再次陷入沉思了。

    “相公，我们不走了吗？”道峰之下，凤凰仙子一脸无奈说道，因为夜北辰就站在道峰之下。

    “凤凰，你在这里等我，我去去就回。”

    “哦哦。”凤凰一脸无奈，只能乖巧的答应了。

    接下来夜北辰身影来到了内宗执法殿这里，来到了之后，恭敬对着里面说道：“弟子张辰求见长风长老。”

    “有事吗？”

    长风瞬间来到了夜北辰面前说道。

    “长老，我想问一下，成为了道峰第一人，会成为圣子，神子吗？”

    “怎么，你想挑战第一人？”

    “难道不可以吗？”

    “你之前排行榜第几？”

    “两千。”

    “两千然后一跃第一？你疯了吗？”

    “难道不可以吗？”

    “可以是可以，你真的行吗？”

    “我觉得应该可以。”

    “那好吧，不过暂时不能挑战，但你可以选择在那些没有在道峰上面修炼的人的宫殿，前十好像有两三个没有在上面修炼，你有胆量就可以去修炼。”

    “我修炼的意思就是这个宫殿就是我的吗？”

    “不，你修炼是你修炼，不过主人回来了，他可以选择杀了你，或者放过你。”

    “那我明白规则了。”

    夜北辰说我，身影极速消失了了。

    “现在的年轻人都是这样不知道天高地厚吗？以为出去几年历练回来了，就无敌了？”

    “不过还真的挺有意思的，我过去看看什么情况。”

    长风长老说完，身影速度来到了道峰的虚空之上。

    接下来夜北辰回到了凤凰的身边之后说道：“你想成为神子或者圣子吗？”

    “相公，你想成为吗？”

    “有何不可？”

    “你不是说低调吗？”

    “没有实力之前的确应该低调，这不是实力提升很多的原因吗？”

    “哦哦，那我要成为神女，挺好听的。”

    “那好，上去吧，”

    “嗯嗯。”

    就这样，两人一路攀升上去了道峰里面。

    不过刚刚攀登到了第一百名的时候，道峰一股强大的压制力让两人瞬间感觉到了强大的压力，没有实力，还真的不能踏足这里。

    不过两人的目标可不是什么几十名，二十名，而是来到了前十名上面。

    这里已经很高了。

    刚刚来到了这里，夜北辰感觉不仅仅是道峰的压力，还有四周围一些强者的敌意。

    “相公，第八个宫殿没有人入住，更上面好像三号宫殿没有人入住。”凤凰看着夜北辰说道。

    “那我三号，你八号吧！”

    “嗯嗯，好的。”

    然后两人就分别来到了宫殿里面修炼了。

    刚刚进来的夜北辰，没有感应到压力，只有恐怖的能量，在这里修炼，简直了，飞一样的速度。

    夜北辰还记得在虚空战场的时候，老人送的机缘，虽然和老人送的那瀑布的能量相比较，但这里的能量也真的不弱。

    “怪不得这么多人不愿意出去外面冒险，在这里修炼几年，成为圣帝，半仙境界，似乎更香一点。”夜北辰暗暗说道。

    想到这里，夜北辰开始盘坐下来修炼了。

    不过这时候，一位青年走了过来，还有一位很漂亮的美女，一位来自于五号，一位来自于二号，都是对夜北辰极为感兴趣。


------------

第一百三十三章碾压苏妖妖

    “两位，有事吗？”夜北辰看着两人问道。

    “我见过找死的，没有见过这么找死的，你可知道三号殿属于谁的？”

    “那不是有名字吗？叫做苏妖妖。”夜北辰看了看石碑上的名字说道。

    “你知道苏妖妖代表什么？”

    “如果两位是想告诉我这个人有多牛，大可不必，我还需要时间修炼，请吧！”

    “你真的不怕死吗？”

    “请。”

    “好吧，有胆量。”

    两人说完，离开了这里。

    接下来夜北辰只有两件事情，修炼和来到了无道宗外面签到获得无道果。

    夜北辰毫不吝啬的送给自己身边的女人吃了。

    毕竟无道果夜北辰吃了足够多了，天赋不需要攀升多少了。

    然后吃了无道果的凤凰仙子和白灵，修炼速度起来更恐怖很多很多，似乎突破境界的时间，又会大大缩短了。

    就这样，不知不觉一个月之后，夜北辰的境界达到了大天尊三重境界，实力提升了一些。

    原本夜北辰打算继续修炼的，但一道气息截然而知，踏足来到了三号殿里面。

    也随着这一道气息降临，不少人纷纷凌空而起，纷纷很期待接下来会发生什么事情。

    “多少年了，竟然有人敢霸占我的寝宫，活腻了吗？”

    身影降临之后，一股杀意锁定了夜北辰。

    来人是一位身高一米六左右的甜美女人，身材也是极好的那种，关键是长相让人很有保护欲。

    “不用废话了，速战速决，我没有那么多时间。”夜北辰不在意说道。

    “你不怕死吗？”

    “为什么每个人都觉得自己无敌了呢？”夜北辰问道。

    “大天尊三重境界的人这么说话，你不觉得你好像很嚣张吗？”

    “试试看就知道了。”

    “那老娘接下来就让你知道什么才是强者。”

    苏妖妖说着，一股强烈的的法则之力涌出，这是一股圆满级别的法则之力，还是法则之力之中很霸道的雷霆法则力量。

    此时此刻这股法则之力化成了一条鞭子，然后一鞭杀向夜北辰。

    只见空间都在发出强烈的能量波动，转瞬之间就杀到了夜北辰的面前。

    所有人看着这个情况，纷纷感叹说道：“到此为止了。”

    “大天尊面对圣尊巅峰，还是苏妖妖，完全没有机会。”

    “嗯嗯。”

    众人议论纷纷说道。

    不过下一刻，所有人纷纷震惊了。

    只见夜北辰一瞬间涌出了一股道韵的力量，一瞬间冻结而出。

    雷霆法则一瞬间就被冻结了。

    苏妖妖震惊的连忙后退。

    不敢相信这一幕。

    “太强了吧！”众人震惊说道。

    “无敌了。”

    “这家伙真的只有大天尊境界吗？”

    “反正我不相信。”

    “绝对的扮猪吃老虎。”

    “不讲武德。”

    众人议论纷纷，无不是把夜北辰当成一位很恐怖的强者了。

    “道韵，你竟然领悟了半仙层次的道韵，怪不得如此嚣张。”苏妖妖瞬间什么骄傲都没有了，只有忌惮。

    “你现在认输了，我可以不为难你，但是如果还想继续，后果很严重。”夜北辰说道。

    “想让我苏妖妖认输，别做梦了。”

    苏妖妖说完，再次出手，这一次恐怖的法则之力汇聚成好几条雷龙，速度杀向夜北辰而去。

    但可惜了，夜北辰实力更恐怖很多，寒冰再次轻而易举的冻结一切，这一次夜北辰不保留任何实力了，强行涌出圣帝五重的寒冰道韵之力。

    然后寒冰再次冻结了雷霆。

    “找死。”苏妖妖这一次暴怒了，手里出现了一条鞭子，属于上品祖器，祖器气息很恐怖，捏压一切，还散发强烈的雷霆气息。

    苏妖妖的气息已经达到了圣帝八重实力，捏压一切的力量了。

    “我靠，能够逼苏妖妖动用白虎鞭，很强了。”

    “白虎鞭一出，必败。”

    “还不一定，这个人的实力很强大，很危险，我还是担心苏妖妖。”

    众人议论纷纷。

    当然了，这些人大多数都是前二十的强者，凤凰仙子也在其中，不过凤凰仙子对于夜北辰绝对自信，因为夜北辰真的太强了。

    “不仅仅只有你有武器。”夜北辰眉头一皱，手里出现了轮回妖刀，没想到这个人如此强大，越过一个大境界，还强行达到了圣帝八重的实力，那突破了圣帝一重境界，估计半仙之下无敌了。

    “能逼我到这个份上，报上名来。”苏妖妖说道。

    “夜北辰。”

    “夜北辰，我记住你了，但我依旧不会手下留情。”

    苏妖妖说着，再次杀向夜北辰而去。

    这一次，道峰虚空之上都发生了翻天覆地的变化，电闪雷鸣，似乎连天地都感觉到了苏妖妖的怒火。

    “天古九刀，第二刀。”

    夜北辰凝聚一道强烈的刀之道韵而出，然后化成一道美丽的风景线，速度杀了出去。

    然后苏妖妖的力量全部被切割，祖器被震飞出去，整个人狠狠的砸了出去，碰撞在不远处的石碑之上，然后石碑碎裂，苏妖妖同样一大口鲜血吐出。

    “怎么可能。”

    所有人纷纷震惊了，这一次比之前还震惊十倍以上，夜北辰本来实力也不怎么样，但拿把刀却让他气息一瞬间爆发了很强大的力量。

    只有两个字可以形容，牛逼。

    另一边，无道宗宗门深处。

    两个老人一边喝茶一边说道：“没想到苏妖妖竟然败了，败给一位大天尊三重的小鬼。”

    “你真的以为这个夜北辰只是大天尊境界吗？”白发苍苍的老人说道。

    “自然不是，不过这个境界的确是真的，只是我也不清楚怎么样做到的。”一半黑发一半百发的老人说道。

    “真实境界吗？”

    “那是自然，不要以为展现了道韵的力量就是道韵实力，里面大部分都是领域圆满的力量。”

    “这样说的确如此，不过这小子太逆天了吧！”

    “哈哈哈，我只看到了无道宗美好的未来。”

    “不对，苏妖妖的气息不对，她要强行突破境界。”

    “突破圣帝可不是闹着玩的。”

    “胜负欲的原因。”

    “要阻止吗？”

    “来不及了。”


------------

第一百三十四章无道宗震动，两位老祖看重

    苏妖妖这里，此时此刻的气息节节攀升，似乎不在压郁了，彻底打开了圣帝的大门，冲击圣帝境界。

    圣帝境界，也就是把法则之力达到了圆满之力，至于体内能够凝聚多少圆满的法则之力，就意味着苏妖妖能够达到何种程度的境界。

    “突破吗？”

    夜北辰眉头一皱，然后身影闪到了一边，苏妖妖这种天才突破圣帝，可不是闹着玩的，远离是最好的选择。

    其他人看到了这一幕无不是感叹苏妖妖的天赋绝伦，不到三百岁，就突破圣帝境界，这种天才，已经是无道宗千百年来不可多得的天才了。

    与此同时，无道宗两位老人出手了，踏足虚空，凝聚力量形成禁制，不让这股突破境界的力量影响到其他人。

    凤凰仙子这时候也来到了夜北辰的身边，然后说道：“相公，没问题吗？”

    “自然没问题，就算突破圣帝境界，我也有把握。”

    “哦哦。”凤凰仙子点点头，选择相信夜北辰。

    “好了，别看了，去修炼吧，很快就处理好了。”

    “嗯嗯。”

    就这样，凤凰仙子继续修炼了。

    夜北辰也继续修炼。

    不论是吞噬大道，还是吞噬之眼等等，让夜北辰吸收这些力量轻而易举。

    而且力量上从上往下流的，夜北辰恐怖的吞噬之下，达到一千座巨峰的时候，能量已经稀薄太多了，根本没办法修炼。

    也因为这样，不少人纷纷离开了道峰，出去外界历练了。

    时间转瞬之间过去了一夜之后。

    苏妖妖突破终于结束了。

    整个过程无数人惊呼不已，无不是感叹苏妖妖的恐怖和逆天。

    因为突破的时候，那雷霆的气息已经接近于半仙层次，苏妖妖的实力，甚至已经达到了半仙境界。

    “夜北辰，出来送死。”苏妖妖大喝说道。

    “有点意思。”夜北辰感觉到了苏妖妖那恐怖的气息，战意攀升起来了，这样一看，倒是一位不错的对手。

    “喂喂喂，买定离手了，我做庄，你们接下来赌谁赢。”

    “赔率是多少来着？”

    “那当然是一赔一了。”

    “好，我压苏妖妖。”

    “我还是选择夜北辰。”

    “我们这些长老能不能玩。”

    “什么长老，都是兄弟，玩。”

    “来。”

    一时间，内宗彻底热闹起来了。

    哪怕什么神子，神女无不是极为感兴趣出来看热闹。

    当然了，还有不少无道宗的老祖现身，一个个都极为感兴趣。

    毕竟已经达到了半仙层次的大战了，这种天才，可不一样了。

    “速战速决吧！”苏妖妖再次说道。

    “正有此意，不过女士优先，出手吧！”

    “那我就不客气了。”苏妖妖大喝，恐怖的雷霆爆发，汇聚成一条巨大的雷霆巨龙，还是一条黑色巨龙，散发出了无上的力量。

    然后冲向夜北辰而去。

    “恐怖如斯。”

    众人倒吸一口气，这谁抗衡的了。

    就连不少长老纷纷摇摇头了，青出于蓝而胜于蓝。

    “有点意思，竟然蜕变成为了道韵之力，不愧是天才之中的天才，但可惜了，实力还是差了一点点。”

    夜北辰说完，轮回妖刀气息涌出，已经达到了三十倍的力量了，然后夜北辰的刀意再次攀升，达到了道韵圆满。

    “天古九刀第三刀，斩。”

    夜北辰大喝，一道刀芒灭杀出去，然后化成一道完美的弧线，雷霆巨龙被切碎，彻底毁灭。

    苏妖妖还是被震退出去了，鲜血再次吐出。

    脸色苍白下来了。

    苏妖妖彻底懵逼了那种，不敢相信夜北辰实力如此恐怖逆天，简直无敌了一样。

    “竟然败了。”

    所有人看着这一幕，一个个心情不是太好，苏妖妖都展现了半仙力量了，还是败了。

    “这个夜北辰到底是何方神圣，怎么之前没有听说过。”

    “难道真的在外界得到了大机缘？”

    “这个人不可思议。”

    众人一个个纷纷嘀咕说道，彻底服了。

    一众长老老祖也是议论纷纷，无不是感叹夜北辰的恐怖，隐藏太深了。

    “承让了。”夜北辰面带微笑说道。

    “输了就输了，这里是你的了。”

    “我志不在此，过段时间，就去第一个，这里，还是你的。”

    “不用了。”

    苏妖妖说完，身影速度离开了。

    “夜北辰，进来圣地里面。”

    这时候，一道苍老声音说道。

    “等的就是现在。”夜北辰露出一丝微笑，然后身影速度踏足里面了。

    夜北辰对于圣地里面还是很感兴趣的，说不定可以签到不错的东西。

    “叮，是否在无道宗圣地签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得十万年大道感悟。】

    “嗯？不是获得不错的东西吗？”夜北辰有点无奈了，感觉想签到什么仙器，什么逆天的东西太难了。

    “这里。”

    这时候，声音再次说道。

    夜北辰也知道了位置，瞬间来到了这里。

    刚刚出现，夜北辰就看到了两位老人盘坐在一个桌子上喝茶。

    气息很强大。

    甚至让夜北辰感觉有酒仙那种级别的实力了。

    接下来夜北辰也马上打开了吞噬之眼，然后就看到了两人境界都是半仙巅峰，甚至在半仙巅峰走了几千年，几万年的存在了。

    “弟子夜北辰拜见两位老祖。”夜北辰恭敬说道。

    “别叫老祖，就叫我们石老，秦老就好了。”

    “是，石老，秦老。”

    “什么境界？”

    “大天尊三重。”

    “大天尊三重能够有那么强大的实力吗？”

    “因为我体内隐藏了一股力量，然后天赋极高，就领悟了很强大的道韵，所以实力就很强了。”

    “有点意思，千古奇闻。”

    “过奖了。”

    “一点都不过奖，从来没有你这样的人。”

    夜北辰笑而不语了。

    “知道我们为什么叫你来吗？”

    “不知道。”

    “你的天赋，强大，直接成为神子。”

    “多谢石老秦老看重。”

    “另外我们想让你成为无道宗下一任宗主的候选人。”

    “前辈，你们开玩笑的吧？”夜北辰一脸错愕。


------------

第一百三十五章十万年神魂，挑战第一

    “没开玩笑，认真的。”

    “前辈，你们连我是不是真心对无道宗都不知道，你确定？”

    “这世间分为很多人，你给我们的感觉应该不错，我们相信你。”

    “就这样？”

    “难道你找一个弟子的时候，你就知道这个弟子是什么人吗？”

    “也是。”

    夜北辰点点头，毕竟谁都没有看穿别人心思的能力。

    “你想不想当吧！”

    “如果可以，那就可以。”

    “没有如果，可以就是可以，你可以的。”

    “那我就试试看吧！”

    夜北辰现在也不管这么多了，如今自己的实力的确可以独当一面了，再隐藏下去，那就没有意思了，该让自己真露头角了。

    “那好，你以后就去祭坛修炼吧，”

    “祭坛？什么意思？”夜北辰好奇了。

    “祭坛，一个能够让你神念提升极大，和感悟世间万物的地方。”

    “在无道宗深处吗？”夜北辰目光看向远方说道。

    夜北辰现在的确有点兴趣，毕竟或许还可以签到祭坛。

    “不错，就在无道宗深处，这个待遇，也只有你们这些宗门重点培养的天才能够享受。”

    “多谢石老，秦老的培养。”

    “进去吧，以后你可以自由出入无道宗，好好修炼，百年之后，让我看到一位绝世天才崛起。”

    “我一定不辱使命。”夜北辰恭敬说道。

    “去吧！”

    “是。”

    夜北辰点点头，然后进去里面了。

    接下来一路上夜北辰看到了不少半仙强者。

    无道宗隐藏了至少十位半仙。

    而且无道宗里面到处都是禁制笼罩，还有很多强者没有感应到。

    就这样，走了足足十公里之后，夜北辰的身影来到了一处祭坛这里。

    这里还盘坐着三个人，估计属于无道宗的超级天才了。

    其中一个人夜北辰还认识，就是刚刚击败的苏妖妖，心高气傲的女人。

    夜北辰突然明白了这个女人为什么领悟到了道韵了，原来是祭坛的原因。

    “夜北辰。”

    苏妖妖看到了夜北辰之后，震惊站了起来说道。

    “别紧张，我就是来这里修炼而已。”

    夜北辰说道。

    “你成为神子了？还是宗主候选人？”

    “有区别吗？”

    “肯定是那两老头看你实力强大，然后才让你成为宗主候选人。”

    “然后呢？”

    “然后就没有然后了。”

    “行了，我要开始修炼了。”

    “哦哦。”

    夜北辰接下来也不多说了，盘坐下来，开始吸收祭坛的力量。

    另外两个人分别是两个青年，长相英俊，一句话都不说，盘坐着认真修炼。

    夜北辰也懒得搭理任何人，智慧之心散发强大的力量，疯狂吸收神念之力。

    还有夜北辰打开了吞噬之眼，一样疯狂吸收。

    夜北辰本来想祭出吞天鼎和仙王心脏，吞噬大道等等力量的，但真的要这样的话，那就太恐怖了，估计会被无数强者盯上，上品仙器的诱惑力，非同小可。

    而且也不值得，这个祭坛的神念还不需要夜北辰手段尽出的吞噬。

    这不。

    夜北辰刚刚吞噬神念，三人瞬间不淡定了，纷纷看向夜北辰而去，因为夜北辰太霸道了，吞噬的速度太逆天了。

    “恐怖如斯。”

    “尤其是这个眼睛。”

    “逆天了。”

    三人纷纷说道，越来越对夜北辰感兴趣了。

    尤其是苏妖妖，依旧是那种带着傲娇的同时，有些好奇的样子。

    时间一直来到了第二天一大早之后，夜北辰从修炼之中苏醒了。

    “叮，是否在无道宗祭坛签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得十万年神魂之力一道。】

    此地可以重复签到。

    十万年神魂不仅仅能够帮助宿主提升神念之力，还能够帮助宿主感悟神念，让神念蜕变。

    夜北辰听到了系统的声音，瞬间激动起来了，这祭坛还真的不错，签到神魂之力，突破神念实力，绝对以后是一个超级保命能力。

    而且神念的强大，不仅仅能够让夜北辰的实力强大，还能够对未知的危险做出及时的反应。

    “炼化。”

    夜北辰说完，开始吸收十万年神魂之力，吸收这股神念之力。

    时间不知不觉过去了十天之后，夜北辰感应到了新生招生的时间。

    然后就出来了祭坛，来到了内宗之地。

    因为白灵很顺其自然的就来到了这里。

    “相公。”白灵看到了夜北辰之后，激动说道。

    然后就跑过来抱着夜北辰了。

    不少人看着这一幕，不少人把夜北辰当劲敌了。

    “接下来尽自己的实力，闯天行塔。”夜北辰说道。

    “嗯嗯。”

    “到时候就去我的宫殿修炼。”

    “啊？什么意思？”

    “先闯了再说。”

    “嗯嗯。”

    接下来一众新生开始闯天行塔了。

    长风长老过来和夜北辰聊天，几句离不开夸赞夜北辰的话。

    夜北辰也只能和长风长老谈谈龙州，天域，甚至万古大陆的事情了。

    从龙州谈几个势力，又谈了天域的其他势力，最后是无边海域，神域，魔域，妖域等等，千奇百怪，想谈什么就谈什么。

    夜北辰也长长见识了，因为一些什么妖域妖族啊，魔域魔神等等，听到没有听说过。

    接下来白灵闯了八十三层之后，就退了出来了。

    天赋不错，让不少人刮目相看。

    然后就和夜北辰来到了道峰之上了，刚刚出现，不少人看着夜北辰议论纷纷。

    无不是感叹夜北辰的恐怖。

    然后两人就来到了最高层这里。

    刚刚出现，夜北辰就让白灵进去修炼了。

    然后看向所有人说道：“我的女人在里面修炼，如果想死的话，可以打扰。”

    众人无不是倒吸一口气，谁敢打扰？除非不想在无道宗混了。

    不论是什么地方，实力为尊。

    “相公，你不进来吗？”白灵问道。

    “我记得今天是可以挑战的日子。”

    夜北辰说完，来到了道峰最高层。

    夜北辰刚刚踏足，就感觉到了来自于圣帝一重的力量压制，在这里，没有圣帝实力，不敢说敢踏足这里的。

    “第一的，出来吧，这里，我看上了。”


------------

第一百三十六章三个大道，碾压段峰

    夜北辰的声音很辽阔，整个道峰的人都听到了。

    “夜北辰，你确定你要找死吗？”一道清脆的声音说道。

    然后一位青年的身影就来到了夜北辰的面前。

    青年叫做段峰，道峰第一人。

    已经在第一宫殿修炼三百年之久了，境界已经达到了圣帝五重境界，不是一般的恐怖了。

    如果说青年年纪超过一千年，到时候退去了弟子身份，直接成为宗门长老轻而易举，甚至达到宗门供奉，或者宗主之位也是很有可能。

    “圣帝五重也不是无敌的境界，你明白吗？”夜北辰不在意说道。

    “击败了苏妖妖就以为自己天下无敌了吗？”

    “无敌或者不无敌，试试看就知道了。”

    “那好，我会让你后悔。”段峰说完，气息攀升达到了巅峰，手里出现了一把刀，然后刀意纵横，很纯粹的刀意，甚至达到了道韵七重境界。

    气息已经达到了半仙一重巅峰了。

    而且还在提升。

    也在这时候。

    整个宗门再次震动了，无数强者纷纷踏足来到了道峰，无不是来看这一场热闹。

    凤凰仙子和白灵一脸担心，毕竟是第一人，实力估计很恐怖。

    “夜北辰，不要让我失望了。”苏妖妖看着两人嘀咕说道，充满期待。

    “石老，你觉得谁能赢了？”两位老人这里，秦老问道。

    “都很强，不过我更看好夜北辰。”

    “哦，要不要赌一赌？”

    “你看中段峰？”

    “要不然怎么叫赌呢？”

    “好，赌什么？”

    “就赌一件下品仙器。”

    “你还真的大方，那好，赌了。”

    “哈哈哈，期待吧！”

    夜北辰这里，没有任何忌惮，强大的气息涌出，达到了圣帝四重巅峰的能量，然后手里出现了轮回妖刀，强大的刀意涌出，达到了道韵圆满。

    “夜魅斩。”

    只见段峰凝聚了一道黑色的刀意涌出，然后身影瞬间来到了夜北辰面前，斩杀出去。

    “天古第三刀。”夜北辰大喝，同样爆发极其强大的力量斩杀出去。

    砰砰砰……

    两股力量瞬间碰撞，爆发出恐怖的震动，空间似乎被摧毁一般，疯狂撕裂。

    最后夜北辰就被这股力量震退出去，实力还是差距一些。

    当然了，夜北辰穿着玄武仙甲，阻挡了大部分的力量，根本伤不到夜北辰。

    所有人一脸懵逼，明明力量碰撞在夜北辰身上，但却一点事情都没有。

    不过众人看不出来，白灵和凤凰仙子可是明白夜北辰身上有仙甲护体。

    “这家伙竟然穿着仙甲，怪不得如此嚣张。”石老和秦老异口同声说道，明白了夜北辰的底气。

    “你有上品祖器护体吗？”段峰震惊说道。

    “你不是也有上品祖器吗？”

    “也是，那就看看谁的祖器更强大了。”

    段峰说完，身影再次来到了夜北辰面前，一刀斩杀而出。

    夜北辰战意攀升，然后一股重力道韵涌出，一瞬间压制四方，然后轮回妖刀再次斩杀而出，强大的刀芒再次和段峰碰撞在一起。

    但夜北辰还是被撞飞出去。

    实力差距有一些。

    眼前的段峰展现了半仙二重实力，夜北辰的实力勉勉强强达到了半仙一重巅峰，如果不是玄武仙甲阻挡了这股力量，夜北辰已经重创了。

    “小子，想赢我，下辈子吧！”

    段峰说着，再次出手。

    “大道刀意。”夜北辰不想在隐藏实力了，气息疯狂飙升。

    “天古九刀第四刀。”夜北辰说完，一道刀芒瞬间斩杀出去，和段峰碰撞在一起。

    然后两股力量再次碰撞，不过下一刻，段峰被震退出去了，嘴角涌出一口鲜血，不敢相信看着眼前的夜北辰。

    “我靠，竟然是大道。”

    “大道，怎么可能呢？”

    “他才什么年纪？这是何等天赋？”

    众人震惊说道。

    “掌控大道，意味着走出那一步，突破仙王不是难事。”石老两人说道。

    “夜北辰一定要成为无道宗的人。”

    “先不管什么，好处各种再说。”

    两人对于夜北辰的评价，更高了。

    “大道刀意，你怎么做到的？”段峰震惊说道，此时此刻完全把夜北辰当怪物了，没有什么骄傲的表情了。

    “醍醐灌顶，听说过吗？”

    “醍醐灌顶，原来如此，看来，你机缘不小。”

    “天才，不缺机缘。”

    “可那又怎么样，大道刀意的你，实力也没有强大到哪里去，你依旧会很弱。”

    “有点道理，但我不仅仅只是大道刀意。”

    夜北辰说完，大道重力气息攀升，碾压而出。

    然后是虚空大道，汇聚成为一道掌印，灭杀而出。

    最后恐怖的重力大道碾压而出，压制一切。

    三种大道之力碾压而出。

    “我靠，三个大道之力？这是何等天赋？”

    众人震惊说道。

    彻底被吓到了。

    “逆天了。”

    石老和秦老也是震惊说道。

    单纯领悟一种大道进步极快，但一种大道和三种大道比起来，那自然是三种大道强者更逆天，就好比和三个夜北辰大战一样。

    “这家伙。”

    段峰眉头一皱，疯狂涌出力量，化成恐怖的刀意，斩杀出去，摧毁一切。

    砰砰砰……

    顿时间恐怖的力量再次碰撞在一起，但这一次根本没办法抗衡夜北辰，段峰被夜北辰的力量震退出去了。

    “我的实力，应该属于半仙二重巅峰了。”夜北辰暗暗说道，对于自己的实力，有了新的认识。

    毕竟夜北辰还掌控很多大道之力，彻底爆发出来，绝对很恐怖。

    “你赢了。”段峰脸色不太好说道，似乎败的十分憋屈的样子。

    “你应该还没有展现真正的力量吧！”夜北辰疑惑说道，感觉这个段峰还隐藏实力，至少达到了半仙三重层次，竟然认输了。

    他都做好随时爆发神念的力量了。

    “你境界比我低，还掌控大道，继续下去，只会自取其辱。”

    “那就承让了。”夜北辰说道，对于段峰，好感度攀升一些，眼前这个人，不是那种生死大战的人，估计和夜北辰一样，没有彻底恐怖的时候，隐藏实力。


------------

第一百三十七章六年，神念半仙八重巅峰

    “段峰竟然败了？”

    无数人无法接受，因为段峰无敌了三百年，现在竟然败了。

    “是夜北辰太强了，这种人实力逆天了。”

    众人议论纷纷，无不是感叹夜北辰的强大。

    “秦老，一件下品仙器。”石老激动说道。

    “哼，算你走运，不对，是段峰太怂了。”秦老不爽说道。

    “哈哈哈，谁让段峰怂了。”

    “你别得意，来日方长。”

    “好，期待下一次的赌局。”

    ……

    新生这里，一个个没有底气了，特么的达到了半仙的实力，金字塔的存在，这个下马威太足了。

    另外就是一众长老，境界达到了圣帝，半仙，也是感叹青出于蓝而胜于蓝。

    夜北辰接下来也带着凤凰仙子和白灵进去修炼了。

    这一次不是为了自己争，而是为了两女争，让她们疯狂修炼，提升实力。

    毕竟无道果让两女的天赋打开了很多很多，进步极快，只是时间问题。

    做好一切，回到了祭坛里面，继续盘坐修炼。

    不过这一次夜北辰感觉怪怪的，苏妖妖看着夜北辰的表情怪怪的。

    不过夜北辰懒得搭理她，安心提升神念之力。

    时间不知不觉过去了半年之后。

    夜北辰一路强大神魂之力，疯狂炼化。

    神念实力已经达到了半仙四重层次，至于其他的，夜北辰没有任何进步，这段时间疯狂突破神念之力而已。

    两女进步也是极快，尤其是凤凰仙子，已经达到了圣帝四重，以凤凰仙子的天资，抗衡半仙之下已经没问题了。

    白灵境界达到了大天尊巅峰，因为天赋极高的原因，感悟法则之力轻轻松松，随时可以突破圣王境界。

    最后就是万古大陆的格局了。

    陆陆续续出现了很多遗迹。

    时不时传出半仙陨落。

    然后就是各域的大战，魔族踏足了灵域，大战一触即发。

    天域九州格局变化极大，以神女殿和血盟为首的，扩张势力，不少圣尊势力，圣王势力陨落或者被吞并。

    而这一切的源头来自于万古大陆万年一次的灵气复苏，到时候大陆各种奇珍异果现世，各种遗迹出世，和天争，和人争，大势所趋。

    至于无道宗的危机，还是来自于灵虚宗和帝尊盟，两个势力联合。

    “不管了，继续安心修炼。”

    夜北辰现在只有一个念头，提升实力，哪怕把神念提升到半仙巅峰也是很不错的。

    就这样，陆陆续续签到，修炼一年之后。

    夜北辰的境界达到了半仙五重巅峰，实力进步缓慢。

    这一年大陆一样发生了很多事情，只不过夜北辰只是了解一些而已。

    一眨眼，五年之后。

    夜北辰闭关出来了。

    修炼五年的夜北辰神念达到了半仙八重巅峰。

    但也只是半仙八重巅峰而已，如果遇到一些半仙天才，夜北辰估计只有逃命的分了。

    “不知道两女修炼情况怎么样。”夜北辰说我，起身离开了。

    在无道宗深处，没办法凌空，夜北辰就走着出去了。

    不到一会，苏妖妖连忙追上夜北辰说道：“要不要打一场？”

    “你就这么喜欢战斗吗？”夜北辰无奈说道，他一直修炼真的不是太平静，苏妖妖经常叫对战，还有无道宗一些天才也是一样，恨不得和夜北辰大战三天三夜那种。

    “对战才能知道其中的差距。”

    “那就半年之后如何？”

    “哦哦，你记得你说的话。”

    “知道了。”

    夜北辰说完，快速离开了。

    不过苏妖妖还是跟着。

    “又怎么样了？”

    “无道宗的师弟开了一家酒馆，有没有兴趣喝几杯？”

    “没兴趣。”

    “你是直男吗？”

    “我对女人兴趣不大。”

    “你……”苏妖妖气的此起彼伏，恨不得宰了夜北辰一样。

    “身材的确不错。”夜北辰感受到了苏妖妖的此起彼伏，暗暗说道。

    “夜北辰，过来找我们两个老头。”

    “是石老秦老。”

    夜北辰说完，很快来到了这里。

    两人依旧是喝茶下棋，似乎每一天都这样。

    “六年多了，实力进步如何了？”

    “很不错，应该极强。”夜北辰想了想说道。

    “那就好，不过也不能一味的修炼，要去历练，要不然和真正的强者比起来，很弱鸡。”

    “弟子明白，这一次打算闭关半年就出去历练。”

    “嗯嗯。”

    “如果石老秦老没有其他吩咐，我就离开了。”

    “这个仙器给你。”石老说完，拿出一把斧头。

    “这是下品仙器？”

    “嗯嗯，这个仙器和你的仙器比起来虽然不算什么，但是经过我的改造，如果你遇到了真正的危机了，可以自爆仙器，到时候会爆发出超越半仙巅峰的实力，保你一命。”

    “推脱估计很难了，那弟子多谢石老了。”夜北辰恭敬说道，毕竟两位老人属于那种真心的。

    “离开之后，小心帝尊盟和灵虚宗的人，最近无道宗不少弟子被灭杀，明白了吗？”

    “是，弟子明白。”

    “嗯嗯，去吧！”

    “是。”夜北辰说完，恭敬离开了。

    然后一步步来到了道峰最高层，刚刚出现，两女马上扑到了夜北辰的怀里。

    夜北辰一直闭关修炼，虽然久久来找她们一次，但是又没有对她们做什么，那种思念太强烈了。

    “混蛋相公，都不来陪我们。”两女嘟嘟嘴说道。

    “傻瓜，修炼如何了？”

    “自然是进步极快了。”两女得意说道。

    凤凰仙子达到了圣帝六重，白灵达到了圣王九重，进步极快。

    “那就好，接下来我要留在这里修炼半年，天天伺候你们，看你们两个以后还敢想那些乱七八糟的事情不！”

    “哼，有种让我们下不来床。”

    “我会让你们知道我的恐怖。”

    夜北辰说我，坑着两女就进去了。

    几个小时之后，夜北辰出来修炼了，吞噬之眼，吞噬大道，吞天鼎，仙王心脏，疯狂吞噬这些力量，气息开始攀升。

    夜北辰六年都没有专注提升境界，现在才达到大天尊五重而已，现在要全力突破境界了。


------------

第一百三十八章大天尊九重，杀黑狐

    第二天，夜北辰再次伺候她们几个小时。

    目光幽怨起来了。

    第三天，白灵叫爹了。

    第四天，叫主人。

    第五天，彻底服了。

    然后夜北辰一路开挂一样的提升境界，两女彻底不在敢招惹夜北辰了。

    转眼之间。

    已经过去了半年了。

    夜北辰的境界达到了大天尊九重，半年疯狂修炼的结果。

    而且道峰最高层能量恐怖的原因。

    突破大天尊九重的夜北辰不知道具体实力达到了多少，但必须离开了，不能一直闭关修炼，要不然战斗力方面太弱了。

    “你们接下来留在这里修炼，我出去历练了。”夜北辰看着两女说道。

    “相公，你要丢下我们不管了吗？”

    “傻瓜，我历练最多一年就回来了，怎么，等不了？”

    “可是我们想跟着你。”

    “以前没有宗门庇护，的确应该跟着我，但现在你们要学会保护好自己，明白了吗？”

    “可是……”

    “那这样，你们谁突破半仙了，以后天涯海角，我不会不让你们跟着。”

    “相公，这可是你说的，一言为定。”

    “那是自然。”

    “那离开之前。”

    “两个浪浪……”

    夜北辰没有拒绝，认真伺候起来了。

    说实话，这种还是挺喜欢的，毕竟看着她们那开心的样子，满足感不错。

    几个小时之后，夜北辰穿上黑袍，跨越空间，离开了这里。

    夜北辰现在神念彻底打开，天地万物尽在掌控，任何风吹草动夜北辰都不放过。

    而且这一感应，还真的发现了有人在附近感应出来的弟子。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰马上打开了吞噬之眼，查看对方的境界，然后确定了属于半仙三重境界。

    “半仙三重猎杀无道宗的弟子，怪不得很多人都被灭杀了，可是要杀我，似乎还不够资格。”

    夜北辰说我，施展了虚空大道，身影融合进去虚空之中，消失不见了。

    “这黑袍是半仙强者吗？竟然掌控大道。”半仙三重强者感应到了什么，瞬间放弃了，半仙境界的无道宗强者，可不是一般人能够灭杀的，还是老老实实灭杀一些普通弟子算了。

    很快的，夜北辰的身影已经出现在了几千里之外了，然后神符涌出，对着神符说道：“酒仙前辈，我出来了，你的位置在什么地方？”

    “灵虚城。”

    “那不是灵虚宗之下吗？”

    “怎么，你怕了？”

    “自然不怕，有前辈在，我还怕什么。”

    “那好，速度过来吧，好好陪我喝几杯。”

    “是。”

    夜北辰接下来速度踏足灵虚城。

    足足跨越了一万公里，才来到了目的地。

    “叮，是否在灵虚城城门口签到？”

    “签到。”

    夜北辰感觉既然来了，那就好好签到几天看看，说不定真的爆出什么好东西，那就来的值了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得十万年感悟。】

    “十万年感悟吗？也不错。”

    夜北辰点点头，感觉这一趟已经不亏了。

    然后夜北辰就来到了一家酒馆里面之后，就看到了酒仙前辈坐在旁边，一直在喝酒，旁边还有几个年轻貌美的女子陪着。

    夜北辰暗暗感叹老头真会玩。

    “北辰这里。”老人激动说道。

    “拜见酒仙前辈。”

    “别客气了，坐下。”

    “嗯嗯。”

    “天尊九重，气息不错，总算进步了。”

    “这段时间认真修炼境界了。”

    “和着你其他时间和我一样，醉生梦死？”

    “自然不是，修炼神念。”

    “嗯嗯，不错，到了半仙之后，强者对战，神念极强重要，修炼神念是对的。”

    “嗯嗯。”

    “算了，不谈这些了，喝酒。”

    “来，前辈，我又给你准备好几坛好酒了。”

    夜北辰说着，拿出好几坛美酒了。

    “不错不错，有心了！”

    夜北辰笑而不语，两人开始喝酒了。

    一直到了夜晚之后，夜北辰恭敬离开了。

    至于酒仙，有几个美女陪着，不需要自己了。

    “灵虚宗吗？”

    夜北辰感应了不远处的世界，一股能量层隔绝，但能够从外面看到虚空悬浮一座座山峰，气息十分恐怖。

    “不愧是龙州顶级势力，果然霸气，但只有霸气，没有实力，那也不行。”

    夜北辰说完，找到了一家不错的客栈之后，开始修炼了。

    夜北辰签到了六年半的神魂之力，也就炼化了一千道神魂之力而已，还有一千三百道神魂之力没有炼化，所以夜北辰以后的修炼不会孤独了，可以源源不断的炼化和吸收神念之力。

    时间也不知不觉过去了第二天一大早之后，夜北辰被一股鲜血味道吸引了，目光感应向前面三十里之地，这里是一座神庙，但鲜血味道涌出了一丝。

    “妖兽的气息吗？”

    夜北辰得到了一个结论，毕竟只有妖兽强者才这样喜欢猎杀人类了。

    “妖族或者海族强者深入龙州了。”

    想到这里，夜北辰身影转瞬之间来到了神庙之下。

    神念涌出，夜北辰感应到了老熟人。

    黑色妖狐。

    夜北辰当初在白虎国遇到的黑色妖狐。

    没想到黑色妖狐死性不改，还是喜欢到人类世界吞噬灭杀人类。

    “黑色妖狐，多少年了，还是这样死性不改吗？”

    夜北辰速度踏足这里，空间大道力量涌出，封锁整个神庙了。

    “是你。”

    下一刻，九尾黑狐速度出现外面，震惊说道。

    “圣尊巅峰气息，看来，进步不错啊！”夜北辰惊讶说道。

    “大天尊巅峰，你进步一样神速。”

    “我是一步一步一个脚印，你是吞噬灭杀人类，和你比起来，我的确算是天才了。”

    “上一次没办法灭杀你，不过我现在血脉实力提升，杀你，易如反掌。”

    “你真的挺有意思的。”夜北辰一脸不屑，神念涌出，碾压这个九尾黑狐。

    顿时间九尾黑狐被夜北辰的神念压制的动弹不得那种，一脸绝望。

    “不可能，你怎么可能如此强大，这不可能。”九尾黑狐咆哮说道，不敢相信。

    但下一刻，神念切割而出，九尾黑狐就这样死了，任何手段在绝对实力面前，不堪一击。


------------

第一百三十九章围杀夜北辰

    九尾黑狐被灭杀之后，中心地带，黑崖深处，一个宫殿里面，一块灵石突然碎裂，意味着九尾黑狐被灭杀了。

    “怎么可能？”

    镇守宫殿的是一位老人，看到了黑狐的令牌碎裂，一脸震惊。

    因为黑狐的境界已经达到了圣尊巅峰，手段各种，能够杀了黑狐的人，屈指可数了，更不用说在龙州里面。

    “难道是灵虚宗的大人物吗？”

    但老人只能感叹了，就算现在赶过去，人估计已经消失不见了，又怎么可能知道被什么人灭杀。

    “辛辛苦苦培养的黑狐就这样死了，太让人愤怒了，如果让我知道是什么人，必杀之。”

    老人说完，身影化成一道流星，消失不见了。

    夜北辰这里，吞噬之眼凝聚而出，恐怖的吞噬之力吸收了黑狐的力量，包括神念，修为。

    几分钟之后，夜北辰露出一丝微笑说道：“不错的力量。”

    但只是一小部分的力量而已，不算什么。

    “今天不知道什么地方可以签到。”

    夜北辰说着，身影来到了繁华的街区。

    然后走进去酒馆，客栈里面。

    但系统都没有提示能够签到的地方。

    “系统的签到似乎提升了很多很多，似乎不是一些特别的地方，没办法签到。”

    夜北辰说着，速度离开了灵虚城了。

    在灵虚城没办法签到，也不能贸然踏足灵虚宗，离开是最好的选择。

    几分钟之后。

    夜北辰的身影来到了虚空战场之上。

    刚刚出现，夜北辰就来到了虚空之主的宫殿里面。

    一如既往的，虚空之主正在下棋。

    “夜北辰拜见前辈。”

    “最近修炼如何了？”

    “天尊九重，突破圣王也快了。”

    “不错，这一次踏足虚空战场，突破圣王，近在咫尺。”

    “借前辈吉言。”

    “不过虚空战场可能会引发域外雷劫，你小心一点。”

    “域外雷劫？很强大吗？”

    “比在万古大陆突破境界恐怖几倍。”

    “明白了。”夜北辰点点头。

    “没有什么好说的，到了虚空战场里面，一切靠你自己。”

    “是。”

    “这是神符。”

    虚空之主丢出一个神符。

    “明白。”

    “能杀多少就杀多少，不必强求。”

    “是。”

    夜北辰说完，恭敬离开了，身影踏足虚空战场里面。

    然后夜北辰的身影再次来到了这一片天地里面。

    刚刚出现，感应几万公里，感应到了不少强者的气息。

    还有异兽的气息。

    虚空战场之所以吸引源源不断的异兽和强者踏足，因为虚空战场不单纯只是万古大陆和异兽的大战，其中还有各种强者的遗迹，和时不时突然出现的机缘，比如神树降临，比如意外神棺降临等等。

    “上一次踏足，机缘不敢去争夺，安心突破境界，这一次，必须做一点什么了。”

    夜北辰说着，身影极速踏足深处。

    然后拿出轮回妖刀，一刀斩杀一个，不费吹灰之力。

    第一天，圣王，圣尊，圣帝异兽死了几千只。

    夜北辰疯狂吞噬这些异兽的能量和神念，提升实力。

    第二天继续。

    第三天。

    ……

    一直持续了第六天之后。

    夜北辰原本真正猎杀异兽，但下一刻。

    几道气息速度靠近这里，目标夜北辰。

    “想杀我你还嫩了一点。”夜北辰说完，身影隐藏起来，速度跨越空间。

    夜北辰现在有虚空之靴，速度更是恐怖无比。

    隐藏气息的能力之下，眨眨眼就消失不见了。

    几秒钟之后。

    几位半仙强者踏足这里，一个个脸色不太好了。

    “这家伙太狡猾了，明明感应到了他的气息，竟然消失了。”

    “神念强者。”有人说道。

    “那怎么办呢？就这样让这家伙逍遥法外？”

    “让神念强者踏足这里，一起杀了他。”

    “那就这样办。”

    几人说完，身影再次消失不见了。

    在另外一边，山脉之下，夜北辰的身影来到了这里。

    “有点意思，没想到我在虚空战场里面，不知不觉得罪了一批人了。”

    夜北辰现在只能联想到了之前在虚空战场的时候，得罪的那批人了，估计还是这些人踏足这里灭杀自己。

    “那就让你们找我一段时间，好好修炼一段时间，再出来寻找你们，到时候就不知道谁是猎物了。”

    夜北辰说完，盘坐下来，开始修炼了。

    接下来夜北辰开始吸收炼化的无数的异兽能量，神念，提升实力再说。

    ……

    另一边，虚空战场传出来一条消息。

    夜北辰踏足虚空战场，夜北辰身上有各种仙器，至少三件仙器。

    一瞬间点燃整个万古大陆。

    不论是龙州，还是天域，甚至有天域之外强者踏足这里，踏足虚空战场。

    虚空战场一直不缺强者踏足，但是这一次的强者简直翻倍增加。

    虚空之主这里，一边下棋，一边无奈说道：“北辰，不知道你能不能抗衡这股势力了，不过我相信你，至少还有突破圣王这一条道路。”

    ……

    时间飞速流逝，转眼之间过去了半个月之后，夜北辰感应到了一股强烈的神念气息踏足之后，脸色瞬间难看起来了。

    “这是神念半仙巅峰强者，绝对万古大陆的金字塔的存在。”

    “逃。”

    夜北辰说着，身影速度冲向深处而去，人类往往比异兽更恐怖。

    “找到了。”

    下一刻，神念强者捏碎神符，转瞬之间踏足来到了夜北辰面前，阻挡夜北辰的去路。

    “你们千方百计的踏足这里，无非就是要我的仙器，这样吧，我把仙器给你，你发给我如何？”

    “不如何，我对你极其感兴趣，我倒是很想知道你为什么引起这么多人的注意。”

    “既然这样，那就战吧！”

    夜北辰说着，手里出现了轮回妖刀，吞天鼎涌出，玄武仙甲散发强烈的气息。

    “两个仙器气息，你果然非同小可。”

    神念强者说完，一瞬间凝聚恐怖的神念杀了出去。

    砰砰砰……

    恐怖的力量碰撞之下，夜北辰直接被震退出去，一大口鲜血吐出，脸色苍白下来了。

    哪怕吞天鼎玄武仙甲的力量之下，也不堪一击。


------------

第一百四十章突破圣王，仙器自爆

    一分钟之后。

    夜北辰神念重创，短短一分钟，就让夜北辰绝望了。

    “只能突破圣王境界了。”

    夜北辰这一刻不在压制境界了，强行突破圣王境界。

    之前夜北辰突破境界的时候，体内蕴含无数的力量，能够顺其自然的突破，这种突破境界稳妥很多很多。

    但强行突破境界不一样，要从天地之间疯狂吞噬力量，突破境界。

    “你疯了吗？在虚空战场突破境界！还是强行突破境界，这是逆天你知道吗？”

    神念强者脸色难看说道，本来杀夜北辰已经近在咫尺了，现在玩这一出，这怎么灭杀，而且到时候无数强者降临，机会渺茫了。

    不过夜北辰不管这么多了，突破境界是一条路，只能走这一条路了。

    然后气息涌出之后，虚空发生了变化，顿时间电闪雷鸣，强烈的气息笼罩八方。

    这是来自于天道之力，虚空的力量，毁天灭地的力量。

    这种力量不允许任何人生存。

    然后虚空就变成了血色的虚空，血色遮盖整个虚空战场。

    夜北辰的身影节节攀升，凌空而起，准备接受雷劫。

    神念强者一脸绝望，突破境界，无法打扰，无法灭杀。

    “该死。”神念强者咬咬牙说完，速度离开了。

    然后很多强者纷纷降临这里，但也只能看着了！

    在这里突破境界，谁敢打扰，不论是什么人，只会送上一道毁天灭地的雷霆。

    “虚空大道，吞噬。”

    “吞噬大道，吞噬。”

    “吞天鼎，吞噬。”

    “吞噬之眼，吞噬。”

    ……

    接下来的夜北辰疯狂吞噬天地之间汇聚的力量，趁着雷霆没有降临之前，获得强大的实力。

    所有人都看着夜北辰疯狂吞噬力量，一个个震惊不已，这简直就是一头神兽，无底洞的吞噬。

    “这突破圣王境界，比我突破半仙境界还恐怖十倍以上。”

    “这家伙到底修炼何种功法，竟然如此逆天。”

    “不论修炼何种功法，到了这个地步，必杀之。”

    “或许这何尝不是人类的希望呢？”

    ……

    众人众说纷坛，不过大多数人还是要杀了夜北辰，不能放任这样成长下去，要不然到时候死的是他们。

    就这样，夜北辰的气息一路飙升，一直过去了一个小时之后。

    虚空凝聚了一道血色雷霆出现。

    很快就化成一条血色巨龙。

    强大的气息直接让方圆百里之内的所有人纷纷离开，不敢靠近这里。

    “这股气息直接可以灭杀我。”

    无数圣尊圣帝强者纷纷说道。

    “神念强者我无法阻挡，恐怖的半仙我也无可奈何，但雷劫我还是有点信心的。”夜北辰说着，凝聚了吞天鼎，玄武仙甲的气息攀升到了巅峰。

    最后是土之大道，这是防御力。

    还有寒冰大道气息。

    虚空大道，重力大道等等气息笼罩自己，这一刻，只能全力以赴了。

    “无数的大道，称之为逆天者之中的逆天者不为过了。”

    “突然有点希望他突破成功，看看突破之后，到底会化成何种强大。”

    “接下来就知道了。”

    也在众人议论纷纷的同时，血色巨龙降临了，对着夜北辰灭杀而去。

    第一个碰撞在吞天鼎之上。

    然后碰撞在夜北辰的各种大道之力之上，碰撞在玄武仙甲之上，最后夜北辰没有受伤，反而吞噬了这股血色巨龙进去吞天鼎里面。

    变成淬炼夜北辰肉身的力量。

    “我靠，这股气息堪比半仙八重实力，竟然就这样被阻挡了？半仙八重，什么时候这么弱了？”

    “别开心的太早，这才第一道，还有第二第三道。”

    “也是，第二道至少半仙九重。”

    “嗯嗯。”

    也在众人议论纷纷的时候，第二道雷霆降临了。

    这一次，气息达到了半仙九重，碾压一切。

    不过夜北辰还是抗衡下来了。

    第三道。

    第四道。

    一直到了第五道的时候，夜北辰被雷霆轰飞出去一大口鲜血吐出，虽然强大的力量没办法摧毁夜北辰，但吞天鼎和玄武仙甲的力量，也无法阻挡雷霆的力量。

    不一会，就来到了第六道雷霆，气息更是达到了半仙巅峰三倍的力量，碾压一切的杀向夜北辰而去。

    然后夜北辰被摧毁，肉身四分五裂！

    但下一刻，不死凤凰神体发挥恐怖的作用，肉身再次恢复。”

    “圣光术，生命神丹。”

    夜北辰施展力量恢复的同时，用生命神丹恢复了气息，眨眨眼恢复如初。

    “我靠，这家伙修炼何种肉身？不死？”

    “不死神体？”

    “这家伙到底还有多少秘密。”

    所有人震惊说道，无法想象。

    然后第七道雷霆降临。

    这一次，夜北辰一样被摧毁肉身，不过还是因为圣光术和生命神丹恢复了。

    所有人已经见怪不怪了。

    再然后就是第八道雷霆降临。

    这一次夜北辰体内的凤凰神血发挥了重要的作用，生死人肉白骨，一瞬间还是恢复了。

    但夜北辰的手段已经基本没了，凤凰神血没有了，圣光术和生命神丹也无法阻挡一瞬间的毁灭，来不及自救了。

    “真的到此为止了吗？”夜北辰感叹说道，看着虚空的第九道雷霆，有点绝望了。

    没想到第九道雷霆的时候，自己就手段没办法阻挡了，也不愧是虚空战场，血色雷霆，逆天了。

    “只能拼了。”夜北辰说完，祭出下品仙器战斧，然后瞬间捏碎，恐怖的力量爆炸开来，和第九道的雷霆碰撞在一起。

    然后阻挡了下来，勉勉强强阻挡了下来。

    “我靠，仙器拿来自爆？这么豪横？”

    “人比人气死人。”

    所有人都无奈了，仙器都拿来自爆，还怎么比。

    “吞噬，炼化。”

    夜北辰阻挡下来之后，吞天鼎直接吞噬了这股雷霆之力，如果这一次平安突破境界，这股雷霆之力不仅仅能够保命，还能够提升肉身，不能错过。

    “还没有结束，还有第十道雷霆。”

    酒仙眉头一皱说道，酒仙得到了消息之后，踏足这里，看到了这一幕，知道了夜北辰还要面对最后一道恐怖的雷霆。


------------

第一百四十一章众强出手，石老秦老出手

    “金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，夜北辰，不要让我失望了。”

    虚空之主期待说道。

    然后虚空再次发生了变化，恐怖的血色雷霆化成一条千米巨大的巨龙，发出恐怖的嘶吼声，然后速度冲向夜北辰而去。

    所有人倒吸一口气，这股力量之下，绝对让很多半仙强者死亡，估计渣都不剩的。

    “拼了。”

    这一刻，夜北辰没有什么好说的，凝聚强大的刀芒，掌印，指印杀了出去。

    但只是螳臂当车，根本撼动不了巨龙一丝一毫。

    也在下一刻，强大的雷霆已经降临，吞天鼎阻挡九成，玄武仙甲阻挡九成，但还有一层的血色雷霆，直接轰杀在夜北辰的身体上，然后身体一瞬间四分五裂，生机正在流逝，夜北辰要死了。

    “天劫结束，杀夜北辰。”

    不少人纷纷大喝，跨越空间，杀了过去。

    “我看谁敢。”

    下一刻，酒仙的身影踏足虚空，来到了夜北辰面前，一股气息涌出说道：“谁再敢踏足一步，必杀之。”

    “哪里来的老头，找死。”

    几个半仙强者不屑，速度杀了过去。

    但下一刻，一股风的大道气息直接切割了这些人的身体，摧毁一切。

    这是风之大道之力。

    看着几个半仙强者被灭杀，不少人纷纷倒退出去。

    半仙境界，哪怕差距一个小境界，也是极大的距离，尤其是半仙巅峰强者，如果停留在半仙巅峰千年，那实力可想而知的恐怖了。

    “这到底是何方神圣，竟然保护夜北辰？”

    “你知道这个人是什么人吗？”

    “不知道。”

    不少人纷纷摇摇头了。

    但接下来几个强者似乎知道了什么人，纷纷凌空而起说道：“酒仙，你竟然保护夜北辰，你们是什么关系？”

    “我和夜北辰是朋友。”

    “朋友？好一个朋友，不过你以为凭借你一个人，能够抗衡我们这么多人吗？”

    众人说完，纷纷出手了。

    “我靠，那是天州强者。”

    “那是灵域强者。”

    “血盟大佬。”

    “散修强者。”

    ……

    不少人议论纷纷，无不是感叹这么多强者踏足这里，这是一场盛世啊，简直让人看着直呼过瘾。

    “金之大道。”

    酒仙大喝，一股金色的光芒涌出，化成恐怖的力量杀向所有人而去。

    几个强者连忙凝聚力量阻挡，但境界弱，直接被光芒融化，彻底被灭杀。

    “酒仙，欺负小朋友好玩吗？”

    下一刻，一道身影踏足虚空，降临来到了这里说道。

    “那是古九，灵虚宗宗主。”

    “我靠，连灵虚宗宗主都亲自来了，有好戏看了。”

    “古九，你速度一如既往的恐怖。”

    下一刻，又一道身影出现了，同样是一位中年人，但气息达到了半仙巅峰。

    “是帝尊盟的副盟主凌晨，我靠，接下来一定很精彩。”

    不少人激动说道。

    然后接二连三的半仙巅峰强者降临。

    当然了，还有不少隐藏气息，伺机而动的人，无不是露出贪婪的目光。

    “你们这些老不死也想凑凑热闹，那就来吧，看看你们能不能破了我的金之大道。”

    “杀。”

    众人大喝，疯狂杀了出去。

    与此同时，夜北辰体内的仙王心脏突然碎裂，化成一股恐怖的生命之力让夜北辰恢复气息。

    还有天神木涌出庞大的生命之力，喂养夜北辰。

    然后夜北辰的气息节节攀升，身体自动融合，最后恢复了。

    虽然仙王心脏已经消失了，但夜北辰还有最开始的心脏，依旧能够恢复生命。

    恢复之后，夜北辰气息节节攀升，不论是肉肉，还是修为境界，一路飙升，实力越来越强大。

    “我靠，夜北辰竟然恢复了，这是何等恐怖的恢复力。”

    “人比人气死人。”

    无数人看着夜北辰恢复如初，一脸绝望了，这特么的打不死，什么人能够杀了他？

    “酒仙前辈不可能抗衡这么多强者很久，必须尽快恢复巅峰，实力境界达到最强的大的境界。”

    夜北辰说着，疯狂吞噬虚空的力量。

    而且夜北辰的突破境界，天地之间就会源源不断的凝聚力量给夜北辰吞噬，这是抗衡天之后的奖励。

    接下来夜北辰不论是境界，还是肉身，还是神念，都在节节攀升，一路飙升。

    “再给我一点时间，给我一点时间，我还能变强大。”

    夜北辰说着，疯狂吸收四周围的力量。

    夜北辰现在是突破了圣王境界，逆天神诀吞噬速度比之前强大十倍以上，在逆天神诀的帮助之下，夜北辰的实力直线飙升。

    很快的，境界就稳定在圣王一重境界。

    肉身直接达到了二十三条混沌神龙之力，肉肉实力超越了圣帝巅峰的实力。

    神念达到了半仙九重实力，神念也只是稍微提升一些而已。

    但夜北辰这样疯狂吸收力量，气息越来越强大。

    让其他人脸色难看，一瞬间隐藏的强者不在隐藏了，纷纷出手。

    各种神念，掌印纷纷轰杀酒仙。

    酒仙怒了，疯狂施展恐怖的力量杀了出去。

    大道之力各种。

    不过一分钟之后，酒仙还是被震退了，太多强者了，双拳难敌四手。

    “先杀了夜北辰。”

    众人大喝，纷纷踏足来到了吞天鼎面前，一股力量轰杀出去。

    接下来恐怖的力量碰撞之下，夜北辰被各种大道之力轰飞出去，一大口鲜血吐出。

    哪怕吞天鼎，哪怕玄武仙甲，哪怕如今境界突破到了圣王境界，差距还是很巨大的。

    “怎么可能呢？”众人震惊了。

    震惊于夜北辰只是吐出鲜血，就这样？

    “继续。”

    众人大喝，再次凝聚力量杀了出去。

    “欺人太甚了。”

    这时候，虚空之上两位强者速度踏足，是无道宗的石老和秦老，无道宗的两位老祖。

    老祖刚刚出现，直接杀进去人群里面，不能让人这样欺负夜北辰了。

    “我们阻挡无道宗老祖，你们杀了夜北辰。”

    “是。”

    十多位半仙强者纷纷说完，避开了无道宗两人，速度出手。

    “找死。”酒仙现在彻底怒了，这么多人杀一个后辈，太不要脸了，再次杀了出去。


------------

第一百四十二章异变，异族强者围杀

    “我也看不下去了。”

    这时候，虚空再次出现了一位强者，这个人一身青衣，长相英俊，是一位青年，境界达到了半仙七重。

    刚刚出现，一股无极大道之力涌出，切割天地，杀向围杀夜北辰的强者。

    “玄一，你疯了吗？”

    不少强者看到了青年出手，还是阻挡他们，大喝说道。

    “夜北辰不论是天赋，还是实力，必然是我人族希望，你们这样不知羞耻的灭杀人类的希望，该杀。”

    玄一青年大喝，继续出手。

    一瞬间战局转变，夜北辰这一边竟然抗衡了那些强者。

    就算有一两个强者找到机会摧毁吞天鼎，但不痛不痒的，奈何不了夜北辰。

    众人杀不了夜北辰，反而夜北辰的实力一直飙升，这一次是境界和肉身飙升，越来越强大。

    时间飞速流逝，持续了足足半个小时之后，大战出现了转变，无数人纷纷逃离，因为几千里之外，一群异兽疯狂冲向这里，而且在虚空战场的四周围，突然出现了强大的魂兽，神念恐怖无比。

    “异兽怎么突然变成了异兽潮，难道是要灭杀人类强者？”

    不少人纷纷说道，无不是感觉到了这是一场恐怖的大战了。

    但夜北辰，玄一，酒仙，石老，秦老五人没有离开，而是眉头一皱的看向无数冲过来的异兽，感觉麻烦了。

    而且也没办法离开，魂兽强者已经悄无声息的断后了，根本没办法轻松离开。

    “酒仙前辈，石老，秦老，玄一大哥，是我连累你们了。”夜北辰这时候说道。

    “连累，小兄弟，你太看得起自己了，而且这些异兽不算什么，我们想离开，还是很简单的。”

    “那诸位前辈，我们速度离开这里吧！”

    “你不打算继续突破吗？”众人有点担心说道，毕竟天地之间力量源源不断的向夜北辰汇聚，这样离开了，太可惜了。

    “活着比较重要。”

    “那好吧，一起离开。”

    “好。”

    不过下一刻，虚空出现了很多异兽强者。

    这些强者凝聚在虚空之上，一股股力量涌出，然后化成一道能量层，笼罩一切。

    所有人纷纷被阻挡下来了。

    一众强者超过五百多人，无不是万古大陆的佼佼者，如今全部被异兽的力量笼罩。

    “是异兽的阵法，快走。”

    众强者大喝，纷纷捏碎神符。

    但无可奈何，还是被阻挡下来了。

    “一起出手。”

    “好。”

    众人说完，纷纷出手，汇聚恐怖的力量，灭杀出去。

    不过恐怖的力量碰撞在能量层的时候，竟然没办法摧毁，这些能量太强了，根本撼动不了。

    “我靠，竟然有三十位半仙巅峰异兽强者。”

    众人惊呼说道，看到了虚空之上的一群异兽强者，眼神带着恐惧了。

    这么多异兽强者，根本不是他们能够抗衡的。

    “我靠，老子就是看一场热闹，年纪轻轻就要死了吗？”

    “我不想死。”

    ……

    一时间，不少人绝望说道，面对这么多异兽强者，感觉生还几率太小了。

    “都是因为夜北辰，这家伙该死。”

    “不错，杀了夜北辰。”

    众人突然就恨上夜北辰了。

    夜北辰这里，两耳不闻窗外事，既然无法逃离，那就继续炼化这股天地之力。

    提升修为再说，实力比较重要。

    “人类，无数次灭杀我们异族强者，接下来就让你们知道，被围杀的绝望。”

    不少异兽强者说完，速度冲进去阵法里面，屠杀人类强者。

    “找死。”

    酒仙，玄一第一时间出手了，强大的大道之力涌出，杀向异兽强者。

    一时间，人类强者和异兽强者疯狂大战在一起。

    而且无数的异兽大军踏足，几万，几十万，甚至上百万踏足这里，毁灭一切。

    万古大陆，无数人得到了消息之后，纷纷踏足虚空战场。

    但众强者没办法，在能量层的笼罩之下，方圆十公里之内，没有人能够进去里面。

    除非人类强者越来越多凝聚这里，一起汇聚力量摧毁这个阵法。

    “想摧毁阵法，门都没有。”

    异兽大军强者说着，纷纷凝聚力量，然后加入进去阵法里面，固若金汤。

    这些力量不单纯只是力量，蕴含各大大道之力，绝无可能的逃离里面。

    “所有人汇聚在一起，不能被这样一个个击杀了。”

    酒仙大喝说道。

    “是。”

    众人说着，纷纷汇聚在酒仙众强者这里。

    这些人根本不是异兽的对手，能够抗衡异兽的，只有酒仙，玄一这些强者了。

    “一起上，杀了他们。”

    “是。”

    “所有人凝聚力量，汇聚一道防护罩。”酒仙再次说道。

    “是。”

    众人纷纷凝聚力量给了酒仙，酒仙是这里的前辈，生死面前，众人愿意相信酒仙。

    至于夜北辰，也是在这个能量层里面，一直专心吸收力量。

    接下来异兽疯狂摧毁能量层。

    但不论怎么样摧毁，能量层都没有被摧毁。

    不能说固若金汤，但绝非寻常力量能够摧毁的。

    “所有异兽听我号令，集中一点，摧毁一切。”

    “是。”

    众异兽强者说完，纷纷凝聚力量摧毁酒仙汇聚的能量层。

    一分钟之后，出现了碎裂的痕迹。

    几分钟之后，已经摇摇欲坠了。

    “怎么办？”众人着急说道，真的能量层被摧毁，又是一场恶战了。

    “你们忘记了吗？夜北辰身上有防御仙器，让夜北辰把防御仙器凝聚出来。”

    “不错，夜北辰，马上把防御仙器交出来。”

    众人纷纷说道，情绪高涨。

    夜北辰这里，手里出现了轮回妖刀，吞天鼎和玄武仙甲气息收了回来，然后说道：“现在才想起我了？刚刚要杀我的时候，你们可想过是这个局面？”

    “夜北辰，现在不是阴阳怪气的时候，酒仙的力量无法坚持了，快点祭出仙器，阻挡攻击再说。”

    “我倒是很想把仙器给你们，但仙器认主，除非我死了，否则，仙器无法给你们。”

    “那就杀了夜北辰。”

    “我看谁敢。”酒仙气息笼罩所有人。


------------

第一百四十三章惨烈大战，双方死伤惨重

    众人瞬间没有了脾气，现在已经是异兽围攻了，内部要继续大战，分分钟被撕裂，所有人必死无疑。

    “夜北辰，你现在还有底牌吗？”

    “酒仙前辈，已经没有了，如果说我有唯一的底牌，就是吞天鼎了。”

    “就算你的吞天鼎恐怖，也没有用了。”酒仙感叹说道，越来越多的异兽降临，一味的防御，也是一个死局。

    “也说不定，外界的强者正在和异兽大战，如果我们能够杀了内部的异兽，或许可以离开。”

    夜北辰说道。

    “你想的太好了，没有人会为了你拼命，哪怕是亲人。”

    酒仙感叹说道，虽然外界越来越多的万古大陆强者踏足，但算起来，十分之一都不到，甚至有些人，更希望一部分强者死了。

    所以，接下来的他们，凶多吉少了。

    “也就是只有死路一条了吗？”

    “如今看来，是这样。”

    “那就拼命吧，趁着没有太多异兽降临的时候，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “只能如此了。”

    酒仙说着，直接解除了能量层，不管了，杀了出去。

    “杀。”

    众强者感觉只有一条路了，杀出去，灭杀了这些异兽，能量层就会不攻自破。

    “蝼蚁，就等你们了。”

    异兽兴奋了，和众强者碰撞在一起了。

    夜北辰这里，重力大道，黑暗大道之力涌出，笼罩整个空间。

    几分钟之后。

    惨烈的大战剩下了几十个强者。

    异兽这里，剩下一千只异兽强者。

    一个个异兽丑陋不堪。

    至于那些死亡的人类尸骨，疯狂被异兽吞噬，炼化。

    渣都不剩。

    当然了，夜北辰这里，疯狂用吞天鼎吞了这些被猎杀的异兽，足足收了不下于十万只。

    十分钟之后。

    异兽又损失二百只，人类死了十一人，剩下三十九人。

    也在这时候，众人纷纷汇聚在一起，把力量全部给了酒仙，酒仙则是凝聚力量化成能量层，笼罩众人。

    外界，异兽强者清一色是圣帝，半仙境界，一众异兽强者凝聚力量之下，能量层直接就出现了碎裂，估计坚持不了一分钟。

    “大家有恢复气息的东西，纷纷拿出来，现在已经是生死时刻了。”酒仙马上说道。

    “我这里有神级恢复丹。”

    “我有天灵液。”

    “我的生命神丹。”

    夜北辰拿出来三十多个生命神丹给众人。

    再怎么样的恩怨，都只能放一边了，杀异兽才是一切的当务之急。

    “我靠，好强大的生命之力。”众人震惊说道。

    然后纷纷吃了之后，几秒钟就恢复了巅峰。

    “杀。”

    众人再次出手，灭杀异兽。

    夜北辰这里，继续操控轮回妖刀斩杀出去。

    这一次，夜北辰没有动用境界力量，而是凭借肉身的强大，轮回妖刀的强大，遇到什么异兽，一刀秒杀。

    夜北辰也不得不佩服剩下的三十多人，一个个凶猛异常，圣帝异兽不堪一击，和半仙异兽打的死去活来。

    接下来众人各显神通。

    各种上品祖器，仙器纷纷出现。

    什么恐怖的武技也爆发出来。

    所有人的底牌这一刻暴露无遗，发挥了百分之两百的力量。

    惨烈的大战十分钟之后，异兽死了三百，人类这里死了八人，最后无不是自爆肉身，和好几个异兽同归于尽。

    夜北辰这里，凭借强大的实力，和吞天鼎，玄武仙甲的防御力，杀的游刃有余，死不了。

    外界所有人看着这一场大战，震惊不已，没想到面对这么多异兽，杀的来来回回不说，竟然还让异兽损失如此惨重。

    然后酒仙再次召集所有人汇聚在一起，能量层再次笼罩。

    强者的大战如果不是一招秒杀，那很难杀了对方，毕竟还有一个是速度，一追一杀，不知道要杀到什么时候。

    “酒仙前辈，继续这样下去，只会两败俱伤，最后同归于尽。”众人纷纷说道。

    “夜北辰，还有生命神丹吗？”酒仙不管这些人，只想让众人恢复巅峰气息。

    “我不多了，不过足够你们一人一个。”夜北辰说着，再次拿出生命神丹足足三十个生命神丹。

    至于夜北辰，还有生命神丹，但只有二十而已，这可是未来保命的手段，不能在消耗了。

    众人也马上吃了生命神丹，因为这个生命神丹，众人对于夜北辰似乎产生了一丝罪恶感。

    “能够走到这一步的，无不是半仙巅峰，或者逆天天才，我们现在要活下去的希望，只有杀了外面的五百个异兽强者，别无选择。”酒仙说道。

    玄一战意攀升说道：“不就是杀异兽吗？我最在行。”

    “无道宗没有什么本事，逆天的实力倒是有，异兽想杀我们，除非仙王异兽降临，展现仙王力量。”石老说道。

    灵虚宗宗主古九说道：“没想到有一天竟然会和无道宗的人同生共死，虚空战场，真是一个奇妙的地方。”

    帝尊盟副盟主凌晨说道：“这里不会是最后一个战场。”

    其他强者纷纷发言。

    到了这个地步，恐惧绝望的人没有，更多是和夜北辰一样，一个个都很有底牌的样子。

    “诸位，异兽死的越多，逃离的希望越大。”

    夜北辰说道。

    夜北辰还有一个底牌，天妖书，压制异兽没问题，当然了，异兽不能太强或者人数太多了，要不然恐怖的妖力之下，作用就不大了。

    “你是不是有什么底牌？”众人问道。

    “不错，我还有一个底牌，可以打开能量层。”

    “确定？”

    “嗯嗯，不过我需要时间，还要靠近能量层。”

    “那好，接下来所有人杀过去能量层。”

    “好。”

    众人说着，在异兽摧毁能量层的一瞬间，速度超越空间，眨眨眼杀到了能量层这里。

    异兽也不是吃素的，同样杀向众人。

    接下来大战再次爆发了。

    夜北辰来到了能量层这里之后，吞噬之眼打开了，吞噬一切。

    吞噬之眼能够吞噬一切，只要是能量，就可以吞噬，到时候打开一个口子，不是什么难事。


------------

第一百四十四章圣王三重，四大仙宫

    “夜北辰，还需要多久？”酒仙问道。

    “快了，用不了多久。”夜北辰说道。

    “那好，所有人把全部力量给我，还能坚持一分钟。”酒仙说道。

    “是。”

    众强者纷纷涌出力量给了酒仙。

    接下来恐怖的力量碰撞之下，酒仙凝聚的能量层固若金汤。

    夜北辰这时候终于吞噬了一道口子。

    只是一道口子，众人马上超越裂缝离开了。

    修炼空间大道的人哪里一丝裂缝，都能够超越空间，离开这里。

    众人也就这样离开了。

    “快走。”

    众人离开了之后，一个个穿越空间，或者捏碎神符，逃离了虚空战场。

    估计以后不敢轻易踏足虚空战场了。

    就这样，不到几秒钟，所有人都离开了虚空战场。

    虚空战场外界，这里有虚空之主镇守，没有人敢在这里放肆。

    那些想杀了夜北辰的，全部纷纷跨越空间离开了，在虚空战场外界，没有人敢出手。

    至于夜北辰这里，恭敬看向酒仙，石老，秦老，玄一几人说道：“多谢各位前辈救命之恩，夜北辰没齿难忘，以后有需要我的地方，尽管说。”

    夜北辰对于众人十分感激，如果不是他们出手了，夜北辰估计要很难脱身了。

    “夜北辰，只要你一心一意为了无道宗，我们做什么都是值得的，明白了吗？”石老秦老意味深长说道。

    “是。”

    “嗯嗯，好好修炼，以后小心行事。”

    “是。”

    两人也不多说了，身影瞬间消失不见了。

    达到半仙巅峰，万古大陆真正的巅峰强者，一秒上万里之外。

    “废话我也不多说了，以后记得找我喝酒。”酒仙说道。

    “是，酒仙前辈。”

    然后酒仙大佬也离开了。

    最后是玄一青年，露出一丝微笑说道：“兄弟，你很不错，我很喜欢天才，希望你加把劲，好好修炼，我在南海仙宫等你。”

    玄一说完，也一样消失不见了。

    “南海仙宫？什么地方？”夜北辰一脸懵逼，没有听说过。

    不过也不想那么多了，马上来到了虚空之主这里。

    “不用多说什么，先闭关了再说。”

    “是。”

    “瀑布那里你可以去修炼。”

    “多谢前辈。”

    夜北辰说完，马上来到了瀑布之下了，开始修炼。

    接下来夜北辰不管外界的风云变幻，安心修炼了足足一年之后。

    终于炼化一切了。

    不论是雷霆，还是体内的力量，还是这些瀑布蕴含的各种大道之力，全部吸收干净，还炼化干净。

    境界达到了圣王三重。

    体内的能量已经接近于半仙一重层次。

    肉身达到了一百混沌神龙之力，肉身堪比半仙二重境界。

    配合轮回妖刀的三十倍力量，夜北辰的实力，甚至达到了半仙巅峰实力了。

    神念基本上没有什么变化，只是达到了半仙巅峰的实力而已。

    “系统，为什么轮回妖刀的力量不增强了？”夜北辰一年里面喂养一些鲜血，可是轮回妖刀竟然没办法增强了，意味着夜北辰的实力，已经无法很逆天了。

    系统提示：轮回妖刀极限是三十倍力量，而且随着突破圣王境界，轮回妖刀的力量压缩，如今以宿主的境界，最多爆发出二十五倍的力量。

    “我靠，三十倍就三十倍，怎么还降低了？”

    夜北辰突然想骂人了，特么的这不是无限增强下去吗？

    “因为轮回妖刀一直需要强大的鲜血滋养，而且境界越高，滋养越恐怖。”

    “意味着我突破圣尊，可能就会压缩到十倍，二十倍，是吗？”

    “嗯嗯。”

    “好，你可以的。”

    夜北辰咬咬牙说道，内心虽然很生气，但没办法改变什么。

    “罢了，真的要一直逆天下去，想想也是不可能，有这个时间，提升境界，肉身，神念最为重要。”

    夜北辰想到这里，起身离开了。

    如今的自己的确很强大，但不是无敌境界，还需要炼化更多的力量。

    “弟子夜北辰拜见前辈。”

    夜北辰来到了虚空之主面前之后，恭敬说道。

    “圣王三重，不错。”虚空之主感应到了夜北辰的境界，点点头，表示进步不错。

    “前辈，我有一个疑惑，不知道前辈可不可以为我解答？”

    “什么疑惑？”

    “半仙巅峰，会不会爆发仙王境界的力量？”

    “自然是可以的，这就是天才的区别，甚至有些天才强者，爆发仙王几重力量，也未尝不可。”

    “那万古大陆为什么这么多半仙巅峰强者？难道是无法突破仙王境界吗？”

    “突破仙王，九死一生，没有绝对把握，没有人愿意突破仙王境界。”

    “为什么这么说？”

    “十不存一，十个人里面，甚至没有人能够在天劫之下活着。”

    “这么恐怖吗？”

    “在上一个纪元里面更恐怖，称之为仙落时代，无数半仙前赴后继的被天劫灭杀，百不存一。”

    “我靠，这就太逆天了。”

    “所以，别小看天下人，你见过的，看过的，可能都不是最强的，真正的强者，一直在隐藏着。”

    “明白了。”夜北辰点点头，比如眼前这个虚空之主，就让夜北辰感觉到了一座山一样，哪怕有吞天鼎和玄武仙甲，还是感觉面对这种人，很危机。

    “不过你这么在意强者的差距，你可以去南海仙宫挑战半仙榜。”

    “南海仙宫是什么地方？”

    “万古大陆有四大仙宫，分别是东海仙宫，西海仙宫，南海仙宫，和最后的北海仙宫，这些仙宫顾名思义就是培养仙王的势力，传承有十亿年的历史了。”

    “很强大吗？和天域比起来怎么样？”

    “这样说吧，南海仙宫走出来的人，一人挡百人，天域走出来的人，一人挡十人都算不错了。”

    “同境界无敌？”

    “不错。”

    “怪不得玄一兄弟如此恐怖。”

    “如今看看，南海仙宫是一个不错的选择。”

    “我记住了，这一次准备去一趟南海仙宫。”

    “嗯嗯。”

    “那前辈，我这就告辞了。”

    “嗯嗯。”

    就这样，夜北辰恭敬离开了。


------------

第一百四十五章百位半仙地心生物，极慢大道的可怕

    夜北辰接下来来到的是缥缈城里面。

    找到了爷爷之后，留下来很多东西，然后两人喝了一天酒后，夜北辰就来到了另外一个地方，天道宗这里。

    此时此刻的天道宗已经是地心龙脉之地。

    夜北辰看着这个地心龙脉，陷入一股沉思，不知道要不要踏足里面。

    “或许可以进去看看。”

    夜北辰想到这里，吞噬之眼打开了。

    接下来吞噬了龙州地心龙脉的能量层撕裂一道口子之后，速度进去里面。

    刚刚进来的夜北辰尴尬了，眼前都是地心生物，大帝，天尊，大天尊等等各种地心生物就在眼前。

    “是人类，杀了他。”

    一众地心生物咆哮，疯狂杀向夜北辰而去。

    “吞噬大道。”

    夜北辰的气息笼罩而出，来多少，吞噬多少，灭杀多少。

    一千。

    一万。

    十万。

    百万。

    疯狂吞噬灭杀。

    而且夜北辰的神念疯狂感应出去，发现了几道半仙地心生物涌出。

    “没想到这个地心龙脉已经出现了半仙生物了，不知道下面还隐藏什么秘密，继续吞噬。”

    夜北辰说着，继续杀下去。

    一路吞噬，灭杀。

    不管什么，遇到什么就灭杀什么，屠杀什么。

    哪怕什么半仙地心生物，都是一招秒杀。

    夜北辰现在最低都能够轻易秒杀半仙巅峰地心生物，除非这个半仙巅峰地心生物血脉极高，要不然也不是他的对手。

    然后夜北辰的境界开始攀升起来了。

    圣王三重初期巅峰。

    肉身一样，一百零一条混沌神龙之力。

    一百零二条混沌神龙之力，一路飙升。

    时间不知不觉过去了三个月之后。

    夜北辰的境界达到了圣王四重境界。

    肉身达到了一百七十条混沌神龙之力。

    三个月里面，夜北辰竟然奇迹一般的杀了几乎全部的地心生物，剩下的就是底下的地心生物没有灭杀了。

    “实力再次攀升巨大，地心之下，还是要去查探一番。”

    夜北辰说着，继续深入里面。

    “叮，是否在地心龙脉入口签到？”

    “这样也可以？”

    夜北辰一脸懵逼，没想到这样都能够签到。

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神级血脉。】

    神级血脉，能够让宿主的血脉达到神兽级别血脉程度，堪称人族人王血脉。

    然后夜北辰的血脉马上发生了变化，一股恐怖的力量进去血脉里面，气息越来越强大。

    “听起来很牛逼的样子。”夜北辰有点惊喜说道，没想到还能够签到神级血脉这种好东西。

    “继续深入。”

    夜北辰说着，速度深入里面。

    一路上遇到什么地心生物全部灭杀。

    百米，千米，万米。

    一直来到了十万米之后。

    夜北辰突然被眼前的景象震惊到了。

    这里起码凝聚了一百位半仙地心生物的气息。

    “走。”

    夜北辰说着，速度离开这里。

    “可恶的人类，杀了他。”

    “是。”

    一瞬间，墙壁出现了很多恐怖的地心生物，杀向夜北辰。

    “神念，碎灭。”

    夜北辰说着，一股神念从脑海涌出，然后灭杀出去。

    顿时间山崩地裂一般，摧毁一切，恐怖的地心生物全部被摧毁，夜北辰杀出一条血路。

    最后逃离了禁制之外。

    此时此刻内心波动极大，他没想到地心龙脉之下，竟然隐藏这么多地心生物强者，似乎在策划什么。

    百位半仙级别的地心生物，拿出去哪里，都是毁天灭地的存在。

    “不过又能怎么办呢？如今只能继续提升修为才是最重要的。”

    夜北辰想到这里，速度回去了龙州的中心地带。

    然后来到了灵虚城里面。

    夜北辰现在只有一个想法，深入灵虚宗里面，然后签到几天再说。

    至于怎么样深入里面，那就是通过灵虚宗的弟子。

    比如控制了其中一位灵虚宗的弟子之后，变化成这个弟子的模样，冒充这个弟子。

    这样就可以顺其自然的深入了。

    想到这里，夜北辰接下来就来到了仙月楼里面。

    这里不仅仅能够打探消息，还有美女丫头捏腿之类的，很不错。

    然后就开始扩散神念出去，凡事从灵虚宗出来的人，都逃不过夜北辰的窥探。

    时间不知不觉过去了三天之后。

    这一天夜北辰终于遇到了一位圣尊巅峰弟子，隐藏极深，基本上算是无声无息的出来了，但还是被夜北辰的神念感应到了，谁让夜北辰的神念现在达到了半仙巅峰，其中差距不是一星半点。

    感应到了之后。

    夜北辰就离开了仙月楼。

    悄无声息的跟踪上去。

    一直离开了几千里之后。

    青年似乎感应到了什么，马上说道：“小子，藏头露尾的，算什么本事？”

    “既然让你感应到了，那就直接出手了！”

    下一刻，夜北辰凝聚了一道虚空大道，完美的笼罩成一个圆圈，彻底围困青年。

    青年一脸震惊说道：“你是半仙强者？”

    “不是半仙，甚至境界比你还低。”

    夜北辰说着，走了出来，出现在青年面前。

    “是你，夜北辰。”

    “没想到你竟然知道我，实属荣耀。”

    “我和你无冤无仇的，你为什么要埋伏我，为了杀我？”青年不敢相信，毕竟自己和夜北辰可是完全不认识。

    “不杀你，不过我需要你的身份，我想进去灵虚宗里面。”

    “你想太多了，灵虚宗可不是一般人能够进去的，就算你易容术在无敌，也没办法通过宗门入口。”

    “放心吧，我自有办法。”

    “那就废话少说了，战吧，”

    “你觉得你可以赢了我吗？”

    “不试试看怎么知道。”

    “那就试试看吧！”

    夜北辰说我，一股寒冰涌出，然后瞬间笼罩整个空间，杀向青年而去。

    “时间道韵，极慢道韵。”

    一瞬间青年做出了反应，两股道韵之力涌出，笼罩夜北辰而去。

    夜北辰脸色凝重起来了，突然感觉到了身体变得极慢起来了。

    “你这家伙有点牛逼啊！”夜北辰震惊的同时，涌出各种大道之力，神念之力，要撕裂这股力量。


------------

第一百四十六章控制段飞，造出分身

    “后会无期。”

    下一刻，青年凝聚一道神符出现，然后神符杀到了虚空大道里面，顿时间一股恐怖的力量炸裂开来，青年速度离开了这里。

    “找死。”

    夜北辰说着，撕裂这股力量，跨越空间，速度来到了青年面前，阻挡在青年面前。

    “时间道韵，极慢道韵。”

    青年再次凝聚这股力量涌出。

    但下一刻夜北辰的轮回妖刀出现，恐怖的刀之大道之力涌出，一力降十会，轻而易举的摧毁了这股力量。

    然后虚空大道再次涌出。

    “四神鼎。”

    青年脸色带着一丝恐惧，施展出了四神鼎，笼罩天地，笼罩自己。

    “防御神器吗？”夜北辰感应到了这个四神鼎的力量，带着一丝震惊的同时，继续出手。

    夜北辰现在展现的实力超越半仙巅峰。

    而青年的实力只是爆发到了半仙一重之力，再逆天也没有夜北辰逆天，所以接下来就被吊打了。

    一分钟之后，夜北辰掐住了青年的脖子，然后控神术涌出。

    如此天才，如此实力，不控制成为自己的人，那就太浪费了。

    就这样，青年带着绝望被夜北辰的控神术控制了。

    一个小时之后。

    夜北辰了解到了这个青年的一切，叫做段飞，活了一百多岁，一路可以说是传奇了，或者说是废柴流的主角，一路得到各种奇遇，还遇到了一位老前辈传授时间大道和极慢大道，不过青年的天赋的确不怎么样，才领悟到了道韵层次。

    但也让夜北辰有点惊喜的是，得到了四神诀青龙，白虎，朱雀，玄武四种神兽诀合一变成的四神诀，威力恐怖无比。

    而且四神诀也不是什么品阶武技，纯粹的需要四种力量融合而已，但力量越强大，四神诀就会越恐怖。

    当然了，只是一部分的惊喜，更惊喜的是两把仙器，分别是四神鼎，无极仙剑。

    虽然都是下品仙器，但也是十分恐怖的仙器。

    最后是让夜北辰最兴奋的，时间本源和极慢本源。

    意味着夜北辰掌控了两个本源之力了。

    “没想到啊，就想着改头换面一下，还能够得到这种机缘，不错不错。”

    夜北辰惊喜说道。

    “段飞。”

    “主人有何吩咐？”

    “你是不是准备去突破圣帝境界。”

    “是的主人。”

    “那好，四神鼎还给你。”

    夜北辰丢出四神鼎给段飞。

    “突破之后，再来灵虚宗找我，明白了吗？”

    “是主人，属下明白。”

    “去吧！”

    “是主人。”

    段飞说完，恭敬离开了。

    夜北辰接下来盘坐在山脉里面之后，开始凝聚力量，汇聚在时间分身之上，然后慢慢的凝聚了一个本源分身出来，长相和夜北辰一模一样。

    本源分身是夜北辰签到获得的，一直没有找到本源就无法修炼，现在得到了之后，就不会错过了。

    就这样，忙活了一天一夜之后，两个和夜北辰一模一样的人出现了。

    可以说三人心意相通，但夜北辰的本体才是主人，可以说让这两个分身做什么，都不会反抗。

    “时间分身。”

    “主人。”

    “去缥缈城闭关修炼，然后保护好边缘世界的人，如果有召唤，必须马上出现在我的身边。”

    “是主人。”

    “极慢分身。”

    “主人。”

    “以后你就随意修炼，我不管你，但有召唤，一样要出现在我面前。”

    “是主人。”

    极慢分身说完，一样离开了。

    “以我的天赋，单纯修炼一个大道，假以时日，必然成就无线。”

    夜北辰暗暗说道。

    然后离开了。

    夜北辰的分身保存了夜北辰一切特性，但除了一点，那就是只能修炼一个大道，所以凭借自身的天赋，修炼一个大道的速度，那肯定飞速攀升那种了。

    就这样，夜北辰很快来到了灵虚宗入口这里。

    现在的夜北辰容貌完全就是段飞，不论是气息还是什么，一模一样。

    夜北辰现在的底气来自于半仙巅峰的神念之力。

    在这种力量之下，除非有人的神念超越半仙巅峰神念，还是那种特意去感应夜北辰容貌的人，才能知道夜北辰不是段飞，假冒的。

    所以夜北辰刚刚进去的一瞬间，一股神念感应而来，但没有发现任何异常，夜北辰就这样顺其自然的进去里面了。

    因为段飞属于不争不抢的人，也不喜欢交朋友之类的，在灵虚宗存在感极低。

    不过段飞也有一个麻烦，那就是宗主女儿喜欢上他，三天两头就想缠着段飞。

    所以夜北辰现在只想着抓紧时间找到了可以签到的地方，签到几天，然后离开。

    就这样，夜北辰开始在外宗走着了。

    去了执法堂，月灵峰等等地方，但都没办法签到。

    无奈的夜北辰就去了内宗。

    不论是无道宗还是灵虚宗，内宗都异常热闹，夜北辰的神念感应过去的时候，发现了内宗至少一万人左右。

    至于段飞的排行，属于内宗第三千二百名，一直不是那种喜欢出头的人。

    “没想到啊，和自己一样低调的，还是有很多的。”

    “但只有这样，才能活的长长久久。”

    夜北辰暗暗说道，这种人就是不鸣则已，一鸣惊人。

    “不知道内宗有什么地方可以签到的。”

    夜北辰说着，来到了虚神峰，这里也是内宗弟子悟道之地。

    “叮，是否在灵虚宗的虚神峰签到？”

    “签到。”

    【叮， 签到成功，恭喜宿主获得大道感悟十万年。】

    “全部感悟刀之大道。”

    夜北辰不管这么多了，领悟刀之大道，让自己的实力更强大再说。

    接下来一个小时之后，夜北辰的刀之大道达到了刀之大道八重。

    十万年，也只是让夜北辰的刀之大道达到八重而已，想更进一步，估计还需要一个十万年感悟。

    “可惜了，这里不是重复签到之地。”

    夜北辰说着，速度回去了自己的宫殿里面。

    然后盘坐下来，开始修炼起来了。

    不过夜北辰的神念突然感应到了一股气息波动，异兽的气息。

    “灵虚宗竟然隐藏异兽吗？”夜北辰震惊说完，神念感应过去那个方向。


------------

第一百四十七章实力飙升，无道宗之危

    不过夜北辰一路感应到了深处的时候，突然感应到了一股强烈的神念气息。

    夜北辰吓得连忙收回来神念了。

    与此同时，深处，后山这里。

    这里已经被一股神念笼罩，气息根本无法透露出去。

    但神念里面。

    一群恐怖的异兽正在里面咆哮，气息异常恐怖。

    神念也无法完全压制，还是有一丝力量涌出。

    就被夜北辰感应到了。

    “刚刚有一股神念感应而来吗？”盘坐在后山的一位光头青年问道。

    “应该没有吧，我凝聚的神念可不是一般人能够感应过来的，除非是半仙巅峰的神念强者。”盘坐在另外一边的老人说道。

    “或许对方神念很恐怖呢？”

    “那好吧，小心为妙，我接下来在宗门看看有没有这种人。”

    “嗯额。”

    就这样，夜北辰再也不敢感应深处了。

    灵虚宗非同小可，单纯那股神念气息，就让夜北辰感觉到对方绝对是半仙巅峰的大佬。

    “如今没有可以修炼的物品，那就修炼大道吧，时间道韵和极慢道韵融合，就能够让我这个拥有半仙巅峰实力的人有短暂的两秒钟静止，可见其中力量的恐怖。”

    夜北辰说完，涌出寒冰大道之力和火焰大道之力，然后开始融合大道了。

    大道的融合夜北辰表示无法靠任何人了，单纯就是自己的天赋问题，天赋强大，才能领悟其中奥妙。

    时间一分一秒的流逝。

    一直到了第二天一大早，夜北辰还是无法融合两种大道，这种大道相互排斥，根本无法强行融合，要融合这种大道，估计要随着时间流逝慢慢融合了。

    “反正我也不着急，时间有的是。”

    想到这里，夜北辰就离开了宫殿，来到了执法堂签到，可没办法签到，任务殿也是，没办法签到，最后来到了一座断碑之下才签到成功。

    获得九天神酒。

    一重蕴含天地感悟的神酒，不仅仅喝了之后提升大道感悟，还能够帮助宿主提升修为境界，对于圣王境界的夜北辰帮助极大。

    “没想到这个断碑都能够签到成功，看来这个断碑不简单啊，”

    夜北辰现在完全弄清楚系统了，不是一些逆天之地是很难签到的，夜北辰把这个内宗都逛遍了，最后才是这里能够签到，估计去了圣地估计也是一样很难签到。

    所以判断断碑不简单。

    接下来夜北辰涌出强大的力量进去断碑里面。

    但都没有让断碑有任何反应。

    夜北辰只能无奈作罢了，安心修炼了。

    日复一日。

    一直过去了半个月之后。

    夜北辰终于炼化了一份九天神酒。

    境界达到了圣王三重巅峰。

    进步很恐怖。

    “至少签到一年再说。”

    夜北辰抱着这个想法，继续修炼。

    转瞬之间。

    半年之后，夜北辰的境界达到了圣王六重巅峰，只是炼化了十几坛，还剩下一百九十坛九天神酒没有炼化。

    “牛逼，按照这个修炼速度，突破圣尊，指日可待。”

    夜北辰激动了，这股力量比在任何地方修炼都恐怖无数倍，然后继续修炼。

    当然了，夜北辰半年不是单纯的修炼而已，一直感应灵虚宗的情况，发现灵虚宗强者频繁出入，还有外来的半仙强者，足足十多人，似乎在策划什么，让人有一种不好的预感。

    而且后山竟然开放了修炼圣地，吸引了几千人进去修炼，然后就再也没有人出来了。

    “灵虚宗到底想做什么？培养异兽，然后称霸世界？”

    夜北辰嘀咕说道。

    但不论怎么想夜北辰也猜测不出来。

    只能继续修炼，提升实力，境界，才是重中之重。

    时间转眼又过去了半年之后，夜北辰的境界达到了惊人的圣王九重，力量达到了半仙三重。

    但有一个不好的消息就是境界达到了圣王九重之后，轮回妖刀的力量削弱达到了二十倍，发挥的实力虽然达到了半仙巅峰的五倍力量以上，但不是特别恐怖，实力不算太逆天。

    “轮回妖刀发挥不了太恐怖的作用的话，那就好好修炼，提升境界，自身的强大才是最重要的。”

    夜北辰说着，继续修炼了。

    不过这一天灵虚宗突然震动了，灵钟被敲响，灵虚宗无数弟子，还有长老，老祖纷纷凝聚在虚空之上。

    灵虚宗老祖宗主大喝说道：“无道宗惨无人道，杀我灵虚宗弟子，强抢民女，无恶不作，今天，我们联合帝尊盟，一起灭了无道宗。”

    “誓死灭了无道宗。”

    “杀了无道宗所有人。”

    众人热情高涨说道。

    夜北辰露出一丝微笑然后身影离开了灵虚宗。

    来到了灵虚城里面。

    刚刚出现，段飞就来到了夜北辰的身边。

    气息已经来到了圣帝二重巅峰境界，实力不说能够抗衡半仙巅峰，但已经差距没有多大了。

    “主人。”

    “接下来回去无道宗，一切见机行事。”

    “是。”

    两人说完，速度离开了灵虚城。

    与此同时，极慢大道分身和时间大道分身一样来到了夜北辰的身边。

    夜北辰知道接下来必然是一场大战，所以就召集分身降临了。

    极慢大道的分身来到了圣尊巅峰，时间大道分身来到了圣王巅峰，两者之间的差距，可以说不是一星半点那么简单，差距巨大。

    “你得到了机缘吗？”夜北辰看向极慢大道分身问道。

    “回主人，我去了天州，进去了一处秘境得到了机缘，境界实力飞速攀升。”

    “原来如此，那好，你们两个回归我的体内吧！”

    “是，主人。”

    两人说完，身体融合进去夜北辰的身体里面。

    然后夜北辰气息再次攀升，实力提升了不少。

    本源分身可以回归本源，可以回归夜北辰的身体里面，让本体实力变强大，也就是夜北辰的实力变强大。

    “要能够凝聚无数的分身出来，实力必然攀升巨大。”夜北辰说着，身影速度离开了这里。

    接下来两人身影很快来到了无道宗之下，但刚刚踏足这里，就看到了无道宗的护宗大阵开启了，保护整个宗门。


------------

第一百四十八章围攻无道宗，升仙丹

    “无道宗似乎知道了灵虚宗和帝尊盟要联合灭了无道宗，不知道凤凰仙子和白灵两女怎么样了。”夜北辰担心说道，不知道两女现在境界如何，实力如何了。

    “不管什么人要灭无道宗，我都不会让他得逞。”

    夜北辰说着，身影速度来到了无道宗后面，吞噬之眼力量涌出，强行撕裂一个口子之后，速度进去里面了。

    夜北辰刚刚踏足这里，神念涌出，发现宗门所有人凝聚在外宗这里。

    不过弟子才三千多人左右，无不是宗门的境界强者，至于什么外宗弟子，还有一些内宗的，一个都没有看到，只剩下一部分而已。

    “宗门危机，看来有些人很早离开了。”

    “不过也是，面对灵虚宗和帝尊盟的围攻，多少人又愿意留下呢？”

    夜北辰想到这里，身影速度来到了外宗这里。

    “刚刚出现。”

    凤凰仙子和白灵两女马上冲了过去，激动的抱住了夜北辰说道：“相公，我们好想你。”

    “你都不来找我们，你知道我们多想你吗？”

    “你知道你在虚空战场有让我们多担心吗？”

    “混蛋。”

    两女激动说道，恨不得宰了夜北辰一样。

    “没事的，一切有我，我这不是来了吗？”

    夜北辰微笑说道，有点心疼两女了，紧紧的抱着她们。

    “我靠，那是夜北辰，宗门超级天才。”

    “没想到北辰师兄一直都在，我们不怕了。”

    “北辰师兄可是连半仙巅峰强者都硬钢的人，两年多不见实力必然更恐怖。”

    众人议论纷纷，无不是底气大涨。

    “你怎么回来了？”石老秦老，还有宗门很多半仙强者纷纷过来夜北辰这里说道。

    “诸位老祖，长老，宗门有难，我再不回来，那还算是人吗？”

    “可是宗门有你就算现在被灭了，那也不算被灭。”

    “老祖，你们干嘛这么没有自信？”

    “灵虚宗和帝尊盟联合，还有一些散盟强者，血盟强者，实际上可不是看见的那么简单。”

    “老祖，我们还有酒仙前辈，酒仙前辈会帮我们的。”夜北辰再次说道。

    “酒仙保护的是你，可不是保护我们，理论上也不可能以身犯险。”

    “那就这样没办法了吗？”

    “那也不一定，宗门的大阵可不是吃素的，能不能破开宗门大阵再说。”

    “那我们接下来闭关修炼，争取突破更多境界。”

    “好，有什么需要尽管说。”

    “我没有什么需要的，如果硬要说，当然是资源了。”

    “道峰最高层修炼还不够你吗？”

    夜北辰摇摇头，然后速度踏足来到了道峰第一层。

    夜北辰不管什么了，先突破到圣王巅峰再说，其他的，不是那么重要了。

    然后夜北辰开始疯狂炼化天地之间的力量，还有九天神酒，疯狂吸收这股力量。

    “石老，要不然把那枚丹药给夜北辰，帮助他突破圣尊境界，到时候，说不定可以力挽狂澜。”

    “真的可以吗？”

    “事到如今，难道还有更好的办法吗？”

    “那就只能如此了。”

    石老点点头，身影速度消失不见了。

    不一会之后，石老带着一枚丹药来到了夜北辰的身边。

    “弟子拜见石老。”

    “不用客气，这个丹药给你，突破圣尊，不是难事。”

    石老说完，拿出丹药给了夜北辰。

    夜北辰看着这个黑色，神秘符文的丹药，震惊说道：“这股力量太强了，这是什么丹药？”

    “这是万古大陆最珍贵的升仙丹，属于仙界的东西，不过十万年前天仙殿开启的时候，宗门老祖就曾经去里面冒险，然后得到了五枚，自己吃了一枚，宗门的人吃了三枚，如今剩下最后一枚。”

    “这也太贵重了，老祖，还是留给你们突破仙王境界用吧！”

    夜北辰拒绝说道，这应该太珍贵了。

    “还突破仙王，如今生死难料，再好的东西，活着才有权利享受。”

    “那就多谢石老了。”

    “好好修炼，不要辜负宗门栽培。”

    “是，弟子一定不会辜负你们的期望。”

    “嗯嗯。”

    石老说着，身影消失不见了。

    夜北辰看着手里的丹药，内心波动极大。

    这个丹药，估计是宗门最好的东西了吧，

    “如今只有疯狂修炼，然后报答宗门了。”

    夜北辰想到这里，继续炼化力量。

    至于这个丹药，不到万不得已，夜北辰不想炼化。

    毕竟太珍贵了。

    然后夜北辰马上涌出时间分身出来。

    没办法了，这一次打算决一死战，但自己如果有一道本源分身不死，那就可以重生。

    就这样，分化出来的时间分身穿上黑袍之后，速度去了后山，然后穿越那道被打开的口子，速度离开了。

    与此同时。

    外界。

    帝尊盟，灵虚宗的大军踏足虚空之上。

    然后所有人纷纷凝聚力量，碰撞在无道宗的护宗大阵之上。

    恐怖的力量如同洪水一般碰撞在城墙之上一样，宗门大阵，岌岌可危。

    “没想到为了灭我无道宗凝聚这么多强者，真有意思。”

    石老感应到了很多强者气息之后，无奈感叹说道。

    “要不要留下我们这些老骨头，其他人传送离开，或许，还有一线生机。”

    “怕什么，还有夜北辰，还没有到那个时候。”

    “好吧！”

    就这样，众人疯狂摧毁一个小时之后。

    宗门大阵还是固若金汤，似乎无法摧毁一般。

    “让其他人一起出手。”

    灵虚宗老祖说道。

    “诸位，一起出手。”

    “那好吧！”

    这时候，十道穿着黑袍的半仙强者踏足，然后凝聚力量碰撞在阵法之上。

    刚刚碰撞上去。

    阵法就出现了一丝裂痕。

    阻挡不了多久了。

    夜北辰这里，不在安心修炼了，然后踏足来到了两位老祖这里说道：“老祖，我突破境界，这些人就无法破开宗门大阵，还有一线生机。”

    “你确定吗？”

    两人担心说道。

    “连在虚空战场突破我都不怕，在这里突破，那就更不怕了。”

    “那好，我们这就打开阵法。”

    “嗯嗯。”


------------

第一百四十九章突破圣尊，极快大道的可怕

    然后开启阵法的夜北辰身影速度离开了宗门。

    刚刚出来，夜北辰马上吞了升仙丹，突破圣尊境界再说，如今也只有突破圣尊境界，实力才能达到让人望尘莫及的程度，才能力挽狂澜，斩杀来犯之敌。

    “是夜北辰，他回来了。”

    “没想到啊，天堂有路你不走，地狱无门自来投，今天，我就杀了你。”

    灵虚宗老祖大喝，瞬间来到了夜北辰面前，直接一拳轰杀过去。

    不过下一刻虚空之上，一股强烈的力量涌出，瞬间杀向灵虚宗老祖而去。

    吓得灵虚宗老祖疯狂后退。

    所有人纷纷后退。

    震惊不已。

    “他竟然要突破圣尊境界，他才突破圣王境界没有几年吧，竟然要突破圣尊？”

    “这家伙到底是什么怪物？”

    “难道千万年来要突破仙王境界的是夜北辰？”

    无数人议论纷纷说道，无不是被夜北辰突破境界的动静震惊到了。

    “突破境界很正常，夜北辰已经领悟了大道了，突破圣尊只需要领悟法则力量，所以夜北辰不需要领悟任何法则，就可以直接突破境界了。”

    石老解释说道。

    其他人也是点点头，领悟达到了，只需要力量足够，突破那不是家常便饭？

    甚至所有人认为只要给夜北辰足够的资源，一路突破圣帝不是梦。

    如果真的能够突破圣帝，所有人直接把夜北辰当成最恐怖的强者了！

    夜北辰这里，气息节节攀升，升仙丹太恐怖了，刚刚吞下去，突破境界的气息就链接虚空，天道，降临雷劫。

    “不知道这一次的突破，会不会也是异常凶险。”

    夜北辰眉头一皱说着，盘坐在虚空之上，疯狂吸收炼化力量。

    下面。

    灵虚宗，帝尊盟强者一个个无可奈何，所有人都想摧毁无道宗，但现在夜北辰正在突破，一个稍有不慎就会引火烧身，所以没有人敢打扰夜北辰突破境界，远远的看着。

    “修复阵法。”石老和秦老马上出手了，修复阵法。

    时间飞速流逝了半个小时之后。

    虚空降临了第一道雷劫，半仙巅峰的力量。

    第二道雷劫，两倍半仙巅峰的力量。

    第三道雷劫，四倍半仙巅峰的力量。

    第四道雷劫，六倍半仙巅峰的力量。

    ……

    一直到了第十一道雷劫，二十倍的半仙巅峰力量。

    不过夜北辰还是凭借吞天鼎和玄武仙甲阻挡下来了。

    突破圣尊境界的夜北辰，体内不知道凝聚多少道法则之力，能量堪比半仙七重境界，凝聚的吞天鼎和玄武仙甲，轻而易举的就可以阻挡二十北的半仙巅峰境界的力量。

    肉身达到了六百条混沌神龙之力，突破圣尊境界的夜北辰，身体脱胎换骨，才达到了如此成就。

    而且刚刚突破圣尊的夜北辰，境界，力量一路飙升，天地之间的力量源源不断的向他汇聚而来。

    无数人虽然看热闹，但这种突破境界的动静和虚空战场的比起来，差距有很大，根本没有任何惊心动魄的。

    “夜北辰突破境界了，雷劫结束了，杀了他。”众人大喝说道。

    “一起上，为了仙器。”

    众人大喝，纷纷杀了过去。

    “找死。”

    夜北辰说着，一股神念涌出，从天地之间而来，碾压一切的杀了出去。

    夜北辰突破境界神念虽然没有太恐怖的提升，但夜北辰本身的神念就已经达到了半仙巅峰了，一瞬间碾压而出，绝非普通人能够抗衡的。

    “不错的神念，可惜了，神念强者不止你一个。”

    下一秒，光头青年阻挡在了夜北辰的面前，强大的神念涌出，化成一道美丽的风景线，阻挡一切。

    “极慢大道。”

    夜北辰说着，一股极慢大道的力量涌出，一瞬间笼罩所有人而去。

    这一瞬间，所有人猝不及防，就被这股极慢大道笼罩，动弹不得。

    包括什么老祖强者。

    夜北辰的实力一直在攀升，已经达到了半仙七重中期的力量，加上施展的是大道之力，又是极慢大道，不是实力就能够轻易摆脱这个极慢大道的。

    “天古九刀，第六刀。”

    夜北辰大喝一声，轮回妖刀出现，然后一道恐怖的刀芒瞬间斩杀出去，摧毁一切的杀向所有人。

    这是大面积的灭杀一切。

    “找死。”

    但下一刻，一位老人挣脱了极慢大道，一瞬间来到了夜北辰的面前，然后恐怖的一脚踢在夜北辰的胸口上。

    然后夜北辰就被轰飞出去，一大口鲜血吐出，脸色苍白如纸。

    夜北辰完全来不及反应，连吞天鼎都没办法阻挡，就被这一脚踢飞出去了。

    如果不是玄武仙甲阻挡了很多力量，夜北辰感觉自己要被一条踢烂了。

    “圣光术。”夜北辰说着，让圣光术修复身体。

    还吞了生命神丹。

    当然了，不死凤凰体也发挥恐怖的作用，夜北辰的伤势可以说顷刻之间就恢复了。

    “死。”老人下一刻，再次来到了夜北辰的面前，又是一脚踢了出去。

    “吞天鼎。”

    夜北辰连忙凝聚吞天鼎出来，然后阻挡这一脚。

    砰砰砰……

    老人的一脚和吞天鼎碰撞在一起，夜北辰只是震退而已，根本奈何不了夜北辰。

    “极慢大道。”

    夜北辰再次凝聚力量，杀了出去。

    在涌出极慢大道的一瞬间，速度回到了阵法这里。

    石老见状连忙打开了阵法入口，夜北辰就这样回到了里面。

    至于老人不敢一个人进去里面。

    而是大骂说道：“夜北辰，你只会躲藏吗？”

    夜北辰脸色凝重说道：“你特么的半仙巅峰境界，还修炼接近于圆满的极快大道，老子的力量在你面前就是渣渣，有种同境界单挑。”

    “那好啊，你出来，我们同境界单挑。”

    “你当我小孩呢？”

    “那就杀了你。”

    众人接下来继续凝聚在一起，然后摧毁阵法。

    哪怕夜北辰突破境界又如何，吞天鼎玄武仙甲防御又如何，杀了所有人，在慢慢对付夜北辰。夜北辰插翅难逃。

    “不管了，继续炼化力量。”夜北辰咬咬牙，继续炼化升仙丹的力量。

    毕竟升仙丹的力量，夜北辰才吸收五分之一而已。


------------

第一百五十章神秘黑衣人出手，一千混沌神龙之力

    “夜北辰，你实力还能够提升吗？”石老和秦老来到了夜北辰身边说道。

    包括一众长老。

    宗门天才等等，似乎无形之中把夜北辰当成最后的底牌了。

    “我一直都在不断提升实力，领悟达到了，只要足够的力量炼化，都能源源不断的提升实力。”

    “那好，我一定给你争取时间。”

    “是老祖。”

    夜北辰说着，继续炼化吞噬。

    外界，凝聚了越来越多的强者，包括酒仙也踏足这里了。

    还有天域很多强者。

    可能存在魔域，妖域，无边海域，灵域，神域，帝域等等强者汇聚在四周围，就是为了看一场盛世。

    不论是什么势力，都喜欢看到两虎相争，最好同归于尽那种，毕竟万古大陆太多强者了，死一批也挺好的。

    时间也不知不觉过去了半天之后。

    阵法已经摇摇欲坠了。

    无道宗众强者汇聚在一起，准备随时大战的准备。

    又过去了十分钟之后。

    阵法毁灭。

    所有人冲向无道宗所有人而去，围杀无道宗众人。

    “找死。”石老，秦老，一众半仙强者纷纷出手，阻挡在众人面前，汇聚恐怖的力量杀了出去。

    但很显然，灵虚宗，帝尊盟，还有不少强者更恐怖一些，汇聚在一起，刚刚碰撞，石老众人纷纷被震退出去了。

    “诸位，得饶人处且饶人，不要太过分了。”

    酒仙这时候凝聚在两股势力之间，眉头一皱说道。

    “又是你酒仙，难道你真的想和我们作对吗？”

    灵虚宗，帝尊盟众强者杀意攀升说道。

    “夜北辰是人族未来的希望，你们要杀了夜北辰，就是和我酒仙过不去。”

    “那我们今天还必须杀了夜北辰了。”

    “杀，不论是什么酒仙还是什么强者，一分钟结束战斗。”

    “是。”

    众人说完，继续出手。

    “找死。”

    “金职大道。”

    酒仙大喝，爆发强大的金色光芒之力，毁天灭地的杀了出去。

    “不朽大道。”

    灵虚宗宗主古九施展一股不朽之力，然后杀了出去。

    砰砰砰……

    两股力量碰撞在一起，古九被震退出去。

    “古九，你我二人杀酒仙，其他人灭了无道宗。”

    下一秒，帝尊盟凌晨降临，木之大道之力汇聚而出，然后杀了出去。

    “杀了他们。”

    其他人不管一切了，凝聚各种力量杀向无道宗所有人。

    “极慢大道。”

    夜北辰这时候站了出来，一股极慢大道的力量涌出，疯狂杀了出去。

    “夜北辰，等的就是你。”

    这时候，极快大道的老人出现，一脚踢了出去。

    “木之大道，捆神。”石老这时候出手了，凝聚木之大道的力量化成牢笼，笼罩老人。

    “空间大道，切割。”

    这时候，又一位半仙巅峰强者出手。

    然后接二连三的半仙强者疯狂碰撞。

    无道宗弟子凝聚在一起，汇聚力量杀了出去。

    无道宗的弟子最强的也不过是半仙二重实力，面对这些强者，只能汇聚一起出手。

    “神念，碎灭。”夜北辰不管三七二十一，凝聚碎灭的力量杀了出去。

    “大道之力，重力大道。”

    夜北辰再次涌出恐怖的重力大道。

    “神念不只是你拥有。”

    “重力大道也不只是你拥有。”

    有两位强者说着，爆发恐怖的神念和重力大道之力杀了出去。

    摧毁夜北辰的力量。

    “到此为止了吗？”夜北辰脸色难看到了极点，没想到就算达到了圣尊境界还是如此，有些无可奈何。

    不过下一刻，一道身影踏足来到了夜北辰面前，然后强大的虚空之力让整个空间都在震动，无数人被这股虚空之力碾压，包括半仙境界的强者，直接被轰飞出去。

    不堪一击。

    “我靠，这是何等实力？”夜北辰一脸震惊说道，眼前这个人，太恐怖了，大能，超级大能。

    能够称之为大能的，无不是这个境界走的很恐怖，眼前这个人就是半仙巅峰的超级恐怖强者，比酒仙还恐怖几倍以上。

    “逃。”

    众人看着一群人一招都打不过，马上跨越空间逃离了，这特么的再不逃离，下一招，直接秒杀所有人了。

    一切变化太快。

    夜北辰都没有反应过来。

    无道宗所有人都没有反应过来。

    哪怕是附近的无数强者都一脸懵逼，这个突然出现的强者到底是何方神圣。

    “虚空之力，难道是虚空之主。”夜北辰暗暗说道，想到了一个可能性。

    “无道宗我罩了，谁再敢打无道宗的主意，必杀之。”

    黑衣人看向所有人说道。

    众人纷纷闭嘴了，表示默认。

    然后黑衣人就离开了这一片虚空，不知所踪。

    夜北辰看向石老和秦老说道：“我闭关一段时间。”

    说完，便来到了道峰之上。

    然后盘坐下来修炼了。

    夜北辰如今不怕被半仙巅峰强者追杀，毕竟还有吞天鼎和玄武仙甲，但实力是硬伤，没有实力，保护不了任何人。

    白灵凤凰两女也速度回到了夜北辰的身边，陪伴夜北辰。

    当然了，还有一个女人念念不忘夜北辰，那就是苏妖妖，从始至终一直关注夜北辰，哪怕刚刚夜北辰突破境界，十分担心各种，恨不得能够为夜北辰做点什么。

    接下来的无道宗陷入闭关之中。

    外界的弟子不在培养，专心培养这三千弟子，荣辱与共的人，才是值得培养的。

    时间飞速流逝，一眨眼就过去了半年之后。

    夜北辰的境界达到了圣尊二重境界，肉身达到了一千混沌神龙之力，这半年以来，花了一点时间修炼境界之外，全部的时间都炼化雷霆，提升肉身，然后达到了一千混沌神龙之力，也就是来到了半仙巅峰的肉身实力。

    在这个境界，轮回妖刀能够爆发十七倍的力量，也就是如今的夜北辰，不依靠什么，单纯凭借肉身和轮回妖刀，可以轻而易举的斩杀半仙巅峰强者，除非半仙巅峰天才爆发十七倍或者十七倍以上的力量，否则，全部不是夜北辰的对手。

    简单来说，夜北辰的实力，进步神速。


------------

第一百五十一章安排一切，五只地心神兽出手

    当然了，境界的实力和肉身也差不多，圣尊二重的夜北辰，相当于拥有半仙九重的力量，轮回妖刀能够让其爆发十九倍的力量，差距没有多少。

    而且半年的修炼，夜北辰都在祭坛这里修炼，签到足足半年，获得了一百八十条左右的神魂之力，对于提升神念帮助极大。

    “如今的我，就是和时间赛跑了，别的不说，安心修炼几年再说了。”

    想到这里，夜北辰继续修炼了。

    不管风吹雨打，只要无道宗没有人包围灭杀，一直长存，夜北辰就不会离开这里，至少暂时不能离开，无道宗需要他的力量。

    转眼之间。

    就过去了三年之后。

    这一天。

    随着地心龙脉爆发出恐怖的气息之后，整个龙州乱成一锅粥。

    中部无数人逃离进来中心地带。

    中心地带无数人寻求天殿，灵虚宗，无道宗，帝尊盟等等势力庇护。

    边缘之地断了联系，龙州危机。

    夜北辰神念恐怖无比，就算在中心地带，也感应到了来自于中部的恐怖气息波动，这种波动肯定是地心龙脉的地心生物涌出的。

    “地心生物这是想干嘛？要重演一场浩劫吗？”

    夜北辰说着，身影一动，来到了道峰之上。

    “相公。”

    两女看到了夜北辰之后，激动说道。

    “接下来你们好好照顾自己，我要去一趟中部。”

    “我们和你一起。”

    “我说过了，什么时候突破我想要的境界，就可以一直跟随我。”

    “哦哦。”

    两女无奈点点头，努力修炼这些年，凤凰达到了圣帝九重，白灵达到了圣尊境界，距离半仙也快了。

    “走了。”

    夜北辰亲了两女一口之后，身影速度消失不见了。

    接下来夜北辰速度踏足中部。

    刚刚来到了这里，已经是火海一片，熔浆扩散整个世界。

    这里已经是人间地狱了。

    “地心生物为什么选择这时候出世，难道已经拥有抗衡整个万古大陆的实力了吗？”

    夜北辰说着，身影再次踏足来到了边缘之地。

    此时此刻的边缘之地还算相安无事，但恐怖的岩浆速度向这里蔓延而来，这里，即将也是人间炼狱。

    “主人。”

    这时候，时间分身，还有段飞两人速度来到了夜北辰的身边，恭敬说道。

    “时间分身你从海域离开，去冒险，争取早日成为超级强者。”

    “是。”

    时间分身没有任何耽搁，速度离开了。

    然后夜北辰涌出极慢分身，长相一模一样的夜北辰。

    “主人。”

    “你也离开。”

    “是。”

    极慢分身一样离开了。

    夜北辰没有想那么多，现在只想着让自己的分身离开，到时候就算本体被灭杀了，也能够复活，当然了，这是万不得已才如此重生。

    “段飞。”

    “属下在。”

    “你负责保护我爷爷，万不得已，带着我爷爷离开这里，如果能够去神域，或者灵域，那就去神域或者灵域，明白？”

    “是主人，属下明白。”

    “去吧！”

    “是。”

    段飞身影一样离开了。

    “终于完成一切了，接下来就是大开杀戒了。”

    夜北辰说着，速度杀了出去，任何踏足边缘之地的地心生物，一个不放过。

    一人一刀，斩杀无数地心生物。

    一千。

    一万。

    十万，甚至百万地心生物。

    “可恶的人类，敢屠杀我地心生物，接下来，让你死无葬身之地。”

    这时候，虚空之中涌出几个地心生物，半仙巅峰的地心生物。

    分别是黑岩神兽，地心神龙，帝神苍，远古妖狼，地心凤凰。

    五个血脉极高的地心妖兽笼罩四周围，包围夜北辰。

    “天地神拳。”

    夜北辰一拳轰出，百米巨大的拳印杀向众妖兽。

    “蚂蚁之力。”

    地心凤凰大喝一声，直接摧毁了这个天地神拳，一瞬间就来到了夜北辰的面前。

    “轮回妖刀，斩。”

    夜北辰动用肉身之力，一刀斩杀出去。

    一瞬间轮回妖刀一刀斩杀出去，地心凤凰的恐怖火焰燃烧出去。

    夜北辰身体被火焰燃烧吐血，地心凤凰也被斩杀成两半，这是以命换命的打法。

    但下一刻，地心凤凰却恢复如初，地心凤凰拥有不死大道之力。

    “一起上。”

    众妖兽大喝，疯狂杀向夜北辰。

    “吞天鼎。”

    夜北辰连忙凝聚吞天鼎出现，阻挡十分之九的力量。

    然后十分之一的力量碰撞在夜北辰的身上的时候，玄武仙甲又阻挡了一部分的力量。

    最后夜北辰一点事情都没有。

    不过夜北辰脸色凝重起来了，恐怖的力量碰撞在玄武仙甲的时候，玄武仙甲的阻挡力量并没有那么恐怖，只是阻挡了一部分的力量。

    “难道玄武仙甲是仙王级别的仙器的原因吗？”

    夜北辰嘀咕说道，表示因为这样才没有那么恐怖。

    “不管了，地心凤凰杀不了，不代表其他妖兽杀不了，十七倍的半仙巅峰的力量，也不是一般妖兽能够抗衡的。”

    夜北辰说完，凝聚虚空大道之力涌出，压制这些妖兽。

    重力大道一样涌出。

    压制天地。

    冰之大道也是涌出，冻结一切。

    最后握紧轮回妖刀，力之大道气息涌出，加上刀之大道气息涌出，夜北辰的实力攀升，达到了接近于二十倍的半仙巅峰之力，然后一刀斩杀出去。

    目标，地心神龙。

    不过远古妖狼没有给这个机会。

    咆哮涌出一股重力大道之力，压制天地一般，笼罩夜北辰而去，让夜北辰被这股力量压制的动弹不得。

    夜北辰的底牌也就是轮回妖刀的恐怖。

    缺少了轮回妖刀。

    夜北辰的肉身达到半仙巅峰而已，但也只是半仙巅峰而已，面对任何一个血脉极高的妖兽，都是完全打不过的。

    也就是远古妖狼的重力大道出来一瞬间，夜北辰就动弹不得了。

    “杀。”

    众妖兽再次合力，碰撞上夜北辰而去。

    “想杀我，你们还嫩了很多。”

    夜北辰神念涌出，然后吞天鼎马上笼罩自己，阻挡一切攻击。

    所有人的力量也就碰撞在吞天鼎上，但内部的夜北辰还有玄武仙甲阻挡力量，最后只是嘴角涌出一丝鲜血罢了。


------------

第一百五十二章地心浩劫，众强降临

    “怎么办？”

    夜北辰眉头一皱起来了，这样打下去，一样会被吊打，因为这是实力的差距。

    夜北辰现在也无可奈何。

    夜北辰在无道宗修炼这三年来，全部投入神念的修炼，和境界的修炼。

    神念达到了三倍的半仙巅峰的力量，境界达到了圣尊五重境界，圣尊境界要提升一些都极其困难，暂时就拥有两倍的半仙巅峰的能量，和肉身实力也差距不是特别大，继续动用其他力量，也是自讨苦吃。

    “如果专心修炼肉身，或者神念，境界，现在的我，就不会那么被动了。”

    “逃也不是我的风格，那就让他们继续轰杀，反正轰杀吞天鼎，也是对我的千锤百炼，能够提升我的肉身境界。”

    夜北辰想到这里，盘坐下来，感受这股力量的淬炼了。

    夜北辰也干脆不要玄武仙甲了，让这些地心生物疯狂轰杀吞天鼎淬炼自己。

    外界，一众地心生物一个个疯狂轰杀吞天鼎。

    一个小时之后。

    吞天鼎竟然一点改变都没有。

    马上发出信号。

    然后很多地心生物强者纷纷踏足这里。

    几十个。

    疯狂轰杀。

    然后到了一百个。

    继续轰杀。

    与此同时，中部地心生物大本营。

    这里凝聚了三百多个地心生物强者，清一色的半仙境界地心生物，在之下，几百万的圣帝地心生物，更之下的就更恐怖了。

    而且从地下一直涌出地心生物，不断壮大。

    此时此刻的地心生物大本营却是很不爽，派出几百万的地心生物，其中还有几个半仙巅峰境界的地心生物强者，竟然搞不定边缘之地的强者？

    “边缘之地到底发生了什么事情？”

    在地心生物的巅峰，是一位中年人，坐在一张黑色的椅子上，俯视所有人说道。

    “回族长，边缘之地出现了一个恐怖的强者，还有仙器，几位长老没办法摧毁这个仙器。”

    “你们一百位半仙过去，摧毁一切。”

    “是。”

    一众半仙强者说完，纷纷汇聚虚空，杀了过去。

    夜北辰这里，脸色瞬间难看到了极点，特么的一群半仙强者杀过来，自己分分钟被毁灭成碎片。

    “逃。”

    夜北辰想到这里，涌出空间大道，配合虚空大道的力量，加上虚空之靴的恐怖，速度逃离这里。

    夜北辰如今境界如此恐怖，虚空之靴能够让夜北辰的速度快到了极致，虽然跟不上极快大道那么恐怖的速度，但已经不是普通半仙巅峰强者能够追上的速度了。

    然后眨眨眼之间，就离开了这里。

    边缘之地里面。

    民不聊生。

    各大皇国，帝国，圣国等等纷纷凝聚所有人向无边海域而去。

    虽然人数众多，但强者会凌空，随便就能够愿意无数的船，很多人纷纷向无边海域逃离而去。

    “主人，无边海域地大物博，无边无际不说，还十分黑暗，而且万古大陆之上，无边海域最为恐怖，不说什么东海龙宫，南海龙宫这些，很多海兽都异常恐怖，这些人去无边海域，无疑就是送死。”

    段飞解释说道。

    “他们何尝不知道，可是有什么办法？地心岩浆能够轻易毁灭圣帝强者，这些人能够抗衡吗？”

    “那如今主人说怎么办？”

    “天地初开，那时候也没有多少人类，还是活了过来，一群地心生物而已，人类团结一致，就可以灭了这些地心生物。”

    “主人太天真了，地心生物不简单，每一次出世都是浩劫，真正想灭了地心生物的人，可能寥寥无几。”

    “你不会想告诉我，想灭地心生物的，无数年来，都是那些舍己为人，还强的离谱的强者吧？”

    “除了这些人，谁愿意送死呢？”

    夜北辰……

    夜北辰不知道应该说什么了，但这就是天域的格局。

    “罢了，这些和我也没有关系，如今护送这些边缘之地的人离开，也算是功德无量了。”

    夜北辰说完，速度离开了。

    一个小时之后，恐怖的岩浆速度已经进去了边缘之地。

    边缘之地这里，同样涌出恐怖的岩浆。

    而在神圣皇朝的地下，这里才是源头。

    又是一只只地心生物涌出。

    而且这些地心生物样貌更丑陋，气息更邪恶，而且全部都是黑色的地心生物。

    “吞噬万物，寸草不生。”

    这些地心生物涌出的第一件事情，就是吞噬一切。

    “可恶的人类，竟然都逃离了，那就吞噬整个万古大陆。”

    众地心生物涌出之后，速度向中部而去了。

    然后两股地心生物就碰撞在一起了。

    “是邪龙，快走，回去报告族长大人。”

    不少地心生物看到了一群黑色的地心生物之后，速度逃离了。

    很快的，中部地心生物大本营。

    所有地心生物得到了邪龙出世的消息之后，脸色都不太好了。

    不过最后选择了井水不犯河水，或者可以联合的态度，如果邪龙想开战，他们也不怕。

    一天一夜之后，两股地心生物势力见面，但都没有敌对的意思，各自杀向龙州的中心地带而去了。

    天域九州，人心惶惶。

    龙州中心地带，古老的天殿势力里面。

    有大能出手，大战地心生物。

    无道宗有石老秦老出手，寸土不让。

    虚空上有一道极美的身影，降临龙州，大战地心生物。

    南海仙宫，有绝世大能降临，一人一剑，杀个片甲不留。

    北海仙宫，有恐怖的强者出手，手拿战斧，中品仙器，一样杀的淋漓尽致。

    让无数人看到了万古大陆人族还没有没落。

    但魔域，妖域，还有人族很多强者看着这些人前赴后继的出手，无不是感叹一群白痴。

    ……

    另一边，夜北辰一路灭了很多海妖，最后边缘之地的众人来到了一个岛屿，血哭岛，这里是海域血哭宗的势力。

    但夜北辰一人一刀出手之后，征服了血哭宗，接受了所有人。

    无数的边缘之地的强者纷纷把夜北辰当成了救世主了。

    “爷爷，我要离开了。”

    处理一切之后，夜北辰留下了段飞保护所有人，自己来到了夜北枫这里说道。

    “嗯嗯，去吧，爷爷会保护好自己，你要保护好更多无辜的人。”

    “是爷爷。”

    夜北辰点点头，身影速度离开了。

    不过夜北辰离开的时候，留下来了九天神酒，足够爷爷喝了。


------------

第一百五十三章静止大道，虚空之主出手

    几分钟之后。

    夜北辰回到了龙州的中心地带这里。

    远远看着，就看到了一群地心生物邪龙正在大战人类强者。

    还有各大地心生物族群，凝聚岩浆，蔓延向整个龙州而去，已经除了一些恐怖的势力之外，寸草不生那种。

    这一次的浩劫，至少已经死了几亿人了。

    无不是那些不愿意离开，或者不惧怕什么地心生物的人。

    但最后都死的很惨，灰飞烟灭那种。

    “按照这个趋势下去，无道宗，灵虚宗这些地方，估计迟早都是毁于一旦了。”

    “必须出手了。”

    夜北辰这一刻不在隐藏了，凌空而起，跨越空间而来，速度杀向一众地心生物。

    夜北辰不是那种头铁的，杀的都是圣帝地心生物。

    “圣尊气息的蝼蚁，找死。”

    一众地心生物大喝，然后杀向夜北辰而去。

    但一照面十几个圣帝地心生物就被斩杀了。

    “吞噬之眼。”夜北辰说着，打开吞噬之眼，吞噬这些地心生物。

    “吞噬大道。”

    夜北辰再次凝聚吞噬大道的力量。

    “吞天鼎。”

    最后凝聚吞天鼎出现，疯狂吞噬一切，炼化一切。

    “人类，找死！”

    一众地心生物咆哮了，还有好几个半仙地心生物，一样杀了过来。

    可惜了，还没有杀到夜北辰的面前，就被碾压吞噬炼化了，鲜血之力提升肉身，神念提升夜北辰的神念之力。

    “快逃，打不过。”

    一众地心生物速度逃离。

    “神念，灭杀。”

    不过根本逃离不了夜北辰的斩杀，神念一出，几千的地心生物被灭杀，虚空之靴而来，轮回妖刀斩杀而出，又是一片地心生物被灭杀。

    就这样，几分钟之后，几万的地心生物被屠杀了。

    就算地心生物有岩浆之力能够重生，夜北辰的吞噬之眼，吞天鼎，吞噬大道之下，也无法重生复活。

    “可恶的人类，杀了这个小子。”

    有地心生物强者咆哮，几十只半仙地心生物杀了过去。

    “打不过就跑。”

    夜北辰不管了，涌出虚空之靴，跨越空间离开了。

    打不过就跑，不是什么丢脸的事情。

    其实夜北辰现在完全有资格单挑任何人，但特么的一群人围攻，那可不一样，力量叠加起来，可不是他能够抗衡的。

    所以就离开了。

    “想走，门都没有。”

    “静止大道。”

    下一刻，一只三眼金蝉出现，涌出一股恐怖的力量，然后整个空间都开始静止了，包括夜北辰。

    动弹不得。

    “怎么可能。”夜北辰不敢置信的看向远处的三眼金蝉，竟然拥有如此强大的大道之力。

    “吞天鼎。”

    夜北辰不敢大意了，凝聚吞天鼎出现，笼罩自己。

    夜北辰现在最大的底牌，还是吞天鼎和玄武仙甲。

    至于大道领悟很多没有融合，境界也不是特别强大，根本没办法力挽狂澜。

    “给我五年，一定能够吊打这些地心生物。”夜北辰咬咬牙说道。

    但下一刻，几十个半仙地心生物已经跨越空间而来，然后轰杀在吞天鼎之上。

    夜北辰顿时间一大口鲜血吐出，脸色苍白一些了。

    这种感觉太恐怖了。

    一分钟。

    十分钟。

    一直轰杀了十分钟之后，一众地心生物才解气了。

    不过夜北辰这里，因为不死凤凰体的原因，不管受多恐怖的伤势，都能够恢复如初。

    夜北辰这里，一次次的淬炼，肉身已经达到了一千二百混沌神龙之力，千锤百炼之下肉身提升了一百多的混沌神龙之力。

    万龙之体夜北辰也搞不懂，本身炼化力量是没办法提升肉身的，但炼化血肉，或者被天地雷霆摧毁，都能够提升肉身，然后现在就是这种，恨不得肉身被摧毁的一块块的，然后又凝聚在一起，一次次的这样，肉身也能够提升。

    “来吧，让暴风雨来的更恐怖一些吧，”

    夜北辰说着，一脸不在意了，来多少就抗衡多少了。

    不过外界这里。

    一群地心生物一脸无奈的说道：“这个鼎这么恐怖吗？纹丝不动？”

    “这个人类死了没有？”

    ……

    “这里有我，你们杀了其他人类。”三眼金蟾说道。

    “是。”

    一众地心生物强者说着，速度杀向其他人了。

    在这里围观大战的很多人。

    不少人看到了吞天鼎之后，就知道了里面肯定是夜北辰。

    对此议论纷纷。

    不过很多人隔岸观火，特么的有地心生物灭杀夜北辰，就没有那么多想法了。

    无道宗这里，很多人知道了夜北辰被地心生物围攻灭杀的消息之后，都异常担心，可是长老们开启的护宗大阵，没有人能够离开。

    天域九州如果都没有容身之地，其他地方更是如此了，因为要跨越无尽的海域，可不是一般人能够跨越的，没有强大的修为境界，也是成为海域的盘中餐。

    “努力修炼，不被地心生物灭杀，不被妖族，魔族强者惦记。”

    众人议论纷纷，然后纷纷进入闭关修炼了。

    以前没有这些的时候，还能够懒散一些，喝喝酒之类的，但现在有这些，所有人只能疯狂修炼了。

    凤凰和白灵一直担心，可又能怎么样，实力不济，只能担心了。

    “要不要出手。”

    虚空之中，一道黑衣人的身影出现。

    这个人也就是虚空之主的分身。

    一直跟着夜北辰，担心夜北辰。

    看着这个情况，不知道要不要出手。

    “还是出手吧！”

    虚空之主分身想着，自己作为守护者，看着地心生物为所欲为也不是长久之计，所以，出手了。

    之见黑衣人从虚空出来，恐怖的虚空之力汇聚而出，一道道掌印杀向地心生物而去。

    “可恶，又是你。”

    地心生物强者看到了那恐怖的虚空之力，眉头一皱，然后纷纷出手，一百位半仙的地心生物出手，杀向黑衣人。

    砰砰砰……

    顿时间恐怖的力量碰撞在一起，爆发了逆天的震动。

    整个虚空一片黑暗，仿佛浩劫降临一般，让人绝望。

    “太强了吧！”

    “这个人到底是什么？”

    “这样一看，好像是虚空之主。”

    “什么？虚空之主？”


------------

第一百五十四章登天梯，赤子之心

    众人议论纷纷，最后纷纷震惊于竟然是虚空之主出手。

    可是想想又觉得不可能。

    虚空之主镇守虚空战场，怎么可能出现在这里。

    “你们别忘记了，仙王级别的强者能够分出一道分身，如果这个虚空之主是仙王，甚至仙尊呢？”

    “好像是这样，虚空之主本来就很神秘。”

    “嗯嗯。”

    众人纷纷点点头了，最后一致认为虚空之主来自于仙界。

    但就算有虚空之主加入大战，一样于事无补。

    地心生物，尤其是邪龙，吞噬一切，越战越强，无数的邪龙杀出去，根本无法阻挡。

    “只能布置禁制了。”

    虚空之主说完，化身虚空，然后降临无数的虚空大道的力量杀了出去，最后形成一个巨大的圆圈，笼罩四周围的空间。

    “走。”

    人类强者一个个纷纷跨越空间离开了这里。

    至于邪龙或者地心生物强者要追杀的，纷纷被虚空之力阻挡下来。

    “送你一程。”

    虚空之主大喝，一股力量撕裂空间，让夜北辰进去空间离开，然后消失不见了。

    夜北辰就这样凭空消失了。

    无数人看着这一场浩劫就这样结束了。

    心有不甘。

    这特么的一群强者大战地心生物，眼看地心生物越来越强大，然后突然被封印下来，看一个空气吗？

    “虚空之主，损失一道分身做到如此，何必呢？”

    “不过这一道禁制气息不是特别恐怖，估计不出几年，地心生物还是会出世，到时候又是一场浩劫。”

    “但这样太明显了，就是想让夜北辰在这几年突破境界，可是几年又能够强大到什么程度呢？”

    不少人说完，纷纷离开了。

    热闹没有了，继续留在这里，已经无用了。

    天域之外的无边海域这里，夜北辰的身影瞬间出现，被虚空之力传送到了这里。

    “难道虚空之主真的损失了一道分身封印地心生物吗？”

    夜北辰有些心疼了，真的是一道分身汇聚天地虚空之力布置禁制，那就太可惜了。

    毕竟分身损失是不可逆的，再想凝聚一道分身，本体就会损失一成力量。

    “这世间，还是有真正的大义的人。”

    夜北辰说着，身影速度回到了无道宗这里。

    看着宗门还健在，夜北辰也放心了，然后就来到了天殿这里。

    天殿建造于太阴山。

    一股禁制封印方圆百里。

    每个地方都有强者镇守。

    夜北辰之所以来到了这里，那是天殿有一个不成文的规定，登天梯成功，成为天殿一员，登天梯失败，意味着灰飞烟灭。

    “到了这一步了，天殿或许可以签到，还能够加入其中，底牌增加，不得不做了。”

    夜北辰想了想说道。

    离开天域夜北辰又不喜欢，继续默默无闻的修炼，估计突破圣帝遥遥无期，也只有踏足恐怖的势力签到，或许能够签到不错的东西。

    实力提升，还有势力庇护，不错的选择。

    说着，夜北辰就踏足来到了天殿入口了。

    “夜北辰。”

    半仙巅峰强者这时候来到了夜北辰面前，惊讶说道。

    半仙巅峰强者是一位老人，镇守天殿入口，但几次都见过夜北辰的风姿，还有这一次的阻挡地心生物浩劫的也出手，印象深刻。

    “拜见前辈。”

    “我可不敢当你前辈，叫我一声白老就好了。”

    “白老，我听闻登天梯就可以成为天殿的人，受天殿庇护，是不是这样的？”

    “那是，天殿无数年来都如此。”

    “那好，我愿意试试看。”

    “你确定吗？”

    “我都没有资格的话，那这世间没有多少人能够踏足天殿了。”

    “登天梯不仅仅看你的资质，和实力，还要看你的内心，如果沾有邪恶之念，你会分分钟覆灭。”

    “那我也要试试看。”

    “初生牛犊不怕虎，你可知道多少人死在这里了？哪个不是绝世强者？”

    “白老就不用废话了。”

    “我是看你绝世天才死了可惜。”

    “要不然你免费保护我？”夜北辰问道。

    “那你还是登天梯吧！”

    白老说着，给夜北辰打开了宗门大门。

    夜北辰也走进去了。

    刚刚进去的一瞬间，好几股恐怖的力量横扫夜北辰，让夜北辰很不自在，这种感觉就像是要看透夜北辰一样。

    “登天梯，一共九百九十九层，越过天梯，成为天殿弟子，无法越过，天地毁灭，没有人能够救你。”

    一道苍老声音说道。

    “多谢前辈告知。”

    夜北辰也不知道什么人，恭敬说着之后，开始登天梯了。

    登临第一个天梯。

    然后就感觉到了恐怖的压力汇聚而来！

    圣尊巅峰的力量。

    然后走上去的时候，越来越强大。

    “看出来什么吗？”有声音问道。

    “看不出来。”不少人摇摇头。

    “除了仙器，也看不到脑袋里面有老头，或者绝世仙器等等！”

    “难道真的是天赋绝伦，一路奇遇达到如今的成就？”

    “或许是这样。”

    不少人点点头，感觉似乎是这样。

    不过至于夜北辰怎么样，只能看夜北辰接下来会发生什么事情了。

    就这样，夜北辰跨越了第一百层之后，来到了幻境，似乎真实一般。

    七情六欲。

    还有回去地球的场景等等。

    但夜北辰都不在意，轻而易举的就冲破一切。

    来到了第三百层这里。

    这里是来自于神念的压力。

    但夜北辰一样轻而易举的突破了。

    第五百的时候，是感悟天道。

    夜北辰本身感悟很多天道。

    也就顺其自然的突破了。

    一直到了第七百层的时候。

    夜北辰才感受到了压力，力量已经来到了半仙三重的力量压迫，七百层都如此恐怖了，那登临九百层，不敢想象。

    但夜北辰也没有想什么多了，任何考验都来吧！

    什么力量摧毁，什么神念，重力等等，来者不拒。

    夜北辰也出色的摧毁一切，踏足来到了九百多层这里。

    接下来出现了一股股诡异的力量。

    夜北辰被这股力量洞穿身体，虚空之上出现了赤子之心四个字。

    “没想到啊，竟然是赤子之心。”

    不少人看着四个字，震惊说道。


------------

第一百五十五章登天梯，天地仙果

    达到了九百九十七层的时候。

    虚空又出现了四个字，绝代天骄。

    “如此天赋，评价，万年来第一人。”

    众人再次震惊了。

    毕竟能够有如此评价的，没有多少人。

    等夜北辰踏足来到了九百九十九层的时候。

    虚空再次出现了四个字，万古第一。

    “这家伙怎么可能……”

    所有人再次震惊了，不敢相信的看着四个字。

    如果说绝代天骄是万年第一，那万古第一，绝对是万古大陆的第一人。

    “牛逼。”

    “天殿出现了逆天强者了。”

    众人激动说道。

    登天梯的巅峰，夜北辰突然感觉到了一股力量汇聚向他的身体里面，这是醍醐灌顶。

    而且夜北辰也听到了熟悉的声音。

    “叮，是否在登天梯巅峰签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得天地仙骨。】

    注：天地仙骨属于天地之间第一肉身体质，会覆盖宿主的万龙之体。

    然后夜北辰就感觉到了体内的骨头发生了变化，变成一条条金色的骨头，闪闪发光，夜北辰的肉身气息也开始攀升了。

    一千五百混沌神龙之力，一千八百混沌神龙之力，两千一百混沌神龙之力……

    一路攀升。

    当然了，醍醐灌顶之下，境界也飞速攀升。

    圣尊六重。

    圣尊六重中期。

    圣尊六重后期。

    ……

    “金色的光芒，难道和佛有关吗？”

    不少人嘀咕说道，毕竟那光芒如同神佛一般。

    神秘莫测。

    但一切也只能等待夜北辰突破结束再说了。

    就这样。

    时间飞速流逝的过去。

    转眼，已经来到了第三天。

    醍醐灌顶结束。

    夜北辰的境界达到了圣尊八重。

    肉身达到了两千八百混沌神龙之力。

    不说实力提升多强大。

    但也是得到了巨大的提升。

    “不错，这一趟来的值了。”

    夜北辰暗暗窃喜说道，天殿，属于一个不错的地方。

    “前辈，我算过关了吗？”

    “明知故问，进来大殿。”

    “是。”

    接下来夜北辰开始走进去了。

    天殿，没有任何弟子。

    有的只有强者。

    清一色的半仙巅峰。

    最弱的一个，夜北辰感应不到气息，估计这种人才是真正的大佬。

    目前十八人人。

    “估计还不只是这个底蕴。”

    夜北辰暗暗说道。

    怪不得地心生物涌出的时候，天殿，如此淡然。

    很快的。

    夜北辰就来到了一个大殿里面。

    这里金碧辉煌。

    气息恐怖。

    刚刚踏足这里。

    系统就提示说道：“叮，是否在天殿大殿签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得大罗仙果。】

    大罗仙果，提升肉身仙果，宿主吃了，能够大幅度提升肉身境界。

    “似乎不错。”

    夜北辰暗暗惊喜，肉身实力提升也不错，至少配合轮回妖刀让夜北辰的实力提升巨大。

    “进来吧！”

    “是，前辈。”

    夜北辰点点头，已经来到了里面了。

    这里坐着四位老人。

    清一色的老人，气息恐怖，给人很强烈的压迫感。

    “恐怖如斯。”

    夜北辰倒吸一口气说道，感觉这些人的实力至少和虚空之主分身气息差不多。

    很恐怖。

    “弟子夜北辰，拜见诸位前辈。”

    “不用如此客气，我们只是比你来几万年而已。”

    夜北辰……

    夜北辰现在不知道怎么说了，几万年，几万年那多恐怖了。

    “那不知道前辈们怎么称呼？”

    “峰老。”

    “傀儡老人。”

    “罗刹。”

    “天杀。”

    众人纷纷说道。

    “见过诸位前辈。”

    “真的不必如此客气。”

    “嗯。”

    “你是天殿万年，甚至十万年来第一人。”

    “诸位前辈抬举了。”

    “不是抬举，这是天梯的选择。”

    “明白。”

    “我们不和你废话什么了，天殿需要你发扬光大。”

    “前辈什么意思？”

    “天殿每万年开启一次，夺取天域。”

    “嗯？”

    “如果有你，或许可以。”

    “前辈的意思是我带着你们征战天域？”

    “不错。”

    夜北辰倒吸一口气，这特么的可不是一般人能够做出来的事情。

    不过夜北辰想了想感觉挺好玩，挺刺激的。

    人生处处充满挑战。

    “你意下如何？”

    “可以试试看。”

    “如此，那我们明白了，会全力培养你。”

    “什么意思？”

    “天殿有一个古老的祭坛，会给你一场机缘。”

    “多谢诸位前辈，我就不客气了。”

    夜北辰也不客气了，本来就是过来这里突破境界，实力的，现在能够提升实力，自然不会放过。

    “那好，三天后，进去祭坛。”

    “是。”

    四位老人也不多说什么了，身影一瞬间消失了。

    夜北辰则是盘坐下来，开始炼化大罗仙果，提升肉身境界。

    如今有时间就突破境界，不想什么。

    ……

    天殿，后山。

    十八位强者凝聚在祭坛这里。

    众人相互商量之后，最后决定开启祭坛。

    但开启祭坛需要无穷无尽的力量，需要众人合力开启三天。

    外界。

    无数人得到了夜北辰进去天殿的消息之后，震惊不已。

    天殿，那可不是什么无道宗这些地方，是龙州，甚至整个天域最古老，最恐怖的势力，加入其中，意味着什么，所有人都明白。

    血盟势力也纷纷退出龙州，消失不见一般。

    灵虚宗和帝尊盟联合，或者说二者合一，

    无道宗闭关，表示不在出山。

    天域的势力，正在以疯狂的速度变化，除了龙州十分平稳，其他州战乱不断。

    不说天域。

    魔域。

    神域等等也是如此。

    时间也不知不觉过去了三天之后，夜北辰修炼结束。

    不过炼化三天，连一个大罗仙果都没有炼化干净。

    大罗仙果的力量太恐怖了。

    “提升了五十混沌神龙之力，实力提升不错。”

    夜北辰暗暗惊喜说道。

    然后来到了后山这里。

    这里也是祭坛的位置。

    刚刚出现，夜北辰看到了十八人盘坐在四周围。

    “拜见诸位前辈。”

    “进去祭坛吧！”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，来到了祭坛里面，不管什么了，提升实力再说。

    也刚刚进来。

    夜北辰就感应到了神念，肉身，境界竟然在攀升。


------------

第一百五十六章一万四千混沌神龙之力

    “我靠，这个祭坛，这么恐怖吗？”

    夜北辰暗暗说着，然后专心致志的炼化了。

    不过这时候系统也来了提示：“叮，是否在天殿祭坛签到？”

    “签到。”

    【叮，恭喜宿主获得二十万年感悟。】

    “我靠，二十万年的感悟吗？”

    “似乎也不错。”

    夜北辰说着，开始感悟各大大道。

    夜北辰现在也不感悟其他大道，专门感悟混沌，刀之，寒冰等等大道。

    不一会之后，夜北辰刀之大道感悟圆满。

    寒冰大道感悟圆满。

    吞噬大道感悟圆满。

    至于其他大道，纷纷达到了大道七重。

    感悟大道之后，夜北辰开始凝聚吞噬大道，吞噬之眼等等开始吞噬炼化力量。

    时间也飞速流逝过去了一个月之后。

    夜北辰的突破终于结束了。

    神念达到了五倍的半仙巅峰。

    境界达到了圣尊巅峰，接近于三倍的半仙巅峰的实力，但轮回妖刀竟然只能发挥十三倍的力量，轮回妖刀弱了。

    最后是肉身，达到了，三千五百混沌神龙之力，接近于三倍多的半仙巅峰之力。

    实力不说多强大，但也是不容小觑了。

    “多谢诸位前辈栽培。”

    夜北辰这时候恭敬看向众人说道。

    “气息不错，如今的你，可以独当一面了吗？”

    “特别恐怖的半仙强者还是不敌，但普通半仙强者，不是对手。”

    夜北辰说道。

    “这样说也不知道你具体的实力，来战神台，你和段鹏比试一场。”

    “好。”

    夜北辰点点头，身影和众人一起，来到了战神台这里。

    清一色的半仙巅峰，这里，没有弱者。

    段鹏。

    一千多年加入天殿。

    如今境界达到半仙巅峰。

    实力无法想象的恐怖。

    相反，夜北辰境界达到圣尊巅峰，之间差距了两个大境界。

    “要不我压制境界在圣尊巅峰如何？”段鹏想了想说道。

    “段鹏大哥还是算了吧，境界一样，你绝无可能赢我。”

    夜北辰自信说道。

    这一点，他还是很自信的。

    “你这么自信吗？”段鹏问道。

    “有点自信还是好的。”

    “那好，接下来我就让你知道，有自信，是一件很不好的事情。”

    段鹏说完，身影瞬间来到了夜北辰的面前，然后一道青色的掌印凝聚而成，拍了出去。

    “灭世掌。”

    夜北辰大喝，凝聚一道强大掌印同样拍了出去。

    顿时间两股力量碰撞在一起。

    夜北辰被震退出去，一口鲜血吐出。

    虽然玄武仙甲阻挡了十分之一的力量，自己的肉身也很恐怖，但面对眼前的段鹏，却显得实力差距巨大。

    “夜北辰，不会这就是你的实力吧！”

    不少人眉头一皱说道，如果夜北辰就这样强大，那就太弱了。

    “那不一定。”夜北辰这时候涌出轮回妖刀，气息攀升，轮回妖刀让夜北辰的气息突然攀升十几倍一样。

    “这是什么刀？”不少人看着轮回妖刀的气息，十分震惊。

    因为夜北辰的气息整个变化一般，很强大。

    “天古九刀第七刀。”

    夜北辰大喝一声，一道强烈的刀芒斩杀出去，化成一道恐怖的力量，斩杀出去。

    砰砰砰……

    两股力量顿时间疯狂碰撞在一起，爆发恐怖的震动，然后夜北辰还是被震退出去了，鲜血再次吐出，实力差距太明显了。

    哪怕夜北辰最后爆发了超越四十倍的半仙巅峰的实力，还是打不过眼前的段鹏。

    “为什么？难道你们都拥有仙王境界的实力吗？”

    夜北辰震惊说道。

    按照古书记载，夜北辰知道仙王境界强者其实实力就是半仙巅峰的一百倍，当然了能够突破仙王的，哪个不是佼佼者，至少在仙王境界能够爆发三四百倍的半仙巅峰的实力。

    可是这不是这些人没有仙王境界，只是半仙境界，但还那么离谱，有点恐怖。

    “以后你就明白了，半仙这个境界，开放式的，大道万千，也不一定非要达到仙王境界，才能拥有仙王境界的实力。”

    众人纷纷说道。

    言外之意就是让夜北辰明白，半仙这个境界，也是很恐怖的层次，不要太过高估自己。

    “明白了。”夜北辰点点头了。

    “段鹏下来吧，不用比了。”

    “嗯嗯。”段鹏点点头，退了出去了。

    “诸位前辈，我接下来打算闭关一段时间。”

    “好，我们等你变强大。”

    “我突破圣帝，应该足够了。”夜北辰想了想说道。

    突破圣帝，夜北辰感觉足够了，毕竟自己现在已经很恐怖了，突破圣帝，那绝对更恐怖很多很多。

    “你现在达到了圣尊巅峰，何时突破圣帝？”

    “五年之内。”

    “好，那就五年之后，天殿出世。”

    “嗯嗯。”

    就这样，众人纷纷消失不见了。

    夜北辰则是来到了大殿里面闭关修炼。

    天殿也不是看起来那么简单，似乎天殿的很多人在天域各各角落，都是赫赫有名的存在……

    时间飞速流逝，转眼之间就过去了一年之后，夜北辰的肉身达到了八千九百混沌神龙之力。

    达到了八倍多的半仙巅峰实力。

    但轮回妖刀压缩太明显了，只能爆发八倍的力量。

    让夜北辰十分暴怒，表示努力炼化几年再说了。

    就这样，第二年的时候。

    夜北辰一路闭关炼化大罗仙果。

    肉身达到了一万四千混沌神龙之力，达到了十四倍的半仙巅峰的实力。

    突然之间，夜北辰忘记了轮回妖刀，忘记了一切，眼里只有一个，自己疯狂突破，自己的实力强大，才能改变一切。

    然后继续闭关修炼。

    两年里面，天殿不少人发出感叹。

    不知道为什么。

    两年了，夜北辰一动不动的，不知道在干嘛，似乎修炼也不是这样修炼的。

    但一想到天才都是特别的，就没有想那么多了。

    至于外界。

    夜北辰两年都不出世。

    似乎慢慢忘记了。

    地心生物这里，疯狂碰撞虚空禁制，似乎恨不得马上冲出来一样。

    而且天域的局势发生了变化，尤其是天州，突然之间，势力全部消失，让很多势力人心惶惶。


------------

第一百五十七章地心浩劫再现，夜北辰出手

    而且万古大陆还发生了一件大事。

    西海仙宫一夜之间被除名，似乎被一股恐怖的势力毁灭。

    没有人知道是什么人做的，因为靠近西海仙宫方圆万里都被人清除了，只知道西海仙宫爆发一场恐怖的大战，然后就没有然后了。

    这一消息传出去，万古大陆所有人人人自危，不敢相信西海仙宫会被屠杀。

    ……

    转眼之间。

    又过去了三年之后。

    这一天，夜北辰终于闭关出来了。

    肉身境界达到了三万三千混沌神龙之力，夜北辰现在不依靠什么，肉身境界已经达到了三十三倍是半仙巅峰境界实力。

    夜北辰现在想着，再炼化几年，估计就无敌了。

    但夜北辰接下来无法独善其中了，虚空禁制撕裂，地心生物涌出了。

    “诸位前辈，你们打算怎么办？”

    夜北辰睁开眼睛，速度来到了外界，看着所有人问道。

    “你想怎么办？”有人开口说道。

    “天殿征战天域可以放一放，但地心生物必须毁灭。”

    “有血性是好的，不过凭借我们毁灭地心生物，付出的代价就太恐怖了，到时候说不定所有人都赔进去，地心生物不是你想象中那么简单的。”

    “那难道就这样什么事情都不做吗？”

    “可以出手，但最后还是会退回来天殿，这里能够阻挡地心生物。”

    “与其这样，还不如主动出击，我必须出手阻挡地心生物。”

    夜北辰说着，身影速度跨越空间。

    但下一刻，段鹏阻挡在夜北辰的面前，然后说道：“你连我都打不过，出去，也只是自寻死路。”

    “五年前我的确不是你的对手，但现在，谁输谁赢还不一定。”

    “哦，我倒是很想知道你这五年实力如何了。”

    “试试看就知道了。”

    夜北辰说着，手里出现了轮回妖刀。

    达到了三十三倍的力量的夜北辰，加上轮回妖刀能够爆发四倍的力量，夜北辰的实力，不容小觑。

    “境界还是圣尊巅峰，你要拿什么赢我？”

    “试试看就知道了。”

    夜北辰说完，身影踏足来到了段鹏面前，简简单单的一刀斩杀出去。

    夜北辰让轮回妖刀爆发两倍的力量，配合三十三倍的力量，足足六十六倍的半仙巅峰肉身力量斩杀出去。

    “通天拳。”段鹏大喝，一拳轰杀出去，爆发恐怖的力量。

    然后狠狠的碰撞在夜北辰的轮回妖刀上。

    顿时间两股力量爆发恐怖的力量碰撞，但夜北辰丝毫没有后退半步，如今的他肉身达到了三十三倍，玄武仙甲阻挡了接近于五分之四的力量，所以五分之一的掌印力量碰撞在夜北辰身上的时候，就毫发无损了。

    “怎么可能呢？”段鹏一脸不敢相信。

    自己爆发了七十倍的力量，超越半仙巅峰这么多，竟然没有伤害夜北辰分毫。

    其他人一个个不敢相信。

    不知道怎么回事。

    “这家伙肉身变强大了。”

    有人说道。

    “肉身吗？这五年一直修炼肉身？”

    “应该是这样，要不然不可能如此。”

    “明白了，怪不得如此恐怖。”

    不少人也纷纷点点头，明白了夜北辰到底如此恐怖了。

    “如果你就这样的实力，不是我的对手。”夜北辰说道。

    “大言不惭，接下来我要认真了。”

    段鹏说完，一股大道气息涌出，属于掌之大道三重的气息波动，然后恐怖的道韵之力涌出，化成一道太阳一般的力量。

    “大日如来掌。”

    段鹏大喝一声，汇聚的掌印之力杀了出去。

    夜北辰这里，刀之大道气息攀升到了圆满，轮回妖刀的气息攀升达到三倍，夜北辰的气息突然超越了一百倍的半仙巅峰的实力，一瞬间杀了出去。

    顿时间两股力量碰撞在一起，爆发了恐怖的力量震动，夜北辰轻而易举的就击退了眼前的段鹏。

    所有人呆若木鸡。

    不敢相信之前还是被吊打的夜北辰，五年之后轻而易举的就赢了。

    “那把刀气息很恐怖，爆发了强大的力量，制胜关键。”

    不少人纷纷说道。

    “让我输了，绝无可能。”

    段鹏说着，一股气息疯狂攀升，体内的道韵之力正在蜕变，化成恐怖的大道之力。

    虚空发生了恐怖的变化，突然之间就变成了黑暗的世界。

    “段鹏你疯了吗？要施展禁术？”

    众人纷纷踏足来到了段鹏面前，阻止了段鹏。

    “段鹏大哥，就算你施展禁术，我也输不了。”

    夜北辰再次说道，他还有吞天鼎，防御仙器，至少会处于不败之地。

    “你去吧，不过要保护好自己，地心生物可不是你想象中的那么简单。”

    “是。”

    夜北辰点点头，跨越空间来到了无道宗这里。

    夜北辰虽然很想现在灭了地心生物，不过他不是无敌的，不可能每个地方都杀出去，只能镇守无道宗，这里，有他不得不还的人情，石老，秦老。

    “你们看，那好像是夜北辰师兄。”

    “我靠，还真的是夜北辰师兄。”

    “夜北辰师兄回来救我们了。”

    众人激动说道，夜北辰几年不见，实力肯定非同寻常的恐怖。

    “如今的我，应该可以和石老他们肩并肩了吧！”夜北辰暗暗说道，感觉自己的实力，应该和石老他们差不多了，不过他最大的底牌还是防御，吞天鼎和玄武仙甲。

    不过玄武仙甲无法承受超越半仙巅峰的力量。

    也就是仙王的力量。

    夜北辰还是感觉到有些麻烦。

    “希望这个世界还是不要出现太恐怖的强者了。”

    夜北辰暗暗说道。

    因为虚空之主曾经说过，万古大陆很久没有人突破仙王境界了，仙王没有，理论上半仙巅峰就是天花板了。

    当然了，这些天花板里面，又分为很多等级，比如夜北辰，勉勉强强属于中层实力。

    “北辰，你回来了？”

    石老和秦老看到了夜北辰之后，惊喜说道。

    “嗯嗯，总不能大难临头了，我做缩头乌龟。”

    “有时候做缩头乌龟也好，地心生物不是你能够抗衡，我们不会怪你。”

    “你们知道我的为人，就不要说这些了。”

    “那好，接下来你和我们离开吧！”

    “离开？”


------------

第一百五十八章七十混沌神龙之力，大战拉开

    夜北辰一脸懵逼，这可不是无道宗的风格啊！

    “一千年前无道宗风风光光的时候，索性还不怕地心生物，但现在的无道宗不是地心生物的对手，离开是最好的选择。”

    “也好，不过无道宗去了什么地方？”

    “灵州，死灵山脉。”

    “白灵和凤凰还好吗？”

    “一切都好，就是可惜了无道宗了。”

    “两位前辈放心，留着青山在不怕没柴烧。”

    “也是，那我们快点离开吧！”

    “我可能要让两位前辈失望了，我不想离开，我想留下抗衡地心生物，毕竟，不能让他们太嚣张了。”

    “你疯了吗？你怎么可能是地心生物的对手？”

    “这世间总要有人站出来，不是吗？”

    “可是你有把握吗？”

    “打不过就逃。”

    “真是要如此吗？”

    “心意已决。”

    “那好吧，我们就不勉强你了。”

    两人说完，身影瞬间消失了。

    “地心生物，打不过，灭一部分还是可以的。”

    夜北辰接下来踏足龙州各各角落，灭杀一切地心生物，他不相信这些地心生物有多少够他灭杀吞噬的。

    “夜北辰，很巧啊！”

    这时候，虚空之中，出现了一道青年身影，速度降临夜北辰身边说道。

    “你是何人？”夜北辰疑惑问道，眼前这个人，他不认识。

    “你不认识我，我认识你就足够了。”

    “有事吗？”

    “要不要加入无仙盟。”

    “什么是无仙盟？”

    “一群志同道合的修炼者，立志要改变万古大陆的人。”

    “听起来挺有意思的，不过加入你们，我需要做什么吗？”

    “自然是征战世界，一统万古大陆。”

    “合着你们是想找一些炮灰啊！”

    “我们无仙盟不找弱者，你难道不相信你的实力吗？”

    “不是不相信我的实力，是不相信你们无仙盟，而且你们的理念虽然和我志同道合，但我一般都是想自己当老大。”

    “无仙盟的规矩也是如此，谁实力最强，谁就是老大。”

    “我还是拒绝。”

    “为什么？”

    “我不喜欢。”

    “那既然如此，你只能死了。”

    “招揽不成就灭杀，无仙盟，还真的心狠手辣啊！”

    “你毕竟是天才嘛！”

    “那就试试看吧！”

    夜北辰说着，手里出现了轮回妖刀，气息攀升到达巅峰。

    “动手。”青年大喝一声。

    然后夜北辰身边突然出现了四位强者，顷刻之间杀向夜北辰而去。

    “这些人刺杀我，是不是太看不起我了。”

    夜北辰说完，虚空之靴气息涌出，夜北辰的身影顷刻之间消失不见了。

    “怎么可能呢？”

    青年和几个强者脸色震惊说道，没想到夜北辰速度如此恐怖。

    “诸位，有缘再见，下一次，必杀你们。”

    夜北辰说完，身影已经消失不见了。

    “怎么办？”众人纷纷看向青年问道。

    “还能怎么办，离开这里。”

    “是。”

    众人说着，纷纷离开了这一片天地。

    虚空战场这里。

    虚空之主感应到了刚刚发生的事情，眉头一皱说道：“没想到啊，有些人，已经耐不住寂寞了。”

    “夜北辰，能不能成长起来，一切就看你自己了。”

    ……

    天殿。

    大殿里面。

    夜北辰的身影再次出现在这里。

    突然出现的无仙盟让他猝不及防，不敢相信有这样一股势力盯上自己了。

    “不能抛头露面了，必须好好修炼了，不管什么，提升实力才是王道。”

    夜北辰说着，继续闭关修炼了。

    天殿不少人看着夜北辰老老实实之后，放心了下来。

    这世间总会有高个子顶着。

    夜北辰这一次碰壁也是好的。

    时间转眼过去了三个月之后。

    龙州彻底成为了炼狱之地。

    当然了，除了天殿之外。

    天殿有一股神奇的力量，地心生物不敢靠近，然后天殿就这样一直长存了。

    然后继续深入，入侵天州。

    天州各大势力毁灭，也无力阻挡，最后变成了无尽的岩浆之地。

    可以说，天域九块，有两块变成了红色了，如同红色的炼狱一般。

    一年之后。

    火州被摧毁，地心生物，占领天域三块版图了。

    这期间魔域，神域等等都发生大事件。

    不过和夜北辰距离太远了，现在的夜北辰，对于天域的事情很关心，其他事情，不闻不问，只想搞好实力。

    就这样，又过去了三年之后。

    天域除了灵州，圣州，离州三州，六州成为人间炼狱，不过这三年里面，天域格局不断变化，加上各大强者联合灭杀地心生物，地心生物也开始进入了休养生息的状态，属于那种没有把握，就不会出手的状态。

    虚空战场也在这一天发生了一个大事件，无数的异兽凝聚虚空战场，要破坏虚空战场的封印，虚空之主为了巩固这个力量，以身化成封印，彻底稳固虚空战场。

    但是还是有一个入口打开几秒钟，逃离进来几万异兽强者，隐藏在天域里面，不知所踪。

    这一年妖域和魔域发生一次大战。

    三大仙宫建立了联盟，称之为仙盟。

    无边海域有灵气复苏，绝世海妖出世，气吞山河，无数海妖被吞噬。

    ……

    只有天殿一如既往的稳定。

    天殿所有人都在等待夜北辰，等待夜北辰出世。

    这一天，夜北辰也不负众望，终于闭关出来了。

    疯狂闭关四年多，肉身境界达到了七十条混沌神龙之力。

    相当于半仙巅峰的七十倍力量。

    轮回妖刀的力量也压缩到了发挥三倍的实力，夜北辰花了这么多时间提升实力，虽然总体提升不是特别恐怖，但自身的实力恐怖，已经超越了太多人了，自身的实力强大，比其他实力提升都重要。

    “如今的我，算是有资格大战很多人了。”

    夜北辰说完，身影来到了登天梯这里。

    “诸位，接下来就完成天殿的霸业吧！”

    “你的实力足够争霸了吗？”

    众人问道。

    天殿凝聚了二十四人，这些年陆陆续续回来了六人，六位强者。

    天殿不需要太多人，一个个强大无比就足够了。


------------

第一百五十九章灵气复苏，天源山大战

    “如今的我，虽然不是很无敌那种，但是一般人也无法抗衡，当然了，我还有突破圣帝这个底牌。”

    夜北辰想着，哪怕遇到了恐怖无比的存在，到时候自己还可以选择突破圣帝境界，突破境界之后，孰强孰弱，还不一定。

    “那好，天殿，开始征战天域。”众人纷纷说道，感觉这个机会不错。

    “不过我们不能贸然出手，地心生物准备和天域众势力开展最后的大战，我们可以渔翁得利。”夜北辰说道。

    “渔翁得利的意思是两股势力大战七七八八了，我们天殿出手吗？”

    “嗯嗯。”

    “也好，不错的选择，那就这样办了。”

    众人点点头，听夜北辰的安排。

    “这是神符通讯，你们一人一个，到时候等我信号。”

    夜北辰拿出很多神符说道。

    “好。”

    众人纷纷拿了神符。

    “记住，一旦开战，我会立马联系你们，到时候，再次汇聚。”

    “好。”

    众人点点头。

    夜北辰则是跨越空间，消失不见了。

    一路上夜北辰看到了很多地心生物，不过都是境界极低的地心生物，不值一提。

    几分钟之后。

    夜北辰踏足来到了灵州，这里生机勃勃。

    无数人凝聚在这里。

    夜北辰神念涌出，至少感应到了几千亿人，而且还不是全部。

    “地心生物浩劫，不知道死了多少人，地心生物，必杀之。”

    夜北辰咬咬牙，速度踏足来到了死灵山脉。

    刚刚来到了这里。

    夜北辰就看到了一群人正在包围几个无道宗的弟子，杀意凝重。

    “杀了无道宗的人。”

    “是。”

    众人说着，纷纷施展强大的领域，或者法则之力杀向几人。

    “找死。”

    下一刻，夜北辰踏足所有人面前，手里出现了轮回妖刀，虚空之靴涌出，一瞬间斩杀了所有人。

    “是夜北辰师兄吗？”

    众人看到了夜北辰之后，激动说道。

    “怎么，认不出来了吗？”

    “太好了，真的是夜北辰师兄。”

    “发生什么事情了，你们怎么被人追杀？这些人是什么人？”夜北辰担忧说道。

    “是帝尊盟，灵虚宗，还有灵州的死灵宗联合灭我无道宗，如果不是老祖拼命大战，我们无道宗可能已经不复存在了。”

    “特么的这些人找死吗？”夜北辰说着，一股杀意笼罩四周围的空间。

    众人吓得不敢靠近，夜北辰的气息太恐怖了。

    “夜北辰师兄你一定要救我们啊！”

    “放心吧，既然我回来了，那就没有人能够伤害你们。”

    夜北辰说着，速度向无道宗而去。

    而且神念也马上沟通极慢大道分身，历练这么多年了，该回来了，自己也要准备突破圣帝境界了。

    极慢大道属于很恐怖的大道之力，必然能够帮助自己。

    至于时间大道分身，继续放养。

    “无道宗，落寞了。”

    夜北辰刚刚踏足来到了无道宗这里之后，无奈说道，以前还有三千多人，现在，不到三百人。

    除了宗门长老，老祖，剩下的，属于无道宗超级天才了。

    不过夜北辰感应到了白灵，凤凰仙子，还有苏妖妖的气息之后，安心了下来了，三女无事，一切都是好的。

    “接下来，就由我来当你们的守护神吧！”

    夜北辰说着，盘坐下来，继续炼化大罗仙果。

    夜北辰这些年签到无数的大罗仙果，至少还能够让夜北辰这样不签到什么，就可以修炼三十多年。

    如果修炼三十多年，夜北辰敢说自己应该可以无敌万古大陆了。

    “快看，那不是夜北辰师兄吗？”

    无道宗里面，不少人注意到了盘坐的夜北辰之后，激动说道。

    “还真的是夜北辰师兄。”

    “混蛋。”

    凤凰仙子和白灵两女注意到了夜北辰之后，速度来到了夜北辰的身边，扑倒夜北辰。

    “好了好了，我这不是来了吗？”

    “让你不来找我们，找打。”

    两女嘟嘟嘴，疯狂拍打夜北辰。

    “不错不错，半仙二重，圣帝一重，突破很快。”

    “哼，以后我能够一直在你身边了吗？”凤凰仙子问道。

    “可以可以，不过能不能不要生气了。”

    “嗯嗯，有你这句话我就不生气了。”

    “两个傻瓜。”

    “和我们回去宫殿。”

    “怎么，你们想打什么主意？”

    “去不去？”

    “去。”

    然后接下来夜北辰就……

    时间不知不觉过去了三天之后。

    两女彻底满意了之后。

    夜北辰终于可以修炼了，安心盘坐着修炼。

    不论什么人来找，夜北辰都拒绝了。

    如今的夜北辰，有时间就疯狂炼化大罗仙果，提升肉身境界。

    肉身无敌了，不论是突破境界面对雷劫，还是面对无数强者，肉身无敌状态，不会死。

    时间疯狂流逝半年之后。

    天域灵气复苏，暴涨十倍的灵气，地心生物蠢蠢欲动。

    三州联合，无数强者凝聚天源山，准备和地心生物决一死战。

    天域天殿，众人纷纷凝聚登天梯盘坐修炼，随时等待号召。

    不过血盟，神女殿两股势力消失一般，已经十几年没有现世了。

    “灵气复苏，万古大陆浩劫时代要降临了吗？”

    夜北辰神念涌出，感觉到了至少几十个人正在突破半仙境界，恐怖如斯。

    无道宗里面，很多人纷纷突破圣尊，圣帝，甚至达到了半仙境界。

    一场不知道是好还是不好的时代要降临了。

    “石老，会不会灵气复苏之后，是一场洗礼，无数人陨落，只有弱者没有死？”夜北辰来到了石老和秦老身边说道。

    “为什么会有这样的担心？”

    “总感觉会是这样。”

    “放心吧，灵气复苏，还是万古大陆自己内乱然后无数强者凋零，一个个循环而已。”

    “好吧！”

    夜北辰点点头，或许是这样。

    “地心生物浩劫，你要不要出手？”

    “回两位老祖，天殿打算出世，灭天域势力，天殿想一统整个世界。”

    “天殿竟然有这个底气，不过有你，或许可以。”

    不过这时候，地心生物哪边，一个个邪恶的地心生物涌出，汇聚无数的岩浆，杀向天源山。

    一场大战，拉开帷幕。


------------

第一百六十章怂了？

    天源山这里。

    无数强者纷纷踏足而来。

    夜北辰感应那里的情况，眉头一皱，地心生物突然多出了一百位半仙强者。

    天源山很难阻挡了。

    “北辰，接下来我们要出手了，不能让这些地心生物太肆意妄为了。”两人杀意攀升说道。

    两人也不得不出手，地心生物下一个目标就是灵州，就是他们。

    “好，小心一点。”

    “嗯嗯。”

    两人说完，交代了一切之后，离开了无道宗。

    凤凰仙子第一时间来到了夜北辰的身边，紧紧的跟着夜北辰。

    “接下来不能让你陪着了，和地心生物大战，你还不够资格。”

    “你说过的。”凤凰仙子嘟嘟嘴说道。

    “听话。”

    “好吧，不过你要不让我担心。”

    “知道了，不会让你担心。”

    “那就好。”

    凤凰仙子点点头，亲了一口夜北辰之后，马上离开了。

    “接下来，就是一场恶战了。”

    夜北辰说完，马上拿出神符联系天殿所有人。

    “北辰，这么说？”

    众人纷纷问道。

    “诸位前辈，我打算灭了地心生物，先不管天域的势力。”

    “你想清楚了吗？”

    “天殿的势力格局一直都在，但地心生物是一个威胁。”

    “如果你想清楚了，那就先灭了地心生物。”

    “诸位前辈不反对吗？”

    “为什么要反对，如果地心生物赢了，我们更无法掌控天域。”

    “嗯嗯，天源山集合。”

    “好。”

    众人说完，纷纷踏足天源山。

    夜北辰的身影很快踏足天源山这里。

    此时此刻夜北辰看到了无数的地心生物和人类强者纷纷大战，战况惨烈。

    这些人无不是天域赫赫有名的大人物，如同酒仙，帝长生，天虚道长，佛陀等等赫赫有名的大人物纷纷凝聚力量摧毁地心生物。

    “人类蝼蚁，接下来，就吞噬你们所有人。”

    这时候，无数的黑色地心生物涌出，疯狂杀向众人而去。

    “是邪龙，快退。”

    不少人看着这些黑色邪龙出现，一个个恐惧的后退。

    “吞噬大道。”

    夜北辰瞬间踏足这里，一股强大的吞噬大道之力涌出，笼罩这些地心生物。

    “是你，夜北辰。”

    众人看到了夜北辰之后，震惊说道。

    “杀不了邪龙就杀其他地心生物，不要愣着在这里。”

    夜北辰再次说道。

    “好。”

    “蝼蚁也敢说杀我们。”

    邪龙咆哮，疯狂碰撞在吞噬大道之上，然后摧毁吞噬大道了。

    “杀。”

    夜北辰凝聚轮回妖刀出现，不敢展现太恐怖的力量，爆发了四十倍的力量，一刀一个地心生物。

    至于地心生物想斩杀夜北辰，根本抓不到夜北辰，有虚空之靴的夜北辰，速度太快了。

    但夜北辰也没办法灭杀邪龙，邪龙一旦被切割，又马上恢复如初，要彻底灭了邪龙，必须吞噬神念，一切，才能彻底灭杀邪龙。

    与此同时，天殿二十四位强者踏足。

    这些人分别是峰老，天杀，地煞，罗刹，傀儡老人，水神等等，无不是超级强者。

    可以说天殿是天域无数天才之中的天才脱颖而出的人，每个人实力都恐怖如斯。

    哪怕最弱的段鹏，夜北辰也不敢说能够战胜，毕竟不只是自己拥有保命的手段，能力。

    “我靠，天殿的强者竟然出来了。”

    “没想到啊，这个闭关无数年，如此低调的势力，竟然会出手。”

    众人不敢相信，毕竟天殿已经沉睡很多年了。

    “杀。”

    众人刚刚加入战场。

    马上杀向地心生物而去。

    一个个半仙地心生物陨落。

    不过岩浆之下，散发一股恐怖的生命之力，地心生物竟然很快的恢复如初了。

    “这些家伙到底怎么做到的？”

    一众人懵逼了。

    杀了这么多地心生物，竟然很快的恢复如初，这特么的怎么杀？

    “地心岩浆之下，存在生命大道强者，或者很恐怖的强者。”

    夜北辰嘀咕说道，如果不是这些，根本无法解释了。

    “可恶的人类，接下来就是你们的死期。”

    这时候，无数的地心生物强者再次涌出，灭杀出去。

    这些地心生物强者加起来已经超越了一千位半仙境界的强者了。

    相反人类这边，不到三百位半仙境界强者，不过人类强者的半仙更恐怖很多，展现的力量，超越了地心生物太多了。

    “不能继续大战了，我必须做点什么了。”

    夜北辰露出一丝邪笑，然后吞天鼎瞬间涌出，散发笼罩天地气息，然后在众人大战地心生物的时候，恐怖的吞天鼎涌出，笼罩地心生物，直接收了。

    一个半仙地心生物。

    十个半仙地心生物。

    二十个……

    一直收了足足三十多个地心生物之后，一众地心生物纷纷退回去岩浆里面。

    而且众强者之中，有很恐怖的强者也能够让地心生物瞬间灰飞烟灭，继续大战，地心生物要损失上百位半仙地心生物。

    “可恶的地心生物，特么的怂了吗？”

    众人大喝说道。

    “人类，我们现在掌控六州，发展下去，迟早杀了你们。”

    众地心生物咆哮说完，彻底没有了气息，估计隐藏在几千米，几万米之下。

    但深处又不是夜北辰他们能够轻易踏足的地方了。

    只能放弃了。

    “灵州感谢诸位齐心协力，抗衡地心生物。”

    “灵州生灵无数，如果在失守，那整个天域，再也没有人能够抗衡地心生物了。”

    “哎……”

    夜北辰则是不管这些人了，速度跨越空间，离开了这里。

    很快的。

    龙州，天殿，登天梯之上。

    众人纷纷凝聚在这里。

    夜北辰看着众人说道：“地心生物一天不除，想征战天域，不太现实。”

    “这个道理，我们明白。”

    众人纷纷点点头，何尝不明白。

    “诸位前辈觉得应该如何？”

    “我们现在选择你当天殿之主，应该由你决定。”

    “诸位前辈，你们太高看我了，我连你们都没办法抗衡，怎么可能当天殿之主。”

    “直觉告诉我们，你是能够让天殿逆天改命的，就不要推脱了。”


------------

第一百六十一章天殿危机，突破圣帝

    夜北辰也不好推脱了，也不想推脱，顺其自然的就接下了。

    然后说道：“诸位前辈，我只有一句话，我活着，天殿就一定能够一统天域。”

    “我们相信你，需要什么，尽管开口。”

    “安静的修炼就好了。”

    “那好，接下来，我们全部闭关吧！”

    “嗯嗯。”

    就这样，接下来夜北辰继续闭关修炼了。

    时间也飞速流逝半年之后。

    夜北辰的肉身也冲击到了八十五条混沌神龙之力，实力再次攀升。

    但夜北辰感觉还不够，还要修炼几年，几十年。

    如今的他，能够多一天提升肉身实力，那就疯狂提升，至于签到其他的，可以想放一放了。

    时间又过去了一年三个月之后。

    这一天，天殿众人眉头一皱，包括夜北辰，因为一股股恐怖的气息突然降临天殿，笼罩天殿。

    “何方鼠辈，登临我天殿有何贵干？”

    天殿众强者凝聚虚空，看着众人说道。

    “天殿，今天就要覆灭了。”

    下一刻，三十位强者踏足而来，气息笼罩天殿。

    “诸位，你们是为我而来的吧！”夜北辰速度踏足外面，看向众人说道。

    天殿存活这么多年了，没有人灭杀过，现在这么多强者兴师动众，只有一个可能，那可是灭他。

    “夜北辰，你倒是很聪明啊，不错，我们就是为你而来的。”

    众人之中，一位蓝衣青年站出来说道。

    “我们两个势力混战，绝对会死伤惨重，不如这样，单挑如何？”夜北辰问道。

    “死伤惨重？夜北辰，你太高估你们了。”

    青年摇摇头说道。

    “你们什么意思？”

    “意思就是杀你们，如屠狗。”

    “诸位，是不是异想天开了？”

    不说夜北辰了，其他人已经忍不住了，大喝说道。

    “实事求是，不过我答应了，单挑就单挑。”

    “希望你不要后悔了。”

    夜北辰说完，身影踏足来到了虚空之上，目光锁定青年。

    青年气息攀升，达到了半仙巅峰，碾压所有人一般，给人很绝望的气息。

    “你们如此恐怖，联合斩杀地心生物，地心生物已经灭绝了。”夜北辰再次说道。

    “你们真的天真以为地心生物这么好灭杀吗？”

    “什么意思？”

    “万古大陆无数年来地心生物长长久久，还是有自己的原因的，不过我也懒得解释什么了，因为死人，其实不需要知道太多。”

    青年说罢，转瞬之间来到了夜北辰面前。

    直接一脚踹了出去。

    夜北辰猝不及防，整个人被轰飞出去，狠狠地碰撞在一座山峰之上，然后整个山峰毁灭，夜北辰的玄武仙甲也突然碎裂，一大口鲜血吐出。

    “怎么可能？”天殿所有人看着这一幕，不敢相信说道，夜北辰实力有目共睹，再不济，也不可能如此轻而易举的被轰飞出去。

    唯一的解释可能就是眼前这个人实力强的离谱。

    “夜北辰，不过如此。”

    青年不屑说道。

    “副仙主，别玩了，速战速决，迟则生变。”

    “那好，所有人……”

    “等等，我还没死呢，而且你也不过如此罢了。”

    下一刻，夜北辰马上出现在众人面前，杀意攀升说道。

    他没想到这些人实力竟然如此恐怖，玄武仙甲都如此不堪一击。

    如今的底牌，变成了吞天鼎。

    “夜北辰，你没有仙器护体，还能够抗衡我吗？”

    “试试看不就知道了。”

    “那就试试看吧！”

    青年说完，一瞬间来到了夜北辰的面前，再次一脚踢了出去。

    这一次夜北辰的轮回妖刀瞬间涌出，散发恐怖的力量，然后一刀斩杀出去。

    砰砰砰……

    顿时间恐怖的力量碰撞在一起，然后夜北辰震退半步，青年一动不动，但这已经说明两个人之间的实力了。

    众人看着这一幕震惊不已。

    夜北辰的实力接近于两百多倍的半仙巅峰实力，在天殿，可以说碾压很多人的存在了。

    “没想到啊，你竟然如此强大，我低估你了。”

    青年脸色震惊说道，没找到夜北辰比想象中的实力还要强大这么多。

    “如果你就这点本事的话，我奉劝你们还是滚吧！”

    夜北辰说着，恐怖的刀之大道气息涌出，气息越来越强大，似乎接近于三百倍的半仙巅峰的气息了。

    “这家伙有点诡异，还有吞天鼎，所有人杀了其他人，然后再杀了夜北辰。”

    青年大喝说道。

    “殿主，退回天殿，开启大阵。”天殿众人纷纷说道。

    “不用，既然到了这个地步了，那就不需要再压制境界了，接下来我突破圣帝境界。”

    夜北辰说着，气息节节攀升，开始沟通天地，准备突破圣帝境界。

    “想突破，门都没有。”

    青年说完，一瞬间来到了夜北辰的面前。

    但下一刻，夜北辰凝聚吞天鼎出现。

    青年碰撞在吞天鼎之上，夜北辰毫发无损，青年的力量根本无法撼动吞天鼎之下的夜北辰。

    “一起杀了夜北辰。”青年再次大喝说道。

    “极慢大道。”

    下一刻，夜北辰的分身降临了，踏足虚空而来，然后一股强大的极慢大道之力涌出，笼罩所有人。

    “时间大道，刹那灭杀。”

    有人凝聚时间大道，然后一瞬间来到了夜北辰的分身这里，瞬间轰杀出去。

    “极慢大道，时间禁锢。”

    极慢大道分身凝聚一股恐怖的力量，阻挡强者杀过来。

    也在这时候，虚空爆发了一股恐怖的雷霆之力的气息，四周围所有人纷纷被吓得震退出去。

    众人脸色凝重，但无可奈何，夜北辰突破的动静太恐怖了，这股气息，可不是一般人能够抗衡的。

    而且打扰别人突破境界，会被天地凝聚的大道之力毁灭，众人不敢胡来。

    “麻蛋，只能看着他突破境界吗？”

    “要不然能怎么办？他强行突破境界，没办法打断。”

    “除非，有人不要命了。”

    “以命换命的打法，或许我可以试试看。”

    三十人之中，有人说道。

    “你确定？”众人震惊说道，毕竟那可不是开玩笑的。


------------

第一百六十二章十七万混沌神龙之力

    “放心吧，我有几条命。”

    青年说完，身影已经来到了夜北辰的面前，然后一拳轰杀过去。

    “凭借一个人，可杀不了我。”

    夜北辰凭借吞天鼎轻而易举的阻挡下来了。

    也在这时候。

    天地之间一股恐怖的雷霆之力轰杀过去，直接杀在青年的身上。

    青年直接被轰飞出去，一大口鲜血吐出。

    不过下一刻，又诡异的恢复如初。

    “没办法了，这家伙的突破太恐怖了，根本无法抗衡这些雷霆。”

    青年无奈说道。

    “的确。”

    众人点点头，感觉到了虚空之上无数的能量降临，这根本没办法打断突破。

    “不过这家伙就算突破圣帝又怎么样，境界依旧是很弱，我就不相信了，他圣帝巅峰，还能够抗衡我们半仙境界不成。”

    众人纷纷说道。

    然后没有人相信夜北辰能够强大到很离谱的境界。

    但接下来的雷霆让所有人脸色凝重起来了。

    刚刚突破圣帝的第一道雷霆之力，已经超越了五十倍的半仙巅峰的雷霆气息，然后降临杀向夜北辰而去。

    “这股雷霆给我塞牙缝吗？”

    夜北辰凌空而起，直接接受了这股雷霆力量。

    但雷霆力量轰杀在夜北辰的身上的时候，竟然没有任何一点受伤的痕迹。

    如今的夜北辰的肉身实力已经达到了一百倍的半仙巅峰实力，刚刚这一道的雷霆轰杀，让夜北辰的肉身实力再次攀升。

    “这家伙的肉身如此恐怖吗？”

    所有人看着这一幕，一脸懵逼，这还是人吗？

    境界不等于肉身，更不等于神念，肉身实力往往比境界更恐怖，神念实力比肉身和境界都恐怖，但肉身和神念的提升何等困难。

    所以众人才如此震惊。

    “夜北辰这些年果然没有颓废，疯狂修炼肉身，肉身无敌，实力无敌，什么幻术，时间大道，各种诡异的手断，在绝对的肉身强者面前，不堪一击。”

    天殿众人激动说道。

    也随着第二道恐怖的雷霆汇聚之后。

    万古大陆虚空发生了诡异的变化，五彩斑斓，如同一个璀璨的世界。

    “这是七彩异象吗？不对，九彩异象吗？”

    “难道有人在突破仙王境界？”

    “到底是何人引发如此异象？”

    万古大陆之上，不论是仙宫，还是各大势力，家族等等，无数人发出震惊的声音。

    然后无数人纷纷汇聚在龙州之地。

    “竟然是夜北辰突破境界，看这架势，要突破仙王境界吗？”

    众人震惊说道，这气息太恐怖了，已经达到了仙王境界的气息了。

    也在这时候，第二道雷霆已经降临，轰杀在夜北辰的身体上，夜北辰的肉肉发生了诡异的变化，气息疯狂攀升，已经达到了十一万条混沌神龙之力，堪比一百一十倍的半仙巅峰的实力。

    然后第三道雷霆马上汇聚而出。

    气息已经达到了十万条混沌神龙境界的气息。

    但夜北辰依旧简简单单的就阻挡下来了。

    肉身强的离谱。

    当然了，夜北辰的境界气息疯狂攀升，法则之力继续汇聚。

    达到了圆满级别的法则气息。

    一道一道的蜕变。

    一千万法则之力圆满。

    三千万法则之力圆满。

    ……

    一路飙升。

    这时候第四道雷霆气息已经降临了，气息达到了一百三十倍半仙巅峰的实力。

    然后碰撞在夜北辰的身上。

    夜北辰这一次也没有凝聚吞天鼎抗衡。

    凭借恐怖的肉身硬抗的同时，吞噬之力，身体的一切力量疯狂吞噬这些力量。

    夜北辰拥有天地仙骨，完全不怕这股力量，在雷霆杀过来的时候，天地仙骨就疯狂吞噬雷霆之力，淬炼自己。

    然后第五道。

    第六道。

    夜北辰都是凭借自己抗衡下来了。

    肉身气息也达到了十分难得的十五万混沌神龙之力，气息继续攀升。

    “这家伙在变强大，一路强大，麻烦了。”

    四周围很多人脸色凝重，夜北辰的实力如果强大到无法抗衡的地步，那万古大陆的势力格局就会发生变化。

    “必须杀了他。”

    越来越多人暗暗说道。

    毕竟夜北辰现在都强大的离谱了，那突破半仙境界，所有人可想而知夜北辰会恐怖到何种程度。

    夜北辰这里，凝聚出现了吞天鼎，没办法，第七道雷霆的时候，力量已经超越了两百倍的半仙巅峰的实力，必须凝聚吞天鼎抗衡了。

    然后第八道。

    第九道。

    ……

    一直到了最后一道雷霆之力都没办法摧毁夜北辰，被吞天鼎阻挡了九成的力量，最后一成不堪一击，就被吸收炼化了。

    夜北辰的肉身也攀升到达了十七万的混沌神龙之力，一路飙升。

    与此同时，天地之间无数的能量疯狂向他而去，被夜北辰吸收，炼化，气息节节攀升。

    此时此刻的夜北辰，已经凝聚了一亿道圆满的法则之力，还在攀升。

    这是力量的蜕变，夜北辰现在的境界实力，不知道又达到了何种程度。

    总而言之，强的离谱。

    “趁着他气息没有达到巅峰，杀了他。”

    无数人大喝，疯狂杀向夜北辰而去。

    夜北辰这里，手里出现了轮回妖刀，气息散发了两倍的力量。

    轮回妖刀一路从三十倍压缩到了两倍，可见夜北辰达到了这个肉身层次，实力是如何的恐怖了。

    “诸位，想杀我，门都没有。”

    夜北辰大喝一声，手里的轮回妖刀直接斩杀出去，化成一道门美丽的风景线，灭杀一切。

    然后和众人的力量碰撞在一起。

    夜北辰瞬间被震退出去，最近涌出一丝鲜血，夜北辰单打独斗无敌，但和这么多强者面对面的碰撞，根本不是对手。

    “欺我天殿无人不成吗？”

    天殿众强者瞬间出现，杀向所有人而去。

    天殿众强者实力也不是盖的，出手瞬间，力量波动都超越了一百倍的半仙巅峰的实力。

    也在这时候，极慢大道分身融合进去夜北辰的身体里面。

    夜北辰的身体能量气息疯狂飙升，已经达到了五十倍以上的半仙巅峰的实力，而且还在攀升，突破圣帝境界的夜北辰，这里不是尽头。


------------

第一百六十三章彻底突破，出手

    “杀了天殿所有人。”

    众强者大喝，纷纷出手。

    “重力大道。”

    “静止大道。”

    “空间大道之切割大道。”

    ……

    众人咆哮，一股股恐怖的大道之力疯狂碰撞。

    不论是天殿众人，还是三十位强者，都疯狂碰撞在一起，爆发恐怖的力量。

    至于其他人，则是隐藏起来看热闹，这场大战可以说势力的天花板的大战了，不看白不看。

    “天域何时由你们这些人来这里放肆了。”

    酒仙看不下去了，从虚空而来，一股金之大道气息碾压出去，帮助夜北辰杀了这些人。

    “我们和天殿共进退。”

    石老，秦老凌空而来，一样加入大战。

    然后越来越多的强者纷纷踏足而来，大战三十位强者。

    “一群蝼蚁，今天来了，所有人都不要离开了。”

    三十人气息疯狂飙升，最弱的散发二百倍半仙巅峰的实力，碾压一切。

    然后石老，秦老疯狂被震退出去，不堪一击。

    石老秦老的实力，的确弱了很多。

    “极慢大道。”

    夜北辰不能坐以待毙了。

    涌出一股强烈的极慢大道之力，然后笼罩四周围的空间，一切，包围所有人。

    极慢大道的力量对于一些无法克制极慢大道的人来说，根本无法瞬间挣脱。

    大道之力不是实力强大了就能够抗衡一些诡异的能力，比如极慢大道，比如时间静止，空间静止等等一些恐怖的能力。

    “杀。”

    下一刻夜北辰凝聚轮回妖刀，配合虚空之靴，一瞬间来到了一位凝聚重力大道强者面前，然后一刀斩杀出去。

    三十四万条混沌神龙之力涌出，直接斩向中年人而去。

    “不好，抗衡。”

    中年人大喝，凝聚力量阻挡。

    但根本无法阻挡，一切的力量被切割，然后身体被震退出去，鲜血狂吐而出，脸色苍白下来了。

    “神术，治愈。”

    有人凝聚强大的生命之力，瞬间让中年人恢复如初。

    “找死。”

    下一秒，夜北辰再次来到了凝聚生命大道的强者面前，一刀斩杀出去。

    夜北辰没有什么花里胡哨的，单纯的就是实力碾压。

    “你的对手是我。”

    这时候，之前大战夜北辰的青年出现，一掌毁灭而出。

    然后两股力量碰撞，爆发恐怖的震动之后，夜北辰被震退出去。

    哪怕实力达到了三十四条混沌神龙之力，面对眼前这个青年，竟然还是没办法抗衡。

    “小子，别以为达到了圣帝境界，肉身提升了一些，就以为自己无敌了，你现在的实力，在一些人眼里，在我眼里，还是蝼蚁。”

    青年说完，继续出手。

    “殿主，退回天殿，他们还杀不了我们。”

    “是。”

    夜北辰点点头，凝聚虚空之靴，速度退回去天殿里面。

    然后酒仙众人纷纷退回去天殿里面。

    也在众人刚刚退回去的时候。

    登天梯散发一股恐怖的金色光芒，这是佛的气息，凝聚了一道力量笼罩整个空间，阻挡所有人。

    登天梯属于中品仙器。

    “一起出手。”

    青年大喝说道。

    “是。”

    众人点点头，连忙凝聚力量摧毁金色光芒。

    然后恐怖的力量碰撞之下。

    整个天殿发出恐怖的震动声音，然后就是虚空天地变色，这股力量不应该存在这个世界。

    “殿主，凝聚力量加入阵法里面，共同阻挡这些人。”

    “好。”

    夜北辰点点头，凝聚力量加入阵法里面。

    石老两人，酒仙一样凝聚力量加入其中。

    不过三十位强者不想放弃，疯狂凝聚力量摧毁阵法，而且还真的撕裂了一道裂痕，三十位强者的实力太强了。

    “无仙盟的诸位，我们愿意助你们一臂之力。”

    这时候，十几道半仙强者降临，然后汇聚力量碰撞在阵法之上，十几位半仙不是特别恐怖的强者，但汇聚在一起，也是一股很强烈的力量。

    最后还有不少强者汇聚而来，凝聚力量摧毁天殿。

    众人似乎不管一切，只想灭了天殿。

    “诸位，给我一点时间，一定杀了他们。”

    夜北辰盘坐下来，疯狂炼化力量。

    “好，放心吧，这些人想破开阵法，不是那么容易的。”

    天殿众人齐心协力，阻挡一切。

    时间就这样疯狂的流逝一个小时之后，夜北辰凝聚了十亿道圆满法则之力，气息一下子就达到了一百倍的半仙巅峰的实力。

    而且还在攀升。

    逆天神诀可不是普通的功法，夜北辰只要突破一个大境界，实力就能够得到无法想象的提升。

    时间也不知不觉过去了三天三夜之后。

    夜北辰这里，终于突破成功了。

    彻底稳固了境界，稳定在了圣帝一重巅峰的气息。

    体内凝聚了二十亿道法则之力。

    要知道天才突破这个境界，凝聚几百道已经逆天了，夜北辰凝聚二十亿，其中差距，不言而喻。

    当然了，突破境界的夜北辰的神念和肉身都得到了提升。

    比如神念达到了十倍的半仙巅峰的实力。

    肉身硬生生提升达到了二百倍的肉身之力，实力发生了巨大的变化。

    “终于可以报仇雪恨了。”夜北辰看着外界的全部强者，杀意攀升说道。

    “你突破成功了？”天殿众人看向夜北辰激动说道。

    “给我一个月，必然杀他们如屠狗，但现在已经足够了，杀他们，易如反掌。”夜北辰自信说道。

    “那就好，不枉费我们辛辛苦苦抗衡这么久，一定要杀他们所有人。”

    “好。”

    夜北辰点点头，握紧轮回妖刀，然后穿越阵法，来到了外界。

    所有人看着夜北辰出现，震惊不已，没想到夜北辰进去敢出来了。

    “没想到你竟然敢出来，那就成全你。”

    青年说完，一瞬间来到了夜北辰面前，一道掌印拍了出去。

    但夜北辰的身影一瞬间就消失不见了。

    虚空之靴的夜北辰，一般人根本无法杀到夜北辰。

    “天古九刀，第七刀。”

    夜北辰大喝一声，强大的刀芒杀了出去。

    十几道刀芒之龙杀向众人。

    “屏障大道，阻挡。”

    有人阻挡在夜北辰面前，一道屏障凝聚而出，阻挡了这股刀芒之力。


------------

第一百六十四再回虚空，万古大陆异动？

    “杀伐大道，灭杀。”

    有人踏足来到了夜北辰面前，强大的杀意汇聚成一道巨龙之力，然后杀向夜北辰。

    “禁锢大道，禁锢。”

    又有人凝聚强大的力量锁定夜北辰，要控制夜北辰。

    ……

    接下来接二连三的有人凝聚力量锁定夜北辰。

    夜北辰岌岌可危了。

    “拼了。”

    夜北辰再次施展虚空之靴的力量，身影瞬间消失不见。

    下一刻又出现在众人面前，继续出手。

    但这样一来二去的大战，根本没办法抗衡这些人，如果不是夜北辰掌控虚空之靴，速度快的无法想象，已经成为这些人的盘中餐了。

    “夜北辰很狡猾，先杀了其他人。”

    “是。”

    众人接下来不和夜北辰缠斗了，要摧毁天殿再说。

    “无仙盟的诸位，我奉劝你们最好现在离开这里，要不然，我可能会杀了你们。”

    这时候，虚空之上，一位绝美倩影出现说道。

    “是独孤燕。”

    无仙盟众人脸色难看，纷纷退后凝聚在一起，有点忌惮起来了。

    “独孤燕？师姐？”

    夜北辰内心波动极大，自己好歹也是有仙帝师尊的，还有好几个师兄师姐，如今看到了亲人，自然极其开心。

    “听不懂人话吗？”独孤燕再次说道。

    “夜北辰和你到底什么关系？”

    “他是我师弟。”

    “明白了，如果不是盟主闭关，现在也轮不到你嚣张。”

    无仙盟众人说完，纷纷离开了。

    “夜北辰拜见师姐。”

    “师尊把你的情况告诉我了，加上你刚刚施展了天古九刀，我才确定你就是我师弟。”

    “师姐，能不能抱大腿？”夜北辰可怜兮兮说道。

    “你是我师弟，理论上自然要照顾你，你接下来收拾东西，然后和我离开吧！”

    “等等师姐，我暂时不能和你离开。”

    “为什么？”

    “我想拥有属于自己的势力，天殿就是我的契机，到时候掌控天域，甚至更多势力。”夜北辰说道。

    “不错啊，有自己的想法也是好事，那这个给你。”

    独孤燕说着，丢出一个神符给夜北辰。

    “这是？”

    “捏碎这个神符，有我的一道最强的攻击，关键时刻，保你一命。”

    “希望这个神符我用不上。”

    “那好，你还有什么想说的吗？”

    “师姐，我想去你们的总不，你看可不可以……”

    “行了，我知道你想干嘛，不过我们女神殿已经不在天域了，你要想去找我，就去神域吧！”

    “哦哦。”

    “后会有期。”

    独孤燕说完，身影瞬间消失不见。

    不带走一片云彩。

    “恭送师姐。”

    夜北辰恭敬说道。

    这时候天殿众人纷纷出来了。

    看着夜北辰还有这么一个牛逼的师姐，果然没有看错人。

    “多谢石老，秦老和酒仙前辈仗义出手。”

    “帮你也是帮我们自己。”

    “三位前辈放心，以后我夜北辰一定鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “有你这句话我就放心了。”

    三人说完，一样离开了。

    既然夜北辰已经安全了，就没必要留下来了。

    “殿主，你接下来怎么安排？”众人看向夜北辰问道。

    “无仙殿是个麻烦，或者说是一个大麻烦，毕竟我们就算控制了天域，你们想想看，没有强大的实力，不是依旧会被灭杀吗？”夜北辰问道。

    夜北辰甚至想带着这些人隐藏起来修炼一段时间。

    众人点点头。

    然后说道：“谁知道突然崛起无仙殿。”

    “这股势力到底是怎么冒出来的？这么多半仙巅峰强者？”

    “本以为天殿是巅峰，没想到天外有天，人外有人。”

    众人感叹说道，无不是很无奈。

    本以为天殿很强大了，能够崛起了，没想到突然来了这个打击。

    “也不一定，如果凝聚天域很多强者，或许可以。”夜北辰说道。

    “你能够凝聚？”

    “或许可以。”

    “这怎么可能？势力之争没有那么简单。”

    众人不相信。

    “诸位前辈交给我吧，我会处理好的。”

    “你确定吗？”

    “不出一年。”

    “别说一年了，十年又如何。”

    众人纷纷说道，都等了这么多年了，不差这一年。

    “那好，诸位前辈，一切神符联系，我要开始忙碌了。”

    “嗯嗯，你好自为之。”

    “好。”

    夜北辰说着，身影速度消失不见了。

    众人看着夜北辰的背影，不知道应该说什么了。

    只希望夜北辰真的能够改变天殿的命运吧。

    天殿，不想再沉默了。

    ……

    虚空战场。

    这里人迹罕至。

    荒无人烟。

    夜北辰刚刚踏足大殿，竟然没有任何人。

    因为虚空之主消失不见了。

    以身融合虚空战场，没有人敢踏足里面了。

    “异兽如此猖獗了吗？”

    “虚空前辈在吗？”

    “前辈……”

    不过夜北辰不管怎么呼唤虚空之主都没有出现了。

    仿佛消失不见一样。

    “前辈，我答应你要帮你灭异兽，这可不能食言了。”

    夜北辰看着虚空战场入口，无奈说道。

    不过这时候，一道苍老的声音懒散说道：“好几年没有人来了，我都睡着了，没想到你来了，近来可好？”

    “前辈你还好吗？”

    “还好，不过不能现身了，这里，需要我镇压。”

    “前辈为何不让这些异兽踏足呢？万古大陆一定可以杀个片甲不留。”

    “异兽有仙王，仙尊，仙帝，甚至之上，你真的以为异兽是善茬吗？”

    “这么恐怖的吗？”

    夜北辰倒吸一口气，这么牛的话，还是算了。

    夜北辰还没有自信抗衡仙王，仙尊这种。

    “万古大陆最近开始异动，或许会改变格局，你要做好准备。”

    “前辈你什么意思？”夜北辰疑惑了。

    “只可意会不可言传。”

    “那我还是努力修炼吧！”

    “嗯，正确的选择。”

    “那前辈，我想进去虚空战场修炼。”

    “里面异兽无数，你确定？”

    “打不过就逃呗！”

    “哈哈哈，有点意思，那好，这个神符给你，以后你可以自由出入。”

    虚空之主说着，一道金色的神符来到了夜北辰面前。

    “多谢前辈。”夜北辰恭敬接受了。


------------

第一百六十五章刹那大道的恐怖

    “好了，进去吧！”

    “是前辈。”

    夜北辰恭敬说完，身影进去了虚空战场里面了。

    不过刚刚进来。

    夜北辰直接愣住了。

    虚空战场里面全部都是异兽。

    满天飞舞一般。

    笼罩在能量层这里，疯狂吞噬这些能量层，要打开这个入口，杀进去万古大陆里面。

    “仙界也不知道管一管，又或者连仙界都没办法抗衡这些异兽吗？”

    夜北辰嘀咕说道。

    “是人类，杀了这个人类。”

    众强者大喝，纷纷冲向夜北辰而去，要吞噬了夜北辰。

    “吞噬大道。”

    夜北辰凝聚吞噬大道之力涌出，如同一个漩涡一样，疯狂吞噬四周围的空间，生物。

    “吞噬之眼。”

    吞噬之眼比吞噬大道更霸道，恐怖，盯上的任何异兽都顷刻之间化成灰烬。

    “神念碾压。”

    最后夜北辰凝聚神念灭杀。

    几公里，几十公里，几百公里，神念灭杀一切。

    “吸收炼化。”

    夜北辰说着，盘坐下来，开始吸收这些异兽的力量。

    如今的夜北辰突破圣帝境界，逆天神诀的吞噬速度更恐怖几十倍以上，吞噬这些异兽来说，太简单了。

    时间飞速流逝。

    一分钟。

    几十万的异兽被吞噬。

    十分钟。

    吞噬了几百万。

    吞了这一边干净了速度杀向另外一边，夜北辰要清空全部的异兽。

    “可恶的人类，找死，杀了他。”

    下一刻，几十只半仙异兽踏足，疯狂杀向夜北辰而去。

    “极慢大道。”

    夜北辰大喝一声，一股强大的极慢之力涌出，全部异兽身体变得极慢下来了。

    “斩杀。”

    夜北辰手里突然出现了轮回妖刀，然后一瞬间斩杀了几十只半仙异兽，不堪一击。

    夜北辰可能斩杀不了无仙盟那些怪物，但杀了这些异兽，轻而易举。

    哪怕能够爆发三百倍半仙巅峰实力的异兽，一样不堪一击。

    可这种异兽，估计一亿只才出现一只。

    时间流逝半天之后。

    夜北辰屠杀了接近于一个亿的异兽，可以说清空了很多异兽，让异兽纷纷退回去了虚空战场深处，不敢靠近虚空战场的入口这里了。

    “有强者踏足，暂时就放过你们了。”

    夜北辰见好就收了，身影速度离开，回到了外界。

    “不错不错，有你在，虚空战场能平稳一些了。”虚空之主激动说道。

    感觉没有白培养夜北辰了，还是有点用的。

    “虚空前辈，我准备闭关一段时间了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰也不废话了。

    盘坐在地上，开始吸收这些力量。

    时间不知不觉过去了一个星期之后。

    夜北辰的境界突破到了圣帝一重后期。

    肉身达到了二十一万混沌神龙之力。

    “这家伙实力提升太快了，希望来得及吧！”虚空之主暗暗感叹说道。

    时间就这样继续流逝了一个月之后。

    异兽的血肉炼化干净。

    夜北辰的境界达到了圣帝一重巅峰，还是没有办法突破圣帝二重境界。

    至于肉身，达到了二十五条混沌神龙之力，不说实力多恐怖，但至少已经达到了极强强大的程度了。

    “继续灭杀异兽。”

    夜北辰说完，继续杀进去虚空战场里面。

    刚刚踏足，这里依旧凝聚很多异兽。

    但夜北辰不给任何机会。

    极慢大道之力涌出，然后四周围的一切异兽被极慢大道笼罩。

    “吞噬之眼，吞噬大道，吞天鼎。”

    夜北辰不管一切，疯狂吸收这些这些异兽的力量。

    “继续，杀。”

    夜北辰如同战神一般，所向披靡，一路杀进去，任何异兽都逃不过夜北辰的轮回妖刀，极慢大道。

    还有寒冰大道，重力大道，空间，虚空等等大道之力碾压，无数的异兽凋零。

    一千万。

    两千万。

    一直杀到了三千万的时候。

    异兽强者跨越空间而来，撕裂空间那种。

    一股神念也突破杀向夜北辰而去。

    “终于还是来了，让我等久了。”

    夜北辰大喝，轮回妖刀斩杀出去，轻而易举的摧毁了神念之力。

    然后越来越多半仙凝聚。

    三十，五十，一百，两百，三百，越来越多的半仙异兽凝聚而来。

    “这样杀才有意思。”

    夜北辰凝聚极慢大道笼罩一切。

    虚空大道之力从虚空涌出，碾压众异兽。

    各种力量杀了出去。

    然后夜北辰捏住轮回妖刀，凭借虚空之靴速度的恐怖，杀向一众妖兽。

    然后一个个妖兽纷纷凋零。

    死亡。

    “找死，刹那大道。”

    这时候，一道黑袍身影踏足而来，强大的力量杀向夜北辰而去。

    夜北辰突然感觉到被一股力量禁制一般，动弹不得。

    刹那大道，能够让人一刹那之间，动弹不得。

    然后一瞬间黑袍强者已经来到了夜北辰面前，直接一拳轰杀出去。

    黑袍强者足足爆发了三十万的混沌神龙之力，逆天的力量轰在夜北辰的脑袋上。

    夜北辰整个人被轰飞出去，脑袋一半没有了，鲜血狂吐而出。

    夜北辰连忙吞噬了生命神丹，足足十个生命神丹才恢复巅峰。

    “逃。”

    夜北辰不管一切了，施展虚空之靴逃离这里，消失不见。

    “想逃，门都没有。”

    黑袍强者下一刻追杀过去，又是刹那大道之力涌出。

    但夜北辰的身影已经消失不见了。

    加上金色的神符，一瞬间就传送回来了。

    夜北辰脸色苍白，哪怕恢复巅峰了，依旧脸色苍白，刚刚那个强者太恐怖了，尤其是那刹那大道，简直强大的离谱了。

    “怎么样，异兽很恐怖吧！”虚空之主说道。

    “虚空前辈，这异兽的刹那大道怎么破？”

    “想破刹那大道，那就需要你的实力强大，比如你实力恐怖，自成极慢大道笼罩自己，什么人能够靠近你？”

    “明白了，还是实力。”夜北辰咬咬牙说道。

    “你还年轻，努力修炼，还有希望。”

    “是虚空前辈，我这就离开，闭关修炼一段时间。”

    “放心吧，我还能够坚持十年，百年，我相信你。”

    “不出一年足以。”夜北辰自信说完，身影化成流星，转瞬之间就消失不见了。


------------

第一百六十六章灵族，神灵祝福

    夜北辰现在只想搞实力了，强大的实力，才能改变一切。

    所以夜北辰接下来跨越空间，来到了天殿这里，不管天殿的人怎么想，安心签到三个月再说。

    就这样，夜北辰开始闭关起来了。

    疯狂炼化大罗仙果，提升肉身实力。

    时间也飞速流逝过去了三个月之后。

    夜北辰的肉身达到了四十万混沌神龙之力，三个月疯狂修炼，足足提升了十五万条混沌神龙之力，这一切还是因为突破圣帝，逆天神诀修炼提升的原因。

    “剩下的大罗仙果，估计不足够修炼两个月，要早做打算了。”

    “也该离开了。”

    夜北辰说完，身影跨越空间，离开了这里。

    夜北辰如今肉身达到了四十万的混沌神龙之力，轮回妖刀爆发的力量只能达到一点六倍，要想真正的强大，只能签到获得比大罗仙果更恐怖很多的仙果了。

    接下来夜北辰的身影来到了灵州，来到了死灵山脉。

    刚刚出现，感应了死灵山脉的一切，发现并无危险之后，放心下来了。

    然后速度踏足回到了两女的身边。

    两女本来一心一意的修炼，看到了夜北辰之后，激动的跑过来抱着捶打夜北辰了。

    “好了，我这不是回来了吗？”

    夜北辰看着两女，内心还是很开心的。

    两女随着境界的攀升，越来越漂亮了，仿佛脱胎换骨一般，身材，脸蛋，气质，发生了潜移默化的变化，总而言之，绝美，倾国倾城。

    “是不是又要离开了？”

    “不会，会陪着你们修炼一个月左右。”

    夜北辰想了想，的确很久没有好好陪她们了，安心修炼一个月也好。

    “那就好。”

    “来日方长，你们会知道我在身边的厉害。”

    “不正经，我们进去等你。”

    “一来就要这样了吗？”

    夜北辰看着两女的芊芊长腿，走进去了。

    然后两顿收拾后。

    夜北辰安心修炼了。

    半个月之后，和石老秦老一些人喝酒，还算休闲。

    一个月之后，夜北辰肉身达到了四十五万条混沌神龙之力，也离开了宗门。

    一个月的陪伴，足够了。

    灵州势力错综复杂，除了宗门，世家，神国等等，最强的就是灵族了。

    之前夜北辰签到九州，各大势力地方都去过，基本上也没有签到一些特别的东西，也就是去灵虚宗，无道宗，天殿这些强大的地方，签到的东西还不错。

    所以夜北辰接下来目标就是灵族了。

    神灵山脉。

    纵横万里之地，都属于灵族之地。

    至于灵族真正的地方，在神灵山脉中心。

    传闻不到半仙境界，随意闯进去，不死也是重伤。

    “起码百万人凝聚在这里，灵族的底蕴还是很强的啊！”

    夜北辰感应四周围的生灵，暗暗感叹说道。

    说着，夜北辰就深入里面了。

    一路上遇到了很多禁制，幻境。

    还有妖兽镇守之地。

    但夜北辰如今实力今非昔比，踏足恐怖之地可以说轻而易举。

    很快就深入里面了。

    什么机关等等在夜北辰这里不堪一击。

    “半仙二十位，半仙巅峰，六位，底蕴不错啊！”夜北辰踏足来到了入口之地之后，暗暗说道。

    “叮，是否在灵族入口签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得神灵祝福。】

    神灵祝福属于绝世杀招，能够让世间万物一切化成灰烬，彻底灰烬。

    “我靠，这么牛逼的吗？有实力限制吗？”夜北辰问道。

    系统：无实力限制，什么境界，什么实力，就能够爆发什么层次实力。

    低境界的任何力量在神灵祝福面前，不堪一击。

    “明白了。”夜北辰暗暗倒吸一口气，神灵祝福，恐怖如斯。

    “果然，恐怖的势力，才能签到不错的东西，一些恐怖的遗迹，应该也是如此。”夜北辰暗暗说道。

    说完，身影隐藏起来，不敢轻易打草惊蛇。

    这里四周围都是机关和神念感应，只能隐藏起来再说了。

    灵族里面，一位老人强烈的神念感应之下，眉头一皱起来了。

    然后说了一句：“有人闯入。”

    “什么人闯入灵族了？”众强者纷纷涌出，杀意攀升说道。

    “不知道，微弱的气息，又突然消失不见，开启护族大阵。”

    “老祖，这就开启护族大阵了？”

    “无比海域深处，有异族进入，灵气复苏，一切都要小心为妙。”老人说道。

    “那好吧，开启护族大阵。”

    “是。”

    众人说完，凝聚力量，开启了护族大阵。

    灵族所有人震惊不已，不知道发生了什么事情。

    一个个回到自己的住处，不敢随意走动了。

    夜北辰一脸懵逼，隐藏在一棵树上修炼，这特么的就开启护族大阵了。

    “不过这个阵法，似乎也阻挡不了我。”

    夜北辰说着，安心修炼了。

    时间一眨眼来到了第二天之后。

    夜北辰来到了护族大阵这里，吞噬之眼打开。

    很快就撕裂了一道口子，夜北辰的身影速度踏足来到了里面。

    夜北辰是带着目的来到了这里，不单纯只是来到这里签到，夜北辰还有控神术，能够控制一切，包括任何人。

    如果控神术控制几个半仙巅峰，那意味着就不一样了。

    不过控神术要想完成，至少要无敌的实力，没有无敌的实力，踏足灵族大战，那不是分分钟被灵族强者撕裂了。

    想到这里，夜北辰先签到看看，说不定灵族里面，能够签到很强大的东西也说不定。

    就这样，夜北辰接下来来到了一个护卫这里，极慢大道之力涌出，护卫瞬间动弹不得。

    然后力量提升一点，护卫被震晕过去了。

    然后夜北辰就改变容貌，换上护卫的衣服，变成了这个护卫。

    “灵族想签到是真的麻烦，不过直接大战也也不是我的性格，要找到机会。”

    夜北辰还是决定不贸然行动，继续隐藏起来签到。

    然后夜北辰接下来开始乱逛了，护卫服装，巡逻灵族之地。

    “叮，是否在灵族大殿签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得三十万年感悟。】


------------

第一百六十七章控制灵族，来到离州

    “三十年，也不错。”

    夜北辰暗暗惊喜了，三十年感悟，夜北辰领悟的很多大道，终于可以领悟达到圆满了。

    接下来夜北辰继续开始巡逻起来了。

    接下来就不是很特意了，和很多护卫一样。

    而且也在巡逻的时候，夜北辰的十个大道瞬间突破圆满。

    雷，黑暗，混沌，神符，力，土，空间，重力，虚空，掌十个大道突破圆满。

    夜北辰现在掌控的大道基本上已经达到圆满。

    至于其他大道，没有感悟过，所以连法则层次都没有。

    “大道不能随意感悟了，必须对自己有极大帮助的，比如极慢大道，刹那大道，静止大道那种，大战起来，可以瞬间扭转战局的。”夜北辰暗暗说道，见识到了刹那大道的恐怖之后，以后要重点感悟这些大道了。

    “反正以后签到机会多的是，慢慢来。”

    夜北辰说着，等待明天的到来了。

    时间也不知不觉来到了第二天一大早，夜北辰继续开始闲逛起来了。

    但接下来去了很多地方都没有办法签到。

    比如灵族的圣地，各大宫殿，名胜古迹。

    “只能去后山了吗？那里应该是灵族的禁地了。”

    夜北辰暗暗说道。

    然后又摇摇头了，至少先让自己达到最强的状态，在出去也不迟。

    想到这里，夜北辰接下来安心修炼了。炼化全部的大罗仙果。

    时间也就这样斗转星移过去了一个月之后。

    夜北辰终于炼化了全部的大罗仙果。

    肉身达到了五十一万条混沌神龙之力。

    这些神龙之力蕴含在天地仙骨里面，似乎混沌神龙之力能够一直突破，没有局限一样。

    “五百倍的半仙巅峰之力，应该足够了。”

    夜北辰说着，凌空而起，速度踏足来到了后山这里。

    然后一道极强强大的神念涌出，一瞬间杀向所有人。

    半仙之下所有人全部昏迷。

    甚至几个半仙强者顶不住这股神念的力量，昏迷过去了。

    “寒冰大道。”

    夜北辰凝聚一道强大的寒冰大道之力笼罩八方，冻结一切。形成一个巨大的寒冰层。

    阻挡一切。

    “什么人敢擅闯我灵族？”有强者大喝说道。

    然后十三位半仙强者身影速度涌出，大喝说道。

    “极慢大道。”

    夜北辰不管这么多，极慢大道之力涌出，笼罩所有人。

    “不好，闪开。”

    众强者脸色大变，疯狂退后，但只有一个人反应过来了，其他人瞬间被恐怖的极慢大道笼罩，身体变成了蜗牛一样慢。

    “轮回妖刀。”

    夜北辰下一刻来到了众人面前，一刀一个，重创所有人。

    “寒冰大道。”

    最后夜北辰凝聚了寒冰大道冻结所有人。

    奈何灵族无数人，很多强者，在偷袭之下，毫无防备之下，也无可奈何夜北辰。

    “我们和阁下无冤无仇，阁下为什么要重创我们？”老人看向夜北辰说道。

    “无冤无仇不代表不能对你们出手，这世间从来也没有任何人能够独善其身，哪怕隐藏在深山老林闭关修炼的人，一位强者路过了，很不爽，一样一刀就秒杀了。”

    “更简单来说，这世间的神灵可能一个神念就笼罩整个万古大陆，危机四伏也不是不可能。”

    “很有道理，不过我不会让你得逞的。”老人说完，速度杀了过去，和夜北辰好好大战一场。

    不过下一刻，夜北辰一瞬间来到了老人面前，轮回妖刀斩杀出去。

    老人一瞬间被斩到了肩膀上，一大口鲜血吐出。

    整个人狠狠地碰飞出去，不堪一击。

    “怎么可能，你怎么可能如此强大，你难道是超级天骄？”

    “这还不是我真正的实力。”

    夜北辰下一刻来到了老人面前，一脚踢飞出去。

    几个回合之后。

    老人重伤，被寒冰冻结。

    老人的实力充其量达到了三百倍的半仙巅峰实力，和夜北辰比起来，差距很多。

    “控神术。”

    夜北辰不管这么多了，凝聚神念之力控制这个老人。

    时间飞速流逝。

    足足几分钟之后，夜北辰才控制完成。

    不过脸色有点不太好，这个老人的实力太强了，凝聚这么多神念，才控制成功。

    夜北辰的神念，也无法再控制其他强者了。

    “灵王，拜见主人。”老人恭敬看向夜北辰说道。

    “知道天殿吗？”

    “龙州最恐怖的势力，自然知道。”

    “知道我是夜北辰吗？”

    “夜北辰我也知道，最近崛起的超级天才。”

    “那好，以后你就效力于天殿，效力于夜北辰，也就是我，明白了吗？”

    “是主人。”

    “最后就是资源了，你们灵族的资源全部给我，还有你们灵族有什么修炼圣地吗？”

    “后山的神脉，里面有一条大河，奔流不息的就是我们这些强者修炼的力量。”

    “那我不客气了。”

    夜北辰说着，涌出吞天鼎，然后收了神脉。

    后面灵王凝聚了很多资源在空间石之后，夜北辰就离开了。

    寒冰一切都自动解除了。

    来无影去无踪一样。

    所有人纷纷来到了老祖的身边，询问什么情况。

    最后老祖表示这个强者不杀他们的代价就是加入天殿，一统天域。

    众强者无可奈何，这个人如此轻而易举的杀进来里面，的确无法阻挡，无法阻挡只能臣服了。

    接下来就是离州了。

    离开了灵族之后，夜北辰身影再次消失不见了。

    离州。

    傀儡一族的势力。

    可以说整个天域，离州最为恐怖，也是最让人不敢轻易踏足之地，这里是一个个傀儡师的圣地。

    曾经就有半仙强者挤破头想加入傀儡一族，但傀儡一族鸟都不鸟，不是半仙就有资格加入傀儡一族的。

    “一人可挡千军万马，傀儡一族，有点恐怖啊！”

    夜北辰说着，已经来到了离州中心地带这里了。

    一眼望去，城池，宗门等等无数，但这些势力都有一个共同点，那就是傀儡一族，全部都是傀儡一族的势力。

    “傀儡一族到底在哪里？怎么签到？”

    夜北辰一脸无奈，因为不知道去哪里签到，连位置都不知道。


------------

第一百六十八章琼浆仙果，傀儡一族

    以前夜北辰来到的离州只是到各各地方签到而已。

    现在要去离州最恐怖的傀儡一族，感觉很麻烦了。

    “不过总会有办法的。”

    夜北辰说着，身影来到了离州最强大的神国，傀儡神国里面。

    这里感应到了几道半仙的气息，在这里修炼，神念感应而出，应该可以了解到很多很多东西。

    想到这里。

    夜北辰就来到了仙玉楼里面。

    随便来到了一位姑娘房间之后，盘坐修炼了。

    姑娘一脸懵逼，像夜北辰这样老实的，真的不多了。

    “叮，是否在仙玉楼签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得琼浆仙果。】

    琼浆仙果能够提升宿主神念。

    “我靠，还有意外收获。”

    夜北辰暗暗惊喜了，就是过来这里碰碰运气，没想到真的可以签到，还是能够提升神念的仙果，夜北辰现在有点小激动了。

    “接下来就是提升神念。”

    说完，开始炼化琼浆仙果，相对于炼化神脉，灵族的资源，夜北辰更喜欢提升神念，这样一来，就可以控制更多强者了。

    时间飞速流逝。

    一眨眼，一个星期之后。

    夜北辰打探到了有关于傀儡师的一些消息，最近会有傀儡师踏足傀儡神国招生，到时候绝对是傀儡神国最热闹的时候。

    “或许这是一个契机。”

    夜北辰暗暗说道，然后继续修炼了。

    转眼，三个月之后，终于来到了招生的时候了。

    在傀儡神国比武台这里，凝聚至少几百万人，看热闹的看热闹，想加入傀儡一族的加入傀儡一族。

    这三个月里面，夜北辰的神念也突飞猛进，达到了一百倍半仙巅峰的神念之力，可以说夜北辰的神念爆发出去，管你是什么能力者，在神念之力，力量没有达到一百倍半仙巅峰之力的强者，直接昏迷或者死亡。

    “没想到神念提升如此突飞猛进，看来离州，才是一个修炼圣地了。”

    夜北辰暗暗说道，然后来到了比武台这里。

    “想参加报名的需要十万枚神元。”

    “我靠，你们怎么不去抢？”有人大喝说道。

    “你不爽可以不报名。”

    “一把下品祖器如何？”夜北辰表示没有什么神元，但是祖器很多。

    “可以可以，大人里边请。”

    “嗯嗯。”

    就这样，夜北辰和很多人一样，来到了弟子区域。

    这里凝聚了几千人了，一个个看起来凶神恶煞的，都不是善茬。

    但能够加入傀儡一族的，哪个是善茬。

    夜北辰点点头，走进去里面了。

    这时候，一位半仙巅峰强者来到了中央，然后出现了一个巨大的石头。

    这是感应石，还是特殊感应石。

    “拜见长老大人。”

    众人纷纷恭敬说道。

    夜北辰也恭敬起来了。

    “傀儡一族没有任何规则，实力代表一切，所有人依次进来按手印，爆发你最强的神念，通过会有提升，不通过直接滚蛋，不争论什么，明白了吗？”

    “是长老。”

    众人倒吸一口气，刚刚那股压力而来，让人绝望。

    “开始吧！”

    “是。”

    然后一个个纷纷排队检测神念了。

    圣王，圣尊。

    甚至连圣王实力都没有的。

    或者年纪很大的，全部不通过。

    基本上就是三十人通过一位，要通过的，十分苛刻。

    “的确，傀儡一族，神念最恐怖，神念强大，才有资格加入傀儡一族。”

    夜北辰暗暗说道。

    就这样，一个小时之后，几千人检测结束。

    来到了夜北辰。

    刚刚来到了这里，夜北辰手按了上去。

    然后一股恐怖的力量爆发而出，夜北辰把神念压制在了圣帝巅峰气息，但圣帝巅峰的气息，已经很恐怖了。

    “我靠，怎么可能呢？”

    所有人看着年纪显示八十多岁之后，一个个不淡定了，特么的八十多岁，太逆天了吧。

    “原来这世间真的存在天才，不对，是我们太垃圾了。”

    众人纷纷说道。

    夜北辰这里，有点不可思议，自己有那么老吗？

    他的确疯狂修炼很多年了，但最多也就五十多岁吧，八十多，有点过分了。

    “难道是施展了控神术的原因？”夜北辰暗暗说道。

    “罢了，管多少岁干嘛，先通过再说了。”

    夜北辰说着，来到了一边站着了。

    不过这时候老人来到了夜北辰面前说道：“你叫什么名字？”

    “回长老，我叫叶辰。”

    夜北辰恭敬说道。

    “叶辰，很牛逼的名字啊！”长老说道。

    “长老有什么问题吗？”

    “没什么问题，你直接通过了，不需要参加其他考核了。”

    “长老，我还是选择一视同仁。”夜北辰再次说道。

    “那好，你有这样的决心也好。”

    “嗯嗯。”

    就这样，十几分钟之后，其他人也陆陆续续检测结束。

    不过没有夜北辰那么恐怖的，但圣帝，圣尊实力的也很多，天才也不少。

    “接下来就是第二关，考验你们能不能组合傀儡了。”

    长老说完，凝聚出现一张傀儡符文出现。

    然后无数的傀儡组件出现。

    “通过的你们开始组合傀儡，限时半个小时。”

    众人听完，纷纷来到了傀儡组件这里，然后开始组件傀儡了。

    夜北辰没有接触过傀儡。

    不过有傀儡神符了解，就开始盘坐下来，感悟傀儡。

    一分钟，两分钟，三分钟之后，夜北辰感悟完成，然后开始组件傀儡。

    不到五分钟，搞定。

    之前那些组件傀儡的人，一个个都没有夜北辰神速，还在弄。

    “天赋绝伦啊，”

    不少人感叹说道。”

    “叶辰，不错。”

    长老来到了夜北辰这里说道，表示夜北辰天赋不错。

    “多谢长老赏识，不过长老不看看傀儡到底行不行吗？”夜北辰问道。

    “不用看了，如此精妙绝伦的组件，不错，完美级别。”

    “多谢夸赞。”

    接下来两人聊的不可开交，各种夸赞夜北辰天赋绝伦。

    夜北辰都有点不好意思了。

    后面几十个人成功加入傀儡一族，也有不少人来到了这里卑躬屈膝的，让夜北辰感受到了天才的好处。


------------

第一百六十九章邪恶规则，弱肉强食

    但夜北辰也不管这些人，自生自灭吧，现在的当务之急就是加入傀儡一族，签到之类的。

    “诸位，你们都是万中无一的天才神念强者，一旦加入傀儡一族，一生就是傀儡师，傀儡一族的人，世世代代受到庇护，但你们之中，如果出现背叛，或者来这里玩的心态的，我奉劝你们现在退出还来得及，要不然，会死，明白了吗？”

    “是大人，我们一定一心一意加入傀儡一族。”

    众人纷纷说道。

    “那好，所有人和我来，先去傀儡一族的分殿。”

    “不直接加入傀儡一族吗？”

    “你们想的倒是简单，想真正加入傀儡一族，不仅仅需要实力，还需要贡献，没有任何贡献，就想加入坐享其成，你们觉得可能吗？”

    众人点点头，表示明白了。

    “行了，打起精神，傀儡一族的分殿也不是闹着玩的，在里面，你们可以直接学习到很多关于傀儡的事情。”

    “是。”

    长老话不多说，马上离开了。

    其他人一样离开了。

    有些人来不及和家人分别，只是挥挥手之后，离开了傀儡神国。

    夜北辰自然也在其中，傀儡一族，的确有点意思。

    不过这个傀儡一族总让夜北辰感觉不太好，或者有一种直觉告诉夜北辰，傀儡一族不是想象中的那么简单。

    接下来众人一路来到了傀儡山脉，穿越了很多大阵，幻阵，傀儡大阵等等之后，才终于来到了傀儡一族的分殿里面。

    这里不是平面上，也不是万古大陆任何地方，而是一个世界，一个仙王强者才能有资格创造的世界。

    也就是大道的世界。

    “大道世界吗？”夜北辰暗暗说道，看这个气息，估计是火之大道和傀儡大道的结合，创造这个小世界的强者，绝对是一个仙王境界强者。

    “仙王境界，难道说这个世界有仙王强者吗？”

    夜北辰更加担心了，要真的存在仙王境界强者，那就尴尬了。

    毕竟仙王强者实力强的离谱，哪个成为仙王境界的，无不是天赋绝伦，实力一千倍半仙巅峰实力，甚至更强也是常事。

    “不管了，既来之则安之。”

    夜北辰暗暗说道。

    接下来众人穿越了几道能量层之后，来到了一个世界里面，真正来到了傀儡一族的分殿。

    这里凝聚了几十万人的气息。

    半仙境界上百位，半仙巅峰三十位左右，境界最低的，都是圣尊境界。

    “不愧是傀儡一族，果然是各大修炼者都梦寐以求加入的地方。”

    众人激动说道，看着无数的强者，感觉来对了地方。

    “记住，这里实力为尊。”

    长老提醒说道。

    “是。”

    众人似懂非懂，似乎感觉到有点危险的感觉。

    夜北辰对于这些不在意，自己实力应该无敌，不惧怕任何人。

    “又有新人来了。”

    “终于可以尝尝新的了。”

    “不错不错。”

    众人激动说道。

    夜北辰神念恐怖，感应到了很多人议论纷纷。

    得到了几个消息。

    第一，目光贪婪的看着他们，对他们极其感兴趣。

    第二，似乎没有规则，实力为尊。

    “接下来，你们好自为之了。”

    长老说完，身影速度消失不见了。

    “小老鼠不错，我喜欢。”

    不少人来到了夜北辰众人身边说道。

    一个个贪婪的看着众人。

    不过没有人出手，似乎规矩是这样。

    “诸位师兄师姐，这里什么情况？”

    众人小心翼翼问道。

    “你们到时候就知道了。”

    “好吧！”

    众人无奈说道。

    “这里不能签到，实属不应该啊！”夜北辰有点无奈了，思考的东西不一样了。

    “罢了，修炼也不错。”

    夜北辰找到了一个不错的位置之后，盘坐下来，开始炼化琼浆仙果。

    夜北辰签到不少琼浆仙果，还没有炼化完全，有时间就修炼琼浆仙果，提升神念实力。

    几分钟之后。

    又一批神念强者来到了这里。

    然后又是一批。

    一直来到了第二天一大早之后。

    终于没有人来了，新人足足一千多人。

    不过这些新人一个个脸色都不太好，感觉到了不少人的不怀好意。

    “诸位，集合。”

    这时候，一位苍老老人走了出来，看向所有人说道。

    在苍老老人的身边，一群貌美如花的美女，一个个青春靓丽，但眼神又多了一些什么。

    “首先欢迎你们加入傀儡一族。”

    “然后，傀儡一族的规则如下，第一，实力为尊，你的实力强大，就意味着你在这里的地位。”

    众人点点头，这个明白。

    “最后，强者可以对弱者做任何事情，弱者，只能被欺凌。”

    “什么？傀儡一族竟然是这样吗？”

    众人脸色难看下来了。

    “你们有什么问题吗？”

    “问题大了，为什么是这样的规则？”众人问道，很不爽。

    “如果还有质疑，必杀。”老人再次说道。

    “傀儡一族那不是和邪恶势力一模一样吗？”

    “看来有些人不知道天高地厚。”

    老人说完，一股神念涌出，然后碾压向说话的新生而去。

    但下一刻夜北辰阻挡在了这个新生面前，强大的神念爆发而出，阻挡了这股神念之力。

    夜北辰的神念达到了一百倍。

    能够达到了半仙巅峰的神念强者屈指可数，达到半仙巅峰十倍的更是凤毛麟角，最后达到半仙巅峰一百倍的，估计绝无仅有了。

    毕竟提升神念的实力，可是比提升境界的实力难不止百倍。

    “怎么可能？”苍老老人一脸震惊。

    其他人一样很震惊，苍老老人的神念实力已经很恐怖了，没想到夜北辰也很强大。

    “是叶辰，他竟然那么强大。”

    几十个知道夜北辰的，惊呼说道。

    一旁的长老强者一脸懵逼，不敢相信。

    “诸位，按照我推算不错，这个空间似乎没办法离开了吧！”夜北辰看着众人说道。

    “你还算聪明，是又怎么样？”苍老老人承认说道。

    “果然是这样。”夜北辰内心暗暗闪过一丝杀意，傀儡一族，他小看了。


------------

第一百七十章傀儡天书，被控制吗？

    但其他人脸色苍白下来了，只能进来，不能离开，那意味着什么，所有人都明白了。

    “怪不得这里把弱肉强食说的那么绝对，原来如此，离不开这里，这里的强者，自然成为绝对的王了。”

    夜北辰说完，目光看向所有人说道：“诸位，我叶辰最不喜欢以多欺少，也不喜欢别人以多欺少，所以，我是不是打败了眼前这个老人，就可以成为这里的王了？”

    “那是自然。”

    众人纷纷说道，强者为尊。

    “那好，前辈，我叶辰向你挑战。”

    “哈哈哈，有意思，真的很有意思，千万年来，你是第一个如此嚣张跋扈的人，那好，我成全你，出手吧！”

    “还是你出手吧，我怕我出手了，你就没有机会了。”

    “找死。”

    老人说罢，身影一瞬间踏足来到了夜北辰面前，然后一拳轰杀而来，要灭杀夜北辰。

    “肉身强者吗？但不好意思了，我也是肉身强者。”

    夜北辰大喝一声，肉身气息达到了三十万条混沌神龙之力，然后一拳轰杀出去。

    砰砰砰……

    两拳碰撞在一起，然后老人就被轰飞出去了，不堪一击。

    所有人看呆了，一拳秒杀，逆天了。

    夜北辰到底是何方神圣，实力那么强大吗？

    “牛逼了，强。”

    “叶辰牛逼。”

    众人欢呼了，夜北辰成为老大，说不定能够改变一切命运。

    “拜见叶辰老大。”

    众人纷纷恭敬说道。

    “既然你们这么看得起我，那好，接下来第一件事情，所有人平安度过，不要有人来打扰我，不对，所有人把资源先给我。”

    “是大人。”

    然后一众人纷纷主动交出资源了。

    不过对于资源，新生最多，其他人基本上没有资源了。

    “那好，各自散了，忙自己的事情去。”

    “是。”

    众人纷纷说完，各自离开了。

    “叶辰，告诉你一个秘密，就算成为老大了，在这里，你依旧是一件傀儡，受人驱使。”老人哈哈大笑说道。

    “命运在自己手里，既然命运不公，那改变命运就好了。”

    “痴心妄想。”

    苍老老人说完，转身离开了。

    夜北辰懒得说什么了。

    这个地方盘坐下来修炼了。

    第一步。

    先炼化琼浆仙果全部完了再说。

    时间也飞速流逝了三个月之后，夜北辰神念达到了二百倍的半仙巅峰实力，神念强的离谱。

    只要一个神念涌出，估计整个傀儡一族强者全部要昏迷过去。

    奈何所有人凝聚在一起实力恐怖又怎么样，在神念强者面前，数量就不是数量了。

    达到了这个实力之后。

    夜北辰不想修炼了，继续修炼，估计也是浪费时间了。

    当务之急是掌控傀儡。

    所以，夜北辰来到了傀儡分殿的藏书阁这里，先掌控傀儡之术了，才能操控，炼制傀儡。

    “叮，是否在傀儡一族分殿藏书阁签到？”

    “签到。”

    夜北辰有点惊喜了，原来要来到藏书阁才能签到啊！

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得傀儡天书一本。】

    然后夜北辰的脑海突然多了很多记忆。

    系统：傀儡天书，顾名思义，控制傀儡，掌控傀儡的天书。

    “我靠，这世间有九大天书，之前的天妖书意外获得，现在竟然签到得到傀儡天书，难道我真的有希望集齐九大天书吗？”夜北辰暗暗说道，有些惊喜，毕竟集齐九大天书，能够获得一次逆天传承，这种好处，没有人想错过。

    所以夜北辰十分惊喜了。

    接下来，夜北辰翱翔于知识的海洋里面，无数的傀儡知识数之不尽的进去他脑海，很轻易的就掌控了。

    甚至一个意念涌出，一位强者就必须按照自己的意念行事了。

    “不愧是傀儡之术，修炼巅峰，天地都可以操控。”

    夜北辰想到这里，离开了藏书阁，接下来继续闭关修炼了，不管一切，提升神念再说。

    另外就是探索傀儡一族的秘密。

    时间一直来到了第二天一大早之后。

    夜北辰向这个世界的深处走去，这里神念被疲敝，要靠自己去发现其中的秘密了。

    然后夜北辰就来到了一个新的世界。

    这里傀儡无数。

    还有人傀，妖傀，甚至异傀等等，数之不尽。

    “有点残忍。”

    夜北辰只能这样说，毕竟生命还在的时候，炼制这种傀儡极强残忍。

    “不愧是天才，这么快就找到了这里，可惜天才，才是控制的杰作。”

    一道甜美的声音说完，一股强烈的神念气息涌出，化成一道掌印，杀向夜北辰而去。

    而且四周围的傀儡动了，似乎被唤醒一般，杀向夜北辰。

    “强者。”

    夜北辰脸色难看，速度后退。

    但接下来力量对碰瞬间，夜北辰直接被震退出去，嘴角涌出鲜血，这个人的实力，甚至可能达到了八百倍半仙巅峰的实力。

    而且最恐怖的是，无声无息的气息，意味着这个空间，是他掌控的，在这个空间里面，她就是王。

    “神念，囚牢。”

    甜美声音说完，一股力量化成囚牢，彻底笼罩夜北辰，让夜北辰动弹不得了。

    夜北辰现在不想反抗，毕竟在这个人的空间里面，一切也是小心为妙。

    “傀儡神术，控傀。”

    甜美声音说着，继续凝聚神念之力要控制夜北辰。

    就这样，夜北辰接下来被控制了。

    但不是真正的控制，夜北辰的傀儡天书阻挡了最后的力量，但让人看不出来。

    简单来说，就是让这个人误认为自己已经被控制了。

    “属下拜见主人。”夜北辰恭敬说道。

    “接下来我命你为傀七。”

    “多谢主人赐名。”

    “那好，接下来好好发展我们傀儡一族，半年之后，我会再来检查成果。”

    “是。”

    夜北辰再次恭敬说道。

    这股气息也终于消失不见了。

    似乎从未来过。

    “既然这个强者已经控制我了，就不可能无聊到一直窥探自己，半年，足够了。”

    夜北辰说着，一股强烈的神念涌出，来到了几十万人这里，神念一念而出，所有人纷纷倒下了。

    在强大的神念面前，所有人不堪一击。


------------

第一百七十一章天魁阵，傀儡一族的真正之地

    “吞噬之眼，炼化。”

    夜北辰不管一切了，开始吞噬这些人的神念，这么多强者的神念，足够夜北辰吞噬炼化了。

    无数人想反抗，但是二百倍的半仙巅峰的力量碾压过去，整个人就没有力量反抗了。

    时间飞速流逝。

    转眼过去了三天之后，几十万强者的神念被吸收的七七八八了。

    夜北辰不想那么多了，人不为己，天诛地灭。

    万物都好，自己实力提升了最重要。

    最重要的是，自己会打开这个大道世界，到时候，所有人会离开这里。

    所以夜北辰接下来开始完成第二步。

    带走全部的傀儡。

    毕竟拥有傀儡天书，轻而易举的带走全部的傀儡了。

    还有傀儡的各种零件，什么都不放过。

    最后来到了空间深处冒险。

    一直深入了几十万里之后，夜北辰终于来到了尽头，然后遇到了几个盘坐在这里的强者，气息十分恐怖。

    但这些人都有一个共同点，被人控制了，眼神都变化了。

    “我有傀儡天书，说不定……”

    夜北辰说着，凝聚傀儡天书出来，然后开始掌控这些人。

    “找死。”

    众人大喝，速度杀向夜北辰而去。

    “极慢大道。”

    众人一瞬间被夜北辰的极慢大道控制下来了。

    寒冰大道。

    “傀儡天书，控制。”

    一个小时之后。

    夜北辰抹除了这些人身上的控制印记，然后被夜北辰凝聚的控神术的力量控制了。

    “不好，那位回来了。”

    夜北辰说着，看向众人说道：“和我离开。”

    “是。”

    就这样，众人速度回到了能量层这里。

    然后夜北辰的吞噬之眼打开，吞噬出一道口子。

    “可恶的小鬼，你竟然骗我，找死。”

    甜美声音说完，恐怖的气息凝聚杀向夜北辰而去。

    但几位强者马上凝聚力量阻挡了。

    然后就阻挡下来了。

    几人实力恐怖，阻挡这个强者似乎不是一件困难的事情。

    “走。”

    夜北辰这里，已经破开了防御，速度离开这里。

    “是。”

    几人马上跟着夜北辰离开了。

    “在我的大道里面，杀你们易如反掌。”

    甜美声音再次大喝，然后恐怖的力量汇聚而成一道恐怖的力量，再次杀了出去。

    “吞天鼎。”

    夜北辰不管这么多了，凝聚吞天鼎阻挡了这股力量。

    “走。”

    接下来夜北辰继续打开能量层。

    然后一步步冲了出去。

    十分钟之后。

    众人来到了外界。

    不过刚刚出现的时候。

    夜北辰看到了十多位半仙巅峰强者凝聚在这里。

    笼罩夜北辰，而且还布置了一个逆天大阵，让夜北辰这些人插翅难逃那种了。

    “傀儡一族，你们算计不错啊，让无数的神念强者给你们源源不断的制造傀儡，如果遇到天赋绝伦的天才，就控制，为你们所用，最后我们却像是白痴一样为你们努力，这世间竟然还有这种好事。”

    “叶辰，你知道我们的秘密，今天，神仙也救不了你。”

    众人说完，凝聚力量杀了过去，要灭杀夜北辰。

    “那就试试看吧！”

    夜北辰连忙凝聚吞天鼎出现，阻挡这股力量。

    “极慢大道，笼罩。”

    夜北辰同时凝聚极慢大道，争取时间。

    然后吞噬之眼疯狂吞噬这个阵法力量，要撕裂一道口子出来。

    砰砰砰……

    恐怖的力量碰撞在吞天鼎之上的时候，夜北辰一大口鲜血吐出，让人绝望。

    “师姐，靠你了。”夜北辰这时候又捏碎了独孤燕留下的神符，帮助他阻挡这些人。

    接下来神符捏碎之后，强大的力量爆发出去，杀向众人。

    “不好，阻挡。”

    众人纷纷凝聚强烈的神念阻挡了下来。

    “走。”

    夜北辰终于打开了一道口子之后，穿越裂缝，消失不见了。

    夜北辰拥有虚空之靴，速度快的惊人。

    “想走，门都没有，傀儡大阵，天魁阵。”

    甜美声音说完，只见虚空出现了一个个金色傀儡，然后凝聚虚空，笼罩夜北辰众人。

    “靠。”夜北辰咆哮一声，马上凝聚吞天鼎收了几个神念高手，自己也在吞天鼎笼罩之中。

    夜北辰不知道怎么回事，但感觉到了这些傀儡的恐怖，不能轻举妄动。

    接下来恐怖的傀儡镇压夜北辰众人，一直砸了下去，狠狠的砸在山脉之上。

    十几人纷纷凝聚在这里，眉头一皱说道：“你这样控制住了也杀不了吧！”

    这时候，一位倾国倾城，绝美无比的女人走了出来说道：“杀不了那也要控制下来，这家伙破坏族长的计划，必须如此。”

    “也是，不过就没有什么办法灭杀吗？”

    “天魁能够压制封印一切，当然了，自然也没办法破坏天魁，如果要杀了他，只能一点一点的炼化这家伙。”

    “你有把握吗？”

    “自然有。”

    “那就好。”众人说罢，马上离开了。

    但接下来的天魁没办法收了，因为有吞天鼎是缘故，没办法收夜北辰。

    “不管你是什么人，必须炼化你。”

    绝美女子说完，一股力量笼罩天魁，然后带着夜北辰一样消失不见了。

    夜北辰这里，一个神念来到了外界，凝聚最强的肉身都没办法撼动天魁一丝一毫。

    “这到底是什么材质做的？”夜北辰无奈说道。

    “难道真的只能到此为止了吗？”夜北辰再次说道。

    感觉外界是不是已经无数强者凝聚力量布置阵法，就等着灭杀自己了。

    “如今，只能继续提升实力了。”

    夜北辰说着，只能盘坐下来，开始炼化力量了。

    夜北辰反正有时间就炼化神念，提升实力最重要。

    时间也不知不觉过去了几分钟之后，夜北辰感觉到自己似乎来到了一个陌生的世界。

    虽然不知道什么地方，但应该是来到了傀儡一族的真正之地。

    夜北辰估计的也没有错。

    他们来到了一个五彩斑斓的世界，如同仙境一般漂亮，还有这里凝聚的神念气息，无与伦比的恐怖，在这里修炼神念，估计疯狂突破那种了。

    “发生了什么事情了，竟然让副族长大人你施展天魁阵？”

    这时候，很多强者纷纷现身担心说道。


------------

第一百七十二章大道融合，实力飙升

    “在里面封印一个强者，不过不管这个人是什么人，接下来，我会凝聚力量炼化他，诸位不用担心。”

    “那就好。”

    众人点点头，有绝美女子的肯定，就不在多说什么了。

    然后只见美女很快盘坐下来，然后开始炼化天魁阵里面的夜北辰。

    “叮，是否在傀儡一族大殿签到？”

    “签到。”

    夜北辰感觉真的不知道应该哭还是高兴了，但能够签到是真的让人开心。

    【叮，恭喜宿主获得万道神丹。】

    注:万道神丹能够融合两种不一样的大道，大道融合，力量翻倍。

    此地可以重复签到。

    夜北辰听到了这个声音的时候，心中暗喜，这特么的正是他一直寻找的力量。

    “不过先融合什么力量呢？”

    “那就冰和火吧，这两种力量融合，力量一定很恐怖。”

    夜北辰说着，吞了万道神丹之后，开始融合火之大道和冰之大道。

    接下来一朵莲花凝聚而成，是由冰之大道和火之大道融合在一起的力量，散发强烈的气息。

    “不错不错，以后没有了轮回妖刀的几倍几倍的力量，就靠大道融合。”

    夜北辰暗暗惊喜说道。

    反正他不管这么多了，先融合几个大道再说。

    “明天继续签到。”

    不过这时候，一股强大的黑色神念涌进来，然后汇聚在夜北辰的四周围，疯狂吞噬夜北辰的神念。

    “这股神念竟然融合了吞噬大道，不对，还有不朽大道气息，弱化大道气息。”

    夜北辰震惊说道，没想到竟然有人领悟这种力量，逆天了。

    “拼了。”

    夜北辰凝聚吞噬大道气息涌出，然后吞噬之眼打开，疯狂吞噬这些神念之力。

    夜北辰的吞噬之眼能够无条件吞噬万物。不管什么。一切都吞噬！

    但夜北辰又不可能真的吞噬，如果不能让这个人吞噬自己，估计会想其他办法吞噬自己，最好的办法就是，让这个人感觉已经吞噬了自己。

    想到这里，夜北辰凝聚分身出来。

    夜北辰的极慢大道分身，正好让外界的人，有这样的错觉。

    想到这里，夜北辰马上进去吞天鼎里面。

    然后凝聚极慢大道分身出来，自己则是来到了一边开始吞噬得到的力量，还有资源，提升境界修为再说。

    时间也飞速流逝过去了第二天一大早之后。

    夜北辰签到万道神丹。

    露出一丝微笑。

    然后融合吞噬大道，冰火吞噬三个大道融合。

    不过夜北辰刚刚吞噬炼化万道神丹之后，并没有彻底融合了，只是融合了一半的吞噬大道，似乎吞噬大道要想融合，就需要两个万道神丹！

    “反正极慢大道分身还能够坚持很久，不着急。”

    夜北辰说着，继续修炼起来了。

    至少突破圣帝二重境界，逆天改命。

    第三天。

    夜北辰再次签到万道神丹。

    然后彻底融合了吞噬大道，三股大道之力凝聚，融合成为了一股黑色的力量，似乎吞噬大道更胜一筹。

    第七天。

    夜北辰签到万道神丹，一共积攒了四个，然后开始吃了万道神丹，融合第四个大道，刀之大道，然后终于融合成功，黑色的莲花四周围蕴含了一股刀意气息，四股大道融合，还能够这样稳定，可见万道神丹的恐怖了。

    “不愧是我喜欢的万道神丹，有点意思。”夜北辰说着，继续炼化体内的力量，冲破圣帝二重。

    时间也再次流逝到了半个月之后。

    夜北辰签到了八个万道神丹。

    境界也突破达到了圣帝二重境界，体内蕴含的力量，堪比三百五十倍的半仙巅峰实力，而且还不是四个大道融合的力量，如果四个大道融合，实力就不知道达到何种程度了。

    “继续融合。”

    夜北辰凝聚重力大道融合进去，五种大道开始融合，整个过程也是极其顺利，轻而易举的就融合成功了。

    五个大道的融合，夜北辰可以说仙王境界都没有多少人能够办到的事情，他做到了。

    “现在的我，实力应该很逆天了吧！”夜北辰暗暗说道。

    “极慢分身，还能够坚持吗？”夜北辰看着极慢大道的力量疯狂流逝，眉头一皱了。

    毕竟极慢大道分身的力量流逝太多了，到时候根本没办法凝聚极慢大道威胁到其他人了。

    “最多能够坚持十天，如果超过，主人我会被吞噬的一干二净。”

    “明白了，那就坚持十天，十天之后，吞噬转换。”

    夜北辰暗暗说着，继续炼化力量。

    估计也是只能在炼化十天了。

    就这样，又签到十天之后。

    夜北辰获得十颗万道神丹的同时，把境界提升到了圣帝二重中期境界，实力接近于三百多倍的半仙巅峰实力。

    “不能让极快大道继续抗衡了。”

    夜北辰这时候凝聚吞噬之眼开始吞噬这些力量。

    吞天鼎的吞噬气息也疯狂涌出，吸收这些力量。

    外界。

    绝美女子一脸懵逼了。

    眼看着吞噬这家伙彻底炼化了。

    现在竟然反抗了，还吞噬她的力量。

    “这家伙到底在搞什么。”

    绝美女子大喝一声，凝聚更多的神念进去。

    但来多少吞噬多少。

    “不错的力量，我喜欢。”夜北辰露出一丝微笑说道。

    这股力量能够提升神念，境界，夜北辰很欢喜。

    就这样，几分钟之后。

    绝美美女放弃了。

    杀意爆涨。

    “特么的竟然玩我，小子，今天不杀了你，我就不是帝灵。”

    绝美美女说完，大喝说道：“全部强者集合，直接灭杀。”

    “是。”

    众人说完，纷纷现身，汇聚而来。

    “就算没办法融合第六个大道，那也必须融合了。”

    夜北辰接下来吞了十个万道神丹，然后融合第六个大道，混沌大道。

    不过让夜北辰惊喜的是，混沌大道竟然奇迹一般的融合成功了。

    “我靠，什么情况？”夜北辰一脸懵逼说道，本来以为需要十六个，但混沌大道竟然很温和的就融合了。

    “好强大的气息。”

    夜北辰看着黑色的莲花凝聚多了一股紫色的力量，露出一丝惊喜，这样一来，自己或许可以抗衡一二了。


------------

第一百七十三章仙王出手，恐怖实力

    也在夜北辰惊喜的时候，天魁阵众天魁纷纷被收了。

    然后夜北辰的吞天鼎就出现在所有人面前。

    “杀。”

    众人大喝，纷纷出手，凝聚力量轰杀在吞天鼎之上。

    “想杀我，那就看看你们有没有这个本事了。”

    夜北辰说完，收了吞天鼎之后，虚空之靴瞬间出现，身影快到了极致，马上闪开了所有人的攻击。

    然后下一刻凝聚黑色的莲花出现，蕴含了六种恐怖的大道之力，一瞬间杀到了几位强者面前，然后凝聚黑色莲花杀了出去。

    “找死。”

    众强者大喝，疯狂凝聚力量轰杀出去。

    但下一刻，恐怖的力量碰撞一瞬间，几位强者凝聚的力量马上被轰飞出去。

    一大口鲜血吐出，夜北辰竟然爆发了接近于一千倍的半仙巅峰的实力，几个大道力量融合，力量逆天到了极点。

    “怎么可能呢？”

    不论是众强者，还是帝灵都是一脸震惊，不敢置信。

    “杀。”

    夜北辰下一刻出现了轮回妖刀，强大的肉身气息爆发而出，然后一刀斩杀向其他人而去。

    “不好，阻挡。”

    众人脸色凝重，纷纷凝聚力量阻挡夜北辰的轮回妖刀。

    不过夜北辰这一次爆发了足足八百倍半仙巅峰实力，众人一样被震退出去。

    但威胁没有那么恐怖，毕竟轮回妖刀只是肉身之力，斩杀出去而已，不像黑色莲花，爆发出去的时候，四面八方都毁天灭地一样，杀伤力恐怖。

    “怎么可能这么强大。”

    众人纷纷说道，十分不爽。

    “杀。”

    众人也不管这么多了，凝聚在一起，杀了出去。

    “吞天鼎。”

    “吞噬之眼。”

    夜北辰知道继续大战只会越来越麻烦，要离开这里。

    砰砰砰……

    接下来恐怖的力量轰杀在吞天鼎的时候，夜北辰一大口鲜血吐出，但只是重创而已，在夜北辰恐怖的肉身面前，只要不是断手断脚那种，都不算威胁到他。

    毕竟不死凤凰体，天地仙骨体质等等，可不是普通力量就能够灭杀的。

    然后夜北辰的吞噬之眼马上撕裂了一个口子，然后杀了出去，虚空之靴速度逃离这里。

    不过这一刻，上百位半仙巅峰的傀儡杀了出来，笼罩四方，再次布置阵法，然后杀向夜北辰。

    “你们以为这样就能够一直围困我吗？”

    夜北辰杀意涌出说道。

    “圣光术。”

    夜北辰接下来气息很快恢复巅峰。

    “极慢大道。”

    夜北辰四百倍的半仙巅峰的实力，施展的极慢大道可不是盖的。

    然后一瞬间让百位傀儡速度变得极慢，比蜗牛还慢。

    “傀儡天书。”

    夜北辰接着凝聚傀儡天书出现，笼罩百位傀儡，压制这些傀儡。

    “神念抹除。”

    “控制傀儡。”

    夜北辰一气呵成，抹除傀儡身上的控制，然后让傀儡天书控制这些傀儡。

    一具傀儡。

    两具傀儡。

    ……

    “竟然是傀儡天书，我族天书。”

    “绝对不能放过他，杀了他。”

    众人大喝，纷纷杀了进去。

    “极慢大道。”

    夜北辰不管这么多，凝聚极慢大道杀了出去。

    “弱化大道。”

    甜美女子凝聚弱化大道杀了出去，虽然只是大道七重的气息，但弱化大道力量也是覆盖了夜北辰，导致夜北辰的极慢大道威胁没有那么恐怖了。

    “黑色莲花。”

    “爆。”

    夜北辰再次凝聚出现黑色莲花，然后杀了出去。

    “一起出手。”

    “是。”

    众人大喝，纷纷凝聚力量摧毁夜北辰的力量。

    “吞天鼎。”

    夜北辰凝聚吞天鼎阻挡众强者的力量。

    “空间大道，切割。”

    有人凝聚一道空间大道之力涌出，然后一道力量直接切割天地，就像是激光一样，横扫之处，切割一切。

    但依旧被吞天鼎阻挡下来了。

    而且被控制的傀儡疯狂杀向其他人而去。

    十几个，二十几个，三十几个杀了出去。

    “这家伙，靠。”

    众人脸色难看，但依旧继续出手。

    而且这时候，夜北辰也让吞天鼎的几个天才强者出手了，这些人实力恐怖，一个个爆发二百倍的半仙巅峰实力，杀了出去。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰这时候凝聚吞噬之眼，吞噬这个空间的力量，要撕裂一个口子出来。

    接下来越来越多的傀儡被控制杀向其他人，夜北辰这里也马上撕裂了一道口子。

    “走。”

    夜北辰大喝说道。

    “是。”

    几人和傀儡纷纷退后，离开这里。

    这些傀儡后面直接解除了阵法之力，跟着夜北辰离开了这里。

    “蝼蚁，找死。”

    下一刻，一道巨大掌印从虚空涌出，降临杀了出去，掌印如虎，碾压天地。

    “吞天鼎。”

    夜北辰大喝，凝聚吞天鼎抗衡这股掌印之力。

    砰砰砰……

    恐怖的力量碰撞一瞬间，夜北辰勉勉强强抗衡下来了。

    “重力大道，碾压天地。”

    下一刻，虚空之上一股力量降临下来，然后碾压向夜北辰而去。

    夜北辰顿时间凝聚各种大道之力抗衡。

    但身体直接被压制在地上，这个强者太恐怖了，不是半仙境界，绝对来到了仙王境界。

    “万古大陆不是没有仙王境界吗？就算有仙王境界，那不是也会被压制在半仙巅峰的境界吗？”

    夜北辰一脸懵逼了，特么的这要有仙王境界，怎么玩？

    “不管了，必须逃离这里。”

    夜北辰凝聚吞天鼎阻挡了这股重力之后，虚空之靴再次凝聚而出，顶着吞天鼎，逃离这里。

    “死亡大道，寂灭杀。”

    下一刻，又是一道强大的力量爆发而出。

    但虚空顿时间风云变幻，黑暗无比，然后一道雷霆之力涌出，摧毁了这股力量。

    夜北辰的身影也离开了傀儡一族。

    但夜北辰掌控的其他傀儡，几个天才就没有那么幸运了，被留下来了。

    “靠，不论你是什么人，天涯海角，必杀你。”

    ……

    傀儡神国，仙玉楼，夜北辰的身影再次来到了这里。

    这里可以签到获得琼浆仙果，夜北辰自然不会错过。

    但是可惜了傀儡一族了，没办法签到获得更多万道神丹，只能看看以后有没有这个机缘了。


------------

第一百七十四章神念暴涨，大战地心生物

    “开始吸收炼化琼浆仙果。”

    夜北辰表示不论是神念，还是境界，现在能够提升什么就提升什么，全方面的提升。

    “还答应天殿一年时间崛起，现在只能食言了。”

    夜北辰无奈了，毕竟强者都太强了。

    只能自己提升实力达到无与伦比的恐怖之后，才有资格改变一切。

    就这样，夜北辰开始签到，修炼起来了。

    夜北辰也不是一直盘坐在傀儡神国修炼。

    盘坐修炼三个月之后，踏足回到了边缘之地海域这里，找到了爷爷他们。

    看到了他们平安无事再次来到了天殿，夜北辰没有任何打扰，也是看到天殿众强者依旧盘坐修炼，速度离开了。

    然后踏足灵州。

    死亡山脉。

    找到了两女。

    夜北辰接下来和宗门的石老秦老两人喝喝酒之后，才来到了两女的身边，带着两女离开了。

    灵气复苏，必须早做打算，而且两女还是他的软肋，不能继续留在无道宗了。

    至于地心生物，似乎平稳下来了，不在出手了，只有一望无际的熔浆，没有任何地心生物的痕迹，仿佛消失不见一般。

    就这样，三人一路来到了傀儡神国，找到了一家客栈之后。

    两女才紧紧抱着夜北辰说道：“混蛋，混沌……”

    两女不停抱怨夜北辰不陪她们，一直玩消失。

    “以后不会让你们轻易离开我，但是你们必须保证不能离开我的视线，一切听我安排，不管任何事情，听我的就是了。”

    “嗯嗯。”

    凤凰仙子和白灵点点头，然后马上扑倒夜北辰。

    太想念夜北辰了。

    接下来不言而喻了。

    客栈不少人倒是纷纷夸赞说道：“羡慕楼上的，声音真好听。”

    “肯定是一位大佬，然后天才美女。”

    “哎，羡慕。”

    ……

    两女有点害羞了，毕竟自己也是神念高手，但没办法，夜北辰不想让她们凝聚力量封印这个空间，就没办法了。

    “有时候让人羡慕，也是一种活着的意义。”

    “你开心就好了。”两女点点头，反正她们穿着黑袍，也没有人知道她们是什么人。

    当然了，最重要的还是夜北辰开心就好了。

    但几个小时之后。

    彻底无话了，服了。

    服服帖帖那种。

    伺候之后，夜北辰就来到了仙玉楼，继续签到打卡修炼。

    夜北辰的神念属于疯狂攀升那种。

    神念已经达到了三百倍的半仙巅峰实力了。

    继续炼化，神念的实力越来越强大。

    夜北辰也很喜欢这种感觉，实力无尽提升吧！

    就这样，三个月又过去了三个月。

    夜北辰一路炼化琼浆仙果。

    就这样，转眼就是一年之后了。

    这一年里面，夜北辰硬生生把神念实力达到了七百六十倍半仙巅峰实力。

    神念的强大无事很多能力，哪怕弱化，刹那大道等等，神念一杀而出，可不是什么人都能够抗衡的。

    这一年里面。

    两女十分幸福，有夜北辰陪着，饿了就去街道买东西吃，反正很幸福。

    这一年。

    万古大陆也发生了很多事情。

    魔域被一个叫做魔帝的强者一统，组建了天魔殿，震动整个万古大陆。

    妖域变成了四大势力，龙族，不死族，远古生灵和妖盟。

    仙盟横扫海域很多势力，不断壮大。

    ……

    夜北辰知道这些信息，但天域没有被任何一个域盯上，只要能安稳修理，管他什么。

    倒是夜北辰被一个强者盯上了。

    叫做屠仙的杀手，属于杀手界的神话强者，基本上接的任务，没有失手过。

    夜北辰也不着急，来什么，杀什么，自己现在的实力，可不是盖的。

    而且夜北辰现在神念恐怖，感应而出，无数强者都了如指掌，只要小心翼翼的，基本上没有什么人能够盯上自己。

    时间转眼再次流逝了一年之后。

    这一年，夜北辰继续签到琼浆仙果，神念实力也达到了一千一百倍半仙巅峰的实力。

    这一年，屠仙夜北辰倒是没有见过，毕竟自己神念强大，想找到自己，难上加难了。

    夜北辰没有人打扰之后，继续炼化琼浆仙果。

    但是这一天，龙州，天殿这里，无数的地心生物涌出，目标灭杀天殿。

    夜北辰这时候也收到了各种天殿强者的求救神符。

    “过来给我抱着。”夜北辰看着两女说道。

    “哦哦。”

    两女点点头，马上来到了夜北辰的身上了。

    然后夜北辰跨越空间，速度离开了。

    就这样，几分钟之后，夜北辰踏足来到了天殿这里。

    此时此刻无数的地心生物包围天殿，疯狂碰撞在天殿的能量层上，恐怖的震动让四周围的空间都发生强烈的震动。

    “找死。”

    夜北辰踏足而来，丢两女进去空间里面之后，一股力量涌出，属于极慢大道之力。

    然后无数的地心生物一瞬间被这股力量包围，速度变得极慢。

    “吞噬大道。”

    “吞噬之眼。”

    夜北辰再次凝聚两道力量吞噬一切，无数的地心生物疯狂被吞噬干净，气息不留。

    “可恶的人类，杀了他。”

    这时候，铺天盖地的地心生物涌出。

    “有时候数量可以弥补质量，但绝对的质量，可不是什么数量可以弥补的。”

    夜北辰说完，神念涌出，一瞬间几千万的地心生物被一个神念灭杀了。

    “吞噬大道。”

    “吞噬之眼。”

    夜北辰继续吞噬炼化这些地心生物。

    感觉就是送资源的。

    “可恶的人类。”

    无数地心生物强者咆哮，但没有人敢出手了，这特么的神念如此恐怖，还有吞噬大道，不好出手了。

    “人类，你找死。”

    这时候，一群邪龙涌出。

    几十个邪龙。

    一个个气息恐怖，足足达到了三百倍以上的半仙巅峰的气息。

    夜北辰眉头一皱了，这些地心生物还真的有点强大啊，不愧是闭关这么久的地心生物。

    “神念，灭杀。”但夜北辰还是那句话，数量不等于恐怖。

    然后一股股强大的神念杀向了全部的邪龙。

    “不好。”

    邪龙脸色大变，纷纷涌出力量，阻挡这股神念之力。

    众邪龙强者都知道这股神念超越了一千倍的半仙巅峰实力，非同小可。


------------

第一百七十五章神念无敌，屠仙威胁

    “一起上，灭了这小子。”

    几十个邪龙强者大喝，凝聚力量撕裂一切，杀向夜北辰而去。

    “灭我？你们有这个实力吗？”

    夜北辰说完，下一刻来到了邪龙的身后，然后一股极慢大道之力涌出，一瞬间笼罩所有人。

    夜北辰的虚空之靴在，速度快到了极点，想杀了这些邪龙，易如反掌。

    也在一瞬间，十几个邪龙没有反应过来，直接被极慢大道笼罩，然后速度变得极慢极慢。

    “神念灭杀。”

    下一秒，夜北辰凝聚恐怖的神念摧毁前辈邪龙，一瞬间被撕裂成为碎片。

    “不好，这家伙太无敌了，逃。”

    一众邪龙强者咆哮，然后逃离了这里。

    “吞噬。”夜北辰盘坐在虚空之上，疯狂炼化这些邪龙的力量。

    接下来夜北辰的气息疯狂飙升之中，不论是境界，还是肉身，但在攀升。

    天殿这里。

    所有人看到了夜北辰的恐怖实力，激动不已，如此实力，必然能够保护天殿，甚至，完成一统天殿的夙愿。

    “相公无敌了，我们也要努力了。”凤凰仙子和白灵嘀咕说着，盘坐下来。

    两女一直跟着夜北辰，得到的好处很多很多。

    尤其是凤凰仙子，凤凰血脉之下，气息已经达到了半仙巅峰了，白灵则是来到了圣帝九重，修炼速度很快很快。

    时间转眼过去了两个月之后。

    夜北辰气息达到了圣帝二重巅峰，堪比五百倍的半仙巅峰实力。

    肉身达到了七十万条混沌神龙之力，实力飙升极大。

    而且两个月，夜北辰也签到了两个月的大罗仙果，也是不错的东西。

    “如今的我，实力不说多恐怖，但绝非等闲之辈能够抗衡，整个天域，屈指可数的人能够战胜我。”夜北辰自信说道，如果不是傀儡一族的那位仙王强者吓到了夜北辰，直接宣布成为第一了。

    “诸位，大殿集合。”夜北辰大喝说道。

    “是。”

    众人纷纷汇聚天殿大殿了。

    “拜见殿主。”

    众人恭敬说道。

    “我就废话少说了，之前本想一个月征战天域，但我在傀儡一族被困，遇到了仙王强者，诸位知道仙王意味着什么了吧！”

    “什么？仙王境界？”

    众人一脸错愕，不敢相信。

    “你们觉得我现在很恐怖了，但面对那种强者，哪怕我拥有吞天鼎，也必须逃离。”

    “明白了。”

    众人点点头。

    “不过你们放心吧，答应让天殿崛起，说到做到，不过还需要给我一些时间，一两年，最多五年。”

    “殿主，就算给你十年，二十年又何妨，我们等得起，而且，也不过是转瞬之间罢了。”

    众人纷纷说道。

    “你们理解就好了，接下来我修炼一段时间，等我苏醒，就是天殿征战的时候。”

    “是。”

    接下来夜北辰一边签到大罗仙果，一边疯狂炼化大罗仙果，提升肉身境界。

    就这样一年之后。

    夜北辰的肉身境界达到了八十五万条混沌神龙之力。

    夜北辰炼化大罗仙果太快了，签到一年都不够两个月炼化。

    神念达到了一千三百倍半仙巅峰实力，夜北辰还有很多琼浆仙果，不担心不够炼化。

    时间也再次流逝了两年之后。

    夜北辰闭关终于结束了。

    肉身达到了一百一十条混沌神龙之力。

    神念达到了一百七十条混沌神龙之力。

    除了境界耽误之外，夜北辰的实力，今非昔比了。

    “天殿，该崛起了。”

    夜北辰说着，大喝说道：“所有人，集合。”

    “拜见殿主。”

    天殿二十四位强者，全部恭敬说道。

    天殿也不仅仅只有二十四位强者，很多镇守灵州，离州，圣州，凝聚起来，非同小可。

    “召集灵州天殿强者，汇聚灵州死灵山脉，一举掌控灵州。”

    “是。”

    “我在死灵山脉等你们。”

    “是。”

    夜北辰接下来不废话了，沉寂这么多年了，该出手了。

    然后抱着两女离开了这里。

    转瞬之间，夜北辰三人很快来到了死灵山脉。

    来到了无道宗盘踞之地。

    不过刚刚出现的时候，夜北辰看着无道宗的地方已经是一片荒芜之地了。

    “怎么可能呢？”

    夜北辰脸色难看，跨越而来。

    神念涌出。

    的确没有看到任何人。

    “到底发生了什么事情？”夜北辰杀意暴涨说道。

    “相公相安勿躁，说不定无道宗换地方呢？”

    “不可能，换地方不可能不通知我们，除非，除非……”

    夜北辰目光不定，想到了什么。

    “夜北辰，你很聪明，很快就想到了什么。”

    这时候，一位强者身影来到了来到了夜北辰面前说道，这个人，也是屠仙，万古大陆最强杀手。

    “你应该是屠仙吧，毕竟也没有人这么无聊用这样的办法了。”

    “你很聪明，可是聪明也会死。”

    “傀儡一族给你什么好处，我可以双倍吗？”

    “我不需要，而且我不废话了，你跟我来，要不然，无道宗所有人都会死。”

    “走。”夜北辰没有多想，神念感应四周围的同时，跟上青年。

    很快的，两人马上来到了一处布置好禁制之地，这里气息恐怖，给人不好的预感。

    “无道宗所有人就在里面，只要我一个神念，所有人必死无疑。”

    “然后呢？”

    “如果你现在自杀了，里面所有人都可以活着。”

    “你觉得可能吗？”

    夜北辰冷笑说道，不说里面是无道宗所有人了，哪怕里面是自己的女人，夜北辰都不可能冒险，毕竟自己死了，身边人，绝对会死，还是一个不留那种。

    也只有傻子觉得自己送死了，别人会乖乖放过其他人。

    “我以天道发誓。”

    “白痴。”夜北辰不屑说道。

    “夜北辰，你可想清楚了，石老，秦老三番五次救你，帮助你，你这样忘恩负义，会遭天谴的。”

    “我说屠仙是小孩子吗？还是你觉得每个人都应该圣母一下呢？”夜北辰冷笑说道。

    “我数到三，不听话，无道宗所有人必死无疑。”

    “那你数吧，我看着你数。”夜北辰不在意说道。


------------

第一百七十六章灭灵族，掌控灵州

    “一。”

    屠仙声音大喝说道。

    “二。”

    “等等。”夜北辰开口说道。

    “哦，你想清楚了吗？”

    “我觉得我应该给你一个机会。”

    “什么机会？你什么意思？”

    “我说如果无道宗所有人死了，或者你敢出手了，天涯海角，我都会杀了你，我夜北辰说到做到。”夜北辰认真说道。

    “哈哈哈，有意思，你说你可以杀我？你觉得可能吗？”屠仙哈哈大笑说道。

    “怎么，不相信吗？”

    “相信，我当然相信你了，要不然，我也不会这样千方百计的设计杀你。”

    “找死。”

    夜北辰下一刻来到了屠仙面前，一百一十条混沌神龙之力的肉身爆发，一拳轰杀出去。

    然后屠仙就被一拳灭杀了，灰飞烟灭那种。

    但夜北辰脸色凝重起来了，这个屠仙，似乎只是一道分身而已。

    “夜北辰，忘记告诉你了，我屠仙修炼万化诀，修炼巅峰，点化万物，万物都可以成为我的分身，你就算杀了一个分身，还有千千万万的分身，但你们就不一样了，死一次了，那就真的玩完了。”

    这时候，又一个屠仙出现，哈哈大笑说道。

    “我不管你修炼什么，就算你隐藏再怎么深都好，天地万物，总会有人能够克制你，总会有办法可以杀你，你不相信，继续吧！”

    “大言不惭的夜北辰，接下来，我就让你知道我的恐怖。”

    这时候，越来越多的身影出现，几十个，几百个。

    但下一刻，夜北辰的神念涌出，全部分身顷刻之间被灭杀消失。

    “没想到你竟然强大到这种程度，那我就杀了其他人。”

    屠仙说完，捏碎了禁制之力。

    然后禁制里面，恐怖的力量爆发，毁天灭地。

    但禁制里面，夜北辰的时间分身凝聚而出，汇聚时间大道里面的静止大道静止一切，抗衡下来了。

    “找到了。”

    夜北辰这里，神念发现了几亿里之外，屠仙的本体。

    “我说过了，必杀你。”

    夜北辰说着，身影速度消失不见了。

    然后留下极慢大道分身保护这些人。

    一分钟之后，夜北辰跨越空间而来，来到了屠仙这里，神念一直锁定这个人，自然不可能跟丢了。

    “夜北辰，你怎么可能找到这里？”屠仙一脸震惊说道，他隐藏几亿里之外，操控分身做事，竟然还是被找到了。

    不敢相信夜北辰的神念如此强大，简直逆天了。

    “我也用你说的话，不废话什么了。”

    夜北辰说完，一瞬间来到了屠仙面前，一拳轰杀出去了。

    “虚无大道。”

    下一刻，屠仙的身影化成虚无。

    “万化大道，融合天地。”

    屠仙说着，身影化成能量，进去虚空里面，回归天地。

    “混沌大道。”

    “空间大道。”

    “虚空大道。”

    “寒冰大道。”

    ……

    夜北辰连续凝聚十几个大道出现，笼罩四面八方，控制这个屠仙。

    不让屠仙逃离。

    “禁术，传神术。”

    屠仙最后大喝一声，身影彻底消失不见了。

    夜北辰不知道这个屠仙付出什么代价了，但身影的的确确消失不见了。

    “靠。”

    夜北辰大喝一声，一股力量轰杀向虚空而去，十分愤怒。

    “屠仙，天涯海角，必杀你。”

    夜北辰大喝一声，身影速度回归了凤凰仙子众人这里。

    此时此刻众人看到了夜北辰回来之后，一个个激动不已，或者说太开心了，总算没有死人。

    “石老，秦老，我在这里真诚邀请你们加入天殿，然后建立一个天域最强的势力，一统天域，至于什么地心生物，一切横扫。”

    夜北辰看向众人说道。

    “好，我答应你，灵气复苏，不能这样随波逐流了。”

    “那好，我作为天殿殿主，封两位前辈为天殿长老，半仙层次的诸位，可以当执事。”

    “多谢殿主。”

    不少人恭敬说道。

    “接下来我们就等待天殿所有人集合，然后一举灭灵州势力，先拿下灵州势力。”

    “这就出手了吗？”

    “夜长梦多，早做打算。”

    “好，听殿主的。”

    也在这时候，天殿众强者纷纷现身。

    十多人，二十多人，最后汇聚了足足三十位强者，除了二十四位强者属于很强大的半仙巅峰之外，剩下六人都是半仙境界。

    “一统灵州的势力，其实也就是控制灵族，所有人和我汇聚灵族，先灭了灵族，至于其他宗门，世家等等，到时候慢慢吞并，明白了吗？”

    “是，殿主。”

    众人恭敬说道。

    “我们的原则只有一个，控制所有人，但不能杀了任何人，明白了吗？”

    “可是这样一来怎么算控制灵州？”

    众人疑惑了。

    “放心吧，我自有定数，听我的就够了。”

    “是。”

    就这样，众人接下来纷纷汇聚灵族之地。

    接下来不费吹灰之力就踏足来到了灵族真正之地。

    无数灵族强者想反抗，但灵族的灵王极力阻止，宣布投降。

    然后夜北辰就控制了灵族。

    其中两位灵族半仙巅峰强者不答应，然后就被夜北辰的神念控制了。

    灵族也有很多盟友，在夜北辰出手的同时，很多强者纷纷赶过来，但下场只有一个，被重伤动弹不得。

    有些人自爆自杀夜北辰也管不着了。

    半个小时之后。

    天殿所有人汇聚大殿。

    一共六十多位半仙境界强者。

    还有夜北辰和凤凰仙子两女。

    “诸位，我废话不多说了，联合灵族势力，一扫灵州势力，神挡杀神，佛挡杀佛，不同意加入天殿也不强求，赶出灵州就好了。”

    “是，殿主。”

    众人说完，纷纷离开了这里，向灵州各各势力杀出去了。

    夜北辰伸着懒腰，然后带着两女离开了灵族。

    最后盘坐在一个山峰之上修炼，但神念一直感应四周围的情况，任何风吹草动，都逃不过夜北辰的法眼。

    “相公，这样逆天崛起，会不会让离州和圣州联合，到时候我们会很不利的。”凤凰仙子担心说道。

    “放心吧，离州不可能和任何人联合，估计只想灭圣州而已。”夜北辰想到了傀儡一族的仙王，就知道离州不可能依靠任何势力了。


------------

第一百七十七章轻而易举秒刀魔

    “那就好。”

    两女点点头，这样一来，就不用太担心了。

    “等掌控天域了，我就闭关修炼，能突破多少就突破多少。”夜北辰再次说道。

    对于未来，能达到何等程度就努力达到何种程度。

    “嗯嗯。”

    两女点点头，相信夜北辰的实力。

    接下来天殿的势力几乎就是横扫的存在，神挡杀神，佛挡杀佛，没有任何一方势力能够抗衡。

    然后就这样掌控灵州了。

    势力也开始了整顿。

    做思想工作。

    这一来二去的，就过去了一个星期之后了。

    天源山这里。

    凝聚了上百位的半仙强者。

    圣帝过万。

    圣尊几十万以上。

    这些人无不是灵州的各大势力凝聚而成的。

    但这些势力最强的还是天殿和灵族。

    “诸位，接下来的目标是圣州，不过我不想死伤惨重的打法，你们告诉圣州势力，一个月之后，如果还不投降，必灭之。”

    夜北辰看着众人说道。

    “是殿主。”

    众人纷纷说道。

    “然后就是阵法，我们如此多的人，一起修炼几个大阵，万古大陆，没有多少个势力能够斩杀我们。”

    “是。”

    “最后，盯着地心生物，任何风吹草动都不放过。”

    “是。”

    “散了吧！”

    “是殿主。”

    众人说完，纷纷离开了。

    天殿不少人则是来到了夜北辰身边说道：“殿主，为什么要等一个月？”

    “我需要变得更强大。”

    “明白了。”

    众人点点头，然后也离开了。

    夜北辰接下来也通过灭了很多势力得到的资源，开始修炼起来了。

    夜北辰的修炼不是普通半仙层次修炼，到了圣帝，每一次突破，都是需要很逆天的资源。

    ……

    就这样，时间转眼就过去了一个月。

    这个月里面，圣州各大势力纷纷凝聚，或者有不少强者投靠夜北辰的天殿。

    但圣州属于九州最强的势力，有圣殿，有散修联盟，还有夜北辰很熟悉的势力，玄阁。

    玄阁遍布九州，但地心浩劫之后，就全部汇聚圣州了，如今夜北辰要灭了九州全部势力，他们自然不能独善其中。

    最后还有一个恐怖的势力，天阁。

    是几个被灭的州凝聚的势力，六州沦陷，除了龙州之外，其他五州势力并不是毁灭了，而是隐藏起来，暗中休养生息，等待出世的那一天。

    离州则是隔岸观火，期待接下来会发生什么事情。

    其他域的势力也是隔岸观火，似乎看到了灭天域的契机了。

    “终于突破，达到圣帝三重了。”天源山巅峰，夜北辰露出一丝微笑说道。

    一个月的疯狂修炼，终于突破了圣帝三重境界。

    体内蕴含的力量达到了八百倍的半仙巅峰实力，而且夜北辰还掌控了六种大道融合，实力更离谱。

    “半仙境界，圣帝强者跟我离开，踏足圣州，灭圣州势力。”

    “是，殿主。”

    众人说完，纷纷汇聚在夜北辰的身边，足足一万余人。

    凤凰仙子和白灵也凝聚其中。

    当然了，很多绝美女子看着夜北辰的身影，一脸爱慕，不爱都难了。

    最恐怖的还是苏妖妖，一直心心念念夜北辰，可是看着凤凰仙子和白灵，只能远远的看着了。

    就这样，众人和夜北辰跨越空间。

    转瞬之间就来到了圣州了。

    达到了半仙境界，距离对于他们来说，只是一分钟，或者几分钟的路程罢了。

    “殿主，前面就是散修联盟的势力了。”

    不少人纷纷说道。

    “没有任何人。”

    夜北辰神念强大，很快覆盖了圣州，发现这里并没有强者凝聚。

    “或许听到了殿主要灭圣州的消息，已经逃离了。”

    “似乎很多强者都汇聚在圣州的天凉山，我们直接去哪里吧！”

    “是。”

    众人说完，再次跨越空间，踏足天凉山。

    此时此刻的天凉山。

    凝聚了无数强者。

    圣殿，散修联盟，天阁三大势力。

    至于玄阁势力已经离开了圣州，不知所踪。

    “夜北辰，你以为凭借你们这些人就可以抗衡我们吗？”

    众人之中，一位白发苍苍老者走出来说道。

    这个人也是圣殿之主，气息在半仙巅峰，身上蕴含强大的大道气息。

    “其实只要我一个人足以，我身后的人，来撑腰的。”

    “哈哈哈，你一个人，你以为你是什么人？无敌的吗？”

    不少人哈哈大笑说道，感觉夜北辰就是来搞笑的吧！

    “如果不相信，可以试试看，单挑，群殴，你们选择。”夜北辰再次说道。

    “大言不惭，接下来让我和这个天才好好大战一场。”

    这时候，一位青年走了出来，不屑说道。

    青年一米九多，光着膀子，手里拿着一把弯刀，四周围散发强烈的刀意气息。

    “我夜北辰不杀无名之辈。”

    “散修，刀魔。”

    “名字很霸气，就不知道实力怎么样，别一招被秒了。”

    “找死。”

    刀魔说完，身影一瞬间来到了夜北辰的身边，然后一刀斩杀而出，直接斩在夜北辰的脑袋之上。

    “寒冰大道。”

    夜北辰简简单单说了一句话，然后一瞬间一股强大的寒冰冻结而出，刀魔一瞬间变成一个冰雕。

    而且恐怖的寒冰还在爆发，笼罩四周围的空间而去。

    不少人纷纷后退，这股寒冰之力太恐怖了。

    “控神术。”

    夜北辰一瞬间来到了刀魔面前，控神术涌出，轻而易举的就控制了这个人。

    “拜见主人。”

    刀魔恭敬说道。

    “不用如此恭敬，接下来我们还是敌人，不过你是打入敌人内部的敌人，一切见机行事。”

    “是主人。”

    “接下来继续攻击我。”

    “是。”

    刀魔接下来继续假装攻击夜北辰。

    一分钟之后。

    夜北辰掐着刀魔的脖子来到了外界，一脸不屑的看向所有人。

    “怎么可能呢？”

    所有人看着这一幕，一脸震惊，或者说影响恐惧了，毕竟刀魔都如此轻易败了，其他人又强大到哪里去。

    “殿主无敌。”

    天殿众人纷纷呐喊说道。

    如此殿主，掌控天域还不是简简单单，根本不用怕这些人。


------------

第一百七十八章先搞垮散修联盟

    “夜北辰，马上放了刀魔，要不然，我们散修联盟所有人必杀你。”

    散修联盟这里，众人大喝说道。

    “放了他可以，但你们必须选择继续单挑或者群殴，其他势力不能参与，要不然，我会直接捏碎这个刀魔的脖子。”

    “夜北辰，你的意思是我们整个散修联盟所有人杀你，也是可以的吗？”

    “不，限制人数三人，你真的以为我无敌啊！”

    夜北辰再次说道，不能暴露太多实力了。

    “那好，我们接了。”

    散修联盟强者纷纷说道。

    还不相信三人赢不了夜北辰，如果还赢不了，那他们怎么可能抗衡的了夜北辰。

    “散修联盟你们不要上当了，当务之急一起杀了夜北辰。”

    圣殿强者说道。

    “夜北辰这边强者不少，一起上还逃不到好处，还不如单打独斗，杀了夜北辰，一切不是迎刃而解吗？难道你们还有更好的办法吗？”散修联盟强者问道。

    天殿，天阁强者摇摇头了，他们这里这么多半仙又怎么样，如果大战之中，无法限制一位强者，那再多的人，一样如同蝼蚁一样被收割。

    “没有办法就站在一边，想办法杀了夜北辰。”

    “那好，接下来我们就看看你们怎么杀了夜北辰。”

    “你会知道的。”

    中年人说完，站了出来，然后说道：“上官志，尘凡，我们三人出手。”

    “修罗神，你有把握吗？”

    上官志和尘凡走出来，担心说道。

    散修联盟一共二十八位半仙巅峰强者，能够在半仙巅峰走更远的屈指可数，不过这些人之中，一定有修罗神，上官志，尘凡的一席之地。

    “难道我们三人出手还怕他不成吗？”

    “夜北辰解决刀魔的时候轻而易举，你们真的以为夜北辰很弱吗？”

    “那也要试试看。”

    “那好吧！”

    三人点点头，然后达成一致，出手夜北辰。

    “那我就不客气了。”

    夜北辰露出一丝微笑，没有仙王境界，不是特别逆天的强者，根本不是他的对手，哪怕三个境界不错的强者也是一样。

    只见夜北辰一瞬间来到了三人面前，然后一股恐怖的重力大道涌出，足足五百倍的半仙巅峰力量的重力大道碾压。

    “杀伐大道，十字一杀。”

    修罗神手拿一把剑，斩杀出十字，然后灭杀向夜北辰而去。

    “雷霆大道，天雷引杀。”

    “虚弱大道，虚弱。”

    上官志和尘凡一样出手，抗衡夜北辰的重力大道。

    然后恐怖的力量碰撞在一起，夜北辰的重力大道马上被摧毁。

    而且十字力量已经杀到夜北辰面前了。

    “三人实力不错，可惜了，还是太弱了。”

    下一刻，夜北辰来到了上官志面前，无视雷霆，一拳轰杀出去。

    上官志整个人直接被一拳砸在脑袋上，一大口鲜血吐出，整个人飞了出去，不堪一击。

    “找死，虚弱大道。”

    尘凡涌出虚弱大道，速度杀向夜北辰而去。

    “蚂蚁。”

    夜北辰依旧不在意，一样一拳轰杀出去，尘凡瞬间被轰飞出去，一样不堪一击。

    什么花里胡哨的，在夜北辰的绝对肉身面前，都是不堪一击的。

    毕竟夜北辰的肉身超越了一千一百倍的半仙巅峰实力，能影响夜北辰的，至少要达到千倍的虚弱之力，要不然，影响不大。

    也就是所谓的实力碾压。

    “寒冰大道，冻结。”

    夜北辰下一刻凝聚寒冰大道，冻结两位强者。

    实力差距太明显了，无法抗衡。

    “我靠，三人合力，就像是蚂蚁一样，这样的人，我们一起上又有什么意义，估计几分钟，一百位半仙都不够杀的吧！”众人担心说道。

    不少人也纷纷后退了，然后跨越空间，离开了这里。

    不过这些逃离的强者还没有走几步，夜北辰的极慢大道分身瞬间出现，凝聚极慢大道之力，笼罩所有人，瞬间控制下来了。

    “来了就不要离开了。”

    极慢大道分身说完，凝聚力量，带着这些人回到了天殿众强者这里。

    至于圣殿众人，没有人出手的，临阵脱逃，完全看不起。

    “寒冰大道。”夜北辰这里，这时候凝聚更恐怖的寒冰大道之力涌出，冻结四周围的空间，杀向修罗神。

    “修罗神域。”

    修罗神说着，凝聚属于自己的神域，还伴随着恐怖的剑意，两股力量凝聚在一起，简直毁天灭地了。

    砰砰砰……

    一瞬间两股力量碰撞在一起，不过却轻易的就冻结了修罗神的四周围的空间，寒冰冻结的同时，重力压制而来，修罗神一瞬间感觉千座大山碾压而来一样，让人站不起来了。

    看着修罗神没办法大战之后，来到了尘凡这里，控神术轻而易举的控制，还有上官志，控神术控制。

    夜北辰现在想的很清楚，控制这些强者，接下来的大战就容易多了，毕竟强者都臣服了，其他人更不用说了。

    “不能让夜北辰继续胡来了，我们人数优势，速战速决。”

    圣殿强者，天阁强者坐不住了，纷纷汇聚力量，杀向夜北辰的寒冰而去。

    “退。”

    夜北辰说着，解除寒冰，然后一瞬间来到了修罗神这里，带着修罗神后退了。

    尘凡和上官志也是后退。

    然后大骂说道：“特么的圣殿，天阁，你竟然要杀我们吗？”

    “我们这是帮你们解除寒冰，你们反过来倒打一耙吗？”

    众强者大喝说道。

    “老子管你什么，我宣布我加入天殿，打不过我就加入天殿，要不然白白送死。”

    尘凡和上官志说道。

    “我也是，与其这样死了，还不如跟随夜北辰，你们想过没有，夜北辰崛起二三十年而已，就如此恐怖，再给夜北辰几十年，整个万古大陆，谁能够抗衡夜北辰。”

    刀魔说道。

    “对啊，夜北辰太强了，连他们都想加入了，我们算个啥。”

    散修联盟里面，不少人迟疑了，毕竟这些人德高望重啊，他们都加入了，自己不加入，似乎有点不太合群的样子。


------------

第一百七十九章掌控圣州，闭关

    “诸位，别听信他们的话，一起上，杀了夜北辰所有人。”

    “不怕死的就来吧！”

    夜北辰踏足所有人面前，然后一股神念涌出，然后一瞬间横扫而出，灭杀所有人。

    神念如同天地之间的力量一样，狠狠的给所有人一巴掌。

    无数人感觉到了一股强大的神念而来之后。

    纷纷倒下。

    足足几十万人，除了二十个强者凭借恐怖的力量阻挡之外，其他人全部倒下。

    夜北辰布置神念之力很久了，从一开始踏足这里，就凭借强大的神念笼罩四面八方，趁着所有人都没有反应过来的时候，神念碾压而出。

    只有强者能够阻挡之外，其他人，不堪一击。

    “怎么可能呢？”

    二十人看着如此情况，震惊不已，一脸不敢相信。

    不管是他们。

    其他人一个个错愕了。

    神念如此恐怖的。

    他们第一次遇到。

    太恐怖了。

    毕竟神念达到了半仙巅峰的时候，已经很恐怖了。

    但神念达到三百倍半仙巅峰的，屈指可数。

    要知道普通仙王一重实力不过是来到了一百倍半仙而已，天赋绝伦的达到三百倍，更逆天的达到一千倍甚至更多，如今夜北辰的神念实力看，怎么看都达到了仙王一重实力了。

    这种强者，天殿找不出两个，圣殿，散修联盟更是如此，所以众人才如此震惊。

    “不好意思了，一下子就变成了强者之间的对决了，数量，似乎解决不了了。”夜北辰看着剩下的二十位强者说道。

    要知道，天殿一百位半仙强者可是动都没有动一下。

    “夜北辰天赋绝伦，我们散修联盟心甘情愿加入你们。”

    这时候，四人同意加入了，夜北辰实力太恐怖了。

    继续大战，只有一个结果，就是死。

    与其死了，还不如归降，跟着这样的人，也不亏。

    “散修联盟，你们太垃圾了。”

    不少人大骂说道。

    “我夜北辰不是什么善人，再给你们一次机会，不投降，必杀之。”

    夜北辰看着众人说道。

    然后神念的气息达到了五百倍，六百倍，甚至向七百倍靠近。

    “我投降。”

    又有四人说道，这些人感受到了夜北辰的神念恐怖，继续下去，已经没有意义了。

    “你们……”

    剩下十二人脸色难看起来了。

    “那就别怪我不客气了。”

    夜北辰说罢，虚空大道之力汇聚而出，这一次，夜北辰不在手下留情了，凝聚了八百倍的半仙巅峰实力，笼罩四周围的空间，先让这些人退无可退再说。

    “夜北辰，得饶人处且饶人，不要太过分了。”

    下一秒，虚空走出一位绝美女子，气势逼人。

    “仙王？”夜北辰感应绝美女子身上的气息，震惊说道。

    “我可不是什么仙王境界，但我有办法短时间成为仙王强者，奉劝你现在退离开这里，索性一切都没有发生过。”

    “其实我想说就算你是仙王境界，也救不了这些人。”

    “夜北辰，万古大陆很小，这个世界还有很多位面，比如更高的仙界，别自毁前程了。”

    “你的意思是我不得罪你，就可以独善其身了吗？”

    “至少少很多敌人。”

    “狗屁，出手吧，废话少说。”

    “既然你想死，那我就成全你。”

    “静止大道，空间静止。”

    女人大喝，融合两股大道气息而出，一瞬间笼罩所有人而去。

    “不好，后退。”

    不少人脸色难看，纷纷后退。

    但速度太快了，来不及了。

    “神念毁灭。”

    夜北辰把神念提升到了一百万混沌神龙之力，碾压而出，然后和女人施展的力量碰撞在一起，一瞬间空间爆发出强烈的震动，最后恐怖的力量毁灭而出，相互抗衡下来了。

    “你果然不简单，隐藏这么深。”女人震惊说道，不敢相信夜北辰的神念能强大到如此地步。

    其他人一脸死灰，如此恐怖的神念，根本不是大道力量能够抗衡的。

    如果大道之力没有优势。

    仙器也没办法拉回实力的差距，唯一可能力挽狂澜的，估计只有禁术，一些特殊力量了。

    “女人，再不滚，我会全力杀你。”夜北辰认真说道。

    “灵气复苏，你嚣张不了多久。”

    女人说罢，身影极速离开了。

    试探了夜北辰的实力，救不了人，没必要继续出手了。

    “夜北辰万投降，我愿意臣服。”

    十二人恐惧说道。

    “晚了。。”

    夜北辰身影一瞬间来到了众人面前，神念碾压而出。

    加上肉身实力的恐怖。

    一拳一个，拳拳到位，不堪一击。

    一分钟之后。

    十二位强者陨落，这十二人无不是强的离谱的强者，最强的，爆发接近于八百倍的半仙巅峰实力，可惜了，在夜北辰面前，不堪一击。

    “收。”

    夜北辰凝聚吞天鼎收了这些尸体之后，看向其他人说道：“把其他人带回灵族之地，三个月之后，灭离州，灭傀儡一族。”

    “是。”

    众人激动了，纷纷带走所有人，离开了这里。

    所有人没想到会如此顺利，内心越来越感觉跟随夜北辰是一个正确的决定。

    毕竟不费吹灰之力就拿下了一个州，意味着一统天域，指日可待了。

    如果真的能够一统天域，势力范围恐怖无比，强者无数，抗衡神域，魔域，妖域也未尝不可了。

    灵族后山，夜北辰身影速度来到了这里，刚刚出现，夜北辰便盘坐下来，开始修炼。

    接下来夜北辰还是决定努力修炼，提升境界再说。

    毕竟拿下了一个州，获得的资源无数，足够好好修炼一段时间了。

    “相公太努力了。”

    “哎，我们也要努力了。”

    两女感叹说完，一样盘坐在身边修炼了。

    至于天殿势力的格局，众原来天殿强者打理。

    夜北辰只需要强者踏足出手，或者出手灭杀其他势力就好了。

    管理势力，夜北辰靠其他人就够了。

    天殿的其他强者也十分乐意看到这个样子。

    无不是感叹天殿的辉煌，就是三个月之后了。

    离州，傀儡一族这里。

    此时此刻凝聚了所有人在大殿之上，这些人似乎都在等一位强者降临。


------------

第一百八十章天殿和傀儡一族的巅峰大战

    也在这时候。

    傀儡一族深处。

    一股恐怖的气息涌出，气息达到了仙王二重境界修为。

    这个人光头，气息恐怖，而且很苍老。

    似乎强者都是秃顶的。

    “拜见老祖。”

    傀儡一族强者纷纷说道。

    “夜北辰掌控两个州了吗？”老者说道。

    “不错，掌控灵州，圣州。”不少人纷纷说道。

    “如此，该杀了他了，不能让他继续成长下去了。”

    “可是凭借我们可以吗？”傀儡一族强者眉头一皱说道。

    夜北辰实力有目共睹，不是人数就可以拉回差距的，必须强大于夜北辰的实力才可以。

    “不行也要试试看了。”

    “是，老祖。”

    “我离开天域一趟，三个月之后，如初赴约，一决生死。”

    “是。”

    就这样，众人纷纷闭关了。

    老祖离开了天域。

    时间飞速流逝了三个月之后。

    夜北辰气息突然暴涨达到了圣帝三重巅峰，体内蕴含一千一百倍的半仙巅峰之力，实力飙升很多。

    “不够啊！”夜北辰眉头一皱说道，这个实力，虽然很恐怖了，但面对仙王强者，还是很难抗衡。

    但他拥有吞天鼎，至少打不过，但死不了。

    “没想到不是我们找上门，这些人自己来了。”

    夜北辰感应到了很多强者气息疯狂靠近这里之后。

    神念涌出说道：“天殿所有人集合。”

    “是。”

    几秒钟之后。

    众强者纷纷凝聚来到了夜北辰的身边。

    包括凤凰仙子和白灵。

    凤凰仙子境界越来越强大，白灵距离突破半仙境界只有一步之遥了。

    “殿主，傀儡一族强者踏足这里了吗？”不少人问道。

    似乎也感应到了强者凝聚的气息。

    “半分钟左右，你们所有人布置大阵，至于大战，我来搞定。”

    夜北辰还是担心众强者，毕竟实力不允许的话，没办法抗衡恐怖的强者，就像是没办法抗衡他一样，一招秒杀那种。

    “是。”

    众人点点头，对于夜北辰的话，完全听从。

    然后众人纷纷凝聚力量，超过一百三十的半仙强者，两万多的圣帝强者，布置的大阵，一瞬间恐怖的气息笼罩四面八方，给人威慑力。

    “相公，一切小心为妙。”

    两女担心说道。

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头。

    也在这时候，夜北辰的极慢大道分身瞬间降临，回归夜北辰的身体，夜北辰的气息节节攀升，达到了圣帝四重境界，力量结合实力暴涨。

    “极慢分身，你得到了什么奇遇？”夜北辰震惊问道。

    “回主人，时间大道分身发现了一处遗迹，然后我得到了一股奇遇。”

    “那就好。”

    夜北辰点点头，虽然很想召回时间大道分身，实力暴涨，但有时间大道分身，就算现在陨落，也能够借助时间大道分身，再次崛起，这是他最后的底牌。

    “殿主不到仙王境界，竟然凝聚分身，恐怖如斯。”

    不少人纷纷说道，对于夜北辰的实力，越来越震惊了。

    也在这时候，虚空之上，无数强者凝聚而出，半仙境四百位，其中傀儡占据二百多具傀儡半仙强者。

    圣帝境界超过两万，气息逼人。

    但夜北辰最忌惮的来自于众人之中的两个强者，第一位光头老人，第二位面具男子，气息达到了仙王境界。

    灵气复苏，不少人借助神秘力量突破仙王境界，或者本身就是仙王境界，然后随着天地变化，实力开始苏醒。

    “夜北辰，你打算凭借一个人，抗衡我们不成？”

    光头老者走出来说道。

    “武动巅峰，一人可以阻挡千军万马，半仙蝼蚁，不堪一击。”

    “哈哈哈，我很欣赏你的自信，但接下来，你可能就哭不出来了。”

    光头青年说完，对着所有人说道：“布置阵法，灭夜北辰所有人。”

    “是老祖。”

    众人纷纷跨越空间，包围夜北辰所有人，然后纷纷凝聚力量，汇聚虚空，然后一道恐怖的能量汇聚而成，笼罩所有人。

    众人打算来一次瓮中捉鳖。

    “极慢大道。”

    夜北辰凝聚力量，一瞬间笼罩所有人而去。

    但阵法形成，极慢大道之力根本没有任何作用。

    “吞噬之眼。”夜北辰凝聚吞噬之眼，开始吞噬空间之力。

    但一切力量在阵法面前，不堪一击。

    或者说就算夜北辰能够撕裂一道口子，也只有自己能够逃离而已。

    “混元大阵，灭杀。”

    光头老人凝聚阵法力量，一瞬间轰杀向夜北辰而去。

    这股力量如同远古神龙一般，一瞬间杀了出去。

    “万道阵法，逆龙杀。”

    天殿强者纷纷凝聚力量，形成一股力量，汇聚而出，同样杀了出去。

    但傀儡一族强者实力更胜一筹，碾压了这股力量。

    “吞天鼎。”

    夜北辰凝聚吞天鼎出现，阻挡这股力量。

    索性众强者凝聚的阵法之力有限，或者说受天地影响，实力爆发没有太恐怖，夜北辰的吞天鼎一瞬间抗衡下来了。

    但夜北辰还是被这股恐怖的力量震碎肉身。

    不过一瞬间又恢复如初。

    夜北辰有天地仙骨，不死凤凰体，体内还蕴含天神木，各种生命之力。

    还有生命神丹，圣光术治愈，先被灭杀，难上加难。

    无数人看着这个画面，一脸震惊。

    尤其是天殿所有人，不敢相信。

    “竟然抗衡了，肉身气息竟然在攀升，给他淬炼肉身了。”

    光头老人眉头一皱说道。

    “不过不知道你的生命之力，到底多恐怖。”

    接下来，光头老人继续凝聚力量，摧毁一切，毁天灭地的杀出去。

    砰砰砰……

    下一刻，夜北辰的肉身再次被摧毁，但又复活。

    第三次。

    第六次。

    第九次的时候，夜北辰的天神木摧毁。

    生命神丹也耗尽了。

    “终于提升到了一百八十条混沌神龙之力，肉身实力再次攀升，想杀我，你们还嫩了一点。”

    夜北辰说着，继续凝聚吞天鼎阻挡。

    夜北辰现在拼了，拼死阻挡。

    傀儡一族这里，所有人都绝望了，怎么杀都不死，似乎能够无线复活，这种强者怎么可能灭杀？


------------

第一百八十一章众仙王现身，围杀夜北辰

    就这样，又轰杀了九次之后。

    夜北辰连续的甚至圣光术，让能量消耗干净。

    境界气息虚弱到了极点。

    不过肉身却是节节攀升，一路飙升达到了二百一十九条混沌神龙之力，实力飙升巨大。

    “夜北辰，你必死无疑。”

    光头老者依旧凝聚力量灭杀出去。

    他明显感觉到了夜北辰的气息慢慢变得虚弱，已经无力回天了。

    “傀儡一族，帝域众强者，你当我师弟好欺负吗？”

    这时候，虚空打开了，一群女人跨越空间而来。

    气息最弱的是圣帝气息，足足两千多人。

    一个个风华绝代，最前面的就是师姐独孤燕。

    也是神女殿殿主，一位崛起于神域的女人。

    后来凝聚势力踏足天域收了不少美女强者。

    “冷冰儿，凤凰，江月彤。”

    夜北辰目光注意到了三女，内心有点小开心，很久很久都没有见到她们了。

    虽然夜北辰一直知道她们加入了师姐的势力，但女神殿消失十几年，他又能怎么办。

    “好多美女，我随便来几个就可以了。”

    不论是天殿势力，还是傀儡一族，众人纷纷说道。

    “女神殿，你们确定要得罪我们吗？”傀儡一族老祖大喝说道。

    “要么滚，要么死，你们自己选择。”

    “我们选择杀了你们。”

    老祖说着，凝聚阵法之力，一瞬间杀向独孤燕而去。

    但独孤燕众女人实力不是盖的，纷纷汇聚力量爆发出去，尤其是独孤燕的实力，爆发接近于一百八十条混沌神龙之力，碾压一切！

    身后的强者足足三百位半仙境界，剩下的都是圣帝强者，实力一样很逆天。

    “里应外合，我们也出手。”

    夜北辰这时候不在防御了，收回吞天鼎，强大的肉身之力爆发而出，足足二百一十九条混沌神龙之力爆发出去。

    还有天殿无数强者凝聚的力量，一瞬间爆发出去。

    “不好，凝聚力量阻挡夜北辰。”

    老祖大喝，不敢爆发太恐怖的力量杀向独孤燕了，凝聚了更多的力量抗衡夜北辰这些人。

    然后两股力量碰撞。

    恐怖的力量爆发砰砰砰的声音。

    “继续。”

    夜北辰不管这么多了，疯狂摧毁阵法。

    天殿所有人一气呵成，继续爆发力量。

    神女殿众强者也是。

    合力灭杀傀儡一族强者。

    砰砰砰……

    最后傀儡一族强者汇聚的阵法被摧毁，无数强者纷纷吐血，两股力量夹击之下，根本没办法防御。

    “特么的杀了他们。”

    傀儡一族老祖说完，不管什么阵法了，凭借实力硬杀他们。

    “神念，灭杀。”

    夜北辰冷哼一声，一百八十条混沌神龙之力的神念碾压整个空间，轰杀所有人。

    “不好，阻挡。”

    众强者脸色大变，纷纷凝聚力量阻挡。

    但反应不过来的强者，全部被神念灭杀。

    一个不留。

    夜北辰这一次不在手下留情，神挡杀神，佛挡杀佛。

    然后除了一百位强者之外。

    全部强者被灭杀，哪怕半仙傀儡，全部被摧毁。

    面对神念无敌的强者，一切能力，实力都是虚无。

    “太强了，夜北辰太强了。”

    剩下的众强者震惊说道。

    哪怕是独孤燕这些女子，一样被夜北辰的实力震慑到了。

    如此实力，基本上没有人能够抗衡的了。

    “走。”

    剩下一百人现在只有逃离了。

    “想走，门都没有。”

    下一刻，夜北辰凝聚虚空大道之力，汇聚虚空，阻挡一切。

    “摧毁。”

    傀儡老祖大喝，爆发超过二百条混沌神龙之力，摧毁虚空大道。

    “一起上，杀了他们。”

    夜北辰不管这么多了，目光锁定傀儡一族的老祖，就算他是仙王强者，一样要杀了。

    “神灵祝福。”

    夜北辰凝聚神灵祝福之力，吞噬摧毁一切。

    “找死。”

    傀儡一族老祖一拳轰杀神灵祝福之力，然后踏足来到了夜北辰面前，一拳杀了出去。

    “还不知道是谁找死。”

    夜北辰爆发二百一十九条混沌神龙之力，碾压一切的轰杀出去。

    砰砰砰……

    两人两拳碰撞，夜北辰直接把老祖轰杀在远处，狠狠的碰撞在山峰之上。

    至于一百位强者，二十位强者逃离，八十位强者被斩杀。

    最后一位强者也是一位仙王强者和独孤燕大战虚空之上，恐怖的力量让无数人感到绝望。

    “继续。”

    夜北辰现在只有一个概念，那就是斩杀这个老祖，解决这一件事情。

    不过下一刻。

    虚空又出现了变故。

    几位强者跨越空间而来。

    气息都达到了仙王境界。

    这些人似乎为夜北辰而来。

    “布置阵法。”

    天殿众强者纷纷布置阵法。

    仙王境界太流弊了，一招可以秒杀很多人，根本不够杀，唯一能够改变一切的，只有布置阵法之力，抗衡这些强者。

    神女殿这里也是，布置阵法，不敢硬碰硬。

    “诸位，不要那么紧张，我们来杀夜北辰，不是杀你们。”

    几个强者纷纷说道，感觉这些人太可爱了。

    夜北辰这时候也速度后退。

    脸色凝重的看着这些人，心情不是特别舒服。

    毕竟一下子来了几位仙王强者，很麻烦了。

    “夜北辰，给你两个选择，投降，臣服，不杀。”

    “或者不投降，让你死亡。”

    众人说道。

    “我不知道你们从哪里冒出来的，也不知道你们实力如何，不过要杀我，就凭借你们几个，似乎还不够资格。”

    “哦，是吗？”

    有人冷笑一声。

    然后一瞬间来到了夜北辰面前，一脚踢了出去。

    夜北辰根本来不及反应，整个人直接被踹飞出去，身体狠狠的碰撞在山峰之上，然后山峰毁灭，最后碰撞在地面上，砸出千米深坑。

    夜北辰嘴角涌出一丝鲜血，但只是一丝而已，肉身恐怖的夜北辰，不是什么人都能够抗衡的。

    但下一刻，青年又踏足来到了夜北辰面前，又是一脚踢了出去。

    “虚空之靴。”

    夜北辰速度突然攀升十倍，速度闪开。

    “蝼蚁的速度还挺不错，可惜，你依旧不是我的对手。”

    青年说完，再次出现在夜北辰面前，一脚踢飞出去。

    “吞天鼎。”

    夜北辰祭出吞天鼎，阻挡这个青年的力量。


------------

第一百八十二章八个大道融合，强的离谱

    “吞天鼎，我踢不过了。”

    青年无奈，后退好几步。

    “交给我就好了。”

    四人这里，又一位青年走了出来，一瞬间来到了夜北辰面前。

    “不好。”

    夜北辰感觉到了一股诡异的力量，神念暴涨。

    不过下一刻，青年直接穿越吞天鼎，速度杀到了夜北辰的面前，一拳轰杀出去。

    “穿梭大道，有点意思。”

    夜北辰有些震惊。

    但不管那么多了，单挑之下，还不怕这个青年。

    接下来恐怖的力量碰撞。

    神念，肉身力量碰撞青年。

    足足大战几分钟之后。

    青年退了出去，夜北辰浑身鲜血，一脸震惊。

    没想到这些仙王如此恐怖如斯。

    实力，速度，绝非等闲之辈。

    但幸好只是单挑，夜北辰还死不了。

    “时间大道分身在附近，不知道要不要召回时间大道分身了。”

    夜北辰说着，身影来到了外界。

    不过这时候，夜北辰看到了几位仙王强者围杀独孤燕。

    独孤燕还不弱于下风。

    “神符大道吗？”

    夜北辰看着独孤燕涌出的无数的神符之力，震惊不已，因为这些神符大道之力，竟然蕴含无上之力，根本杀不了独孤燕。

    “你们，找死。”

    夜北辰也不可能独善其身。

    一瞬间就来到了众人面前，强大的肉身气息涌出，一拳轰杀出去。

    但接下来就被众人吊打了，各种轰杀在身体上。

    可以说夜北辰就像是站着一样的被各种揉捏。

    不堪一击。

    但就是因为这样。

    夜北辰体内的天地仙骨得到了极大的好处，气息越来越强大，二百二十条混沌神龙之力。

    二百二十一条混沌神龙之力。

    一路飙升。

    “靠，这样打下去，夜北辰越来越强大，走。”

    “是。”

    众人无奈了，纷纷跨越空间，离开了这里。

    生死之间，夜北辰等住了压力。

    但也意味着他成功灭了傀儡一族，一举成为天域之主，最强者。

    “多谢师姐仗义出手。”

    夜北辰这时候来到了独孤燕身边恭敬说道。

    “我也不是白白帮你，灵气复苏，浩劫降临，我要和你联合，一举抗衡万古大陆的势力。”

    “这样一来，我还更感谢师姐，因为天域可以做到很恐怖了。”

    “你也别高兴太早了，灵气复苏所有人都没有预料到，也意味着仙王境界强者会层出不穷，天域，还是一个软柿子。”

    “师姐什么意思？”

    “简单来说，灵气复苏暴涨之地，会有一些人突破仙王境界，世界规则也在发生变化，不在把境界压制在半仙巅峰境界，甚至能够让境界压制在仙王一重，二重，未来又不知道怎么变化，只有不断变强大，才能改变未来。”

    “师姐觉得未来应该怎么样？”

    “有机会还是要离开天域，或者等待天域出现灵气暴涨之地，让你的人借助这股力量突破到仙王境界，逆天改命。”

    “明白了。”夜北辰点点头了，也明白了为什么万古大陆突然出现这些仙王了。

    “嗯嗯，接下来你好自为之，我找个地方好好修整了。”

    “师姐请便。”

    “嗯。”

    独孤燕说完。

    身影来到了圣州的不周山之后，建立神女殿，诏令天下，也天赋绝伦的女子，可以加入神女殿。

    夜北辰打扫战场之后。

    来到了傀儡一族之地。

    这里已经空无一人。

    但夜北辰可以签到万道神丹，融合各种大道之力，还能够修炼境界，提升境界实力，何乐而不为。

    就这样，夜北辰进入了闭关状态。

    神念笼罩三州，圣州，灵州和离州。

    任何风吹草动，夜北辰都不会放过。

    一旦有强者降临，必杀之。

    天殿众强者也在夜北辰凝聚了控神术控制几位强者，掌控话语权的强者之后，井然有序的控制天域的势力。

    这些人也疯狂修炼，一切都在迎接灵气复苏。

    时间也不知不觉过去了三个月之后。

    夜北辰的境界冲到了圣帝四重巅峰。

    距离突破圣帝五重，只有一步之遥。

    不过达到圣帝四重巅峰，能量也达到了一百四十七条混沌神龙之力的力量，实力再次飙升很多。

    “九十个万道神丹，不知道能够融合到什么地步，试试看吧！”

    夜北辰说着，拿出三十二个万道神丹，然后一口吞了。

    最后凝聚七个大道之力出现，体内的大道之力也开始融合，一直向诡异的地方变化。

    就这样，冰之大道，火之大道，吞噬大道，刀之大道，重力大道，混沌大道，和新加入的雷之大道很快就融合成功了，足足消耗了三十个万道神丹，没有达到三十二个万道神丹。

    不过七个大道融合的气息，绝对让人绝望了，黑色莲花，伴随一股雷霆气息，一旦爆发，毁天灭地。

    这也是他的杀招了，比什么神念，肉身实力强大太多了。

    “继续。”

    夜北辰不想那么多了，把剩下的六十个万道神丹一口吞了。

    接下来加入黑暗大道，然后八个大道就开始融合了。

    因为万道神丹的原因，其中的排斥，毁天灭地的气息全部被碾压，融合，最后变成了一个新的力量，八个大道融合的力量。

    这个变成了一个颜色更黑的莲花，还有紫色的混沌气息，雷霆气息，蕴含毁灭天地的力量。

    “八个大道融合，不能说灭杀仙王三重，四重，但普通的仙王强者，在这股力量面前，轻而易举的被摧毁。”

    夜北辰自信说道，对于这一点，他还是很自信的。

    “刚刚好消耗六十个万道神丹，要想融合第九个大道，需要花费一百二十个万道神丹，意味着签到四个月，也是一瞬间的事情，继续。”

    夜北辰说着，继续炼化力量，冲破圣帝五重的同时，签到获得万道神丹，再次把实力提升到另外一个高度。

    “相公太努力了。”

    凤凰仙子和白灵一直看着夜北辰没日没夜的修炼，内心一直激励自己要更加努力修炼。

    天殿也在这些时间稳定下来，三州稳定。

    整个天域，如今也只有地心生物这个威胁了。

    一切都在向好的方向变化着……


------------

第一百八十三章九个大道融合之危，灭邪龙

    时间也不知不觉过去了四个月之后。

    夜北辰的境界达到了圣帝六重。

    境界能量达到了一百九十条混沌神龙之力。

    也在这一天，夜北辰的资源消耗干净。

    要想突破境界，只能吞噬天地之间的灵气了。

    可是天地之间的灵气对于夜北辰来说，还是很稀薄，灵气复苏又怎么样，在逆天神诀面前，还是很稀薄。

    按照夜北辰这样修炼，努力一年，甚至更久一点，才能有机会突破到圣帝七重了。

    “融合第九个大道，就离开这里。”

    夜北辰不想耽误时间了。

    “一切以最优选择，毕竟离开天域，也是一件好事，因为我可以签到，还有更多好东西等着我。”

    夜北辰说着，一口气吞了一百二十个万道神丹，然后融合神符大道进去八个大道里面。

    神符大道，说白了就是神念的一种力量。

    也是神念的力量融合进去八个大道里面。

    刚刚融合。

    夜北辰就感觉到了这股力量对于八个大道力量的排斥，强烈的气息让四周围的天地都开始碎裂，这股力量似乎不允许存在于天地之间一般，让人绝望。

    好在最终还是融合成功了，万道神丹还是很强的。

    “这股气息，爆发八百万条混沌神龙之力也不是不可能，现在的我，面对那些仙王强者，轻轻松松灭杀。”

    夜北辰自信说道。

    “也该完成我的使命了。”

    夜北辰说着，来到了两女身边说道：“凤凰仙子，白灵，接下来你们好好修炼，我过段时间再回来找你们。”

    “相公要去哪里？”两女疑惑了。

    “地心生物深处，和虚空战场里面。”

    “我们不能一起吗？”

    “我又不是去玩的，听话。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰也不多说了，身影速度离开，消失在傀儡一族之地。

    就这样，一分钟之后。

    夜北辰来到了地心生物之地这里。

    离开之前，夜北辰有点不放心地心生物，打算一举清除全部的地心生物。

    而且还能够吞噬地心生物获得更多的实力，何乐而不为。

    “人类，马上离开这里，要不然，必杀你。”

    这时候，不少地心生物涌出说道。

    “是吗？”

    夜北辰冷笑，双眼变成了吞噬之眼，然后恐怖的吞噬之力涌出，所有地心生物一瞬间就感觉根本动弹不得，而且生命，力量，神念一切力量正在被剥夺，最后化成灰烬。

    “杀。”

    夜北辰说了一个字之后，身影进去岩浆里面。

    一路深入。

    任何地心生物纷纷被吞噬之眼吞噬干净。

    一个不留。

    无数的地心生物如临大敌一般，凝聚各种力量杀向夜北辰。

    只可惜面对实力强大到离谱的夜北辰，神念直接摧毁，吞噬之眼吞噬一切。

    几百万。

    几千万。

    几个亿。

    从一个州杀到另外一个州。

    “嗯？那是灵气暴涨之地吗？”

    夜北辰一直杀到了龙州之地之后。

    发现了地心生物的大本营凝聚在了这里。

    不远处恐怖的灵气如同海啸一样涌出，但被地心生物通过岩浆吞噬，活着邪龙吞噬这些力量。

    “遍地邪龙吗？”

    夜北辰看着足足几百只半仙的地心生物邪龙说道，以前可没有那么多强大的邪龙，现在却是邪龙的天下。

    “难道邪龙吞噬了其他地心生物，一举成为地心生物正在的王者吗？”

    夜北辰也在嘀咕的时候。

    一只巨大的邪龙对着夜北辰说道：“人类，我知道你隐藏在这里，不用躲躲藏藏的，出来吧！”

    “我说天域怎么没有灵气复苏之地，合着是在龙州，被你们隐藏起来了，好手段啊！”

    夜北辰说着，一瞬间来到了众邪龙头顶上，然后气息笼罩全部的邪龙，夜北辰才不管什么几百位半仙强者，绝对实力面前，除非仙王境界很离谱的强者，要不然，杀他们，如切菜。

    “人类，我不杀你们，你们反过来要杀我们，今天，什么人都救不了你。”

    这时候，虚空突然变得黑暗无比。

    无形之中虚空涌出一股荒古气息，一股从很远的地方涌出的吞噬之力。

    然后一位半龙半人的中年人凌空而起，锁定夜北辰，这个人也是邪龙的仙王强者。

    “仙王二重，进步神速啊！”夜北辰感应这个半龙半人的邪龙，有些震惊说道。

    “吞噬。”

    仙王邪龙大喝，强大的吞噬之力已经汇聚向夜北辰而去，吞噬夜北辰。

    “有点弱。”

    夜北辰凝聚九个大道之力出现，然后力量融合，强大的力量一瞬间撕裂全部的吞噬之力，一瞬间杀向邪龙而去。

    “找死。”

    邪龙咆哮，手里出现了一把拐杖，散发强烈的蓝色力量，力量蕴含吞噬之力和毁天灭地的力量，同样杀向夜北辰而去。

    砰砰砰……

    顿时间两股力量碰撞在一起，恐怖的力量发出震耳欲聋的声音，最后仙王邪龙身体一切直接被这股力量化成灰烬。

    仙王邪龙爆发接近于三百万混沌神龙之力。

    但夜北辰爆发八百万，其中的差距太大了。

    不是一个档次的。

    “你们，也必须死。”

    夜北辰下一刻神念涌出，杀向四面八方而去，无数的邪龙被神念毁灭。

    而且夜北辰的九个大道力量再次凝聚，同样杀了出去。

    无数的邪龙被力量毁灭，吞噬之眼吞噬。

    只有一百多邪龙向地心深处涌出。

    身影彻底消失，隐藏起来了。

    “地心深处也要杀了你们。”

    夜北辰不想放过任何地心生物，一路屠杀下去。

    几万米，几十万米，一路屠杀。

    不过最后还是逃离了一百位半仙境界地心邪龙，想要彻底灭杀，除非天殿众强者一起踏足了。

    但没有绝对实力，想灭杀半仙的地心生物，也是很困难的。

    “杀不了就算了，能够吞噬这么多地心生物，也是不错。”

    夜北辰说着，继续疯狂修炼，吞噬各种地心生物，疯狂炼化，吸收。

    一个小时之后。

    全部的地心生物吞噬干净，但想炼化，估计要一两个月左右了。

    “现在的当务之急，吸收这些灵气复苏之力。”


------------

第一百八十四章圣帝九重，离开天域

    夜北辰就是这样，能够提升境界的地方，实力的地方，一个都不放过，先修炼到无敌再说。

    时间也不知不觉流逝了三个月之后。

    夜北辰的境界攀升到了圣帝七重，体内蕴含的力量达到了二百二十混沌神龙之力。

    至于灵气复苏之地，全部的灵气被吞天鼎吸收干净。

    加上夜北辰还吞噬了这么多地心生物，估计要彻底炼化这些力量，又要修炼一两年左右了。

    “接下来，就是一边修炼，一边冒险，历练。”

    夜北辰说完，跨越空间，很快就来到了虚空战场之上。

    万古大陆浩瀚无际，但最恐怖的还是异族强者。

    虚空战场是一处阻挡之地，万古大陆还有很多地方有类似于虚空战场的，无不是为了阻挡异族。

    “前辈，我来了。”

    夜北辰身影很快来到了虚空战场之上之后，恭敬看向虚空战场的能量层说道。

    “圣帝七重，不错不错。”

    这时候，一道身影来到了夜北辰面前，白发苍苍，正是虚空之主。

    但此刻的虚空之主，看起来很虚弱。

    “前辈，虚空战场如今如何了？”

    “这些年基本上没有强者踏足虚空战场，无数异族吞噬能量，虚空战场，岌岌可危了。”

    “如此，接下来交给我就好了。”

    夜北辰说完，身影穿越能量层，踏足虚空战场里面。

    刚刚踏足里面，夜北辰神念涌出。

    所过之处，无数异族强者凋零，死亡。

    几百万。

    几千万。

    几亿。

    几十亿……

    无数的异族在夜北辰的神念之下，不堪一击。

    “吞噬，炼化。”

    夜北辰不管这么多了，继续吞噬炼化。

    然后从虚空战场外围，杀到了深处，最后杀到了虚空战场之外，一路灭杀，可以说轻而易举的灭杀，没有任何异族能够抗衡夜北辰。

    “吞噬大道，吞天鼎，吞噬之眼，炼化。”

    夜北辰疯狂吞噬一切，吸收炼化，不放过任何异族的力量。

    “可恶的人类。”

    无数异族逃离的时候，疯狂咆哮。

    但下一刻，神念涌出，又是一片异族强者被灭杀，身亡。

    在夜北辰面前，这些异族不堪一击。

    然后几十位半仙异族，仙王异族强者出现，一开始无比的嚣张，但在虚空战场这里，不论是仙王，仙尊，还是什么境界，都只能被压制在半仙境界。

    在半仙境界这个层次，夜北辰灭杀半仙如同切菜一样简单。

    来多少，杀多少。

    然后一众异族强者害怕了，纷纷逃离进去虚空深处，绝对没有踏足这里的意思了。

    两天后，夜北辰的确感应不到异族强者踏足之后，才回到了外界。

    “果然，当初培养你是正确的决定。”虚空之主这时候来到了夜北辰身边说道，十分开心。

    如果没有夜北辰，基本上也没有什么人愿意冒险踏足虚空战场灭杀这么多异族了。

    “前辈说笑了，不论是异族，还是什么人，威胁到万古大陆，我都义不容辞灭杀，更何况杀了他们，还能够提升我的实力，何乐不为。”

    “好一个何乐不为，等我恢复一些实力，送你一场造化。”

    “什么造化？”夜北辰好奇了。

    “以后你就知道了。”

    “那好吧，那我告辞了。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰接下来恭敬离开了。

    虚空之主感叹说道：“希望灵气复苏不要太恐怖了，要不然你能抗衡仙王巅峰那种强者吗？”

    傀儡一族圣地，夜北辰来到了这里签到万道神丹，然后盘坐炼化体内的无数能量，突破境界。

    如今天域控制在手里，地心生物被灭杀无数，各种岩浆被人类强者清除，或者自动回去了地心深处，天域六州慢慢恢复生机了。

    慢慢的，很多人纷纷回去了六州地盘。

    各种建立宗门，势力等等。

    边缘之地的很多人也纷纷从海域回到了边缘之地。

    一切都向好的方向发展。

    但灵气复苏，半仙境界的强者一个个没有任何松懈，无不是闭关修炼。

    还有就是在天域寻找灵气复苏的恐怖之地，如果遇到灵气暴涨之地，到时候可以借助这股力量，一举突破半仙境界，达到仙王层次，成为很强大的存在。

    转眼之间。

    时间流逝了八个月之后。

    半年时间里面。

    很多强者突破仙王境界。

    仙王境界的甚至达到了仙王四重实力。

    至于夜北辰，境界达到了圣帝九重。

    境界能量达到了二百七十万条混沌神龙之力。

    肉身达到了二百七十万条混沌神龙之力。

    不过肉身没有大道融合，实力不是特别恐怖，只能是单纯的二百七十万条混沌神龙之力。

    神念也只是进步一些，来到了二百一十万条混沌神龙之力。

    “肉身，神念暂时不想了，接下来突破半仙最重要。”

    “而且天地规则越来越弱了，无数人的实力都能够达到仙王四重，如今只有不断提升实力，才能改变一切了。”夜北辰说着，身影再次回到了两女的身边。

    “修炼这么久，该离开天域了。”

    至于什么灵气复苏对于他来说都不算什么了，实力签到才是他现在做的。

    很快的，夜北辰的身影就出现在了两女的身边。

    两女好奇说道：“相公，怎么了？”

    “走吧，我这就带你们离开天域。”

    “哦哦，听相公的。”两女激动说道。

    “嗯嗯。”

    接下来，夜北辰带着两女来到了师姐独孤燕这里。

    在这段时间里面，独孤燕建立的神女殿继续壮大，凝聚了差不多八百位绝美女子。

    一个个境界都不低。

    最弱的还是圣帝境界。

    而且独孤燕的境界实力，夜北辰越来越看不透，甚至感觉这个女人起码已经来到了仙王境界了。

    “北辰拜见师姐。”夜北辰恭敬说道。

    “找我有什么事情吗？”

    “师姐，我打算离开天域一段时间，这段时间希望你照顾好天域。”

    “明白了，你放心吧，如果天域遇到了危机，我会捏碎神符，你在降临。”

    独孤燕说着，拿出神符给夜北辰。

    “多谢，师姐我这就告辞了。”

    “嗯嗯。”


------------

第一百八十五章无上业火

    就这样，三人速度离开了天域，跨越海域，向帝域而去。

    “相公，你怎么不和你师姐摊牌，我明明看到了你的两位丫鬟他们了。”两女担心说道。

    “她们跟着师姐或许能够走上一条大道，更何况我现在还需要师姐的力量，以后再说吧！”

    “那好吧！”

    两女点点头，不在多问了。

    “这就是海域的恐怖吗？”

    几千里之后，出现在三人面前的是一个庞然大物，是一只千米巨大的章鱼。

    红色，强大的气息笼罩四周围。

    “蝼蚁。”

    夜北辰一瞬间来到了章鱼面前，一拳轰杀。

    根本不给章鱼任何反应。

    “吞噬之眼。”夜北辰说着，开始吞噬章鱼的力量。

    “继续。”

    三人接下来继续深入里面。

    一路上遇到了各种海妖。

    海域还是很恐怖的。

    只不过遇到了夜北辰他们。

    不知道夜北辰的恐怖，就这样被灭杀了。

    一路吞噬。

    几分钟之后。

    三人的身影来到了帝域之外千里之地的一处海域这里。

    夜北辰初来乍到。

    没有那么着急踏足帝域。

    而是一瞬间来到了一艘灵舟之上。

    此时此刻不少人纷纷涌出，笼罩夜北辰三人说道：“三位踏足灵舟，有何贵干？”

    “没事就不能踏足这里吗？”

    夜北辰说着，一股神念涌出，气息达到了十万条混沌神龙之力。

    所有人纷纷被这股神念碾压趴下。

    弱者全部被神念震晕过去。

    “你想做什么？”

    剩下三人脸色难看。

    三人气息达到半仙境界，镇守海域。

    但面对这个强者，根本不可能。

    “我不想做什么，问几个问题而已。”

    “前辈请问。”

    “帝域什么势力最恐怖？”

    “帝域九城和妖兽山脉结合，九城之中以神道城最恐怖。”

    “不是听闻天域很多势力强者踏足帝域吗？”

    “有，不过他们不知道去何方了。”

    “明白了。”

    夜北辰说着，神念涌出，三人瞬间昏迷过去。

    “我们离开吧，第一个，踏足帝域神道城。”

    “好。”

    两女点点头，继续和夜北辰离开了。

    一分钟之后。

    三人来到了神道城之下。

    出现在他们面前的是一座万米之高的城墙。

    气势磅礴。

    在这里，让人有种很渺小的感觉。

    “叮，请问是否在神道城城门下签到？”

    “签到。”

    夜北辰感觉很久没有签到新的地方了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得无上业火。】

    无上业火能够燃烧天地，吞噬天地，摧毁万物。

    然后夜北辰体内出现了无上业火，一瞬间夜北辰脸色就不好了。

    这种力量太恐怖了，燃烧夜北辰的身体，让夜北辰涌出一股黑色杂质。

    无上业火竟然在锻炼夜北辰的肉身，还提升他的境界。

    “相公你怎么了？”两女很担心夜北辰说道。

    “没事，没事。”夜北辰说着，速度进去里面。

    然后来到了旁边坐了下来，这种力量太恐怖了，如果不是自己肉身恐怖，已经被燃烧干净了。

    “好强大的力量，说不定，实力能够再次攀升巨大。”

    夜北辰说着，凝聚这些火焰，有规律的燃烧自己的身体，肉身气息节节攀升。

    “相公，真的没事吗？”两女担心说道。

    “没事，你们可以好好玩吧！”

    夜北辰说道。

    毕竟这里十分繁华，比什么神国，各大势力都繁华，两女应该会很开心。

    “不要，我们要守着你。”两女说道。

    “那好吧！”

    夜北辰说着，安心让这股无上业火燃烧自己的身体了。

    时间不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰的肉身实力达到了五百七百万混沌神龙之力。

    “不愧是无上业火，太牛逼了。”夜北辰暗暗激动说道。

    而且这股无上业火能够吞噬万物生长，吞噬火焰晋级更恐怖。

    说不定很快就攀升到一千万，甚至两千万混沌神龙之力。

    “走吧！”夜北辰看向两女说道。

    “相公没事了吗？”两女看着夜北辰恢复过来了，开心说道。

    “没事了。”

    “那就好。”

    “嗯嗯。”

    就这样，三人开始在神道城逛街了。

    三人也大开眼界不少，看到了很多不一样的东西。

    海妖食物。

    丹药。

    祖器，仙器。

    等等。

    应接不暇。

    “有天域强者。”

    夜北辰感应到了有不少天域强者的熟人，杀意攀升。


------------

第一百八十六章禁仙术，狂暴仙丹

    夜北辰现在对于天域强者只有一个字。

    杀。

    不论是当初的灵虚宗，还是帝盟等等。

    “相公，怎么了？”两女疑惑了，因为夜北辰散发一股微弱的杀意。

    “没事，遇到一些人，想灭杀而已。”

    “可是这里是神道城，会不会很麻烦。”

    “放心吧，我可没有那么傻这样直白的杀人，我让我的分身帮我。”

    夜北辰说着，目光看向虚空，传达一些消息之后，虚空之中的极慢分身身影速度消失不见了。

    “走吧！”

    “哦哦。”

    两女继续跟上了。

    就这样，三人一路吃吃喝喝的来到了仙月楼。

    这里也是神道城最大也是最让男人心动的地方。

    刚刚来到，夜北辰就看到了高楼上不少美女站在阳台这里嬉嬉闹闹的，很是可人。

    凤凰仙子和白灵嘟嘟嘴的，有点小生气。

    不过她们相信夜北辰的为人，如果真的很喜欢美女，天域无数美女等着夜北辰挑了，不用特意来到这里。

    也因为三人都是黑袍，刚刚来到了这里。

    老妈就来到了夜北辰三人身边恭敬说道：“三位尊贵的客人，打算去几楼呢？”

    “哦，你们这里还分为不同楼？”

    “那当然了，一楼听听歌，喝喝酒，收你们一人一百枚仙元。”

    半仙元，也就是半仙境界花费很长时间凝聚而成的能量元，帮助修炼。

    “二楼一千半仙元，会有美女相伴。”

    “三楼一万半仙元，有花魁相伴。”

    “那四楼呢？”这里可是足足有五层。

    “四楼自然是镇守这里的大人住的地方。”

    “那我想去三楼。”

    夜北辰说着，一个意念让一万个半仙元出现在老妈面前。

    “尊贵的客人请。”

    “嗯嗯。”

    就这样，四人来到了一间很不错的房间。

    刚刚来到了这里。

    系统也提示说道：“叮，是否在仙月楼签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得禁仙术。】

    禁仙术能够控制仙王，仙尊，仙帝的超强手段，但被禁锢的强者实力超过宿主十倍甚至以上，禁仙术就没有用了。

    “不错的能力。”

    夜北辰嘴角露出一丝惊喜，能够得到禁仙术也是非常不错的。

    “那三位我就不打扰你们了，祝你们玩的开心。”

    老妈说完，很快的。

    一位绝美的女子来到了这里。

    出现在他们的面前，恭敬说道：“小女子芳芳，拜见三位大人。”

    “你对于神道城有多少了解？”夜北辰问道。

    夜北辰也不是真的来这里找美女的，更重要的是来这里探寻消息的。

    “回大人，神道城我算是知根知底。”芳芳说道。

    “除了你们仙月楼，还有什么比较很牛逼的地方？”

    “那当然是城主府，神道宗了。”

    “更之下呢？”

    “玄阁，神丹阁，四大家族，佛堂和倾城客栈等等。”

    “神道城，还是挺多地方的。”夜北辰想了想，接下来有目标的签到了。

    “三位大人是第一次来神道城吗？”

    “不错，第一次。”

    “那告诉大人一些事情，在神道城这里，最好不要得罪人，因为这里从十年前开始，势力发生潜移默化的变化，不在是城主府掌控神道城了，而是神道宗掌控，如果轻易得罪人，城主府不管了，你没有实力，容易被灭杀。”

    “明白了，多谢告知。”

    “那奴婢这就给大人们跳舞了。”

    “嗯嗯。”

    就这样，芳芳开始舞蹈起来了。

    夜北辰则是盘坐着开始修炼禁仙术了。

    一天一夜之后。

    夜北辰修炼完成了禁仙术。

    然后带着两女来到了倾城客栈。

    刚刚来到了这里。

    系统就提示说道：“叮，是否在倾城客栈签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得狂暴仙丹。】

    此地可以重复签到。

    狂暴仙丹能够让宿主在一个小时里面进入狂暴状态，真元，肉身，神念攀升一倍力量。

    但后遗症是宿主生命会减少三千年。

    “三千年而已，只要我境界疯狂突破，损失几万年也是不在意。”

    夜北辰暗暗说道，然后就在倾城客栈开了一间房间了。

    开了之后。

    夜北辰盘坐在倾城客栈的房间里面开始修炼起来了。

    两女一样，盘坐在夜北辰的身边。

    不知不觉修炼差不多一个月之后。

    夜北辰连续签到了三十个狂暴仙丹，如此恐怖的作战丹药，夜北辰不容错过，就这样联系签到一个月了。

    这个月里面。

    夜北辰在倾城客栈这里不断听到了很多人议论万古大陆发生的事情。

    比如天域出现了几个灵气复苏之地，神域，魔域等等。

    但最恐怖的还是仙盟和海域深处。

    那里传闻出现了不下于几十位仙王强者，隐隐约约有一统万古大陆的格局。

    “圣帝巅峰，接下来就是突破半仙境界了，一旦能够突破半仙境界，管他灵气复苏，还是世界大变，全部都踩在脚下。”

    夜北辰暗暗说道。

    说着，跟着两女继续离开了。

    如今的夜北辰没有什么想法，单纯的签到，一路游玩下去，只要世界没有大战，夜北辰就继续低调修炼。

    “相公，我们接下来要去什么地方？”

    “佛堂。”

    “去佛堂做什么？”

    “求福。”

    “哦哦。”

    两女感觉相处久了之后，夜北辰其实挺奇怪的。

    “救命……”

    两人刚刚走出来了之后。

    就听到了有人呼喊的声音。

    夜北辰目光看向远方，发现了不远处一群人当街暴打一个青年，身边还有一个女人在求人。

    似乎要被打死了。

    “相公，要不要救人。”两女担心说道。

    夜北辰眉头一皱，如果现在出手，那么就不可能安心签到了。

    但如果不救人，四周围也没有人出手的意思，这个青年会被打死，眼前的女人估计也会被带去什么地方，然后清白没有。

    “遇见了，那就出手吧！”

    夜北辰左思右想之下，还是决定出手了，一瞬间来到了众人面前，神念涌出，几个青年直接被神念弹飞出去，一大口鲜血涌出。

    “我靠，什么情况？竟然有人出手？”

    “青年模样，境界未知，难道是仙王强者不成吗？”

    “不过在这里动这些人，必死无疑了。”


------------

第一百八十七章我想杀，那就杀

    没有人看好夜北辰，全部认为夜北辰肯定必死无疑了。

    毕竟这可是神道城啊！

    想平安离开，很难。

    也在下一刻。

    保护几个青年的强者速度踏足来到了夜北辰面前，然后一拳轰杀出去。

    足足七位强者，一瞬间杀到夜北辰的面前。

    “寒冰大道。”

    夜北辰说着，强大的气息涌出，然后七位强者一瞬间变成了七个冰雕。

    不堪一击。

    夜北辰现在境界的能量达到了三百三十万条混沌神龙之力，也就是三千三百倍半仙巅峰的实力，碾压这些半仙七重，九重的，甚至半仙巅峰的，如同碾压蝼蚁一样的简单。

    “你特么的是什么人？”几个青年脸色大喝说道。

    杀意攀升。

    “再不滚，就死。”

    夜北辰淡淡说道。

    “死？在神道城，从来没有人这么敢和我们说话，今天，你必死无疑。”

    几人说完，马上捏碎了神符。

    然后一瞬间很多强者气息疯狂踏足这里。

    几位。

    十几位。

    最后来了差不多二十人，一个个气息达到了半仙巅峰境界，其中还有一位气息更恐怖，甚至达到了仙王一重境界。

    “发生了什么事情了？召集我们做什么？”众人来到了这里之后，疑惑问道。

    “拜见老祖，是他在这里闹事，还扬言要杀了我们。”

    “哦，还有这种事情。”

    众人目光锁定夜北辰，但看不透夜北辰的气息，眉头一皱说道。

    因为夜北辰竟然比想象中的还要稳定很多。

    不惧怕的可能性那就是这个人很强大。

    “不知道阁下尊姓大名？”

    仙王中年人看向夜北辰问道。

    “无名之辈，不谈也罢。”

    “无名之辈不可能来这里闹事，如果其中有什么误会，能不能给我们一个面子，就这样算了如何？”

    “老祖，怎么可能这样算了，明明就是这个人无法无天，不把我们放在眼里。”

    几人咆哮说道。

    “住口，再说一句话，罚你们面壁思过一百年。”

    几人不敢再说话了。

    “阁下就此结束如何？”众人再次说道。

    众人也算是见多识广的，有些人能够得罪，有些人不能得罪，其中的意义还是明白的。

    围观群众不淡定了，四大家族的强者竟然怂了，不可思议。

    “我刚刚说过了，滚可以活，但是他们不听话，所以必死无疑。”

    夜北辰再次说道。

    “阁下，我们已经让步了，别得寸进尺了。”

    “那我就再说一句话，你们不滚，一样必死无疑。”

    夜北辰说着，神念涌出，任何风吹草动都直接一瞬间秒杀。

    夜北辰不敢说自己无敌所有人，但至少他敢说第二，没有人敢说第一。

    强大到没边了，还畏首畏尾，那就不是他修炼的道了。

    “怎么办？”众人纷纷看向仙王中年人。

    “走。”

    仙王中年人说完，身影速度离开了。

    几个人也马上离开了这里。

    然后又有几个人离开了。

    就剩下了十个强者。

    这些人杀意不减。

    “特么的不过一个毛头小子罢了，怕什么，一起上，杀了他。”

    其中一位老人说完，一瞬间出手了。

    其他人也是动了，气息达到了二三十条混沌神龙之力。

    轰杀向夜北辰而去。

    但这些人还没有靠近夜北辰，无形之中的力量直接冻结他们。

    变成了冰雕。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰一股吞噬之力从眼睛涌出。

    然后这些人的神念之力被吞噬干净。

    最后化成灰烬。

    彻底离开了这个世界。

    另外刚刚被冻结的强者也是，一瞬间灭杀。

    然后就剩下了几个青年了。

    所有人看着夜北辰这个气息。

    脸色震惊到了极点。

    “一瞬间杀这么多老怪物，这是超级怪物啊！”

    “难道真的是仙王强者吗？”

    “看来这一次四大家族踢到铁板了。”

    刚刚离开的仙王强者倒吸一口气。

    还有那些跟着仙王强者离开的人，无不是感觉到很庆幸。

    眼前这个人，强大到没边了。

    还敢去送死，那就真的找死了。

    “前辈，大人，我们错了，求求你放过我们，别杀我们。”

    众人恐惧说道。

    “给过你们机会了，不好好珍惜，我也没办法。”

    夜北辰摇摇头，一瞬间来到了几个人面前，火之大道的气息涌出，强大的火焰直接让这些人被灭杀了。

    刚刚被灭杀，灰飞烟灭，所有人还有点如梦如幻的感觉。

    “多谢大人救命之恩。”

    这时候女人马上恭敬来到了夜北辰面前跪下说道。

    夜北辰没有任何废话，身影离开了这里。

    两女也跟着夜北辰离开了这里。

    很快的，两人就来到了佛堂之外。

    这是一座千米之高的巨大的塔。

    四周围有很多人凝聚在这里。

    无不是虔诚的修炼着。

    在佛堂这里。

    无数人曾经见过几位强者一飞冲天，一步登天。

    更是还有各种传说有人顿悟佛性，羽化飞仙，无敌等等。

    夜北辰很默认这种力量，这个世界有太多太多秘密了，有些人的确能够参悟大道，羽化飞仙也不是不可能。

    但这样的人，绝对百亿人之中，才可能有这样一个人。

    “这里应该可以签到。”

    夜北辰说着，一步步走上去佛堂。

    “三位请留步，我们佛堂不允许外人踏足。”

    这时候，一位光头青年阻挡在夜北辰面前，认真说道。

    “仙王一重，佛堂还真的是大材小用了。”

    “少侠什么意思？”

    “有道是我心中有佛，那便是佛，人人都有佛，为什么不能进去？”

    “那如果少侠执意要成为佛堂的人，那必须留在这里超过千年，才能离开。”

    “如果我不同意呢？”

    “那就没办法了。”

    “那我也没办法了。”

    夜北辰说着，一股寒冰气息涌出，冻结四周围的空间。

    光头青年连忙后退。

    然后盘坐在这里的很多人纷纷凝聚，包围夜北辰。

    “放肆，敢在佛堂闹事，不想活了吗？”

    “我说过了，我只想来这里看看，并没有任何想法，如果你们不同意，那我只能硬闯了。”

    “找死。”

    众人说完，纷纷杀向夜北辰而去。

    但下一刻，所有人都变成了冰雕，实力不是一个等级的。


------------

第一百八十八章强烈大战，险胜

    夜北辰可以说轻而易举的就碾压所有人，不堪一击。

    两女跟着夜北辰，只感觉夜北辰的实力越来越离谱了，强的可怕。

    “罢了，我就不杀人了，你们好自为之了。”

    夜北辰说着，走了进去。

    不过这时候。

    几个人速度来到了夜北辰面前。

    来自于佛堂的超级强者。

    “阁下是不是太过分了？”

    “我还是那句话，我进去看看，就出来，如何？”

    “那如果我们一定不同意呢？”

    “那就不用废话了。”

    “一起上。”

    然而这些人靠近夜北辰的时候，寒冰的气息直接冻结这些人，动弹不得。

    所有人脸色难看，感觉到了死亡的气息，可是这种力量却偏偏无法毁灭。

    解决了几个人之后，夜北辰才来到了佛堂里面。

    “叮，是否在佛堂签到？”

    “签到。”

    能够签到，就不虚此行了。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得佛光笼罩。】

    佛光笼罩，属于一次性的无敌防御，一旦使用，宿主四周围会形成一个能量罩，阻挡世间万物一切攻击。

    “我靠，这么牛逼的吗？”

    夜北辰激动了，这种能力之下，不论是混迹万古大陆，还是仙界，都是无敌的防御。

    “希望我自始至终都用不到。”

    夜北辰暗暗说道，毕竟谁也不想有人能够威胁到自己。

    “走吧！”夜北辰看了看之后，转身离开了。

    不过这时候光芒万丈，佛堂一股力量涌出，疯狂的杀向三人，似乎能够净化世间万物的力量一般。

    属于净化大道。

    夜北辰杀意攀升，气息攀升到了八十万条混沌神龙之力，阻挡了这股力量。

    但这股力量太强了，让夜北辰的力量直接被摧毁。

    下一刻，夜北辰气息再次攀升，这一次达到了一百二十万条混沌神龙之力，才阻挡了下来。

    这时候，出现在他们面前的是一个光头青年，身上光芒万丈，气息惊人。

    “敢来佛堂造次，必杀。”

    青年说完，一个神鼎涌出，碾压万物一样的气息杀向夜北辰而去。

    “我不杀任何人，完全给你们面子了，你们却要杀我，那就不要怪我不客气了。”

    夜北辰说着，神念涌出，直接阻挡了神鼎灭杀。

    然后强大的寒冰之力碾压向光头青年而去。

    恐怖的力量摧毁一切。

    “不好。”光头青年脸色难看，速度闪开。

    只不过在恐怖的寒冰力量面前，根本不堪一击，身体开始被冻结。

    “阁下得饶人处且饶人，就此作罢，我们佛堂不会再出手。”

    这时候，又一位强者出现了，这是一位老人，很苍老那种，身上还散发强烈的死气。

    气息已经达到了仙王四重境界，强的离谱。

    “不错的实力，我喜欢。”夜北辰露出一丝微笑，这样的强者，才能控制，这样一来，自然会有一大助力。

    “你还要出手？”老人眉头一皱了。

    “我一开始就没有打算做什么，既然你们这么喜欢出手，那就出手吧！”

    “强词夺理，既然如此，必杀之。”

    老人说完，强大的死气涌出，笼罩整个佛堂。

    而且还伴随着恐怖的光芒，佛的光芒，笼罩四方。

    “无上业火。”

    夜北辰这时候涌出恐怖的无上业火，燃烧天地，吞噬一切的杀了出去。

    无上业火属于八百万条混沌神龙之力的逆天火焰，燃烧而出，吞噬摧毁天地。

    轰轰轰……

    一瞬间各种力量碰撞。

    但最后还是无上业火轻松碾压，吞噬一切。

    老人的力量在无上业火面前，不堪一击。

    “怎么可能呢？你明明没有仙王境界气息，也不是仙王七重，甚至仙王巅峰强者，为什么能够爆发如此恐怖的力量？”老人不敢相信说道。

    “这世间有太多你还不知道的事情。”

    夜北辰说着，身影一瞬间来到了老人面前，一拳轰杀出去。

    “死亡之剑，死亡之舞。”

    老人爆发一股恐怖的剑意，伴随死亡大道，佛之大道三大力量融合，然后挥出一剑，斩杀整个天地一般的力量杀了出去。

    夜北辰看着铺天盖地的剑芒力量，露出一丝微笑。

    然后双手凝聚了各种大道之力。

    吞噬大道，黑暗大道，混沌大道，寒冰大道，雷之大道，刀之大道，重力大道。

    七个大道力量融合，汇聚了一股恐怖的力量，然后力量汇聚成为一个巨大的黑暗之虎，一拳爆发出去。

    砰砰砰……

    顿时间两股力量再次碰撞，整个佛堂地震山摇。

    疯狂碎裂，如果不是夜北辰的寒冰大道笼罩整个天地，还有神念覆盖，如此动静，整个神道城估计无人不知无人不晓了。

    最后老人被这股力量碰撞飞了出去。

    一大口鲜血吐出，哪怕到了仙王四重实力，却被夜北辰战胜了，还是一招秒那种。

    “禁仙术。”

    下一刻，夜北辰汇聚禁仙术笼罩老人，控制了老人的身体，动弹不得那种。

    但下一刻。

    一位佛光笼罩的青年一瞬间踏足而来。

    四周围的佛光汇聚。

    恐怖的力量一瞬间杀向夜北辰而去。

    “没完没了了，那就索性一并打败了。”

    夜北辰说完，吞噬大道，黑暗大道，混沌大道，寒冰大道，雷之大道，刀之大道，重力大道，火之大道，神符大道之力再次汇聚。

    然后继续灭杀而出。

    然后力量碰撞之下。

    整个佛堂毁于一旦。

    佛光笼罩的青年被震退出去，一大口鲜血吐出。

    但生命之力很强烈，很快恢复了。

    “不论你是什么人，佛门不会放过你。”

    佛光笼罩的青年说完，捏碎神符，号令天下。

    但下一刻夜北辰的神念直接摧毁神符了。

    神念大道二百一十条混沌神龙之力，想把消息传出去，绝无可能。

    “怎么可能，你神念竟然如此恐怖？”

    “这世间本来就没有绝对的东西，万事万物都有可能，不是吗？”

    “我悟真圣人绝对不会放过你。”

    佛光青年说罢，撕裂空间，逃离这里了。

    “好强烈的空间气息，还带着毁灭，过去，速度大道的气息，不能小看天下人了。”

    夜北辰暗暗说道。


------------

第一百八十九章出手妖兽山脉

    “不管了，闹出这个动静，算是得罪佛门的人了，不能善了，那就不善了了。”

    夜北辰说着，带着老人和两女离开了这里。

    三人接下来来到了帝域之外的妖兽山脉这里。

    隐藏在了山脉深处。

    “要杀要剐随便你，你带我来这里做什么？”老人大骂说道。

    “控神术。”

    夜北辰凝聚了控神术，接下来开始控制老人的神念，为我所用。

    一开始强烈反抗。

    但在神念恐怖的夜北辰面前，很快就被控制了。

    “属下死亡真君，拜见主人。”

    “你实力不错，接下来就是隐藏在我身边，暗中保护我们。”

    “是主人。”死亡真君说完，身影消失不见了。

    但却是隐藏在夜北辰三人的附近，夜北辰去哪里，他就去哪里。

    “相公，为什么我们一定要得罪佛堂的人呢？”两女有些疑惑了，不明白为什么。

    毕竟得罪佛门的人，那天底下很多强者就会盯上他们，到时候，那不是更危险吗？

    “有些事情，你们不用知道，专心陪着你的男人好好旅游就好了。”

    “那我们接下来给相公按摩。”

    “这还差不多。”

    十几分钟之后。

    夜北辰抱着两女就进去山洞了。

    几个小时之后。

    两女在旁边给夜北辰弄吃的，一脸幸福的样子。

    时间也不知不觉过去了一年之后。

    夜北辰闭关结束了。

    境界还是在圣帝巅峰。

    但体内蕴含的力量已经达到了四百五十万条混沌神龙之力。

    实力不知道达到何种程度了。

    “要融合第十个大道了。”

    夜北辰暗暗说道，自己还有二百四十个万道神丹，正好可以融合第十个大道。

    接下来夜北辰一口气吞了全部的万道神丹，然后融合空间大道。

    几分钟的压制之后。

    终于融合成功，实力再次攀升，不知道达到何种程度，但秒杀仙王七重之下的，应该很简单了。

    本来夜北辰保守估计灭杀仙尊之下很简单，但和佛堂的强者大战之后，发现有些仙王是真的强的离谱。

    但转念一想也是。

    万古大陆很多年没有人突破仙王境界了，这一次突破仙王境界，肯定是各种积累，实力离谱也很正常了。

    “还是要签到，掌控帝域的势力，掌控两个域，到时候就不一样了。”

    “不过在此之前，掌控妖兽山脉的势力也不错。”

    夜北辰目光望着一望无际的森林，气息涌出。

    然后看向两女说道：“接下来目标妖兽山脉。”

    “哦哦。”

    两女点点头，马上跟着夜北辰离开了。

    接下来三人一路上踏足来到了妖城。

    这里是妖兽的天堂，也是妖兽山脉最恐怖的地方。

    这里凝聚了各种妖兽。

    远古，上古，血脉异兽，神兽，圣兽等等。

    全部汇聚一堂。

    夜北辰简简单单感应一下，发现至少三百位半仙妖兽，连仙王境界都二十多个。

    而且这时候，夜北辰还看到了不远处一只黑色麒麟渡劫成功，成功突破到了仙王境界，一身充满强大的血脉气息。

    “如果有什么天赋神通，爆发超过一百混沌神龙之力简简单单，如果这么多妖兽出手，有点难搞了。”

    夜北辰想到这里，陷入沉思了。

    “主人，妖城打不了，妖城和妖域同仇敌忾，如果出手，妖域强者会降临，到时候腹背受敌，哪怕主人实力逆天，也是没办法抗衡。”死亡真君说道。

    “如果我有天妖书呢？”夜北辰问道。

    万古大陆，各种传说，九大天书，各种神火，逆天本源，神血，强大仙府等等，但以九大天书的传承最为恐怖。

    天妖书，极其恐怖。

    “如果主人有天妖书，或许可以。”死亡真君再次说道。

    “外面的妖**给你们，妖城，交给我。”

    夜北辰想了想说道，毕竟这些妖兽不是特别多，或许可以试试看。

    “好，相公放心，我们一定帮你阻挡这些妖兽。”

    “你们两个就别捣乱了，在远远看着就好了。”

    “不要。”

    “那小心一点。”

    “嘿嘿，好的。”

    夜北辰不多想了。

    身影速度踏足妖城里面。

    但这里被一股能量层阻挡了。

    似乎一旦靠近，会被妖城强者知道。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰说着，强大的吞噬之力涌出，然后撕裂了一个口子，夜北辰的身影转瞬之间踏足里面。

    但一瞬间就被一股神念铺抓到了。

    这股神念极强强大，至少蕴含二三十的混沌之力，一扫而来，夜北辰就被感应到了。

    “神念之力。”

    “重力大道。”

    夜北辰说着，一股神念涌出，横扫四周围的一切。

    夜北辰没有带着杀意，而是一路横扫，如果实力没有达到很强大的层次，就被神念眩晕过去。

    至于重力，四百五十万条混沌神龙之力的重力压制而出，仿佛几万座山的力量碾压而来，无数的妖兽根本抗衡不了，纷纷趴在地上，吐血昏迷过去。

    “是人类强者，开启护妖大阵。”

    “是。”

    不少妖兽反应过来，开启阵法力量。

    然后一股强大的能量从妖城涌出，汇聚而来，形成一个恐怖的大阵。

    然后夜北辰的神念之力，重力大道之力就被切割了。

    阻挡了下来。

    “吞噬之眼。”夜北辰不管这么多，凝聚吞噬之眼，撕裂阵法口子，杀进去。

    “通知妖域强者，踏足帝域。”

    “不少人纷纷捏碎神符。”

    “想通知，绝无可能。”

    夜北辰说着，神念已经笼罩整个妖城了，隔绝一切。

    外界，死亡真君疯狂出手，任何风吹草动的妖兽都被死亡真君重伤或者灭杀。

    凤凰仙子两女也是出手，虽然实力不是特别离谱的那种，但也能够爆发几条混沌神龙之力，灭一些普通妖兽还是可以的。

    妖城里面，夜北辰速度踏足。

    此时此刻的还能够大战的妖兽只剩下二十九位，清一色的仙王境界。

    “人类，我们妖城和你有什么恩怨，你要屠杀我们？”

    “屠杀？你见过现在妖兽死了吗？”

    夜北辰问道，自认为没有杀任何妖兽现在。


------------

第一百九十章混城，执法者的恐惧

    “所以，我们妖族强者还要感谢你不成吗？”

    “感谢就不用了，但你们境界修为不错，为我所用，我倒是可以少让你们受皮肉之苦。”

    “大言不惭，一起上，杀了他。”

    “是。”

    众妖兽强者说完，纷纷杀向夜北辰而去。

    “天妖书。”

    夜北辰不管这么多了，祭出天妖书，一股恐怖的力量碾压而来，压制众妖兽。

    众妖兽之感觉到了一股前所未有的威亚，让人绝望的威亚，在这股威亚面前，竟然不堪一击。

    “天妖书，你怎么可能有我族天妖书？”众妖兽咆哮说道。

    “天妖书控制妖兽，怎么是你们的天书了？”

    夜北辰说着，一瞬间来到了众妖兽面前，然后一拳一个。

    一脚踢飞一个。

    夜北辰现在肉身达到了接近于六百万条混沌神龙之力，普通仙王境界强者拥有三十条混沌神龙之力，天赋绝伦强者达到七十八十，至于六百万混沌神龙之力，就算天才的仙王四重也很难抗衡。

    所以夜北辰接下来就是吊打各种妖兽了。

    不过最后有一只黑暗麒麟境界恐怖，实力也恐怖。

    让夜北辰凝聚大道融合力量击败了。

    无数的妖兽强者也就这样败了。

    “多亏天妖书压制这些妖兽的力量了，要不然想彻底击败，很难。”

    夜北辰说着，继续凝聚天妖书的力量。

    然后控制这些妖兽。

    就这样，一只只仙王境界的妖兽纷纷被控制，全部臣服。

    能够达到仙王境界的妖兽，天赋境界何其恐怖，所以夜北辰控制这些妖兽，十分满意。

    “不知道半仙境界的妖兽能不能控制了。”

    夜北辰说着，继续凝聚天妖书的力量，然后纷纷控制半仙境界的妖兽。

    然后奇迹的可以控制，还十分简单的就控制了。

    就这样，几个小时之后，夜北辰控制了三百位半仙境界的妖兽，算是凝聚了一股恐怖的势力了。

    “拜见主人。”

    一众妖兽恭敬说道。

    “问个问题，如果开启这个阵法，能够一直开启，保护你们吗？”

    “当然可以，阵法以天地之间力量和我们的力量链接在一起，人数越恐怖，阵法越逆天。”

    “那就这样，你们二十位妖兽接下来跟着我，其他人，开启阵法，镇守妖族。”

    “是主人，我们明白了。”

    众妖兽恭敬说道。

    “另外还有一点，我们离开了之后，你们就宣布这里发生了恐怖的大战，二十位妖兽自爆和敌人同归于尽，也就是这二十位妖兽不复存在了，明白了吗？”

    “是主人，我们明白了。”

    众妖点点头，十分明白。

    “那好，你们二十位妖兽化成人形，来到我的吞天鼎里面。”

    “是。”

    众妖兽很快进去了。

    夜北辰接下来收敛气息，跨越空间，离开了妖兽山脉。

    来无影去无踪。

    不知不觉来到了海边之后，才让众妖兽出来。

    “拜见主人。”

    “不用客气，接下来你们就负责保护我的安全，明白吗？”

    “是主人。”

    “这些黑衣你们换上，别让人认出来你们是妖兽强者。”

    “是。”

    众妖兽乖乖听话了。

    “这样一来，算是凝聚一股不错的势力了，这样下去，万古大陆，迟早横着走。”

    夜北辰说完，身影回到了帝域九城之一的混城。

    这里没有规则，强者就是规则，凡事踏足混城的，都是亡命之徒。

    混城也享誉整个帝域，或者整个万古大陆，因为十恶不赦的强者，纷纷汇聚里面。

    如果说混城众势力凝聚一起，那么神道城估计也要后退一步，混城才是帝域最恐怖的势力了。

    “二十位仙王，还有死亡真君，足够闯荡一番事业了。”

    夜北辰露出一丝微笑说道。

    接下来就是等待两女和死亡真君降临了。

    不一会之后，三人也来到了这里。

    三人现在还有点如梦如幻的感觉，夜北辰突然就多了二十位强者，强的离谱的强者。

    越来越诡异了。

    “走吧，尽快完成帝域冒险，然后去一趟仙盟。”

    夜北辰打算完成帝域的事业之后，去一趟仙盟，毕竟是万古大陆上赫赫有名的势力，签到应该会有好东西。

    “嗯嗯。”

    两女点点头之后，马上来到了夜北辰的身边了。

    然后二十四人一步步走进去混城里面了。

    “回主人，混城里面有我们妖族的势力，是一位天妖皇镇守，传闻灵气复苏之后，一路飙升，现在的天地规则已经来到了仙王五重，说不定已经突破仙王五重了。”

    黑暗麒麟说道。

    “这么强吗？”夜北辰倒吸一口气，暗暗震惊了。

    “我们佛门一派也有势力镇守，是一位佛尊大人，实力可能在我之上。”

    “你们开玩笑的吗？这么多强者，那混城要多恐怖啊！”夜北辰倒吸一口气说道。

    “但各势力混乱无比，之间各种大战，适者生存，实际上就有些强者强的离谱，没办法灭杀罢了，总体实力，还是很弱。”

    “好吧，这还好一点。”

    毕竟一对一，夜北辰是绝对自信的。

    “嗯嗯。”

    就这样，众人很快来到了混城之下。

    这里有一道能量层禁制，凡事要进去，必须有通行证，如果没有通行证，那就办一个通行证。

    当然了，另外一个方式就是强者为尊，有强悍到不惧怕混城的执法者，那就可以。

    “站住，请出世通行证。”几个半仙护卫说道。

    “半仙拿来当看门狗，混城还真的恐怖。”

    夜北辰说着，神念涌出，几个半仙强者一瞬间就感觉天旋地转，然后被这股神念压在地上，动弹不得。

    “大人饶命，你可以随意进去。”几个半仙求饶说道。

    “以后有点眼力见。”

    说完，便走进去了。

    “这些人很嚣张啊！”

    镇守在城门之上的不少执法者脸色难看说道，这是打他们的脸。

    “这些人极其危险，可能是仙王强者。”

    众执法者之中，有一位仙王强者说道，他竟然没办法感应这些强者的气息，尤其是夜北辰，感觉更危险。


------------

第一百九十一章战修罗殿

    “不可能吧！带头的是圣帝气息，跟着他的应该是两个女人，半仙二重，半仙巅峰，至于其他人，也没有那么恐怖吧！”

    “那你们想出手就出手吧，死了别怪我没有提醒你。”

    “那我们还是隔岸观火吧，反正在这里，新人容易被盯上。”

    “嗯嗯。”

    ……

    “一个人都没有，还不如叫死城算了。”

    夜北辰刚刚进来，感应而出，几十里之内零零碎碎的人，一点热闹都没有。

    “不对，还是有热闹的。”夜北辰感应到了几百里之后，发现了一个十分热闹的地方，有吃有喝，人流量很密集，起码一千万人。

    “千里之外，哪里叫什么？”夜北辰好奇问道。

    “不知道。”

    众妖兽和死亡真君都不知道，毕竟混城，只是了解过强者而已。

    “那就直接过去那里了。”

    “是。”

    就这样，众人纷纷速度向千里之外而去了。

    众人深入百里的时候。

    一股强大的力量一瞬间包围夜北辰众人。

    由一群人亲自布置的大阵。

    夜北辰感应一下。

    半仙三十人，仙王境界三人。

    一个个气息恐怖。

    “诸位，留下空间石，祭出神念本源，臣服我们，饶你们不死。”

    众人之中，一位白发老人说道。

    “你们是什么势力？”夜北辰好奇了。

    “修罗殿的人。”

    “主人，我听说过修罗殿，是一位修罗王创立的势力，神秘莫测，而且掌控的修罗大道很恐怖。”死亡真君说道。

    “既然听说过修罗殿，那就乖乖投降吧！”

    “修罗王的确很恐怖，但是你们，还是快滚吧。”

    “大言不惭，那就不好意思了。”

    众人说完，纷纷凝聚力量涌出，然后杀向夜北辰众人而去。

    “除了仙王境界，一个不留。”

    “是主人。”

    二十位仙王妖兽，死亡真君说完，一瞬间杀到了众人面前，然后轻而易举的就打爆这些人了，一点反抗之力都没有。

    仙王境界在死亡真君面前，就是垃圾。

    “怎么可能？你们到底是什么人？”剩下三位仙王强者不敢相信说道，一群仙王境界，这太离谱了。

    夜北辰也不客气了，吞噬之眼涌出，吞噬了这几十位半仙强者的神念。

    “求求你饶了我们，我们愿意给你做牛做马。”

    “你们本源不齐，被修罗王控制，可对？”

    “大人怎么知道的？”

    “带我们去找修罗王，我想会会修罗王。”

    “大人你确定？”众人不敢相信。

    虽然夜北辰这些人强的离谱，但修罗王的实力，他们自认为不可战胜。

    因为，修罗王境界已经达到了仙王五重境界，似乎不用吞噬灵气复苏的恐怖之地，就能够自动晋级了。

    甚至有人怀疑修罗王乃是堕仙，曾经的仙王，仙尊强者，随着天地规则变化，被压制境界。

    也之所以称之为堕仙，那是因为突破仙王境界之后，不愿意离开万古大陆，踏足仙界，一直留在万古大陆作威作福。

    或者本身属于仙界的人，自甘堕落的踏足万古大陆，想创造一个时代。

    “自然确定，你们尽管带路就好了。”

    “是，大人。”

    就这样，三人速度带着夜北辰众人消失在了这里。

    也在众人离开了之后。

    不少势力强者纷纷现身。

    一个个露出诧异的表情。

    “这些人到底是什么人？一进来就要大战修罗王，吃了熊心豹子胆吗？”

    “管他什么人，有好戏看就行了，通知其他人，混城很久没有热闹看了。”

    “是。”

    然后无数强者纷纷汇聚修罗王的地盘了。

    这里四周围一片荒芜。

    只有一座古楼。

    而在古楼里面。

    有很多美女。

    不下百位。

    一个个倾国倾城不说，修为还不错。

    但这些女子都有一个特点，那就是有心爱之人，或者已经是别人的妻子了。

    夜北辰得到了这些消息的时候，暗暗说道：“牛逼，会玩。”

    “再敢靠近一步，杀无赦。”

    这时候，十几位仙王强者阻挡在夜北辰众人面前说道。

    “气息不错，可惜你们要杀我，似乎还不够资格。”夜北辰摇摇头了。

    “找死，一起上，杀了他。”

    “是。”

    十几人大喝，纷纷出手夜北辰，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “找死。”

    死亡真君和一众妖兽强者不管这么多了，一样出手。

    顿时间一众仙王强者就碰撞在一起，爆发恐怖的力量波动。

    四周围所有人看着这个情况，纷纷倒吸一口气，仙王境界那么难得，这一下子就出现这么多，简直逆天了。

    “实力不错，可惜了，不是特别恐怖。”

    夜北辰说着，寒冰大道气息涌出，一瞬间笼罩四周围的空间而去，然后一道道寒冰剑芒涌出，夜北辰融合寒冰大道和刀之大道，力量气息直接攀升到了五百八十条混沌神龙之力，杀向所有人而去。

    “不好，阻挡。”

    众强者大喝，纷纷凝聚各自的强大手段阻挡一切。

    但可惜了，这些力量碰撞在寒冰剑芒的时候，寒冰剑芒切碎一切，冻结全部的仙王强者，一招秒杀所有人。

    无数人看着这个情况，倒吸一口气，震惊无比。

    “有意思。”

    “实力恐怖。”

    “混城似乎要热闹起来了。”

    ……

    众人各种议论纷纷，无不是感叹夜北辰实力恐怖的。

    夜北辰控制这些仙王强者，但没有任何开心的，控制仙王也没有用，因为神念本源在修罗王哪里，修罗王一个意念，这些人全部都要死。

    所以要控制这些人，最简单的办法就是控制修罗王。

    “小鬼，你很有意思啊，竟然能够爆发如此实力，就不知道接下来你能不能活着离开了。”

    这时候，一位白衣青年走了出来。

    青年很英俊，给人一种邪气的感觉，很邪。

    “是修罗王，我靠，仙王五重境界，逆天了。”

    “世界规则大变，可是不是说突破就突破吧，难道是堕仙？”

    “反正修罗王不能招惹了，这种人太恐怖了。”

    众人震惊说道，更加忌惮修罗王了。


------------

第一百九十二章恐怖大战，修罗王臣服

    “凡事都要试试看，不是吗？”夜北辰问道。

    “真不知道你哪里来的勇气，但接下来绝对必死无疑。”

    修罗王说罢，强大的修罗大道气息涌出，笼罩一切的杀了出去。

    修罗王的大道气息已经达到了大道圆满，笼罩而出，气息毁天灭地。

    “不对，还有杀伐大道。”夜北辰感应到了还有一股杀伐大道气息，两股大道融合，气息飙升极强。

    也在夜北辰说话的时候，这股力量已经笼罩他们了，还要碾压夜北辰。

    “找死。”

    夜北辰说着，涌出无上业火，强大的火焰燃烧而出，吞噬摧毁一切。

    然后两股大道之力和无上业火瞬间碰撞在一起，爆发恐怖的力量震动。

    “这是什么火焰？”修罗王震惊说道，没想到夜北辰如此的不平凡，实力那么恐怖。

    “无上业火。”

    “好名字，我要了。”

    修罗王说着，一股来自地狱的火焰涌出，属于地狱火，气息飙升到了一千万条混沌神龙之力，包围夜北辰的无上业火。

    “你的地狱火，也不错。”

    夜北辰说完，吞噬之眼打开，还有吞噬大道，寒冰大道，混沌大道，重力大道，刀之大道五个大道融合出现，汇聚成黑色莲花，然后一瞬间杀向修罗王而去。

    “爆。”

    夜北辰在这个莲花靠近修罗王的时候，一瞬间捏爆。

    然后铺天盖地的能量涌出，杀向一切。

    修罗王，地狱火完全不堪一击，被夜北辰的力量震退出去，一大口鲜血涌出。

    “怎么可能？五个大道融合，你怎么可能做到？”修罗王震惊说道。

    他融合两个大道都感觉很费劲了，五个大道融合，这是何等恐怖。

    “为什么不可以做到？”夜北辰说着，身影再次来到了修罗王面前，然后融合六个大道，黑色莲花再次被捏碎，恐怖的力量杀向修罗王。

    “修罗盾。”

    这时候，修罗王凝聚一个神盾出现，属于中品仙器，仙尊之力能够摧毁，仙王之下，能够阻挡一半的力量。

    但夜北辰的六个大道之力融合太恐怖了，恐怖的力量再次震退这个修罗王，鲜血再次涌出。

    面对夜北辰，修罗王实力还是差了一些。

    “是你逼我的。”

    修罗王说着，体内一股力量燃烧，气息飙升起来，很快达到了八百万条混沌神龙之力，然后杀伐大道，修罗大道，剑之大道气息飙升。

    然后一把修罗剑涌出，三股力量融合进去里面，气息飙升到一千四百万条混沌神龙之力。

    “修罗十八式。”

    修罗王下一刻说完，一瞬间来到了夜北辰面前，一剑斩杀而出。

    “找死。”

    夜北辰涌出第七个大道之力，然后融合进去，气息再次暴涨，达到了一千八百混沌神龙之力，碾压一切，爆炸而出。

    砰砰砰……

    两股力量再次碰撞，修罗王这一次还是被震退出去，鲜血吐出，脸色苍白下来了。

    怎么看都是夜北辰实力更恐怖。

    “没想到啊，这么多年了，竟然会败给一个圣帝强者。”

    “所以，还要继续吗？”

    “罢了，混城待不下去了，那就换个地方吧！”

    修罗王说完，身影速度跨越空间，离开这里。

    “兄弟，你是觉得我留不住你吗？”

    夜北辰这时候一股大道融合之力涌出，化成一个空间，笼罩四面八方。

    “十个大道融合？”修罗王一脸震惊这股力量气息，不敢相信。

    “吞噬之眼。”

    夜北辰接下来凝聚吞噬之眼吞噬四周围的地狱火。

    “你找死。”

    修罗王彻底努力，各种地狱火之力，三股大道之力融合力量爆发出去。

    “虚空之靴。”

    “禁仙术。”

    夜北辰一瞬间来到了修罗王的身后，一股力量打在修罗王的身体上。

    “你找死。”

    修罗王反手一掌拍了出去，拍在夜北辰的肩膀上。

    夜北辰被拍飞出去，嘴角涌出一丝鲜血，但没有任何伤势，恐怖的肉身之下，就是给夜北辰挠痒痒而已。

    “动不了了，你做了什么？”

    “控神术。”夜北辰不废话，凝聚强大的控神术的力量，控制这个修罗王。

    修罗王一开始神念极强抗衡。

    但很快的，夜北辰就控制成功了。

    面对神念更恐怖的夜北辰，修罗王的神念就是垃圾。

    “最多能够控制十个修罗王这种级别了，神念还是不够强大。”夜北辰暗暗说道。

    “属下修罗王，拜见主人。”

    修罗王恭敬说道。

    “以后你就跟随在我身边，包括你身边的所有仙王，明白了吗？”

    “是主人。”

    “不过接下来还不够，要玩的真一点，我接下来各种吊打你，然后你求饶臣服，明白了吗？”

    “是主人。”

    夜北辰说着，接下来各种吊打修罗王之后，捏着修罗王的脖子来到了外界。

    四周围的所有人看着这个情况，一脸震惊，不敢相信。

    修罗王就这样败了，败给夜北辰。

    对于夜北辰的好奇越来越多了。

    “臣服还是死？”

    “我愿意臣服。”

    “那就好。”

    夜北辰说着，丢修罗王来到了一边。

    “拜见主人。”

    “救你的人，然后带着全部仙王强者来到我的身边，明白吗？”

    “是主人。”

    修罗王接下来来到了寒冰这里，摧毁寒冰，救了所有人。

    死亡真君，黑暗麒麟众妖兽，两女纷纷来到了夜北辰身边。

    “相公，没事吧？”

    “没事了，一群废物罢了。”夜北辰自信说道。

    “那就好。”两女开心说道。

    “拜见主人。”

    很快的，修罗王带着十多位仙王强者来到了夜北辰身边恭敬说道。

    “接下来你们就跟在我身后，听我号令。”

    “是。”

    众人乖乖来到了后面了。

    然后和一众妖兽，死亡真君打招呼，毕竟都是自己人。

    也随着众人加入，夜北辰的势力变成了四十八位强者，除了夜北辰，两女，清一色仙王境界，实力还不弱。

    “你们知道天妖皇的位置在哪里吗？”

    “知道，在混城深处，哪里凝聚一群妖兽怪物，一般没有人敢招惹。”

    众人纷纷说道。


------------

第一百九十三章签到七城，也算不错

    “我和天妖皇实力比如何？”

    夜北辰再次问道。

    “不清楚，打了才知道。”修罗王说道。

    “那就踏足天妖皇的地盘。”

    “是。”

    众人说完，纷纷跨越空间，速度向天妖皇的地盘而去了。

    几分钟之后。

    夜北辰众人凝聚在天妖皇的地盘这里。

    这里没有所谓的一望无际的森林，也没有看不见尽头的山脉，而是一片被金色力量包裹的地盘。

    “仙王五重三位，仙王四重，六位，仙王三重三十一位，我靠帝域这么牛的吗？”夜北辰不敢相信说道。

    夜北辰现在有点心跳加速了，按道理妖兽山脉的确占据帝域一半的地盘，如此势力说得过去，可是混城凝聚这么多仙王，不正常。

    “主人，天妖皇不是帝域的势力，或者说是妖域的势力，实际上帝域就是各域凝聚的势力，没有像魔域就是魔族，妖域就是妖兽这样。”

    黑暗麒麟说道。

    “如此势力，打起来，把握多大？”夜北辰问道。

    众人沉默了，天妖皇的势力有点恐怖。

    “主人，除了天妖皇，其他妖兽，可以抗衡。”修罗王想了想说道。

    修罗王这点自信还是有的。

    “那就一战吧！”

    夜北辰说完，神念涌出，笼罩四周围的空间，隔绝一切，夜北辰大战天妖皇，必须动用天妖书，不能让人发现这里的大战了。

    然后寒冰大道再次涌出，笼罩四面八方，既然要大战，那就好好大战了。

    “通知妖族，让强者踏足这里。”

    天妖皇看向其他妖兽说道。

    然后一只妖兽强者打出一道力量，一道消息涌出。

    天妖皇才不管什么势力踏足，先通知妖域强者踏足再说。

    “神念，摧毁。”夜北辰涌出神念之力。

    但这股神念之力却无法摧毁。

    还是通知到了妖域强者了。

    “一分钟必定踏足这里，不过已经足够了，杀。”

    夜北辰说完，十道大道气息融合，汇聚成黑色的莲花，散发恐怖的气息波动，然后爆发出去。

    “找死。”

    天妖皇是一个中年人，手拿一把血色长刀，一刀斩杀出去。

    但下一刻恐怖的力量直接震退天妖皇。

    其他妖兽见势不妙，纷纷凝聚力量阻挡了这股大道之力。

    “杀。”

    修罗王首当其冲，一瞬间杀到了妖兽里面去。

    死亡真君跟着杀出去。

    四十三位仙王强者一样出手，现在什么都不管了，只想打败这些妖兽。

    “神念，碾压。”

    “重力，碾压。”

    夜北辰凝聚两股力量，碾压这些妖兽。

    “重力，抗衡。”

    妖兽这里，一样凝聚出现强大是重力，抗衡夜北辰的力量。

    但神念就没办法抗衡了。

    有八位仙王三重妖兽被夜北辰的神念重创，陷入昏迷状态。

    这些妖兽实力的确很恐怖，但不是特别恐怖。

    仙王三重，最多也就爆发两三百万混沌之力，面对重力和神念的共同压迫，力量抗衡不了，就被碾压了。

    “找死，妖神斩。”

    天妖皇咆哮，手拿血色长刀，气息飙升，速度杀了出去。

    砰砰砰……

    “天妖书。”

    夜北辰不管这么多了，凝聚天妖书，笼罩四面八方，碾压这些妖兽的力量。

    “这是天妖书。”

    众妖兽震惊说道，不敢相信。

    “逃。”

    天妖皇脸色阴沉不定，撕裂空间，抓住几个仙王级别是妖兽之后，离开了这里，彻底消失不见了。

    “竟然逃了，又是这种力量吗？”

    夜北辰看着这股恐怖的撕裂空间的力量，震惊说道。

    这种力量在，什么神念笼罩，寒冰大道笼罩整个空间，毫无作用。

    想来就来，想走就走。

    “要突破半仙，实力攀升无敌，才能改变一切了。”

    夜北辰说着，天妖书控制其他妖兽了。

    一共三十八个仙王妖兽，很快被控制，彻底成为夜北辰的势力。

    然后一个个仙王级别的妖兽改头换面，穿上黑袍，让人看不清楚样子。

    “死亡真君，佛尊位置在什么地方？”夜北辰问道。

    “不知道。”

    “回主人，佛尊在古镇里面。”修罗王说道。

    “古镇，什么地方？”夜北辰好奇了。

    “就是凝聚一千万强者的地方，主人应该可以感应到那里。”

    “那个地方吗？”夜北辰嘀咕说着，知道了什么地方了。

    “话说混城，除了你们这些，还有什么强者比较恐怖吗？”

    “还有刺血组织。”

    “位置。”

    “主人跟我来。”

    “嗯嗯。”

    然后八十六人很快来到了刺血组织的位置了。

    但这里人去楼空了。

    “主人，尴尬了。”

    “还有吗？”夜北辰不死心。

    “刀皇算吗？”修罗王再次说道。

    “刀皇，很强吗？”

    “特别恐怖。”修罗王说道。

    “过去看看。”

    然后还是没有人。

    夜北辰神念感应发现，基本上已经没有强者了，全部凝聚在千万人的势力里面。

    “这么怕我吗？”夜北辰尴尬了。

    “主人接下来怎么办？”

    “暂时离开，有点势力不能浪，先离开再说。”

    “是主人。”

    众人说完，纷纷离开了。

    离开混城。

    夜北辰唯一感到失望的，还是混城里面没有签到的地方，有点古怪。

    “不管了，接下来签到另外七城，再打算突破半仙境界。”

    夜北辰想到这里，速度离开了，下一个地方，白城。

    夜北辰签到三天。

    第一天琼浆仙果，提升神念的。

    第二天签到还是琼浆仙果。

    第三天也是，夜北辰有点怀疑人生，继续下一个城。

    就这样，二十天之后。

    夜北辰一路签到，琼浆仙果，大罗神果。

    神力丹，一百万年感悟。

    唯一能够让夜北辰惊喜的就是签到了一个吞噬之眼的进化版，吞噬仙眼，暴力吞噬，剥夺天地万物，毁天灭地。

    这二十天夜北辰很低调，不可能和帝域的势力发生冲突，如果有，夜北辰众强者的气息涌出，所有人直接绕路了。

    “一百万年的感悟，感悟什么好呢？”

    夜北辰想了想说道。

    “那就金木水火土先感应齐全了。”

    夜北辰说着，盘坐下来，先感悟金之大道。

    然后是木之大道。

    很快就达到了大道圆满。


------------

第一百九十四章突破半仙，天地异动

    然后夜北辰涌出一股金色光芒的力量。

    再然后就是木之大道，无数的树枝涌出，能够包围一切，控制一切。

    “不错的力量，可惜了，万道神丹没有太多，要不然融合这些大道之力，实力必然能够再次攀升。”

    夜北辰暗暗说道。

    “剩下三十多万年感悟，那就感悟阴阳大道。”

    夜北辰说着，继续感悟。

    然后就领悟了阴阳大道圆满，但这些力量单纯一个就没有太多用处，要融合大道之力，才能算很恐怖。

    “不知道大罗神丹，神力丹效果如何。”

    夜北辰说着，开始盘坐下来，炼化这些力量。

    不知不觉过去了三天三夜之后。

    夜北辰好不容易才炼化了大罗神丹。

    肉身达到了六百零五万条混沌神龙之力。

    这期间也继续签到了三个大罗神丹。

    然后再炼化神力丹。

    足足十天之后，夜北辰炼化神力丹才炼化干净，肉身达到了六百一十三条混沌神龙之力，肉身恐怖。

    都是提升肉身的神物。

    夜北辰马上选择了签到神力丹，提升肉身实力。

    “努力突破肉身，然后突破半仙境界。”

    夜北辰说着，继续炼化。

    他不得不提升肉身境界，只有强大的肉身境界，才能抗衡天劫，才能顺利突破半仙境界。

    至于一众仙王强者，一样盘坐修炼。

    两女一直在夜北辰的身边，如果夜北辰有什么需要的，两女就服侍他。

    就这样，不知不觉过去了一年之后。

    夜北辰把肉身提升到了七百六十万条混沌神龙之力。

    帝域的格局也发生了潜移默化的变化，九城势力凝聚，称之为帝阁，至于凝聚这股势力的，是一个青年，称之为帝霸。

    帝霸的崛起所有人出乎意料，但帝域无数人挑战他都失败了，要么被灭杀，要么臣服。

    至于夜北辰，也不着急，帝霸凝聚势力，那控制帝霸，一切迎刃而解。

    当然了，不管是帝霸，还是天域，神域，魔域等等，不断的听闻强者崛起，建立势力，分庭抗衡，万古大陆，陷入了混乱时代。

    “必须突破半仙境界了，不过努力修炼这么强大的肉身境界，在万古大陆这样普通突破，不是我的风格，要去虚空战场突破，天劫强大十倍。”

    夜北辰想到这里，看向众人说道：“诸位，接下来和我回去天域，镇守天域。”

    “是主人。”

    众人点点头，跟随夜北辰跨越空间离开了。

    几分钟之后。

    众人跨越空间而来。

    踏足天域。

    天域强者纷纷凝聚虚空，全部都是天殿的强者。

    有不少人突破了仙王境界。

    尤其是师姐独孤燕，夜北辰感应到了独孤燕的时候，已经达到了仙王三重境界，气息恐怖无比。

    “美女势力变成了一千多人了，凝聚的势力太快了，而且师姐修炼的功法也很古怪，吸收这一千多人的力量，怪不得突破那么快。”夜北辰感应到了什么，暗暗说道。

    “诸位，怎么，看不出来是我吗？”夜北辰问道。

    “是殿主。”

    “拜见殿主。”

    众人激动说道。

    无数天殿强者赶来的时候，一样很激动，有夜北辰在，他们安心很多了。

    “这段时间没有发生什么大事吧？”夜北辰看着这些熟悉的身影说道。

    “有一些魔族强者踏足，然后被独孤燕前辈灭杀了。”

    “那就好，天域稳定，我也放心了。”

    “殿主你身后这些人什么境界修为？”

    “仙王强者。”

    “什么？八十几位仙王强者？”众人倒吸一口气，震惊不已。

    天域这段时间强者出世，也不过凝聚了三十多位仙王境界，一个个自命不凡，完全不把其他人放在眼里。

    但一对比夜北辰，一瞬间没有底气了。

    “接下来我要闭关修炼，如果天域有什么事情，麻烦，记得通知我，明白了没？”

    “是主人。”

    “死亡真君，修罗王，接下来这里就交给你们了。”

    “是主人。”

    “你们两个傻瓜也留下，我要去办一件大事。”

    “什么事情？”两女疑惑了。

    夜北辰笑而不语，然后跨越空间，踏足来到了虚空战场之上，再次回到了这里。

    “准备突破半仙境界吗？”这时候，一道苍老身影来到了夜北辰面前说道。

    “回前辈，不错。”

    夜北辰习惯称之为前辈，不叫虚空之主了。

    “突破半仙非同小可，你还是选择在虚空战场里面，你觉得你可以吗？”

    “或许可以试试看。”

    “那好吧，我也不多劝说什么了，希望你突破顺利。”

    “是前辈。”

    夜北辰说完，身影踏足虚空战场里面。

    刚刚踏足这里。

    夜北辰没有看到异兽。

    倒是在远处感应到无数的异兽吞噬虚空战场，似乎要把整个虚空战场吞噬了，才甘心。

    “不管了，突破半仙境界再说。”

    夜北辰说完，身影凝聚虚空，一股气息不断涌出，境界节节攀升。

    体内的力量不断转化，变成道韵气息，突破半仙，体内凝聚道韵，力量越来越恐怖。

    一道道道韵凝聚而成。

    一千。

    一万。

    十万，不断攀升。

    虚空之上，电闪雷鸣，一条条黑暗的巨龙翻滚涌出，有万米巨大，十万米巨大，百万米巨大，气息吓人。

    万古大陆，突然之间，一片血色，九星连珠。

    凤凰飞腾。

    巨龙咆哮。

    更是一些禁地爆发恐怖的力量波动，天地异动。

    “发生了什么事情？”

    “什么情况？”

    无数人一脸懵逼，不知道发生了什么事情。

    因为这股气息不知道从哪里爆发的，没有人知道，只看到了一片血红而已。

    “这股气息，逆天了。”虚空战场之上，虚空之主震惊说道。

    然后震惊之后。

    万古大陆无数强者涌出，纷纷凝聚神念，探索到底是什么地方引起震动。

    但还是没有结果。

    虚空战场里面。

    无数的电闪雷鸣，黑龙咆哮，山崩地裂。

    恐怖无比。

    然后一条恐怖的巨龙涌出，杀向夜北辰而去，灭杀夜北辰。

    “灭。”

    夜北辰一拳轰杀而出，摧毁一切。


------------

第一百九十五章半仙，我无敌

    砰砰砰……

    顿时间两股力量碰撞在一起，然后雷霆被摧毁，夜北辰的吞噬仙眼涌出，暴力吞噬，恐怖的雷霆很快被吞噬干净。

    第一道雷劫的力量爆发五百万的混沌神龙之力，还不够夜北辰灭杀。

    然后第二道就降临了。

    爆发一千万的混沌神龙之力。

    但还是被吞噬。

    但有点吃力了。

    夜北辰还是凝聚了大道融合之力才抗衡下来了。

    “怎么可能呢？第二道就如此恐怖？”

    夜北辰脸色难看了。

    然后疯狂吸收四周围的天地之力，提升力量。

    也幸好实力得到攀升，体内的力量达到了一千万的混沌神龙之力，大道融合之下，夜北辰轻轻松松抗衡下来了。

    然后第三道。

    第四道。

    第四道。

    第五道。

    第六道。

    一直到了第七道的时候，力量爆发接近于六千万的混沌神龙之力。

    夜北辰最后凝聚了吞天鼎，才终于抗衡下来了。

    “太强了吧！”

    夜北辰脸色难看了，接下来还有很多道雷霆降临，难了。

    “不管了，能够提升多少力量，就提升多少力量，提升多恐怖的肉身，就提升多少肉身力量。”

    夜北辰说着，继续吞噬力量。

    此时此刻的夜北辰的体内力量暴涨到了一千六百万条混沌神龙之力。

    肉身达到了两千三百万混沌神龙之力。

    这时候第八道天劫降临。

    是一条万米巨大的白色雷霆，散发无上的荒古气息，然后冲向夜北辰而去。

    “大道融合，毁灭。”

    就这样，夜北辰继续抗衡天劫。

    “管你什么雷霆，来多少，灭多少。”

    夜北辰咆哮说道。

    就这样，很快降临了第十二道雷霆，气息飙升到了一亿八千万条混沌神龙之力，碾压一切的轰杀夜北辰。

    “吞天鼎。”

    夜北辰咆哮，凝聚吞天鼎抗衡。

    但力量太恐怖了，吞天鼎也没办法抗衡这么多力量，最后这股力量轰杀在夜北辰的身体上，好在夜北辰的肉身之力牛逼，才抗衡下来了。

    “这家伙实力不简单啊！”虚空之主震惊说道，越来越震惊夜北辰的实力了。

    “来啊，继续。”夜北辰咆哮说道。

    天劫似乎感应到了夜北辰的嚣张，气息凝聚达到了两亿三千万混沌神龙之力。

    然后冲向夜北辰。

    接下来吞天鼎继续抗衡。

    恐怖的力量再次轰杀在夜北辰的身体上。

    夜北辰咆哮一声之后，肉身继续攀升。

    “爽，太爽了。”

    夜北辰现在没有痛苦，只有恐怖力量的向往。

    “人类，你找死。”

    一道苍老声音说完之后，一条血色巨龙从虚空涌出，足足三亿混沌神龙之力。

    “狂暴仙丹。”

    夜北辰说着，拿出狂暴仙丹，一口吞了狂暴仙丹，然后夜北辰的气息攀升一倍。

    肉身，境界，神念疯狂攀升一倍。

    “大道融合。”

    不过夜北辰接下来凝聚的大道融合的力量杀向虚空的时候，不过爆发一亿八千万混沌神龙之力罢了，面对三亿力量，不堪一击。

    “吞天鼎。”

    夜北辰继续凝聚吞天鼎抗衡一切。

    然后阻挡了九成力量之后，这股力量碰撞在夜北辰身体上的时候，轻而易举的抗衡下来了。

    “不错的力量，吞噬。”

    夜北辰嘴角露出一丝惊喜，开始吞噬雷霆之力。

    然后天地之间的无数能量汇聚进去夜北辰的身体里面，夜北辰现在的实力正在发生翻天覆地的变化。

    夜北辰这一次能够抗衡天地雷劫也是因为肉身恐怖，加上吞天鼎的恐怖，要不然想抗衡这些雷霆之力，十分麻烦。

    “不到仙王境界，突破比仙王境界还恐怖千倍，万倍，就算是仙界，估计没有多少这样的强者了。”虚空之主感叹说道说道。

    ……

    时间也不知不觉过去了一个月之后。

    夜北辰体内凝聚了一百亿道道韵之力，能量波动达到八千万混沌神龙之力，实力强的离谱。

    肉身一路飙升，达到九千万混沌神龙之力。

    神念之力暴涨一倍，达到了四百万条混沌神龙之力。

    如今的他，实力可以说碾压一个纪元了，在万古大陆，他敢说第一，没有人敢说第二。

    “这就是无敌的感觉吗？不过如此。”

    夜北辰说完，身影来到了外界。

    突破半仙，现在的他，思维，一切都发生了改变。

    “不一样了。”

    虚空之主来到了夜北辰面前说道。

    看着夜北辰四周围仙气缭绕，给人十分恐怖的感觉。

    “如果没有前辈的虚空战场突破，我的实力，也不可能突破那么多。”

    “没有多少人敢在虚空战场突破，你是第一人。”

    “前辈过奖了，接下来有任何需要北辰的地方，尽管开口。”

    “万古大陆异变，你也帮不了。”

    “仙界呢？”

    “仙界自身难保，怎么救？”

    “万古大陆难道还会变成第二个仙界不成吗？”

    “说不定呢？”

    “那就神挡杀神，佛挡杀佛。”

    “万古大陆降临很多异兽，凝聚海域深处，你有时间可以去一趟。”

    “明白。”

    “万古大陆还有很多禁区，你小心一点，不到仙帝实力，境界，万事万物都要小心一点，明白吗？”

    “是，明白。”

    “走吧。”

    “前辈再会。”

    夜北辰说着，身影离开了这里，降临来到了灵州之地。

    刚刚出现，天殿众强者纷纷凝聚而出，来到了夜北辰的身边。

    “拜见殿主。”

    “拜见主人。”

    众人恭敬说道。

    “召集所有人，我在大殿等你们。”

    “是。 ”

    众人说完，纷纷离开了。

    不一会儿之后，天殿所有人汇聚。

    修罗王，死亡真君，天殿众强者。

    不过独孤燕的势力没有出现，虽然独孤燕表面和天域势力联合，但夜北辰不知道独孤燕怎么想的。

    “诸位知道我召集你们做什么吗？”

    “请殿主明示。”

    “我打算掌控万古大陆，所有人凝聚，同仇敌忾，阻挡一切浩劫，异兽等等！”

    “这怎么可能？”众人不敢相信，或者说异想天开了。

    “怎么？你们不相信吗？”夜北辰问道。

    “很难相信。”众人怎么可能相信。


------------

第一百九十六章仙盟

    “算了，我也不和你们兜圈子了，接下来准备控制帝域，一统两域。”

    夜北辰再次说道，夜北辰不知道什么野心，只知道继续这样分割势力，只会徒增更多伤害，还不如万古大陆一条心，这样一来，就少很多纷争了。

    “可是凭借我们现在的实力，似乎不够对方塞牙缝吧！”

    众人纷纷说道。

    “想退出的可以，离开天域，放心，我不会杀任何人，如果你们觉得跨越海域很麻烦，我可以让人护送你们回去。”

    “这……”

    众人脸色凝重起来了。

    感觉夜北辰似乎认真了。

    “殿主，我们以你马首是瞻。”

    天殿原来三十六位强者恭敬说道，天殿，一直野心不浅。

    “以主人马首是瞻。”

    不少强者纷纷表态。

    这些人，基本上就是仙王境界的强者，实力强的离谱。

    很多人看着众强者都表态了，纷纷表态了，以夜北辰马首是瞻。

    “诸位，我夜北辰要的是绝对忠诚，如果有异心的，觉得我是送死的，现在退出去还来得及，要不然一旦踏足帝域，那就来不及了。”

    “殿主，你确定退出你不杀我们吗？”

    有人开口说道，是一位仙王境界强者，不久前突破的境界。

    “那是自然，我夜北辰不会为难任何一个人。”夜北辰认真说道。

    “那我想退出。”

    “我也想退出。”

    然后七位仙王强者，几十位半仙强者宣布退出了，不可能和夜北辰这些人继续疯狂了。

    “那好，你们这些人实力也不错，退出的就滚吧！离开天域，谁敢踏足，杀无赦。”

    “多谢殿主。”

    众人说完，纷纷跨越空间离开了。

    一刻钟都不想耽误。

    “殿主，真的放过这些人吗？”不少人纷纷说道。

    “那是自然，好过这些人将来背叛。”

    “是殿主。”

    “而且我言而有信，罢了。”

    “是。”

    “诸位，我也不是让你们送死，我有绝对把握。”

    “是殿主，我们明白了。”

    “那就一个月之后，凝聚帝域，掌控帝域。”

    “殿主，为什么不现在出手，要等到那时候，不是天下强者都汇聚帝域吗？”

    “我就是要天下人知道我天殿要灭帝域。”

    “还是不明白。”

    “到时候你们就会明白了。”

    “是，殿主。”

    “回去吧，还有一个月的修炼。”

    “是。”

    众人很听话，纷纷离开了。

    两女这时候来到了夜北辰的身边说道：“相公，你好像看起来很帅。”

    “傻瓜，接下来你们好好修炼，我打算闭关了。”

    夜北辰实际上要离开天域，只是想让两女好好修炼而已。

    如今万古大陆动荡，不是旅游玩乐了，也就不能带着两女了。

    “是相公，我们这就去闭关修炼。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰说着，身影来到了修罗王面前，淡淡说了一句话：“接下来跟着我。”

    “是。”修罗王点点头，然后就跟着夜北辰离开了。

    两人就这样来到了独孤燕的势力这里。

    刚刚出现，不少美女包围两人。

    夜北辰露出一丝微笑说道：“怎么，我们太帅了吗？”

    “大人，不知道你来这里有何贵干？”

    夜北辰懒得废话，很快就来到了独孤燕的宫殿外面。

    “找死。”

    众人以为夜北辰要出手杀独孤燕，纷纷杀了出去。

    “修罗大道。”

    修罗王说完，一股血色力量涌出，笼罩四周围的空间，众美女强者一瞬间被这股血色力量控制了。

    神志不清，甚至有些女人口吐芬芳了。

    夜北辰看着这个情况，目光看向修罗王说道：“控制就行了，那些邪恶的力量不要用。”

    “是主人。”

    然后修罗王就震退这些美女了。

    这时候独孤燕走了出来。

    突破仙王的独孤燕绝美，天下无双。

    “师弟，找我何事？”独孤燕问道。

    “一个月之后，我要灭帝域，师姐想一起吗？”

    “你认真吗？”独孤燕一脸惊讶说道。

    “自然是认真的。”

    “给我几分钟。”

    “嗯。”

    “你接下来打算去什么地方？”

    “师姐什么意思？”

    “别紧张，我想和你一起怎么样？”

    “师姐想跟着我？”夜北辰懵逼了。

    “嗯。”

    “虽然不知道师姐想什么，但既然师姐想跟着，那就跟着。”

    “嗯嗯。”

    “那就离开了。”

    “好。”

    就这样，独孤燕，修罗王，夜北辰三人离开了这里。

    独孤燕目光看向修罗王的时候，目光带着一丝惊讶，但也没有多想，继续跟着夜北辰离开了天域。

    不过内心越来越觉得夜北辰看不透了。

    仙盟。

    蓬莱仙岛之上。

    一望无际的岛屿，很多强者镇守这里。

    蓬莱仙岛在灵气复苏之后，仙气恐怖，无数人突破仙王，达到仙王五重更是不少。

    而且仙盟可是海域无数势力凝聚而成，包罗万象，什么魔族，妖族强者都凝聚里面，震慑万古大陆。

    也在这时候，夜北辰三人踏足来到了蓬莱仙岛之外。

    这里迷雾缭绕，仙气凝重。

    “师弟，你踏足这里做什么？”独孤燕疑惑了。

    “游玩。”

    “游玩？”独孤燕疑惑了。

    十分疑惑，因为正常人不可能到别人的势力玩吧，要玩脱就尴尬了。

    “师姐如果想跟着我，就不要问这么多。”

    “罢了，和你在一起很让人恐惧，师姐先去忙我的事情了。”独孤燕说完，身影向海域深处而去了。

    “就知道你会离开。”夜北辰露出一丝微笑，然后不管独孤燕了，身影速度进去里面。

    “好大的灵舟。”

    两人看到了不远处的灵舟，然后就向灵舟而去了。

    “什么人？”

    灵舟之上，有人看到了两人之后，气息攀升说道。

    “路过而已。”夜北辰说着，来到了灵舟之上了。

    “你到底是什么人？想做什么？”

    众人纷纷来到了两人面前说道。

    “你们的灵舟应该向蓬莱仙岛而去，难道我不能和你们一起吗？”

    “不能。”

    “修罗，给他们一点颜色看看。”

    “是，主人。”

    修罗王说完，一股气息涌出，震慑众人。


------------

第一百九十七章木雨汐

    “是强者。”

    众人脸色难看，纷纷没脾气了。

    生怕修罗王一招灭杀所有人。

    “诸位，还有问题吗？”夜北辰说道。

    “没有。”

    众人纷纷摇摇头。

    “然后我问什么，你可以说什么吗？”

    “可以。”

    “仙盟的势力如今遍布什么地方？”

    “仙盟的势力自然震慑整个海域，无人敢惹。”

    “也就是我现在在海域任何位置，都是仙盟的人吗？”

    “不错。”

    “你们也是？”

    “那是当然了。”众人纷纷说道。

    “那仙盟欢迎五湖四海的强者吗？”

    “非常欢迎。”

    “最后一个问题，蓬莱仙岛这里，有什么名胜古迹吗？”

    “蓬莱仙岛百里之外，有一个葬海空间，是一处禁区。”

    “明白了，你们下去吧！”

    “是大人。”

    众人纷纷退下了。

    但神符力量不断涌出，有人传送消息出去了。

    夜北辰也不在意，盘坐着修炼，炼化琼浆仙果，或者炼化神力丹。

    夜北辰可以说签到一年的神力丹炼化，肉身又可以攀升到另外一个高度。

    尤其是突破半仙之后。

    吞噬之力达到了百倍左右，炼化神龙丹可以说不用两三个小时就可以炼化一个神力丹了。

    就这样，半个小时之后。

    灵舟来到了一片迷雾之地。

    这里一片红色力量，气息波动极大，让人绝望的力量。

    “异族吗？”夜北辰感应这股力量不属于万古大陆，可能来自于异族的力量。

    然后这股力量就变成了一股血红色的空间，笼罩灵舟，笼罩所有人。

    “这是什么能量？这里发生了什么事情了？”众人纷纷从灵舟涌出。

    圣帝几十位，半仙十多位，仙王一位。

    但哪怕有仙王的强者在，众人还是感觉到了恐惧的感觉。

    “好美。”

    夜北辰目光突然看向众人之中的一位黑衣女子，对于夜北辰这个境界来说，女子戴着面纱也一样看透，发现这个女人千娇百媚，楚楚可人，甚至不输于夜北辰遇到的任何一个女人。

    “主人，你的关注点好像出错了。”修罗王说道。

    “你不觉得那个女人很美吗？”

    修罗王认真看了看，点点头说道：“我不喜欢少女，主人应该懂的，没有经历过那种事情，我都不喜欢，哪怕这个女人国色天香，天下第一美女。”

    “我就喜欢你这种专一的男人。”

    “哈哈哈。”修罗王哈哈大笑了。

    虽然夜北辰控制了修罗王，但修罗王有自己的意识，只是内心深处臣服于夜北辰而已。

    “大人，都什么时候了，你们还开玩笑？”众人纷纷说道。

    黑衣美女目光一脸鄙视的看着两人，认为两个人就是登徒浪子之类的人。

    夜北辰则是笑而不语。

    “美味的人类，我这就吃了你们。”

    一道很邪恶的声音说完，红色的力量包围向他们而去。

    “神剑大阵。”

    众人说完，纷纷凝聚力量，汇聚成一个阵法，笼罩四周围的空间。

    然后这股红色力量就碰撞在剑阵之上。

    然后整个灵舟疯狂震动，这股力量太恐怖了。

    超越了二百万混沌神龙之力，疯狂吞噬大阵的力量，众强者岌岌可危。

    “主人，不出手吗？”修罗王问道。

    夜北辰摇摇头，因为他感应到强者降临了。

    “何方妖孽，竟然敢在仙盟势力闹事，找死。”

    之见外界一位强者踏足之后，一刀斩杀出去。

    “找死。”

    红色的力量疯狂杀向这个强者。

    强者的力量摧枯拉朽，不堪一击。

    “逃。”

    强者一脸恐惧，爆发最多八十万的混沌神龙之力，在两百混沌神龙之力面前，就是垃圾。

    “靠，仙盟的人是这样吗？”

    灵舟之上，众人纷纷骂到。

    而且这时候，剑阵也是摧枯拉朽的被摧毁，所有人纷纷震退出去，鲜血吐出。

    一脸绝望了。

    “难道真的到此为止了吗？”众人纷纷说道。

    不过这些人临死之前，纷纷看向夜北辰两人而去，请求夜北辰两人出手。

    “修罗，去杀了这个异族强者。”

    夜北辰淡淡说道，夜北辰也没想到这些人这么垃圾。

    “是主人。”

    修罗王点点头，气息暴涨，然后凌空而起，手里也出现了一把剑，一剑斩杀出去。

    砰砰砰……

    恐怖的力量碰撞在能量层上面的时候，能量层直接被斩破开。

    “竟然是人类强者，逃。”

    一道红色的身影速度穿越海域，逃离这里。

    “寒冰冻结。”

    夜北辰简简单单说了一句话，然后一股寒冰冻结了海面，红色的身影怪物直接被冻结了。

    “强，恐怖。”

    灵舟之上，众强者纷纷说道。

    哪怕灵舟之上的仙王强者，最多也就爆发几十万的混沌神龙之力，但夜北辰和修罗王现在展现的实力，至少几百万的混沌神龙之力，如此强者，让人绝望。

    黑衣女子看向两人的时候，也露出震惊的表情，甚至有点恐惧了。

    因为这样的人，想得到她，只要简简单单出手而已。

    “吞噬仙眼。”

    下一刻，夜北辰打开了吞噬仙眼，管这个异族强者是什么鬼，很快被吞噬干净。

    “多谢大人救命之恩。”

    众人纷纷感激说道。

    “你们应该不是仙盟的强者，而是要投靠仙盟吧！”夜北辰来到了黑衣女子面前说道。

    “是的大人。”

    黑衣女子说着，后退好几步，目光带着一丝恐惧。

    “别紧张，我没有想干嘛给你，虽然你很漂亮。”夜北辰说道。

    “那大人想干什么？”

    “与其加入仙盟，还不如加入我们。”

    “你们是什么势力？”

    “天域，天殿。”夜北辰自报家门。

    “什么？你们是天殿的强者吗？”众人震惊说道。

    “不错。”

    “难道你就是夜北辰？”

    “怎么，我这么出名吗？”

    “万古大陆，夜北辰三个字，无人不知无人不晓。”

    “所以你想加入吗？”

    “我愿意追随大人。”

    “很好，有眼光，你叫什么名字？”

    “木雨汐。”

    “不错的名字，以后你就是我的丫鬟。”

    “是大人。”

    “别叫我大人，叫我北辰。”

    “是，北辰大人。”


------------

第一百九十八天羽刀

    “你们呢？”夜北辰看向其他人说道。

    “既然少族长选择你，我们自然也选择你，愿意加入天殿。”

    众人感觉既然要加入势力，那就选择比较稳妥的人，天殿势力恐怖，还宣布要灭帝域，这种实力豪气值得他们加入。

    更何况眼前这两人喜怒无常的，伺候不好就被灭杀，没有人敢违背夜北辰两人。

    “诸位，一旦选择了，就没有后悔了，明白了吗？”

    “我们绝不后悔。”

    众人肯定道。

    “那好，修罗，护送他们回去天殿，然后再回来找我。”

    “是主人。”

    “诸位随我来吧！”

    “是大人。”

    然后众人和修罗王离开了这里，放弃仙盟了。

    夜北辰看着这些人离开，心情还是不错的，出来就收一些人，这样下去，万古大陆，迟早一统。

    “北辰大人，我有一个疑惑，不知道能不能问你。”

    “有什么疑惑就问吧！”

    “北辰大人现在是什么境界？”

    “秘密。”夜北辰现在不可能告诉任何人自己的境界了，这是他的底牌。

    “哦哦。”木雨汐有点失落了。

    “走了。”

    夜北辰说着，身影速度跨越空间，向蓬莱仙岛而去。

    “好。”木雨汐速度跟上夜北辰。

    就这样，两人很快的来到了蓬莱仙岛之上。

    这里没有像夜北辰想象中的那么神秘，就像是一个城一样，很多房子，人流量特别恐怖，有十几亿人的气息。

    “蓬莱仙岛，传说中的仙岛，鸟语花香，仙气缥缈，好喜欢这里。”

    木雨汐激动说道。

    “你要喜欢，要不我灭了仙盟？”夜北辰问道。

    “我才不相信你能够灭仙盟。”

    木雨汐马上摇摇头了。

    “不相信就算了。”

    夜北辰也无话可说了。

    “站住，什么人？”这时候一群护卫包围夜北辰三人说道。

    “我们来蓬莱仙岛游玩的。”夜北辰解释说道。

    “游玩？蓬莱仙岛可不是闹着玩的地方，速速离开。”

    “可是我们一定要进去呢？”夜北辰问道。

    “我说你们听不懂人话吗？蓬莱仙岛可不是你们想象中那么简单，踏足里面，生死有命富贵在天，我们这是对你们好。”

    “所以我们可以进去了吗？”

    “既然你们这么执意要进去，一人十万仙元，我们就让你们进去。”

    “你们怎么不去抢呢？十万仙元，我看你们根本不是仙盟的人，你们到底是什么人？”木雨汐大喝说道。

    “呦，原来是女人啊，听声音，应该长得挺好看的，怎么说话这么冲呢？”

    “你们以为我们不知道仙盟吗？欢迎天下人，根本不可能是你们这样。”

    “所以，你们要不要进去呢？”

    “北辰大人，怎么办？”木雨汐着急说道。

    “你们现在滚的话，我可以不杀你们。”夜北辰说道。

    这世间只有他打劫别人，还没有人可以打劫他。

    “哈哈哈，太可笑了，你以为你能够杀我们不成吗？”

    三人哈哈大笑。

    三人境界来到了仙王境界，在仙盟里面，还有极深的背景，眼前两人一个看不透，一个半仙境界，杀他们，简直痴人说梦。

    木雨汐都有点怒了。

    突然发现仙盟不是想象中那么好。

    “白痴。”

    夜北辰说完，一步步走了过去。

    “找死。”

    三人大喝，气息涌出，杀向夜北辰而去。

    但下一刻，三人的空间突然被吞噬，三位仙王强者直接被吞噬干净，只剩下了三个空间石。

    夜北辰也顺其自然的收了这些空间石，检查发现，仙元无数，还有各种武技等等，应有尽有。

    而一旁的木雨汐一脸懵逼，或者说震惊。

    一瞬间灭杀三位仙王强者，夜北辰的实力要多恐怖，可想而知了。

    “还愣着干嘛，走啊！”夜北辰看着木雨汐说道。

    “哦哦。”木雨汐说着，跟上夜北辰的步伐。

    不过夜北辰灭杀三人被不少人感应到。

    但这些人没有出手的意思，似乎三人死有余辜的样子。

    “仙盟，有点乱。”夜北辰说道。

    “北辰大人有所不知，我们现在的位置可以说就是外围而已，无关紧要，可有可无，而这些人凝聚无非也是寻找仙盟庇护，就像是我们一样，但没办法直接成为仙盟的人。”

    “那要成为仙盟的人，是不是要参加所谓的招生？”

    “不错，要参加招生才可以。”

    “明白了。”夜北辰点点头。

    就像是当初的天殿那样，凝聚的是天下最恐怖的天才，然后培养这些天才。

    而没有天赋，就算达到半仙，仙王境界的，也不被看中，因为无法做到越级灭杀，数量只是数量而已。

    就像是现在的夜北辰一样，单纯的神念力量就达到了四百万混沌神龙之力，相当于四千倍的半仙强者的实力，碾压无数的仙王强者，只有少部分人才能抗衡，比如修罗王，比如独孤燕这些。

    “北辰大人，我们是不是要加入仙盟？”

    “仙盟不简单，如果可以加入，那就加入。”

    “那我们去蓬莱仙岛之上吗？”

    “再说，先玩。”

    “哦哦。”

    然后两人就顺其自然的来到了蓬莱仙岛里面游玩起来了。

    “叮，是否在蓬莱仙岛外围签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得天羽刀。】

    提示：天羽刀乃上品仙器，蕴含仙气出世，能够让半仙爆发十倍之力。

    仙王爆发八倍之力。

    仙尊爆发四倍之力。

    仙帝爆发两倍之力。

    当然了，还需要强大的刀法，才能爆发极强强大的力量。

    “我靠，牛。”

    夜北辰激动了，有天羽刀在，就能够爆发更恐怖的力量。

    夜北辰现在展现的能量属于仙王层次的能量，也就是能够爆发八倍力量，如此恐怖的力量下，夜北辰更处于万古大陆的巅峰。

    “北辰大人，我感觉有人一直盯着我。”

    木雨汐脸色凝重说道。

    “没事，有我在。”

    “哦哦。”

    “你喜欢吃什么都可以吃。”

    “真的吗？”木雨汐有点馋着说道。

    “我一直都很照顾我的人。”

    “哦哦。”

    木雨汐脸红说道。


------------

第一百九十九章出手

    “去吧！”

    “嗯嗯。”

    就这样，木雨汐接下来开始吃货模式了。

    遇到什么好吃的，就吃了。

    夜北辰也品尝了不少美味佳肴。

    感觉蓬莱仙岛的确有过人之处。

    这里也当之无愧的仙岛，吸引整个万古大陆的强者。

    “在下段彭，请问美女芳名？”这时候，一位青年手拿一把扇子，来到了木雨汐面前说道。

    木雨汐穿着黑袍，但在这个青年面前，感觉一切都被看透一般。

    “我不认识你，所以，不好意思了。”

    “这算是拒绝吗？”

    “不错。”

    “可是我真的很喜欢你，倾国倾城，樱桃小嘴，长在我的审美上，我很喜欢。”

    “这就是你追求女孩子的方式吗？那就很抱歉，我很不喜欢这样。”木雨汐说道。

    “因为身边这个男子吗？”段彭看向夜北辰说道。

    “不错，她是我的。”

    夜北辰一把搂住木雨汐的小蛮腰说道。

    木雨汐有点震惊，但目光带着一丝害羞，至于拒绝，似乎没有。

    “小子，你现在滚的话，我可以不杀你。”

    “这句话很多人对我说过，但都死了。”

    “你确定？”段彭杀意涌出说道。

    “你可以试试看。”

    “找死。”

    段彭说完，一股寒冰气息涌出，一瞬间冻结夜北辰而去。

    顿时间四周围的空间变成寒冰世界，很多路过的路人马上被寒冰冻结，生命在流逝。

    不过夜北辰这里。

    一股气场涌出，寒冰根本冻结不了他的空间，木雨汐也在夜北辰的庇护之下，一点事情都没有。

    “什么情况？”

    顿时间，很多强者纷纷而来。

    或者神念扫过来，查看什么情况。

    “是他，段彭。”

    不少人看到了段彭的身影之后，震惊了。

    因为这个人很出名，在仙盟里面，赫赫有名，实力逆天，而且传闻没有他得不到的女人。

    在蓬莱仙岛这里，至少有十个女人是他的女人，个个倾国倾城，有圣女，神女，或者各种身份地位。

    但现在的段彭脸色凝重，寒冰冻结的一瞬间，夜北辰竟然凝聚力量抗衡下来了，完全不怕这股寒冰气息。

    “北辰大人，我们要怎么办？”木雨汐眉头一皱，感觉自己惹事了，有点不好意思了。

    “没事，毕竟是仙盟势力，形形色色的人，有这样的人，不足为奇，而且杀这种人，挺有意思的。”

    “可是毕竟在仙盟里面，我们两个人恐怕……”

    木雨汐欲言又止，不知道应该怎么办了。

    “谁说我们两个人？”

    “什么意思？难道天殿强者降临了吗？”

    “不错，修罗王来了。”

    “那位修罗大人吗？”

    “嗯嗯。”

    “哦哦。”

    木雨汐点点头，有那位强者在，似乎底气又足了很多很多了。

    也在这时候，修罗王来了。

    一瞬间来到了段彭面前，杀意暴涨，恐怖的修罗杀意笼罩而出，控制一切，笼罩段彭。

    “堕仙？”

    段彭感应到了修罗王的气息之后，眉头一皱说道。

    “你看不起堕仙？”

    “大家都是堕仙，没有谁看不起谁，不过你帮这个蝼蚁做什么？”

    “蝼蚁？”

    “哈哈哈，竟然说我主人是蝼蚁，也就只有你说得出口了。”

    “难道不是吗？”

    这时候，夜北辰从寒冰涌出，直接捏碎了这些寒冰，一步步来到了外面。

    “我靠？这人什么存在？竟然不怕段彭，难道也是超级天才加仙王五重境界？”

    “而且这个堕仙竟然称呼这个人为主人，难道实力真的很恐怖？强的离谱那种？”

    围观群众又议论纷纷起来了，无不是震惊夜北辰的实力了。

    “主人，杀还是怎么样？”修罗王问道。

    “杀了。”

    夜北辰简简单单说道。

    “是主人，属下明白了。”

    然后修罗王就杀向段彭而去，一掌拍了过去。

    简简单单的出手，力量已经达到了五百万混沌神龙之力，足够傲视群雄了。

    但段彭完全不在意，气息暴涨，六百万混沌神龙之力涌出，化成寒冰，冻结一切。

    “找死。”

    修罗王气息再次暴涨，达到了七百万混沌神龙之力，然后杀伐大道涌出，笼罩四周围的空间，强烈的杀意让众人恐惧不已。

    “退，这股杀意让人产生幻觉，不能在这股杀意里面。”

    “是。”

    众人纷纷后退，不敢靠近这里围观大战了。

    而且这时候。

    仙盟的执法堂的势力强者纷纷凝聚而来，笼罩四周围的空间，包围夜北辰这些人。

    但他们没有出手的意思，这种强者大战，他们还是不愿意出手的，因为有可能会被这些人灭杀，聪明人选择看着就好了。

    “杀伐大道，有点意思，不知道我的寒冰大道，能不能抗衡你了。”段彭说着，更强烈的寒冰涌出。

    寒冰的力量很强大，蕴含本源之力，让人绝望。

    “竟然是寒冰本源，有点意思。”夜北辰露出一丝微笑说道。

    寒冰本源，意味着能够凝聚一道分身，又是一条命。

    “修罗，你退下。”

    夜北辰马上说道。

    修罗王估计手段各种涌出，估计也很难抗衡这个人，还不如现在退下。

    “是主人。”

    修罗王点点头，感觉眼前这个段彭的确实力恐怖，所以很自然退下了。

    “小子，我到底想看看，你到底是何方神圣，凭什么这么嚣张。”

    “你会知道的。”

    夜北辰说着，一股气息涌出，杀伐果断，一瞬间来到了段彭面前，一拳轰杀出去。

    “不好。”

    段彭脸色瞬间难看，连忙后退，气息疯狂涌出，直接攀升到了一千八百万混沌神龙之力。

    但段彭小看夜北辰了，肉身境界可是九千多万混沌神龙之力，根本不给这个人反应的机会，一拳轰杀在脑袋上，段彭脑袋直接被一拳毁灭，气息全无。

    不堪一击。

    弱，弱的可怕。

    无数人安静下来了。

    所有人都猝不及防，甚至有点不敢相信，没想到夜北辰的实力如此强大。

    包括木雨汐，脸色震惊，如此恐怖的力量波动，还是被夜北辰一招秒杀，只能说夜北辰强的离谱，恐怖。


------------

第二百章杀伐果断，全身而退

    “吞噬仙眼。”

    下一刻，夜北辰的吞噬仙眼打开，吞噬一切，炼化这个段彭。

    “分身吗？”

    接下来夜北辰炼化之后，发现这是一股很纯粹的寒冰本源的气息，如此纯粹只有一个解释，那就是分身。

    达到了仙王境界，可以凝聚分身，保命手段。

    但分身一旦毁灭，便很难再凝聚分身了。

    而且境界和实力都大打折扣，这就是很多人不愿意凝聚分身的原因。

    蓬莱仙岛。

    深处。

    一个宫殿里面。

    段彭一大口鲜血吐出之后，杀意飙升说道：“蝼蚁，老子必杀你。”

    说完，身影速度离开了这里。

    夜北辰这里，寒冰本源被吞噬进去身体里面。

    只要夜北辰想，什么时候都可以再凝聚一个分身出来。

    但寒冰本源分身凝聚出来，那就意味着夜北辰的实力会削弱一些，无法掌控强大寒冰大道。

    就像是现在的夜北辰，时间大道分身，极慢大道分身不融合进去身体里面，无法真正掌控这两股力量。

    “不错，我喜欢寒冰本源。”

    夜北辰惊喜说道，不管怎么样，多一条命，很不错。

    但四周围所有人都沉默了。

    震惊到沉默。

    脸色凝重，来自于夜北辰身上的强大压力，让人绝望。

    “如此强者，绝对不能得罪。”

    “连段彭一招灭杀，天底下还有多少人能够抗衡这个人？”

    “估计没有几个吧！”

    ……

    众人议论纷纷说道。

    夜北辰对于这些声音不在意，看向木雨汐说道：“走吧，继续逛。”

    “是北辰大人。”木雨汐连忙跟上夜北辰。

    木雨汐感觉这辈子修来的福分遇到了夜北辰。

    不过这时候。

    四周围很多强者纷纷汇聚而来。

    属于仙盟的强者，足足三十六人。

    清一色仙王境界。

    没有一位半仙，而且气息极强，绝对不是普通仙王强者。

    “诸位，有事吗？”夜北辰问道。

    “你灭杀我仙盟强者，就想这样离开吗？”众人问道。

    “难道我要跪下来道歉吗？”夜北辰问道。

    夜北辰有点恼怒了，有点眼力见的人都知道，这件事情孰是孰非。

    但这些人执意要做什么，夜北辰不介意让这些人永远闭嘴。

    “不知道阁下尊姓大名，踏足我仙盟有何贵干？”

    “我的名字不足挂齿，至于我来仙盟做什么，我其实不做什么，只是来玩的，看看走走就离开了。”

    “阁下境界如此高深莫测，你以为我们会相信吗？”

    “信不信由你，另外，可以滚了吗？”

    “小子，你知道这里是什么地方吗？敢这么和我们说话？”众人大喝说道。

    “我不喜欢废话，要么滚，要么死，你们自己选择。”

    “你真的以为杀了段彭就以为自己天下无敌吗？”众人说着，杀意攀升。

    然后纷纷捏碎神符，通风报信。

    夜北辰眉头一皱，电光火石之间，脑海闪过了很多念头，最后内心一狠，决定了什么。

    “找死。”

    夜北辰说完，一瞬间涌出一股的重力大道的气息，笼罩天地，瞬间笼罩所有人。

    “不好，抗衡。”

    众强者纷纷大喝，爆发恐怖的力量抗衡这股重力大道气息。

    可惜夜北辰的实力太恐怖了。

    所有人一瞬间就动弹不得，被这股重力大道碾压下来。

    八千万混沌神龙之力的重力大道，可不是开玩笑的。

    “吞噬之眼。”

    下一刻，夜北辰再次爆发吞噬之眼，疯狂吞噬一切生机。

    众强者纷纷被吞噬干净，一个不留。

    外界无数人看着这个情况。

    一脸懵逼。

    如果说和段彭私人恩怨大战取性命还差不多，现在灭杀这么多仙盟强者，简直简直无法无天。

    木雨汐一脸难看，恐惧无比，这真的就是和整个仙盟作对了。

    不敢相信。

    夜北辰实际上没有想那么多，只知道一个，既然这个世界不分青红皂白，那就按照自己方式灭杀一切，吞噬一切，炼化就对了。

    如果达到这个境界还畏首畏尾，那就干脆隐藏在深山老林修炼算了。

    “不错的力量，足够我神念提升一些了。”

    夜北辰说着，来到了木雨汐面前说道：“没事的，不用在意，我们只管玩就好了。”

    “这还怎么玩？”

    “强者制定规则，无敌的实力，所有人都会为你让路。”

    “哦哦。”木雨汐点点头。

    但也在这时候。

    蓬莱仙岛很多强者纷纷凝聚而出。

    三十位仙王。

    八十位仙王。

    一百三十位。

    二百一十位。

    三百六十位，而且还在攀升，数量越来越多了。

    “修罗王，好汉不吃眼前亏，我们快走。”

    夜北辰感觉这些人肯定会布置什么恐怖的杀阵围杀他们，所以离开就对了，现在还不是真的无敌到一个眼神就可以灭一堆人的实力。

    “是，主人。”

    修罗王点点头，第一个跨越空间，消失不见。

    夜北辰露出一丝微笑说道：“记住，以后不要得罪天下人，有些人，真的可以灭了你们整个仙盟。”

    夜北辰说罢，抱起木雨汐，跨越空间，消失不见了。

    夜北辰还有虚空之靴，这些人要追到他，简直痴人说梦。

    然后三人就这样全身而退的离开了。

    不过修罗王这里很快被一位强者追上，一剑破苍穹，斩杀向修罗王这里。

    “吞噬仙眼。”夜北辰连忙凝聚吞噬仙眼的力量，吞噬这股剑芒，成功阻挡了这些力量。

    “再敢踏足，杀无赦。”夜北辰再次大喝。

    然后就没有人敢踏足了。

    三人也就这样顺其自然的离开了。

    无数的仙盟强者看着这个情况，杀意暴涨。

    特么的降临蓬莱仙岛，杀了这么多人，最后竟然全身而退，简直就是耻辱。

    “不管这些人是什么人，马上查，查出他们到底是什么人，到时候神挡杀神，佛挡杀佛。”

    众人咆哮说道。

    然后就各自离开了。

    另一边，三人很快踏足来到了蓬莱仙岛的另外一边，这里一望无际的海面，什么都没有。

    “虚空之主既然说深处异变，就应该会异变。”

    夜北辰说着，继续深入里面。


------------

第二百零一章灭异族

    “是人类的气息，好久没有吃到人类了，就拿这三人撒牙缝。”

    海域深处，一只虚空战兽身影涌出，足足百米巨大，样子很丑陋，嘴巴还极大，像一种巨大的青蛙体态。

    “主人，前面好像有异族气息。”修罗王提醒说道。

    “那就杀了。”

    “是主人。”

    修罗王说完，跨越空间，杀向虚空战兽。

    “找死。”

    虚空战兽大喝，张开巨大的嘴巴，一口吞噬修罗王而去。

    “杀伐大道。”

    修罗王凝聚杀伐大道，汇聚成一个拳头，爆发接近于八百万混沌神龙之力，一拳轰杀而出。

    砰砰砰……

    两股力量碰撞在一起，但虚空战兽一点事情都没有，反而吞噬了修罗王的力量。

    “大道融合。”

    修罗王感觉眼前的虚空战兽太强了，马上汇聚三股大道之力涌出，力量相互融合，然后形成一道剑芒，斩杀出去。

    “不错的力量。”

    虚空战兽这里，完全不在意，又是一口吞了。

    “异兽这么恐怖吗？”夜北辰震惊说道。

    同样都是仙王五重，异兽却如此可怕。

    修罗王这时候也退回夜北辰这里说道：“主人，属下不是对手。”

    “我知道了，你退下吧！”

    “是。”修罗王点点头，退下了。

    夜北辰这时候来到了虚空战兽上空说道：“就你一个虚空战兽吗？”

    “人类，你竟然敢这样质问我，找死。”虚空战兽瞬间怒了，速度杀向夜北辰，速度极快，然后一大口吞向夜北辰。

    “吞噬仙眼。”夜北辰不在意，打开吞噬仙眼，恐怖的能量涌出，吞噬虚空战兽的空间，吞噬一切。

    “不好……”

    虚空战兽咆哮，凝聚力量疯狂阻挡，但却没办法抗衡吞噬仙眼的力量，最后被吞噬干净。

    “不错的力量，足够我肉身，神念再次攀升一些了。”

    夜北辰露出一丝微笑，这种感觉很不错，很喜欢。

    “北辰大人太厉害了。”木雨汐激动说道。

    不论木雨汐以前多傲娇，多圣女，无数人追捧，在夜北辰面前，她只想表现的很乖巧，懂事，听话，和爱慕。

    “接下来找个地方闭关几天再离开。”

    “好。”

    就这样，三人来到了一处岛屿之上之后，夜北辰盘坐下来，开始修炼了。

    吞噬这么多力量，要好好炼化这些力量，成为自己的力量。

    总的来说，夜北辰打算提升实力再说。

    时间也不知不觉过去了五天之后。

    夜北辰炼化了吞噬的力量，境界稍微提升一丝，达到了半仙一重中期，距离突破半仙二重境界，估计没有一两个月修炼，很难突破了。

    肉身达到了九千一百万混沌神龙之力。

    神念达到四百五十混沌神龙之力。

    总的来说，实力一直在攀升，还不错。

    这五天里面。

    木雨汐也在努力修炼，但距离突破仙王境界，似乎还有不小的距离。

    修罗王没有修炼，他是堕仙，不管怎么样修炼，实力也不会提升，只有不断融合大道之力，才能突破更多境界了。

    可是他可没有这么多时间融合大道，因为大道融合，需要的时间太长了。

    “继续深入海域深处，灭杀异族强者。”

    “是。”

    两人点点头，马上跟着夜北辰离开了。

    两分钟之后，三人深入了几千里，刚刚来到了这里，夜北辰脸色凝重起来了，因为他感应到了万里之外，一股强烈的气息，似乎有人正在大战

    “怎么了？”两人疑惑。

    “好强烈的气息波动，过去看看。”

    “是。”

    就这样，三人再次深入了一万里左右，然后来到了一片黑色的海域，这里一望无际的黑色，还有前面几位强者正在大战一群异族。

    异族也相当于混迹虚空的妖兽，各种类型，有巨龙，有吞天兽等等，这些妖兽之所以称之为异族，是因为他们能够吞噬天地万物。

    万古大陆之上凝聚无数的异族的原因就是异族强者要吞了万古大陆。

    虚空之主之所以拼命阻挡异族就是这个原因。

    要不然无数的异族杀过来，万古大陆就算再怎么样的庞大，估计都不够异族吞噬几天。

    “异族，必杀，不过这些人实力是真的恐怖。”

    夜北辰暗暗说道。

    这些强者有人竟然爆发了两千万混沌神龙之力。

    最强的一位爆发三千万混沌神龙之力，强的离谱。

    “不能坐以待毙了，继续等着，这些人会死。”

    夜北辰想了想杀意暴涨，看向两人说道：“修罗王保护这个丫头。”

    “是主人。”

    然后夜北辰的身影就来到了海域的虚空之上。

    吞噬仙眼一瞬间打开，锁定一位异族强者。

    然后吞噬整个空间。

    异族强者还来不及反应，就感觉到了一股前所未有的力量吞噬他，化成灰烬。

    “禁仙术。”

    “寒冰大道。”

    “重力大道。”

    夜北辰接连凝聚力量，杀向整个海域的异族。

    几个强者脸色难看，特么的杀异族就杀异族，和着一起杀他们干嘛？

    但他们不知道，夜北辰对于强者极其感兴趣。

    “可恶的人类，杀了他。”

    无数的异族前赴后继杀向向夜北辰而去。

    但根本不是夜北辰的对手，无数的异族被吞噬，化成灰烬，彻底消失不见。

    不论是什么异族强者，在绝对实力面前，不堪一击。

    至于几位强者，寒冰冻结海域之后，重力力量之下，这些强者根本动弹不得，没办法撼动重力，被重力压制在寒冰上。

    “几位，不好意思了，我缺少强者。”

    夜北辰说完，寒冰包裹四周围的空间，夜北辰的控神术之力也马上涌出。

    很快的，夜北辰就控制了四位强者。

    一个个实力都比修罗王牛逼一些。

    而且都是堕仙。

    “你们在这里做什么？”夜北辰问道。

    “回主人，我们本来要深入海域深处寻求机缘，但遇到了异族，被异族围攻，然后就是主人出现了。”

    “海域深处有什么机缘？”

    “海域深处有很多机缘，比如仙器，比如各种仙果，仙树，还有仙技等等。”

    “明白了。”


------------

第二百零二章实力飙升，控制众仙王

    “请问主人还有什么吩咐吗？”

    “你们几个回去天域，镇守天域，我要天域固若金汤。”

    “是主人。”

    众强者说完，纷纷跨越空间离开了。

    在控神术面前，这些人完全服从夜北辰的命令。

    “仙器？仙树吗？怪不得独孤燕会过去。”

    夜北辰说着，来到了两人面前说道：“走吧，继续冒险。”

    “是主人。”

    “是北辰大人。”

    两人说着，马上跟上夜北辰了。

    然后夜北辰就一路遇到了很多异族强者，但都不是夜北辰的对手，全部灭杀，吞噬神眼炼化。

    不管异族本体是仙王，仙尊，还是仙帝，在万古大陆里面，境界被压制在仙王五重，强大一点的可以在仙王六重停留，但面对夜北辰来说，都是弱鸡。

    就这样，一路冒险半天之后。

    夜北辰吞噬了几千只异族，都是仙王境界。

    也遇到了不少堕仙，人类修士。

    各种吹牛什么家族，势力，仙盟，魔域等等的强大势力，但夜北辰不管这么多，强大的控神术控制，弱的直接灭杀吞噬了。

    “海域不愧是，海域，深处一望无际不知道何时何地才能达到真正的尽头，只有继续修炼才是王道。”

    夜北辰说着，盘坐在一座岛上修炼了。

    外界无数人也不知道夜北辰的丰功伟绩，如果没有夜北辰的一路屠杀异族强者，估计现在的万古大陆，已经人人自危了，或者弱一点的天域，帝域，分分钟被毁灭。

    这可比什么地心生物的浩劫还要恐怖无数倍。

    一个小时之后。

    夜北辰的极慢大道分身灭杀了二十多个异族。

    极慢大道分身一直在夜北辰的身边，这一次夜北辰闭关修炼，极慢大道就出手灭杀。

    杀了之后，就丢这些尸体来到了夜北辰的身边炼化。

    极慢大道实力很恐怖，本体什么境界，极慢大道就什么境界，施展的极慢大道的力量，寻常异族也不是对手。

    ……

    另一边。

    海域尽头。

    虚空之上。

    笼罩万古大陆的一道能量层被破开，很多异族强者纷纷踏足而来。

    但下一刻。

    独孤燕。

    几位人类强者纷纷现身。

    一个个爆发极强强大的境界之力，一场大战开始了。

    而且海域之地。

    时不时涌出水柱，接连天地。

    神树。

    仙树。

    仙器纷纷降临万古大陆，震动整个世界。

    一时间。

    万古大陆震动，无数人纷纷跨越空间，向海域深处而来。

    一场盛世，就此拉开帷幕。

    “那几个堕仙说的没错啊，果然会出现机缘，来自于某个空间，有点意思。”

    夜北辰暗暗说道。

    夜北辰的神念无比恐怖，基本上可以覆盖十分之一的万古大陆。

    基本上万古大陆有什么风吹草动他都能够了解。

    当然了，覆盖不代表能够灭杀，夜北辰的神念会随着距离而减弱，神念杀人，最好的就是万里之内了。

    “主人，我们接下来怎么办？”修罗王问道。

    “不着急，先隔岸观火再说。”

    “是。”

    时间也就这样飞速流逝。

    转眼之间十天之后。

    夜北辰的炼化已经结束。

    境界达到了半仙一重巅峰，境界实力达到了一亿一千混沌神龙之力。

    神念达到了五百八十万混沌神龙之力。

    肉身达到了一亿二千万混沌神龙之力。

    突破速度极快，实力一直在疯狂飙升。

    夜北辰不知道未来世界怎么样，但要尽自己的力量达到无敌的状态，实力再说。

    “寒冰本源可以分一个分身，但现在不能分身出去了，先突破达到绝对实力再说。”

    夜北辰说着，神念涌出说道：“你们两个接下来在这里等我，我要开始收割了。”

    “是，主人。”

    “是，北辰大人。”

    两人恭敬说道。

    夜北辰也不多说什么了，身影速度来到了一位仙王六重强者面前，然后一招重伤，控神术很快控制。

    得到了这个强者的机缘。

    还控制这个强者。

    “属下石帝，拜见主人。”

    “你自己一个人，还是什么势力的强者？”

    “属下是神域势力强者，基本上可以算是隐藏深山那种。”

    “那没事了，回去天域，镇守天域。”

    “是主人。”

    石帝说完，身影速度消失不见。

    接下来夜北辰也继续出手，一路控制。

    遇到不爽的，直接灭杀。

    “逃，海域出现恶魔，无敌了。”

    无数人感应到了夜北辰的恐怖，纷纷逃离了。

    夜北辰比什么异族都恐怖，逆天了。

    “怕什么，听我一言，所有人凝聚，不能让这个人为所欲为了。”

    “我赞同，一起上，杀了他。”

    “好，一起出手。”

    “是。”

    众人说完，纷纷凝聚而来。

    十个。

    百个。

    三百位。

    一下子就凝聚了三百位仙王强者了。

    这些人其中各各自命不凡，实力逆天。

    汇聚而来，底气十分恐怖，认为夜北辰绝对不堪一击。

    “小子，灭了几十个人很拽吗？”

    “一个个出手而已，我们这么多人，你必死无疑。”

    “诸位，废话什么，一起上。”

    “不错，马上杀了他。”

    众人说完，纷纷出手。

    重力大道强者纷纷凝聚重力大道，碾压天地，压制夜北辰四周围的空间，要碾压一切。

    时间大道。

    静止大道。

    禁锢大道。

    各种诡异的大道笼罩夜北辰的空间，不让夜北辰离开。

    “实力的差距，是你们无法弥补的差距。”

    夜北辰说着，身影速度消失不见。

    夜北辰的实力太恐怖了，直接撕裂众强者的力量，身影一瞬间就消失不见了。

    这些人之中，就算让这些人之中有五千万混沌神龙之力的强者，但夜北辰境界可是一亿一千万混沌神龙之力，虚空之靴更是能够让夜北辰的速度提升八倍，八倍什么概念，夜北辰的速度无敌，想做什么，任何人都没办法反抗。

    所以接下来夜北辰直接开启了收割模式。

    突然来到了众强者面前，寒冰大道之力涌出，几十个强者一瞬间被寒冰冻结。

    “神念爆发。”

    然后夜北辰的神念再次涌出，足足五百八十万混沌神龙之力涌出，一瞬间笼罩全部强者。


------------

第二百零三章闭关

    众强者只感觉到了一股恐怖的神念碾压而来，二百多人，超过一半强者被神念眩晕过去。

    弱一点的当场神念破灭，直接陨落。

    “现在，该我出手了。”

    “重力大道。”

    之见四周围空间之上，一股重力大道而来，碾压整个海域一般。

    “抗衡不了，太强了。”

    “站在一起。”

    剩下的强者纷纷凝聚力量，阻挡众力。

    然后也阻挡下来了。

    “不错，慢慢玩。”

    夜北辰现在很冷静，凝聚吞天鼎出现，吸收无数强者进去吞天鼎里面，轻轻松松。

    “完了，剩下我们这一百人根本不是对手。”

    “那可不一定，我们一起出手，百人一体，逃离出去，再做打算。”

    “是。”

    众强者说完，一起出手，摧毁一切。

    砰砰砰……

    顿时间重力和众强者的力量碰撞在一起，然后众人就冲出重围，逃离了这里。

    “一百人，还是有点困难啊，那就暂时放过你们了。”

    夜北辰也不是鲁莽之人，继续大战，就是没有意义的大战了，还不如先做能够做到的事情。

    接下来夜北辰也进去吞天鼎里面。

    控神术涌出，控制了几十位强者，剩下的一百多人，夜北辰不能再浪费神念控制了，全部灭杀，吞噬这些人的神念。

    对于夜北辰来说，这些强者绝对就是各各势力的强者，杀了一部分，对于控制万古大陆还是很有帮助了。

    而且什么仁慈对于夜北辰来说，都不复存在。

    “太离谱了。”

    “这人太强了。”

    “快逃离海域，不能留在这里。”

    四周围还有很多强者，一直隔岸观火，现在知道了夜北辰的恐怖，根本不敢停留了，因为夜北辰拥有秒杀强者的实力，留在这里，一不留神，分分钟被灭杀或者控制。

    机缘再好，也没有性命重要。

    接下来，夜北辰感应深处无数的异族被灭杀之后。

    身影跨越空间，离开了海域。

    夜北辰对于能够屠杀异族的势力很忌惮，现在还不是决战时候，先控制帝域再说。

    也就马上离开了。

    修罗王和木雨汐也跟着夜北辰离开了。

    当然了，背后还有几十位仙王强者。

    已经全部成为夜北辰的势力了。

    “主人，我感应到了一股极慢大道的气息，似乎是一个仙府出世，我想去看看。”极慢大道分身降临夜北辰身边说道。

    “那好，你离开这里，去寻找机缘。”

    “是主人。”

    极慢大道分身说完，进去海底深处，没了气息之后，不知所踪了。

    “时间大道分身，速速过来。”夜北辰的神念也马上涌出，让时间大道分身回归夜北辰的本体。

    然后时间大道分身就速度回归夜北辰的身体了。

    刚刚进来，夜北辰的实力突然飙升到了一亿四千万混沌神龙之力。

    气息攀升巨大。

    “怎么可能呢？你是不是得到了机缘了？”夜北辰惊讶说道。

    时间大道分身回答：“是的主人，我在一处秘境找到了提升实力的东西，然后一直闭关修炼，就获得了极强强大的实力了。”

    “好，有你这股力量，接下来就应该万无一失了。”

    夜北辰说着，共享时间大道的分身，了解时间大道分身的力量。

    几分钟之后。

    众人才回到了天域之地。

    天域之下，天殿众强者又感应到了几十个仙王之后，震惊不已，夜北辰太牛了，又控制一批强者，天域的势力飙升了。

    “不对，是殿主回来了。”

    “是主人回来了。”

    “相公回来了。”

    天殿之地，众人看到了夜北辰之后，激动说道。

    “不是一个月吗？还有十天左右吧，怎么就回来了？”

    “马上通知主人。”

    神女殿这里，不少人纷纷传送消息出去了。

    “诸位，十天之后，大殿集合。”

    “是。”

    众人恭敬说道。

    夜北辰则是闭关在两女的闺房里面了。

    “你是何人？”

    凤凰仙子，白灵马上阻挡木雨汐说道。

    “没事，雨汐也是丫鬟。”

    “丫鬟？”两女嘟嘟嘴了，吃醋了。

    “雨汐拜见两位姐姐。”

    木雨汐很乖巧说道。

    虽然知道夜北辰实力恐怖，但没办法隐藏两个倾国倾城的女人，也有点醋意了。

    毕竟，越漂亮的女人，越不喜欢分享自己的男人。

    “不用客气，既然你是相公的丫鬟，也就是我们的姐妹，让你的容颜给我们看看。”

    “哦哦。”

    木雨汐说完，解开面纱了。

    然后一位绝美的女子出现在她们眼前。

    “好美。”

    两女惊呼说道。

    两人知道自己已经足够漂亮了，美艳绝伦那种，但面对木雨汐，感觉差了一些，木雨汐才是真正的九天仙女，太漂亮了。

    “姐姐过奖了。”

    “怪不得主人看上你，我是男人都喜欢你。”

    “可是北辰大人好像没有触碰过我。”木雨汐无奈说道。

    “你是不是傻，相公可不是你想象中那种男人，相公其实很闷骚，你要主动。”

    “我主人？”

    木雨汐害羞起来了。

    “而且你别看相公这样，你要主动，相公可抗衡不了。”

    “哦哦，我知道了。”木雨汐点点头。

    “你们两个是不是当我不存在？”夜北辰一脸无语说道。

    他虽然是闷骚类型，但他完全不在意自己是什么样子的人，只是喜欢顺其自然，拥有也好，没有也罢了。

    但这样教唆木雨汐，自己的快乐都没有了，他还是很喜欢原生态的，这样就变味了。

    “嘿嘿，让你随便带女人回来，也没有问我们同不同意。”

    “我还有两三个女人，是不是也要向你们汇报？”

    “哼，我们错了，相公别生气了。”

    两女感觉到夜北辰好像生气了，马上说道。

    “对不起北辰大人，都是我不好。”

    “你的确不好，罚你好好修炼，突破仙王境界。”

    “是北辰大人。”

    “你们两个愣着干嘛，去修炼。”

    “哦哦。”

    两女点点头，一样离开了。

    “一个个都不省心，还是好好修炼最重要，要突破更多境界，天外有天，人外有人。”

    夜北辰说着，进去里面盘坐修炼了，如今的他，只想实力。


------------

第二百零四章战帝霸

    就这样，一直修炼到了深夜之后。

    夜北辰就感应到了三女已经来到了外面。

    一个个窥视夜北辰，然后就进来了。

    “好啊，单子很肥啊，你们想干嘛？”夜北辰马上出现在三女身后，一把搂着两个女人说道。

    “我们想相公了。”两女马上抱着夜北辰了。

    “木雨汐，你也想我？”

    “雨汐求北辰大人让我成为你的女人，我一生一世不会背叛，愿意永远陪着北辰大人。”

    “你确定？”夜北辰来了一点兴趣，主动的女人似乎没办法拒绝。

    “我很确定。”

    “那好，我会让你们三个女人后悔。”

    夜北辰说完，让她们躺了。

    夜北辰一个个开始。

    夜北辰不管外界什么变化，凝聚神念笼罩四周围，足足十个小时之后。

    夜北辰才继续修炼。

    三女纷纷躺着在夜北辰的身边。

    “相公修炼好帅。”

    “北辰大人真帅。”

    “雨汐，要叫相公。”

    “哦哦，相公。”木雨汐说道。

    “不过雨汐，你声音太好听了。”

    “我。”木雨汐害羞起来了。

    “我是男的，一定娶你，以后要自信一点。”

    “嗯嗯。”

    然后三女一边聊天，夜北辰一边修炼。

    一眨眼就过去了十天之后。

    随着夜北辰的气息暴涨，终于突破到了半仙二重境界，实力达到了一亿六千万混沌神龙之力。

    这是什么概念，仙王五重最恐怖的天才估计能够爆发五千万混沌神龙之力，他直接超越三倍。

    而且还没有算上天羽刀。

    没有算上大道融合。

    至于神念和肉身，夜北辰没有修炼，也就没有什么变化。

    “嗯？天地规则又发生变化吗？”

    夜北辰突然感觉到了天地之间规则发生了变化，一跃达到了仙王七重境界。

    夜北辰也连忙感应修罗王，发现修罗王真的达到了仙王七重，确定了的确是这样了。

    “相公怎么了？”

    三女连忙来到了夜北辰身边说道，因为看着夜北辰的表情，似乎感觉大事不妙的样子。

    “今天是灭帝域的日子，难道你们忘记了吗？”

    “哦哦，对哦！”

    三女才反应过来。

    “去大殿。”

    “哦哦。”

    两女点点头，马上跟上夜北辰了。

    接下来大殿之上，凝聚了仙王强者一千二百位，半仙超过五万人。

    把大殿，大殿之外的塞的满满的。

    因为今天是灭帝域的时间，天殿所有人都不敢耽搁。

    “诸位可知道我今天叫你们来什么事情吗？”

    “灭帝域。”

    “灭帝域。”

    众人呐喊。

    “好，接下来仙王三重以上的集合，所有人继续留在天域修炼，不到仙王三重，我是不会让你们送死的。”

    “殿主英明。”

    众人再次激动了，尤其是半仙境界，真的不想当炮灰。

    “好好修炼，别辜负我的期望。”

    “是，一定不辜负殿主期望。”

    “那好，仙王三重和仙王三重以上的，全部集合。”

    “是，殿主。”

    然后五百多位仙王强者凝聚在夜北辰的身边，十分恭敬。

    “凝聚帝域。”

    “是。”

    就这样，众人纷纷离开了。

    天殿虽然走了最强的一部分强者，但有夜北辰的寒冰大道分身留下来，镇守天域，也不会出现什么问题。

    ……

    帝域。

    此时此刻的帝域九城全部强者凝聚神道城，加上这段时间的灵气复苏，足足凝聚了六百位仙王强者。

    半仙一万。

    当然了这些也不是帝域的全部势力，很多人得知夜北辰的恐怖，早就已经逃离帝域，或者加入其他势力之中了。

    只有不怕死的才留在帝域，抗衡夜北辰。

    “他们来了。”

    帝域有人说道。

    “五百位仙王强者，清一色仙王三重以上，太恐怖了吧！”

    “这怎么抗衡？”

    接二连三有人说道，开始麻木恐惧了。

    “还没有打怎么就知道输了，你们能不能有点骨气？”

    众人之中，帝阁之主帝霸说道。

    帝霸也是凝聚帝域势力的强者，一身修为强大无比，连混城的实力全部臣服，什么佛尊，刀皇纷纷臣服。

    “不错，我们这么多强者，怕他们做什么。”

    “杀了夜北辰他们。”

    众人纷纷呐喊说道，底气恐怖很多很多。

    夜北辰的身影这时候也来到了众强者之上。

    看着这么多强者，露出一丝微笑说道：“我还以为帝城现在已经吓得屁滚尿流了，没想到还有这么多有骨气的。”

    “夜北辰，我知道你实力很无敌，但你不是最强的，这世间还有很多比你强无数倍的人。”

    “然后呢？”

    “要不然这样，我们单挑，你赢了我们帝域臣服，你输了，天域臣服我们帝域。”

    “你这么有自信吗？”

    “没有一点自信，出来混吗？”

    “好，我答应你。”

    夜北辰想了想说道，单挑，他还没有惧怕过任何人。

    而且自己在这里秒杀这个帝霸，那在万古大陆上的地位，那就不同凡响了。

    “那好，出手吧！”帝霸说着，手里出现一把金色长枪，气息十分恐怖。

    “仙王七重，看来你也是堕仙吧！”

    “堕仙又怎么样，难道你看不起堕仙？”

    “不是看不起堕仙，是真的很看不起堕仙。”

    夜北辰说完，身影一瞬间来到了帝霸面前，直接凝聚一亿混沌神龙之力，一拳轰杀出去。

    夜北辰不管这么多，凭借强大的肉身轰杀一切。

    “霸王神枪，霸王斩。”

    帝霸同样出手了，一股恐怖的力量爆发而出，摧毁一切。

    砰砰砰……

    顿时间两股力量碰撞在一起。

    天地变色，无数人被这股力量震退出去。

    但帝霸更惨，一拳被轰飞出去，鲜血狂吐的同时，脸色苍白下来了。

    他爆发了接近于九千万混沌神龙之力，竟然还是被夜北辰一拳重创了，夜北辰的实力，到底多恐怖，一目了然了。

    “帝霸，还要继续吗？”夜北辰问道。

    “震退我的分身有那么骄傲吗？”

    这时候，一位和帝霸一模一样的青年来到了夜北辰面前，不屑说道。

    “看来，接下来的你，才是最强的你啊！”

    “你好像不惧怕？”


------------

第二百零五章记忆归还，三女回归

    “难道我应该惧怕你吗？”

    “不错，因为接下来的你，会知道，整个万古大陆谁才是最无敌的实力。”

    “哦，那我很想知道了，出手吧！”

    “找死。”帝霸大喝，一瞬间杀向夜北辰而去。

    而且帝霸的分身马上融合进去帝霸的身体里面，气息疯狂飙升。

    “有点意思，那就不介意多出一招。”

    夜北辰说着，手里出现了天羽刀，天羽刀能够让夜北辰的实力飙升八倍，夜北辰现在的实力是一亿六千万混沌神龙之力，八倍之下那就是接近于十三亿的混沌神龙之力，碾压整个世界的力量。

    “天古九刀，第九刀，斩。”

    夜北辰汇聚强大的能量进去天羽刀里面，强大的刀之大道气息涌出，然后夜北辰一刀斩杀出去。

    夜北辰没有暴露太恐怖的力量，而是把力量达到了两亿条混沌神龙之力而已。

    “不好，霸王血脉，霸王斩。”

    帝霸大喝，恐怖的血脉之力涌出，然后爆发最强的一击。

    砰砰砰……

    顿时间恐怖的力量碰撞在一起，然后整个天地都被这股力量排斥，最后毁天灭地的杀了出去。

    一众仙王强者纷纷凝聚力量阻挡这股力量，要不然被波及到，必死无疑。

    “太强了吧！”

    众人震惊说道，如今的夜北辰强的离谱了。

    而且帝霸也是真的恐怖。

    不论是他们两个谁，跟随其中一个，必然能够在万古大陆吃香喝辣的了。

    也在几秒钟之后。

    所有人看到了能量层里面走出来了一个人。

    这个人正是夜北辰，手里正在捏住帝霸的脖子，帝霸，根本不是对手。

    “这怎么可能？”

    “帝霸败了？”

    “我靠，阁主怎么可能败了？”

    “难道夜北辰真的太流弊了吗？”

    无数人议论纷纷说道。

    当然了，天殿这里欢呼雀跃。

    而帝域强者，灰头土脸的了。

    “你们的阁主败了，谁不服的，可以出手。”

    夜北辰看向所有人说道。

    “我们臣服。”众人绝望说道，面对夜北辰的实力，众人只有臣服的份了。

    “那好，我宣布，帝域以后就是天域的势力，你们全部都是天殿的人。”

    “是。”众人再次说道。

    “最后再提醒你们，如果以后谁背叛了，天涯海角，我都会杀了这个人，如果你们之中有人不相信，可以试试看。”

    众人纷纷吞口水，然后说道：“我们绝无二心。”

    “那好，仙王强者全部和我回去天域，剩下的人，好好在帝域修炼。”

    “可是殿主，我们回去了，帝域不是彻底空虚了吗？如果魔域，妖域强者降临，那不是自找苦吃吗？”

    “怕什么，三个月之后，就是灭妖域的时候。”

    “什么？三个月之后灭妖域？殿主，你不会是开玩笑的吧？”众人震惊说道。

    “我像是会开玩笑的人吗？”

    “不会。”

    众人纷纷摇摇头了，夜北辰肯定是说一不二的人。

    “那还废话什么，所有人跟我离开。”

    “是。”

    就这样，帝域六百多位仙王强者速度和夜北辰离开了。

    这个世界，还是实力为尊，强者为尊。

    “希望天地规则不要变化太快，要真的冲到仙尊规则，我还怎么抗衡仙尊强者？”

    “不管了，接下来就继续冒险签到，获得强大的实力，才是一切的根本。”

    夜北辰暗暗说道。

    接下来夜北辰回归天域之后。

    控制了这个帝霸。

    了解到了帝霸的过去，妥妥的主角那种人。

    天赋绝伦，实力逆天。

    “接下来的冒险不能带上三女了。”

    “那就在离开之前，伺候她们一番再离开。”

    夜北辰现在也心痒痒了。

    三女一起还真的很不一样。

    就这样。

    夜北辰来到了三女闺房之后。

    不言而喻。

    足足半天之后。

    他心满意足的离开了。

    三女也彻底怕了夜北辰了。

    就这样放过夜北辰，让他离开了。

    “帝霸，跟我一起离开。”

    很快的，夜北辰来到了帝霸的房间说道。

    “是主人。”

    帝霸说完，穿上一身黑衣，带着面具，和夜北辰离开了。

    不过两人接下来来到的是神女殿里面。

    “夜北辰大人，你怎么来了？”

    神女殿众强者看到了夜北辰出现之后，震惊说道。

    “怎么，我不能来吗？”

    夜北辰问道。

    “自然是可以的。”

    神女殿的美女说道。

    神女殿也不愧是美女集中地，夜北辰神念涌出，发现不少于几十位姿色堪比凤凰仙子和白灵的。

    至于高过木雨汐的，没有，和独孤燕比肩的，有三个女人。

    其中两个女人是夜北辰的女人，分别是冷冰儿和凤凰。

    不过这两女神志不清了，已经记不得夜北辰了。

    只有夜北辰每一次踏足这里，目光都在她们身上。

    “怎么回事？夜北辰大人为什么看着我们？”凤凰和冷冰儿疑惑说道。

    两女很疑惑，自己和夜北辰认识吗？

    而且神女殿这么多美女，为什么偏偏是她们？

    “北辰师弟，你又想找我干嘛？”

    独孤燕这时候从大殿出来了。

    气息来到了仙王六重。

    而且还在攀升，每时每刻都在攀升，实力惊人。

    “师姐，我来这里找你有一事相求，希望你答应我。”

    “哦，什么事情？”

    “你的神女殿里面，有三个我的女人，其中两个是我在神圣皇朝的丫鬟，一位是我在万道宗历练时候遇到的美女冷冰儿，但被你剥夺了记忆，所以，希望你成全我。”

    “那你为什么不早说？”独孤燕眉头一皱说道。

    “我那时候不敢说，因为我怕得罪师姐，师姐要怒火冲天杀了我，那我不是亏了？”

    “你想太多了，我独孤燕一生都不会为难你，要真的为难你，不会三番五次救你了。”

    “我知道，所以希望师姐成全。”

    “知道了。”

    独孤燕说完，马上命令三女来到了大殿里面了。

    然后把记忆给了她们。

    三女突然就感觉到了无数的记忆回来了。

    从小到大。

    然后三女目光纷纷看向夜北辰而去，她们明白了一切，为什么夜北辰要这样盯着她们两个看了，原来，原来这一切都是因为夜北辰是她们的男人。


------------

第二百零六章海神岛

    “殿下。”

    凤凰和江月彤激动说道，跑过来紧紧抱着夜北辰，十分开心。

    “相公。”

    冷冰儿眼含泪水，有些激动。

    “傻瓜，哭什么，我这不是来了吗？”夜北辰无奈说道，没想到三女情绪波动这么大。

    “呜呜呜，我们太想你了。”

    两人激动说道。

    “知道知道，不过我们在这里不方便，找个地方好好叙叙旧怎么样？”

    “嗯嗯。”

    “师姐，不介意我带走她们吧！”

    “三个半仙巅峰而已，你要喜欢，我还可以送几十个给你。”

    “那就不用了，我只喜欢我喜欢的女人。”

    “那好吧！”

    夜北辰也不多说了，带着三女来到了她们的宫殿之后，才安心的抱着她们。

    一个个亲了一口。

    夜北辰也是很想念她们。

    “殿下，这些年你怎么过来的？”两女担心说道。

    夜北辰也马上告诉了她们自己这段时间怎么过来的了。

    一路修炼，突破，然后才达到了这个境界。

    三女听的很心疼，因为夜北辰这肯定服从了难以想象的代价。

    她们却不在夜北辰的身边。

    端茶倒水洗衣做饭。

    就这样，聊着聊着就来到了床上了。

    一切都在不言中。

    一样伺候了接近于半天之后。

    夜北辰才离开了这里。

    至于三女，则是回去了天殿里面。

    和凤凰仙子，白灵，木雨汐三女汇合。

    夜北辰不知不觉已经拥有六位女人了。

    但随便一个女人，都是能够让万古大陆无数男子疯狂的。

    “主人，接下来我们去何方？”帝霸问道。

    “海域深处。”

    “海域深处不是出现了无数的异族吗？”

    “不错，对此你怎么看？”

    “没怎么看，异族踏足了，还是被天地规则压制，在这里，怎么样都可以灭杀。”

    “那好，接下来我们就屠杀异族。”

    “是主人。”

    两人随着，身影很快来到了海域深处。

    夜北辰一路上遇到强者都打劫，或者控神术控制。

    异族，妖兽就凝聚吞噬仙眼吞噬一切。

    夜北辰可以说就是海域的王，想做什么就做什么。

    当然了，也没有任何人能够阻挡夜北辰的步伐，夜北辰不论怎么吞噬，灭杀，基本上都是没有人能够感应到的。

    感应到的强者，要么死，要么已经离开了。

    “我记得海域深处有深海一族，他们具体在哪里你知道吗？”夜北辰看向帝霸问道。

    “回主人，深海一族隐藏在海域最深处，五十万米的海底深处。”

    “那好，接下来就去深海一族的深处。”

    “是，主人。”

    就这样，两人一路杀过去。

    深入一万里之后，夜北辰感应到了不远处发生了一场大战，夜北辰速度靠近。

    发现了是一群异族包围人类强者的大战，大战进入白热化阶段了。

    而且人类强者坚持不了多久了。

    “帝霸，你控制这三位强者，我灭异族。”

    “是主人。”

    夜北辰也不多说了，吞噬仙眼打开，然后一股吞噬之力笼罩这些异族强者。

    全部纷纷被吞噬。

    哪怕要逃离的，都被吞噬，灰飞烟灭。

    夜北辰可以说吞噬生命，灵魂，一切。

    “不错的味道，这样下去，三个月之后，突破仙王三重，不是不可能。”

    夜北辰说着，身影速度来到了三人面前。

    此时的三人已经被帝霸的力量禁锢，动弹不得。

    实力差距可以说，夜北辰和帝霸是天，这三人实力是地，因为三人之中，最强的一位才不过两千万混沌神龙之力罢了。

    “大人，我们无冤无仇的，你们这是什么意思？”

    三人疑惑问道。

    好不容易得救了，这又被控制，尴尬了。

    “你们是什么势力的？”

    “仙盟，我们是仙盟的人。”

    “哦，原来是仙盟的人，那就不用客气了。”

    夜北辰说着，神念涌出，凝聚控神术。

    然后控制了三位强者。

    “拜见主人。”三人恭敬说道。

    “你们来这里做什么？”

    “回主人，我们来这里寻找机缘，没想到遇到了异族强者，然后就是主人出现了。”

    “明白了，那你们接下来回去仙盟，我要你们了解仙盟的势力，实力给我，明白了吗？”

    “是主人，我们一定想办法了解仙盟一切，汇报给主人。”

    “去吧！”

    “是。”

    三人恭敬说完，身影速度离开了。

    “主人，如果想控制仙盟，天殿强者一起出手不就好了？”帝霸疑惑了。

    “虽然我一直觉得我现在很恐怖，实力很逆天，但说不定天外有天，人外有人呢？贸然出手，不是我的风格。”

    “明白了主人，我们还是先灭妖族再说。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰点点头，毕竟他拥有天妖书，有天妖书在，压制一切妖兽，把握极大。

    “继续深入，遇到异族，不用客气。”

    “好。”

    就这样，半天之后。

    两人不知道跨越多少万里，杀了多少海妖，异族，终于来到了海域一个重要之地，海神岛。

    这里是海域深处和海域妖族的一处地方。

    但这里也不单纯只是海妖一族，还有人类，妖兽，魔族，精灵，灵兽等等。

    可以说是一个极乐国度。

    因为在这里，没有纷争，没有大战，只有平安度过。

    “主人，海神岛不简单，你确定要进去吗？”帝霸突然担心起来了。

    “为什么不能进去？”

    “因为进去之后，再想出来，就难了。”

    “为什么？”

    “因为海神岛包罗万象，也是一个美好的世界，不希望有人破坏，只接受那些真心进去的人，要出来，没有岛主同意，很难出来。”

    “为什么？”

    “因为海神岛被一个能量罩笼罩，说白了就是一个传说中的上品仙器笼罩，这世间，有多少人能够破坏仙器的？”

    夜北辰突然明白了什么，如果是这样，那进去，就真的很难出来了。

    “那我还是要进去，成事在人谋事在天。”

    夜北辰一笑说完，马上进去了。

    他拥有吞噬仙眼，能够吞噬万物，想出来，应该很简单，更何况上品仙器，他很有兴趣得到。

    “哎，主人开心就好了。”帝霸无奈说道。


------------

第二百零七章诡异海神岛

    就这样，两人很快来到了海神岛入口之处这里。

    “叮，是否在海神岛入口签到？”

    “签到。”

    夜北辰有点惊喜了，这里可以签到，说不定会有好东西。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得九仙琼浆露。】

    注：九仙琼浆玉露属于无上仙酒，能够帮助宿主提升天赋，境界，肉身，属于极大好处的东西。

    “不知道效果如何。”

    夜北辰说着，拿出九仙琼浆玉露一口吞了。

    不过刚刚吞进去的夜北辰，脸色微变，震惊不已，因为这股力量太流弊了，刚刚进去，就如同洪水猛兽一般。

    “逆天神诀，百倍修炼速度，吞噬大道，炼化。”

    夜北辰说着，开始炼化这股力量。

    帝霸一脸懵逼。

    这特么的要不要进去？

    玩呢？

    只不过帝霸现在是夜北辰的奴，敢怒不敢言。

    一天一夜之后。

    夜北辰气息冲上去了一些，但还是没有炼化九仙琼浆玉露的三分之一。

    “不管了，继续签到修炼。”

    夜北辰说着，继续修炼。

    而这时候，海神岛两位强者凝聚而来。

    两位中年人，气息雄厚，已经来到了仙王七重巅峰的境界。

    气息和帝霸差不多。

    看向帝霸说道：“你们是什么人？在海神岛入口做什么？”

    “我主人喜欢这里，所以来这里盘坐着，有问题吗？”

    “就这样？”

    “要不然呢？”

    “如此就好，希望你们不要做什么傻事，要不然，海神岛会灭了你们。”

    “特么的敢威胁我们？你特么的找死吗？”帝霸脾气来了，大骂说道。

    不过两人懒得搭理了，离开了这里。

    帝霸脸色铁青，这两人指定有毛病。

    就这样。

    时间不知不觉过去了十天之后。

    夜北辰终于苏醒了。

    气息达到了半仙二重巅峰，肉身达到了一亿五千万混沌神龙之力，天赋不知道达到何种程度。

    总的来说，强的离谱。

    “签到十天，才炼化三个九仙琼浆玉露，还有七个，下次再慢慢修炼了，接下来就是进去海神岛看看。”

    夜北辰说着，一股气息涌出。

    帝霸感觉到了夜北辰的气息，有些害怕，夜北辰的确强的离谱。

    “进去吧！”

    “是，主人。”

    就这样，两人一步步走进去了。

    不过在靠近能量层的时候。

    之前出现的两位中年人很快阻挡在夜北辰面前说道：“你们不是不进去海神岛吗？现在是怎么回事？”

    “我们改变主意了。”

    “进去是不是真心的？进去之后就不能出来了。”

    “我们明白，放心吧，我们会好好在里面生活。”

    “如此便好。”

    两人很快让行了。

    海神岛欢迎任何人，当然了，海神岛之上，他们说了算，估计也不会认为夜北辰他们敢造次。

    “主人，感觉有点不简单，太顺利了。”帝霸传音说道。

    “既来之则安之，什么妖魔鬼怪，在绝对实力面前，全部都是垃圾。”

    “是。”

    帝霸对于这一点还是很认同的。

    就这样，两人很快进去了海神岛里面。

    刚刚进来，他们就看到了一个仙气缥缈的世界。

    有各种阁楼，还有热闹的集市，天空还漂浮很多山峰，看起来也十分壮观。

    “不愧是海神岛，果然不一样。”夜北辰认真说道。

    帝霸则是一脸不在意。

    天地之间有太多太多奇观了，各种好地方，比海神岛漂亮的更是不少，相比较夜北辰，显得很淡定。

    “欢迎来到海神岛，两位是第一次来这里吗？”

    这时候，一位长相英俊的青年来到了夜北辰两人身边说道。

    “不错。”

    “那对于海神岛是不是很不了解？”

    “算是。”

    “这本书是记载海神岛之上的一切，只要三万仙元。”

    “三万仙元，一本破书？你觉得我们是傻子吗？”帝霸脸色阴沉说道。

    “那个大哥，买卖不成仁义在啊！”

    “主人，怎么说？”

    “我也懒得慢慢听别人说了，给他仙元。”

    “是主人。”帝霸感觉被拍拍怕打脸了。

    然后给仙元，拿到了这本书。

    夜北辰神念极其可怕，自动翻阅。

    不到一分钟。

    海神岛之上的一切都了如指掌了。

    “现在两位了解了海神岛上的一切，如果没有什么吩咐，我就离开了。”

    “等等，你叫什么名字？”

    “很多人都喜欢叫我神童。”

    “神童，有点意思，那接下来你就是我们的导游了，一天三十万仙元，如何？”夜北辰问道。

    夜北辰身上有几百亿的仙元，三十万，真的吧不算什么。

    “你没有开玩笑吗？还是说你另有所图？”

    “你是绝色美女吗？”

    “不是。”

    “那我图你什么？”

    “也是，那好，成交。”

    “接下来带我去仙月楼。”

    “哦，原来你好这一口，走着。”

    “嗯。”夜北辰马上跟上去了。

    “主人，你这是什么操作？”

    “书上的是死的，人是活的，活人，才能了解更多，海神岛的确不简单。”

    “是主人。”

    帝霸明白了，估计夜北辰看出来什么了。

    ……

    另一边，海神岛最上面，一个阁楼里面。

    两位中年人很快出现在了这里。

    两人脸色凝重说道：“岛主，有两位强者进来了。”

    “我知道了，两人实力不俗，盯着他们。”

    “要不然直接杀了。”

    “直接杀了？你知道对方具体实力吗？”

    两人沉默了。

    “不清楚对方底细之前，找人试探，不到万不得已，不能出手。”

    “是，岛主。”

    两人说罢，恭敬退下了。

    “真要是强者更好，就怕来的都是废物。”

    苍老的声音说完，整个山峰被一股迷雾笼罩，彻底消失不见了。

    另一边。

    三人来到了仙月楼里面。

    刚刚进来。

    就受到了非人的待遇。

    无数的美女扑过来。

    一个比一个热情。

    而且不得不说，质量是真的没得说。

    绝对的美女。

    一路上夜北辰也了解到了仙月楼的全部信息。

    背后是一位堕仙强者，这里的女人其实很多人都不愿意，但十年前一场异变之后，她们也不得不出来抛头露面了，只怪自己没有实力。


------------

第二百零八章阴柔公子

    但夜北辰看着这些庸脂俗粉一点兴趣都没有。

    他只是想看看能不能签到而已。

    如果可以，还能顺带了解海神岛的势力情况。

    “叮，是否在海神岛仙月楼签到？”

    “我靠，竟然可以。”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得二十万年感悟。】

    “二十万年感悟，正是我缺的东西。”

    夜北辰惊喜说道，二十万年感悟，足够感悟一个大道了。

    夜北辰也签到结束之后。

    走了上去。

    直奔花魁。

    就这样。

    夜北辰被安排在了一个仙气缥缈，高贵大气的房间里面。

    夜北辰则是坐在一张紫色的椅子上。

    这时候。

    一位位美女走了进来。

    第一个冰山美女。

    第二个，风华绝代。

    第三个，沉鱼落雁。

    第四个，倾国倾城。

    一共四人，各有千秋。

    “公子，这四位可是我们仙月楼的花魁，他们还有元阴在，十分难得，一定能够让公子开心的。”

    “那就四位都留下吧！”

    “那公子，能不能先付仙元？”

    “给。”帝霸随便丢出一个戒指说道：“里面有一千万仙元，接下来的几天，我主人全包了。”

    “是是是，多谢大人，大人好好玩，我就不打扰了。”

    老妈恭敬退下了。

    帝霸也恭敬退下了。

    神童更是提前退下了。

    “你们叫什么名字？”

    夜北辰拿起茶杯问道。

    “奴婢叫做心月，拜见公子。”冰山美女说道。

    “奴婢叫做水玲珑。”

    “奴婢叫水玫瑰。”

    “奴婢叫水倾城。”

    四女纷纷恭敬说道。

    “圣帝巅峰两位，半仙两位，不是应该不用吃饭了吗？为什么还来仙月楼？”

    “主人让我们做什么，我们就做什么。”

    “主人，你们身后是主人是什么人？”

    “公子不知道吗？”

    “哦，我第一次来。”

    “主人叫做阴柔公子。”

    “阴柔，怎么感觉是太监？”

    “太监是什么东西？”

    “你们不用管了，接下来怎么伺候怎么来。”

    夜北辰有点想知道能玩出什么花样。

    接下来四女就给夜北辰端茶倒水，捏肩捏腿的，很是享受。

    然后后面三女还给夜北辰漫舞，弹琴说唱的。

    夜北辰现在都能够想到以后自己无敌之后的闲暇生活。

    “继续修炼了。”

    夜北辰享受一个小时的伺候之后，开始盘坐着修炼了。

    踏足海神岛目的是签到，有机会可以控制强者，剩下的就盘坐修炼了。

    在仙月楼最高层。

    一位样子极其阴柔的男子感应到了夜北辰和帝霸之后。

    陷入沉思。

    良久之后，露出一丝微笑说道：“或许这是一个契机。”

    想到这里，阴柔公子走了下去。

    “拜见主人。”

    仙月楼无数人看到了男子的时候，恭敬说道。

    “有事吗？”帝霸看到了这个阴柔公子的来到，眉头一皱说着。

    “在下阴柔公子，求见你家主人。”

    “主人现在在专心修炼，不见任何人。”

    “就说我有要事和他商量。”

    “不用了，我出来了，有什么事情直接说吧！”

    夜北辰这时候走出来说道。

    夜北辰倒是很惊讶，这个男人竟然会主动找自己。

    “在下阴柔公子，不知道阁下尊姓大名？”

    “夜北辰。”

    “难道你就是最近崛起的那位超级强者？”

    “我的名号那么恐怖吗？连你们这些只进不出的势力都知道？”

    “那是当然了，我一直对于天下豪杰都很感兴趣。”

    “所以呢？”

    “这里不方便，到上面一叙如何？”

    “那就恭敬不如从命了。”

    “请。”

    “嗯嗯。”

    就这样，两人马上来到了阁楼之上了。

    刚刚出现，阴柔公子就恭敬说道：“北辰兄弟应该第一次来吧！”

    “嗯。”

    “那应该还不知道海神岛的秘密吧！”

    “那是自然。”

    “接下来我说了一切，北辰兄弟可不要太惊讶了。”

    “有这么神秘吗？”

    “那当然了。”

    阴柔公子点点头，然后神念涌出，包裹四周围的空间。

    才说道：“海神岛岛主十年前就死了，被人灭杀了。”

    夜北辰目光一变，但没有太惊讶，因为死和不死对于他来说，都不是事。

    “那一天爆发一场大战，很多强者陨落，只剩下少部分强者，所以，如今的海神岛其实强者不多。”

    “人人都有野心，只不过代理岛主更恐怖，势力蔓延整个海神岛，基本上已经彻底掌控海神岛了。”

    “所以呢？”夜北辰问道。

    “你这样一点不惊讶的样子，我很没面子。”

    “所以呢？”

    “所以这里根本不是什么天堂，这是炼狱，或许不久将来，代理岛主得到了仙器，估计整个海神岛都会覆灭吧！”

    “哦，明白了，你的意思是让我和你联合杀了海神岛岛主吗？”

    “北辰兄弟果然智慧过人，一点就通。”

    “可是我为什么要冒险呢？我和人家也没有什么过节吧！”

    “北辰兄弟难道不知道现在的海神岛是封闭的吗？已经十年没有人离开了，难道你不想离开了？”

    “我想离开其实很简单，一直都很简单。”

    阴柔公子……

    “如果北辰兄弟能够帮我，我仙月楼的姑娘全部是北辰的。”

    “我看起来像是那种见明白走不动路的人吗？而且我真的想要美女，其实很简单。”

    “可是我那四位花魁不一样，还有元阴，没有人动过，实属难得。”

    “这倒是，的确以后无敌的生活也就能往这方面考虑了，可是我还是拒绝。”

    “为什么？”阴柔公子还是不能理解。

    “有趣的灵魂万里挑一，你明白吗？”

    “好吧！”

    “不过我倒是有一个条件，如果你答应，我可以帮你。”

    “什么条件？”

    “如果你答应加入天殿十年，十年之后你爱干嘛干嘛，我就答应你。”

    “好。”

    阴柔公子激动说道，十年而已，白驹过隙。

    “那好，把这个岛主的情况告诉我，位置，我直接去杀了就行了。”

    “哪个北辰兄弟，能不能别那么冲动吗？”

    “怎么，你怀疑我的能力吗？”

    “毕竟双拳难敌四手，万事等我凝聚全部强者再说。”


------------

第二百零九章大战空虚老人

    “不用这么麻烦了，我一个人足以。”

    “不行，一起。”

    “那好吧，你速度快点。”

    “好，我这就去安排，北辰兄弟好好在这里休息。”

    阴柔公子说完，身影马上消失不见了。

    夜北辰才不可能一直在这里，没意思，还是回去了四位花魁的房间里面。

    有人捏腿不香吗？

    就这样，一直过去了两个小时之后。

    仙月楼这里。

    凝聚了足足八位仙王强者。

    除了两位仙王二重之外，其他全部是仙王七重巅峰强者。

    “北辰兄弟，我们已经集结了，接下来一切就靠你了。”

    阴柔公子来到了房间门口说道。

    “嗯嗯。”

    夜北辰说着，身影走了出来了。

    夜北辰似乎灭杀无数强者的消息被知道一样，刚刚出来，这些强者就对着夜北辰恭敬说道：“见过北辰兄。”

    “诸位不用客气，既然你们这么相信我，那我接下来就灭了这个所谓的的岛主。”

    夜北辰杀意攀升，一切都向他喜欢的方向发展。

    “好。”

    众人纷纷说道，似乎因为夜北辰在，底气暴涨一些了。

    然后众人纷纷凌空而起，向远处而去。

    就这样，众人很快的来到了一座山峰之上。

    但这里已经人去楼空了。

    海神岛很大，十几亿的生灵。

    但能够住在虚空之上的，绝对的实力和地位强者，但这些人刚刚踏足，一个人都没有的确有点尴尬了。

    “难道知道我们要灭杀他们吗？”

    众人纷纷说道。

    “不对，这是一种幻境之力，我们处于一种幻境里面，没办法感知外界的情况。”

    夜北辰神念涌出，感应到了什么，

    “什么？幻境？我们中幻术了？”

    众人震惊了。

    他们才刚刚踏足这里，怎么可能中幻术呢？

    “因为这里一直是幻境，你们对于这个强者判断失误了，这个是一位神念恐怖的强者。”

    “甚至我感觉我们任何一个人都逃不过他的窥探，有点意思了。”夜北辰说道。

    “什么？竟然是这样？那现在怎么办？”

    “不用怕，一切有我。”

    夜北辰说着，吞噬仙眼之力涌出，疯狂吞噬四周围的一切力量，包裹天地，吞噬一切。

    然后无数的神念被吞噬。

    众人也看到了一个不一样的世界。

    他们出现在一个大殿之上。

    但四周围已经被所有人包围了，众人凝聚四周围的空间，布置一切，笼罩一切空间。

    这是一个红色的阵法之力。

    四周围的强者超过一百位仙王强者。

    他们中计了。

    “空虚老人，你要隐藏道什么时候？”阴柔公子咆哮说道。

    夜北辰看着这个情况，脸色凝重了。

    特么的有一天竟然被人算计了。

    “主人，怎么办？”帝霸眉头一皱说道，一百位仙王强者布置的阵法，他自认为很难抗衡。

    “如果是一千位强者我估计很难抗衡，但这些人，还不足为虑。”

    夜北辰自信说道。

    “那就好。”帝霸点点头，有夜北辰这句话，那就足够了。

    也在这时候，虚空老人从空间涌出，气息暴涨，足足来到了仙王七重巅峰的气息。

    似乎正在攀升，仙王八重，仙王八重巅峰，甚至向仙王九重境界靠拢。

    “怎么可能呢？”

    无数人一脸懵逼了，这特么的怎么回事？虚空老人竟然不受天地规则压制。

    难道在海神岛自成空间，躲避天道规则压制。

    “阴柔公子，还有岛主的残党，你真的以为我没有能力杀你们吗？只是不屑杀你们，真要灭你们，如同杀鸡那么简单。”空虚老人大喝说道。

    “那你倒是杀了我们看看。”

    “不，我想知道你身边这两个人到底是什么人，竟然让你们主动和我开战。”

    空虚老人目光看向夜北辰说道。

    “在下夜北辰，这位是帝霸，不知道你们知道吗？”

    “夜北辰？帝霸？”

    空虚老人玩味了，似乎没有听说过。

    “回主人，夜北辰崛起于这三十年，一身修为惊天动地，最恐怖的是，他身上还有一件上品仙器，属于最强的防御仙器。”

    “原来如此。”

    空虚老人嘴角露出一丝邪笑，然后看向所有人说道：“杀了他们，一个不留。”

    “是，主人。”

    众人说完，纷纷汇聚力量，然后爆发出去，毁天灭地的杀了出去。

    这股力量可以说超越了仙王的力量，正在靠近仙尊的气息，一百位仙王强者布置在阵法，恐怖如斯。

    “一起出手，不要保留。”

    “吞天鼎。”

    “吞噬仙眼。”

    夜北辰说着，凝聚吞天鼎阻挡一切的同时，爆发吞噬仙眼的力量，吞噬一切，炼化这个阵法。

    砰砰砰……

    一瞬间恐怖的力量碰撞在吞天鼎之上。

    当然了，还有其他人凝聚的力量抗衡。

    抗衡的力量碰撞一瞬间。

    整个天地都在震动，颤抖。

    海神岛之上。

    无数人震惊说道：“发生了什么事情？为什么地动山摇？”

    “不对，你们看，虚空之上，竟然是空虚岛主和阴柔公子大战。”

    “我靠，这是什么情况？”

    一瞬间，很多人纷纷目光看向虚空而去，纷纷表示这到底是什么情况？很好奇？

    夜北辰这里，一大口鲜血吐出。

    哪怕这些人合力，哪怕吞天鼎的恐怖，还是被震退出去，一大口鲜血涌出，脸色苍白一些了。

    “怎么可能呢？”

    阵法之外，无数人看着这个情况，一脸懵逼了。

    很懵逼，或者很绝望。

    这么多人凝聚的力量都杀不了夜北辰他们，那夜北辰他们到底多么恐怖，不言而喻。

    “怕什么，继续，一起灭杀他们。”

    空虚老人大喝，继续出手。

    “是，杀了他们。”

    众人说完，纷纷凝聚力量继续灭杀夜北辰他们。

    强大的力量汇聚而成，形成一个能量球，足足达到了仙尊二重之力，这股力量不说碾压天地。

    “走。”

    夜北辰这里，吞噬仙眼吞噬了四周围的空间，然后夜北辰速度离开了这里。

    众人也是，马上跟着夜北辰的身影离开了这个阵法里面。

    脸色凝重。


++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
『夢』   

免费小说聊天群734426538       
 一周一到二更每次300-800本  每个群内容不重复 从此不书荒     
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

﻿==========================
飞卢、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（飞卢小说VIP群邪神阁1026865268）
（飞卢小说王者群（914545616）
（经典小说屋467207801）
（飞卢小说至尊群（602441220）
（飞卢小说懒人社（1001299867）
 (飞卢小说白阳免费群(736687930)
=========================