==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================糟糕，开局变成了一只蚂蚁！
作者: 我是大宝贝

第1章 穿越成为一只蚂蚁！
　　秦枫醒来，发现自己到达了一个陌生的世界！
　　周围的花草树木都变得很大！
　　等等……不是树木花草变大了，而是自己变小了！
　　只见眼前一只巨大的蚂蚁，正在自己的眼前搬运着一片树叶，秦枫忽然意识到了问题的严重性。
　　他低头看了看自己的身体，只见一只细长的，长着绒毛的脚在自己身体周围！
　　正在秦枫一头雾水的时候，一个机器般的声音涌入脑海。
　　【进化系统启动！】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：蚂蚁】
　　【等级：低微级】
　　【生命剩余：30分钟（倒计时开始，29分59秒，58秒……）】
　　我竟然变成蚂蚁了？
　　秦枫想要大喊，然而却发现自己的嗓子根本发不出任何声音，因为他根本就没有嗓子！
　　一旁的蚂蚁同伴好奇的看了秦枫一眼，它不明白为什么自己的同伴不和自己一起搬食物了，而是在一旁发呆。
　　秦枫此时意识到他的处境了。
　　别人穿越都是成为世界首富，或者实力通天，为什么他跟别人的剧本不一样？
　　变成蚂蚁能干什么？
　　而且生命只有30分钟？
　　“系统，我到底要怎么才能变回去？”
　　“系统？”
　　过了半晌，秦枫的问题没有得到任何回答。
　　系统明显是让他自生自灭。
　　秦枫不是自暴自弃、原地等死的人，他知道眼下必须要自己想办法才行，不然就死定了。
　　“也许系统需要激活，才能焕发出强大的威力！”秦枫在心里这样想着，但是如何才能激活系统呢？
　　既然系统让自己成为了蚂蚁，也许只要按照蚂蚁的行为做事，就能激活系统！
　　想到这儿，秦枫决定要认真的当一只蚂蚁，这是他激发系统的唯一途径。
　　秦枫仔细的看了看自己，是一只工蚁，工蚁的任务无非就是寻找食物，清理蚁穴了，而身旁的同伴正在托着一只蚂蚱的尸体，于是秦枫也加入其中，开始辛勤工作。
　　他和同伴一起齐心协力的将食物拖回蚁巢。
　　系统没有什么变化，并未被激活，不过他的生命还剩28分45秒。
　　秦枫没有放弃，他决定试试其他的工作。
　　秦枫顺着蚂蚁的原始记忆，返回蚁巢，将蚁巢里的垃圾清除掉，然后细心的照顾蚂蚁卵。
　　依然没用，生命剩余15分20秒。
　　“难道穿越过来的第一件事，就是死掉吗？”
　　秦枫感觉非常绝望。
　　蚂蚁们继续有条不紊的建设着蚁巢，而秦枫则在一旁等待着死亡的倒计时，他能做的事情都做了，依然没用。
　　就在这时，一个信息直接传到了他的脑海中：将不成熟的蚁后清理出去。
　　一群群蚂蚁赶往蚁巢，这是来自蚁后的命令，他们必须要服从，也是蚁群发展下去的重要依据。
　　根据蚂蚁的习性，蚁后死之前会产下几只可以成长为蚁后的蚂蚁卵，但是最终蚂蚁们要选择一只最为成熟的，可以传宗接代的作为新的蚁后，其他有瑕疵的将会被清理出去。
　　不管怎么说，这是来自蚁后的命令，秦枫唯一还没有试过的蚂蚁本能之一。
　　秦枫跟随着蚂蚁大军前往蚁后的房间。
　　一群工蚁正托着还未成熟的蚁后往外走，他们要给新蚁后腾出位置，繁衍后代。
　　由于未成熟蚁后的个体很大，所以需要一群工蚁齐心协力才能拖走。
　　未成熟的蚁后有的不反抗，有的反抗，遇到反抗的，他们会选择咬死对方，然后拖出去。
　　秦枫正和一群同伴拖拽着一只未成熟的蚁后，这只体型较大，已经趋于成熟蚁后的边缘了，它开始拼命的反抗，不想离开自己的巢穴。
　　同伴已经开始下嘴撕咬了，秦枫也只能照做。
　　双拳难敌四手，没过多久，这只未成熟的蚁后就被咬死了，然后被蚂蚁们将它拖出去扔掉。
　　就在这个时候，秦枫感觉自己脑袋晕沉沉的，眼睛也渐渐合上了。
　　当再次睁眼时，秦枫觉得周围变得不一样了，有几只蚂蚁正往外拖着自己。
　　发生了什么？
　　托着秦枫的几只蚂蚁看了秦枫一眼，显示惊讶了一下，随后便张开大口咬了上来。
　　秦枫吃痛，开始反击，将那只咬他的蚂蚁甩了下去，同时他用眼睛的余光看了一下周围。
　　只见蚁巢内混乱无比，几只和自己差不多大小的蚂蚁正被攻击着。
　　这不就是蚂蚁在清理蚁穴吗？为了给蚁后腾出位置！
　　怎么回事？
　　莫非自己变成未成熟的蚁后了？
　　【叮，宿主的属性面板更新了！】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：未成熟的蚁后】
　　【等级：低微级】
　　【技能：化学控制（可以控制同类听从命令！）】
　　【生命剩余：5分30秒。】
　　【被宿主杀死的生物，会发生灵魂转移，宿主可以得到对方的一切属性。】
　　【同类之间的生命不累积。（蚁后的寿命是10年以上，而宿主原本的蚂蚁身体只剩5分30秒，所以宿主的生命还是5分30秒。）】
　　看到系统给出的提示，秦枫明白了，他要吞噬掉其他的生物，才能活下去，吞噬同类不行！
　　不过，他的生命只有5分30秒啊？这点时间能做什么？
　　按照系统给出的提示来看，他必须要在这5分30秒内杀死其他生物才行。
　　这简直就是就是必死之局！
　　他如果早点知道这一切，或许还可能咬死蚂蚱之类的，让他的生命继续下去，但是现在的处境，别说咬死蚂蚱了，可能走出蚁穴没多远，自己的生命就到头了。
　　秦枫觉得这个系统就是想要自己死掉的，于是，他再次陷入到了绝望之中。
　　就在他愣神的功夫，几只蚂蚁已经扑到他的身上，恶狠狠的咬了上来。
　　痛！
　　吃痛的秦枫脑袋瞬间清醒了过来，仿佛是来自于本能的求生欲，他在这个生死存亡之刻，忽然想到了一个主意。
　　“对了，我不是有一个技能吗？”
　　想到这儿，秦枫抱着试试看的想法，发动了自己的技能：化学控制！
　　只见，秦枫的头部触角开始冒出闪亮的色泽，一股只有蚂蚁才能感受到的化学气息散发出来。
　　周围的蚂蚁们不再动作，呆呆的站在一旁。
　　它们从秦枫的身上感受到了蚁后的气息，也就是说在这个蚁巢中，同时出现了两只蚁后，按照蚂蚁世界的法则，蚁群需要做出选择，到底是跟着哪只蚁后？
　　一半的蚂蚁选择了秦枫，另一半的蚂蚁选择了新任蚁后，于是战场分为了两部分，秦枫瞬间拥有了几千只蚂蚁大军。

第2章 成为蚁后！
　　从蚁穴中出来，秦枫带领着自己的几千只蚂蚁要另寻地盘，重新建立蚂蚁帝国。
　　不过……他的生命可不足以支持他这么做了，他更不想成为真正的蚁后，繁衍后代可不是爷们该干的事儿。
　　他现在的目的只有一个，找一个新物种，然后率领自己的蚂蚁大军干掉对方，让自己的寿命得到延长。
　　就在这时候，地面上一条黑金条纹的蛇吸引了秦枫的注意。
　　就靠它了！
　　那条蛇正在捕猎，丝毫没有感觉到一群蚂蚁正在向它靠近，在它的认知里，这些弱小的蚂蚁不过是路过而已，对自己丝毫没有威胁。
　　这是作为蚁后的秦枫，第一次向蚂蚁群发出指令，攻击那条蛇，一定要以最快的时间咬死它。
　　成千上万的蚂蚁蜂拥而至，一些在远方建造蚁穴的蚂蚁也过来帮忙了。
　　这群蚂蚁说多不多说少不少，一共有6000只左右，虽然不是庞大的蚁群，但是对付一条蛇也绰绰有余了。
　　那条蛇没想到会遇到这样的情况，它竟然遭到了蚂蚁的攻击？
　　蚂蚁爬到了蛇的身上，蛇本以为它是路过而已，但是当越来越多的蚂蚁爬到它的身上，并且开始撕咬它的时候，它意识到了不对，这些家伙是来攻击自己的！
　　蚂蚁什么时候吃蛇了？
　　这群蚂蚁秀逗了吗？我可是有毒的啊！
　　蛇想要逃走了，但是周围全都是密密麻麻的蚂蚁大军，它无论逃到拿个方向，都会被蚂蚁围攻。
　　而蚂蚁想要咬死这条蛇也并不简单，这条蛇有毒，咬伤之后，蚂蚁就会死掉，原来爬到蛇身上的蚂蚁已经全都死了，但是好在蚂蚁大军众多，一只蚂蚁死了，会有更多的蚂蚁爬上去，继续撕咬，因为它们接到的命令就是咬死对方。
　　这条蛇慌了，它无处可逃，只能原地打滚，而蚂蚁群疯狂撕咬，一点也不放松。
　　蛇感觉自己的力气正在消失，意识也渐渐模糊起来。
　　与此同时秦枫的生命剩余已经进入了倒计时：
　　10
　　9
　　8
　　7
　　随着生命马上到达尽头，秦枫的力气也渐渐抽离自己的身体，蚂蚁群杀死那条蛇应该算自己杀的吧，毕竟化学控制是自己的技能。
　　3
　　2
　　1
　　就在倒计时要结束的时候，熟悉的眩晕感袭来。
　　当再次睁眼时，只见地上有一群蚂蚁尸体，而这片地带更多的蚂蚁则站在原地，显得茫然无措。
　　等等，自己成功了？
　　【叮……】
　　【属性面板更新了。】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：金环蛇】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、神经毒素】
　　【生命剩余：3年零6个月】
　　秦枫有一种死里逃生的感觉，这次能活下来，多亏了他的蚂蚁大军。
　　秦枫无比开心，因为他已经渡过了最难的阶段。
　　不过，他看了一下自己的属性，若有所思。
　　他的身体是金环蛇，十大毒蛇之一，拥有神经毒素的技能。
　　不过，化学控制还在？莫非自己还能操纵蚂蚁吗？
　　看着有些茫然的蚂蚁群，秦枫觉得可以试一试。
　　自己的本体蚁后已经化为飞灰了，也许他真的可以操纵蚂蚁，虽然他现在是金环蛇了。
　　秦枫抱着试一试的想法向蚂蚁群下达命令：做该做的事。
　　这条信息以化学释放的方式发出，只见地上茫然的蚂蚁群真的散去了，有的蚂蚁搜集起食物来，有的蚂蚁建造起蚁穴来，井井有条。
　　他的确能够控制蚂蚁，虽然自己现在的本体是金环蛇！
　　秦枫兴奋不已，这等于为自己打开了一扇宽敞的大门。
　　他如果能够多吞噬一些物种，将对方的技能全都夺过来，他就能拥有百兽之力，最终可能会进化成这个世界无敌的存在。
　　发现了这一点，秦枫兴奋无比，但是他没有因为高兴而昏头，他很清楚自己现在的实力还不足以自保。
　　丛林中有许多动物不是秦枫能够招惹的，比如那些猛兽，狮子老虎，大象等，他们一脚就可能将自己踩死，即便他能指挥蚂蚁群，在那些猛兽眼里，也是不值一提的。
　　因为他的蚂蚁数量有限，而且蚂蚁群还在急速减少，原来的6000只蚂蚁，现在已经不到4000只了，攻击金环蛇死掉了将近2000只。
　　没有蚁后的繁殖，要不了多久，蚁群将不复存在。
　　自己的本体金环蛇虽然含有剧毒，但是只能起到自保的作用，面对庞大的野兽，对方可能不经意间，就能踩死自己。
　　秦枫仔细思索着进化的方向，他不能拿小命开玩笑，他要在蚁群还在的时候，让自己能够匹敌那些猛兽，甚至是称霸这片丛林。

第3章 晋级之路
　　一段时间以后，秦枫将自己变成蚂蚁的经历在脑海中过仔细的想了一遍，他发现了几个重要的信息。
　　那就是被自己杀死的动物，他的灵魂会转移到对方身上，还有一点，他虽然看上去有三年多的寿命，但如果他捕猎进食，灵魂就会发生转移，毕竟金环蛇不是食草动物，更不是食腐动物，蛇是吃活物的。
　　所以，系统给出的三年多寿命是虚的，他要在自己进食之前，完成进化，吞噬其他物种，他可能只有几天时间，甚至是几个小时的时间。
　　谁知道这条金环蛇已经空腹多久了呢！
　　在思考的过程中，秦枫心中还有个疑问，那就是他杀死同类，会不会发生什么变化呢？
　　杀死其他生物，灵魂会转移，会得到对方的所有属性，那杀死同类呢？
　　秦枫决定试一试自己心中的想法，于是他向蚁群下达命令，寻找金环蛇。
　　蚁群接到命令，开始四散寻找，由于蚂蚁的数量众多，它们呈现辐射状遍布整个丛林中寻找。
　　没过多久，一条信息传了过来，秦枫心领神会，向着丛林中的一个方向爬去。
　　一蛇在地上爬行，一群蚂蚁在身后紧紧跟随，这样的场景谁看到恐怕都会感觉不可思议。
　　金环蛇爬到了大树的树梢上隐藏了起来，它感觉到不远处有一只食物正在悄悄接近，从速度上看，应该是一只松鼠。
　　金环蛇正在准备饱餐一顿，虽然它不懂为什么一群蚂蚁会跟在它的身后，但是作为一只老蛇，它很清楚蚂蚁的习性，它们是井水不犯河水，蚂蚁是不会攻击它的。
　　“那只松鼠马上就要到了，可以饱餐一顿了！”
　　金环蛇已经迫不及待了。
　　不一会儿，金环蛇感觉到了不对，蚁群好像将自己围住了，它们爬到自己身上就不再移动了。
　　怎么回事？
　　金环蛇虽然视力有限，但能从蛇信中感知到动物的体温，它感觉到了数千只蚂蚁爬上了自己的身上，同时身下还有一只蛇形生物，从形态上来看，应该是同类。
　　正当金环蛇一头雾水的时候，他的身上传来剧痛，此时金环蛇内心惊讶无比，蚂蚁竟然攻击了自己。
　　虽然很奇怪，但它还是迅速做出了反应，将身体绕过树枝，用来摆脱这些蚂蚁，但是这些蚂蚁就像是疯了一样，一批蚂蚁被甩下，另一批又爬了上来，它的伤越来越重。
　　金环蛇意识到了不对，它急忙从树梢上爬下来，想要逃走，但是早已等在树下的秦枫不会给它这个机会，迅速的缠了上去。
　　这是怎么回事？
　　同类疯了吗？
　　看着同类将自己缠住，然后撕咬着自己的身体，金环蛇惊惧莫名，它也急忙给予回击。
　　当一口要在秦枫身体上的时候，金环蛇急忙松了口，心道：“不行，这是同类，和自己一样都是有毒的，不能咬，不然会被毒死的！”
　　金环蛇虽然知道危险，但是秦枫却可以不管不顾，它的目的只有一个，那就是杀掉对方，夺取对方的一切！
　　秦枫不但本身与对方实力相当，都是剧毒的蛇，而且他还有自己的蚂蚁团队，这一战胜利者必然是他。
　　秦枫一边撕咬着对方，一边向蚂蚁群下达命令：杀掉对方。
　　数千蚂蚁开始疯狂撕咬金环蛇。
　　金环蛇渐渐的失去了意识，它只能做出微弱的挣扎，可能它到死也无法理解，为什么一群蚂蚁要帮助一条毒蛇。
　　没过多久，秦枫脑袋晕乎乎的，这是要灵魂转移的征兆。
　　再次睁开眼，只见自己原来的本体变为飞灰，而自己新的身体要比以前的那只大了一些。
　　【叮……】
　　【属性面板更新了。】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：金环蛇】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、神经剧毒】
　　【生命剩余：3年零6个月】
　　秦枫想的没错，杀死同类也能进化，只不过进化的是技能！
　　神经毒素变成了神经剧毒，虽然一字之差，但是却给人感觉非常厉害的样子。
　　不过秦枫却无法试验一下神经剧毒的厉害之处，因为他现在只能杀死低级生物，如果变成了低级生物，他连金环蛇的保护色都没有，搞不好会成为其他食肉动物的美餐。
　　丛林里隐藏着许多杀手，自己作为金环蛇，有剧毒，所以它才可以在这片丛林中自由行走，若是换成别的动物，可能走不了多久，就会被人盯上。
　　秦枫刚刚杀死了一只同类，技能得到了进化，他决定先将自己金环蛇的技能进化到底再说。
　　以他现在拥有的力量，杀死同类金环蛇还是很容易的，若是想要挑战猛兽，难度很大。
　　于是，秦枫命令蚁群继续寻找金环蛇。
　　没过多久，众多发现金环蛇的信息传来，这座丛林里好像有不少的金环蛇。
　　秦枫为了升级自己的技能，决定对金环蛇一族进行捕杀，适者生存，这是天性，既然让他重生成为了动物，那他就要将自己的优势进化到底。
　　秦枫见到金环蛇上去就咬，毫无畏惧，毕竟它们的身上都有毒，对方不敢冒险咬他，怕被毒死，而他却可以横行无忌，反正杀死对方之后，本体也会消失，所以不怕中毒。
　　这一条金环蛇的体型比秦枫还要小上一圈，正好让自己试验一下自己的毒性如何。
　　两条金环蛇在丛林里纠缠起来，地上还有一群蚂蚁围观。
　　这条金环蛇不知道为什么它会被同类纠缠，不过想起自己有剧毒它就不怕了，它不相信对方会咬它。
　　不对，身上传来的剧痛让它瞬间清醒，它遇到了金环蛇一族中的疯子，难道对方想要跟它同归于尽吗？
　　下一刻，它发现了不同，对方的毒素跟它不一样，比它的毒素厉害了不止一倍，更可怕的是被对方咬到的部位已经失去了知觉，脑袋也开始晕沉沉的，心脏仿佛随时都会停止跳动。
　　这正是中了神经毒素的缘故。
　　金环蛇挣扎的力度越来越小，秦枫依旧没有松口，他死死的咬着对方将毒素注入到对方的身体里。
　　而他的嘴也有一些麻木了，秦枫自己也中了神经毒素，不过对方的毒跟自己还是有差距的，又因为同源的缘故，所以，他只是嘴部微微麻木，身体的机能一切正常。
　　对方终于停止不动了，心脏缓缓的停止了跳动，秦枫依旧只是嘴边麻木而已，他确认了心中的想法：神经剧毒和神经毒素不一样，他进化后的技能，明显更加厉害。
　　眩晕感袭来，灵魂再次转移。
　　【叮……】
　　【属性面板更新了】
　　……
　　其他的属性没有任何变化，只是技能一栏的神经剧毒变成了精纯的神经剧毒。
　　剧毒又加精纯二字，他金环蛇的毒素更加厉害了，与此同时，他的身体也发生了一些变化。
　　只见，金环之处竟然有些透明，好像变得好看了。
　　技能的进化导致身体也发生了变化？
　　秦枫看着自己金环蛇的身体变化有些滋滋称奇。
　　如果他将技能进化到底，他的身体最终会成为什么样子呢？
　　秦枫有些跃跃欲试起来。

第4章 体质的改变！
　　没过几天，秦枫几乎吞噬掉了这片丛林里全部的金环蛇，蚂蚁群已经很难找到金环蛇了。
　　而自己的剧毒属性也越来越夸张，从精纯的神经剧毒变成了超级神经剧毒，最终变成了神级神经剧毒，当达到神级神经剧毒的时候就无法提升了。
　　神级就是最高等级了！
　　神级神经剧毒的毒性非常惊人，而且可以根据意志变换形态，从毒液变为气体。
　　秦枫试验了一次，只见从体内散发出一股碧绿色的气体，闻到气体的生物全都死了，尸体仿佛雪花一样融化了，灵魂都无法转移，因为转移的目标已经彻底消失不见了。
　　有了这次经验，秦枫不敢轻易的尝试了，因为太危险了，他一不小心，就可能让整座丛林的动物全都灭绝，那样的话，他还怎么进化。
　　秦枫此时金环蛇的身体，随着剧毒变为神级，也发生了非常大的变化。
　　通体金色、透明，就像是玉石一样，漂亮非常，光彩夺目。
　　秦枫此时的身体，可以媲美世界上最美的宝石。
　　不过，秦枫没有被自己美丽的外表感到高兴，他更关心的是接下来的进化之路。
　　金环蛇的进化已经到达尽头，那他也要换一个生物了。
　　狮子？
　　老虎？
　　秦枫现在的实力，毒死这些猛兽轻而易举。
　　就在这个时候。
　　【叮……】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：金环蛇】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、神级神经剧毒】
　　【生命剩余：3年零5个月26天】
　　【激活毒王任务：30天内吞噬丛林中所有的有毒生物，将进化为毒王。】
　　【毒王：百毒不侵，可以根据宿主的意愿变换毒素，任务失败不会有任何损失。】
　　看到最后几条信息，秦枫仔细的琢磨了一下。
　　系统竟然还有隐藏的任务，按照系统的提示，这个任务的好处非常大，坏处几乎没有，他一旦完成这个毒王任务，丛林中他就是无敌的存在了。
　　既然有这么大的好处，秦枫自然要试一下。
　　想要在一个月内完成这个任务，秦枫必须要借助蚂蚁的力量。
　　给蚂蚁下达命令，寻找丛林中所有颜色鲜艳的动物。
　　蚂蚁并不知道什么有毒，什么没毒，所以秦枫下达了这样的命令，因为他知道颜色鲜艳的一般都有毒。
　　没过多久，蚂蚁群就找到了一只有毒的生物。
　　毒蝎！
　　对于这种可怕的生物，秦枫不想以身犯险，为了安全，秦枫依旧选择蚂蚁当先锋。
　　只有两英寸的毒蝎不是蚁群的对手，秦枫在丧失了上百只蚂蚁后，毒蝎终于被杀死了，而熟悉的灵魂转移再次袭来。
　　【叮……】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：毒蝎】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、神级神经剧毒、酸性毒素】
　　【生命剩余：3年零8个月】
　　【毒王任务：30天内将丛林有毒生物全部杀死，将进化为毒王。】
　　看着自己的本体化为了灰烬，而秦枫的本体变成了一个只有两英寸大小的毒蝎。
　　不过因为神级毒素的缘故，毒蝎的身体仿佛宝石一般美丽，除了金环蛇的金色，还掺杂了一些白绿色，就好像金镶玉一样。
　　这样的色泽即便是世界上最美丽的宝石也无法比拟。
　　就这样，过了一个月……
　　丛林中的有毒动物，已经被秦枫吞噬的差不多了，而他的本体现在是眼镜蛇，此时他正与同类决斗。
　　这只眼镜蛇由于融合了太多神级剧毒的缘故，此时的身体已经变成了七彩色，仿佛雨后的彩虹一样。
　　最后一只眼镜蛇毫无悬念的被秦枫杀死了，而杀死对方的方法也很简单，秦枫只是爬到对方身旁，那条眼镜蛇就被毒死了。
　　灵魂转移的眩晕感再次袭来。
　　【叮……】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：眼镜蛇】
　　【体质：毒王】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制】
　　【生命剩余：2年零3个月】
　　技能一栏有关毒素的全部消失了，而他的属性栏增加了一个毒王的体质。
　　就在这一刻，秦枫感觉自己的身体也发生了变化，原本宝石般的身体此时又覆盖上了一层钻石般的光泽，闪耀而绚丽。
　　毒王的任务完成了，秦枫能感觉到在自然界中，他的剧毒已经是无敌般的存在了。
　　不过他的野心也膨胀了起来，他想要知道自己继续进化下去会是什么样子。
　　吱……吱……
　　地上零星几只蚂蚁围着秦枫徘徊着，让秦枫唏嘘不已，他这次能够完成毒王的任务，多亏了这些勤劳的蚂蚁，不过这也让这群蚂蚁损失惨重，此时已经所剩无几了。
　　秦枫给蚂蚁下达一个命令：建造蚁巢，生存下去。
　　虽然不知道最终的结果是什么样的，但有希望总是好的，
　　蚂蚁缓缓的离开了自己，秦枫则要继续进化下去。

第5章 考察队来寻！
　　秦枫没有了蚂蚁的帮助，做起事情来感觉麻烦了很多，毕竟自己没有小弟了，什么事情都要亲自亲为。
　　他也尝试着控制其他蚁巢的蚂蚁，虽然也能控制，但如果遇到对方蚁后的指挥，蚂蚁们就会不知所措。
　　虽然已经没有小弟的帮忙了，但是秦枫自信，他现在的实力可以纵横这片丛林了。
　　华国热带雨林管理处。
　　一名中年男子坐在办公室接着电话，随即高声问道：“什么？你说丛林里有人盗猎？”
　　电话那头：“是的，那些含有剧毒的动物全都不见了！”
　　“是不是它们躲起来了？”
　　“不是的，我带着五只巡查队走遍了丛林，就算是躲起来，也不可能一只都看不到，所以我们怀疑有人进入了这片热带雨林！”
　　听到这个回答，男子知道事情并不简单，他开始重视起来，说道：“我知道了！”
　　如果有人进入这里偷猎，那可是非常严重的行为，因为偷猎的人一定是有很多人，而且还会带有武器。
　　偷猎丛林里的珍惜保护动物，收入是非常可观的，值得那些人铤而走险。
　　想到这儿，他拨通了报警电话。
　　……
　　生物学教授钱松，一头白发，年龄已过半百。
　　“你说什么？所有的有毒动物都消失了？”
　　钱松对着电话，惊讶的问道。
　　电话那头：“没错！热带雨林的管理人员报警，他们反应的情况的确是这样的！”
　　钱松想了想，随后坚定的说道：“这应该不是有人偷猎，因为体内含有毒素的动物也并不全是珍惜的品种，而且也不可能将它们全都偷走，这是不现实的！”
　　电话那头：“那会是什么情况呢？”
　　钱松的神情有些激动，他想到了一种可能，于是说道：“如果我没猜错，一定是某种辐射源出现，才让这些动物恐慌的躲了起来。我会组织一些专业人员去考察的，你们就不用管了！”
　　电话那头：“您是专家，既然您这么肯定，我们就等着您派人来了！”
　　电话挂断，钱松仔细的想了想刚才听到的事情，自言自语的说道：“不对啊，就算辐射源出现，也不可能让所有含毒的动物全都躲起来？莫非是天外含有异常辐射的矿石？”
　　钱松是生物学教授，对于动物的习性了如指掌，但是今天这样的情况他还是第一次遇到，似乎只有这种答案才最符合现实。
　　想到这儿，钱松给安全部门打了一个电话，汇报这一个重大发现。
　　三天后，钱松组织了考察团准备完毕。
　　这些人中有生物学家，物理学学者，特种部队成员，护士，地理学专家，还有一名经验丰富的领队，负责大家的安全。
　　……
　　秦枫感觉作为一只眼镜蛇，行动不方便，所以他要找到一只行动敏捷的动物吞噬掉。
　　这个时候，一只野猫出现在了视野中。
　　想啥来啥，秦枫一动未动，用自己毒王的体质，分泌出一股麻痹神经的空气毒素向着野猫飘去。
　　树上的野猫闻到空气的味道不对，它想要逃跑，不过，身体已经无法动弹了。
　　噗通一声，它掉在了地上。
　　秦枫爬到对方身边，舔了一下对方，用眼镜蛇的蛇信，野猫感觉头晕，随后就彻底失去了知觉。
　　灵魂转移的晕眩感袭来。
　　【叮……】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：野猫】
　　【体质：毒王】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、敏捷】
　　【生命剩余：4年零2个月】
　　看着技能一栏里多了一个敏捷，秦枫若有所思。
　　看来每一个物种的天赋技能都不一样，以前自己吞噬的都是有毒生物，因为在完成毒王的任务，所以它的技能并没有增加，现在吞噬了一只野猫，他的技能又起了变化。
　　如果把敏捷技能进化到神级的话，那会是什么样子呢？
　　想到这儿，秦枫有些跃跃欲试起来。
　　不过，他想要完成敏捷的进化，只能吞噬掉同类野猫了，而寻找野猫只能依靠他自己了。
　　秦枫爬到树梢上，野猫的行动能力不知道比那些蛇强大多少倍，秦枫一开始还不太适应。
　　嗖嗖！
　　秦枫从一棵树跳到另一棵树上，他在熟悉自己的新身体。
　　……
　　丛林中隐藏着的杀手看到一只猫在上蹿下跳，高兴的不得了。
　　“这只猫是在找死吗？”
　　“它以为自己没有天敌了吗？”
　　“做为一个低级的野猫，竟然这样跳，简直是找死！”
　　躲在暗处的食肉动物已经准备大饱口福了，不过当它们看到对方身体的时候，它们放弃了。
　　七彩的身体，就像是彩虹一样美丽。
　　它们是丛林的老手了，知道这种颜色意味着什么。
　　剧毒！！
　　“再见！”
　　“犯不上为了塞牙缝的肉冒险！”
　　那些野猫的天敌，看到秦枫之后，全都撤走了。
　　而秦枫就这样上蹿下跳，就像是丛林之王一样，胆大无比。

第6章 考察队的到来！
　　考察团来到了丛林中，他们已经跟管理处的人打过招呼了。
　　他们每个人都穿着厚厚的工作服，时值盛夏，让大家辛苦无比，很多人的身体已经有些脱水了。
　　“队长，我们在这里休息一下吧！”一人气喘吁吁的说道。
　　那名队长看大家辛苦的样子，点头同意。
　　“大家补充一下水分！”
　　这些人之中，那些经过训练的特战队员要比其他人强很多，一路奔波加上炎热虽然让他们难受，但体力还在，还能应付突发事件。
　　考察团的人将工作服脱了下来，特战队员负责警戒。
　　一名生物学家说道：“真的跟管理处的人说的一模一样，一路上没有看到任何有毒的生物，真是一件奇怪的事！”
　　“更奇怪的是，我们这一路上并没有发现什么带有辐射的矿石，难道那些有毒生物自己逃走了？”
　　“也不可能偷猎，能让一片丛林的有毒生物全都盗猎走，没有几千人是做不到的，世界上哪有这么大规模的偷猎者啊！”
　　众人有些泄气，他们好像进入了死局，走了这么久，他们竟然一点线索都没有发现。
　　队长安慰道：“这片丛林很大，也许关键的因素我们还没有遇到，再往前走一会儿，也许就有答案了！”
　　队长的话虽然有理，但是大家心里已经没有什么期待了。
　　就在这个时候，一只漂亮的野猫蹦蹦跳跳的来到了大家面前。
　　“天呐！这个世界上怎么会有这么漂亮的猫，如果不是亲眼所见，我还以为是宝石呢！”
　　“几位生物学的专家，这是什么种类的猫？以前怎么从来没有听说过？”
　　“太美了，太不可思议了！”
　　生物学家此时一脸懵逼。
　　“我从来没有见过这类品种，更没有听说过！”
　　“不是变异的品种，变异是一种循序渐进的过程，如果是变异的话，这个世界上不可能只有一只，一定会还有跟它相近的品种，但是我们从未见过，所以它不是变异的猫！”
　　“特战队员抓住它，这应该是新的物种，价值连城！”
　　队长也知道这只七彩猫价值连城，光是它漂亮的外表，世界上就没有什么人能够抵挡，简直就是最美的艺术品。
　　七彩猫此时正在熟悉自己的新身体，他没想到在这片丛林里竟然有人，也是我微微一愣。
　　当它听到这些人的谈话后，秦枫忽然反应过来，自己现在的身体太美丽了，被人看到不是好事。
　　想到这儿，秦枫施展野猫的天赋，在树上几个跳跃就消失在了众人眼前。
　　“别让它跑了，一定要抓住它！”
　　队长大声喊道。
　　特战队员是人不是猴子，在丛林里，他们根本就没有办法捉到一只行动矫健的猫，除非开枪。
　　一名机灵的特战队员急忙掏出麻醉枪，但是那只猫已经不见了。
　　“哎，可惜了！”大家遗憾的叹气。
　　“我们要想办法抓到它，这有可能是一个新物种！”
　　“我觉得它有可能是比熊猫还要珍贵的品种！”
　　“这次行动，即便失败了，只要抓到那只猫，也是大功一件！”
　　大家激烈的争论着。
　　队长也知道那只猫的珍贵，听到大家这样在乎那只漂亮的猫，队长下令：搜索丛林，抓到那只猫！
　　……
　　秦枫现在只想进化自己的敏捷，他想要知道敏捷达到神级会是一种什么恐怖的存在。
　　秦枫现在只能做一件事，那就是：找猫，进化敏捷！
　　秦枫从一棵树跳到另一棵树，希望能够看见同类，不过所有看见他的动物仿佛都受到了惊吓一般，一溜烟的跑掉，树上的鸟也受到了惊讶，四散飞去，因为它身体的颜色在动物里面就是剧毒。
　　不知不觉，几个小时过去了，它连一只昆虫都没有见到。
　　秦枫看着自己的身体，有些哭笑不得。这毒王的体质虽然强大，但是也在别的动物面前暴露了自己身上有剧毒的事实，以至于其他动物看见自己就跑掉了，而自己的敏捷天赋只是初级，想要追上同类是不可能的。
　　这样下去，别说进化敏捷了，他可能会被饿死。
　　失去蚂蚁的侦查，他就好像瞎了眼睛一样。
　　就在秦枫茫然无措之时，一个声音传到了他的耳朵中。
　　“队长，要是抓到了那只七彩猫，我们应该怎么办？”
　　“上交国家，让他们检测一下是不是新物种，然后放在动物园里展览！”
　　“也对，这种有如宝石一样的动物只要放在动物园里展览，一定会引来很多游客的！”
　　听到这里，秦枫心中忽然升出一个想法。
　　如果他被关进动物园，肯定是和自己的同类关在一起展览的，那不就等于有人帮忙将野猫聚集在一起？
　　这样一来，他的敏捷进化很快就能达到神级，而且动物园中的动物那么多，也许一夜之间，他就能拥有自己无法想象的力量。
　　这个方法省时省力。
　　于是，七彩猫直接站在了丛林的草地上，等待着那些人的到来。

第7章 这是宝贝呀！
　　实验室内，钱松正在观察着一些稀有品种的化验报告。
　　叮铃铃……
　　办公室的座机响起，能够打这个电话的一般都是工作上的事情。
　　钱松接起电话。
　　“什么？没有找到任何线索？也没有天外陨石？”
　　钱松感觉不太正常，能够在短时间内让有毒生物全部消失根本不是人力能够做到的，就算不是放射源造成的，也应该找到一点线索啊？
　　不过下一刻，一个好消息传来了。
　　“你们抓到了一只新物种？七彩猫？比宝石还美丽？”
　　发现一个新物种，对与钱教授来说，可是一个好消息，他急忙说道：“你们将新物种带到我这里来，我要仔细的观察一下！”
　　电话挂断，钱松琢磨着刚才通话的内容，有毒生物的消失莫非是遇到了天敌？
　　“是那只七彩猫干的？”
　　现在一切的想法都是猜测，他只希望考察队快点将七彩猫带回来，如果对方真的是有毒生物的天敌，那这次发现将是跨时代的，足以震惊世界。
　　……
　　三天后，一名生物学学者带着一个黑箱子来到了钱松的办公室。
　　“这里面就是你们发现的新物种？七彩猫？”
　　钱松激动的问道。
　　那名学者也同样激动，他点头道：“是的，它身上的毛发非常漂亮，就好像精美的艺术品一样，您看到之后，一定会非常喜欢的！”
　　听到对方这样回答，钱松有些迫不及待的打开了笼子。
　　只见一只如璀璨夺目，仿佛艺术品一样的猫呈现在眼前，钱松惊讶的嘴巴大张，神情激动。
　　他觉得自己的眼睛有些睁不开，这只猫实在是太绚丽，太漂亮了！
　　“这只猫……太完美了！”
　　钱松激动无比，心跳加速，他嘴里一直重复着一句话：“这是宝贝，宝贝啊！”
　　看到钱教授这么激动，那名学者提醒道：“您不要太激动，我们还不确定是不是基因突变改造成的，毕竟毛发漂亮并不能代表什么！”
　　听到这话，钱松笑了，他自信的说道：“这只猫绝对不是基因突变造成的，因为基因突变只会造成身体的某一部分变得不一样，但是……你们看这只猫全身上下都璀璨无比，没有一处地方是普通的毛发，这不是基因突变可以做到的！”
　　钱松的话让那位学者恍然大悟，他激动的说道：“这么说来，我们这次的丛林之行，收获很大？”
　　钱松点头道：“收获非常大，你们会得到奖励的！”
　　秦枫在笼子里眉头微动，他已经听到了几个人的对话，内心吐槽：“把我当成一般的野猫关进动物园不就得了，把我说的这么厉害，你们这是要干什么？”
　　秦枫的毒王体质使他百毒不侵，麻醉剂这种东西对他根本没用，他一直在装睡，对于外面的动静了如指掌。
　　没过多久，钱松开了一次紧急大会，这几天研究的重心就是围绕在七彩猫上了。
　　他们挑选了最细心的饲养员，最有经验的兽医，最好的房间。
　　他们将秦枫所化的七彩猫关了起来！
　　接下来就是研究工作了，他们提取了秦枫身上的毛发，血液等样本，开始化验。
　　“DNA检测正常！”
　　“血液中含有无法识别的东西！”
　　“毛发检测含有其他无法识别的成分！”
　　“粪便检测含有一些无法识别的成分！”
　　一堆检测报告出了结果，全部含有无法识别的成分。
　　这样的结果，钱松很兴奋，因为有无法识别的成分，说明这只七彩猫是一只新物种。
　　钱松拿着显微镜仔细的观察着，他在测试七彩猫体内的毒素含量，这是他最为看重的一点测试。
　　如果这只猫有毒，就有很大的可能证明丛林中的毒物消失与它有关了，那么这只七彩猫毫无疑问就是新的物种，而且是毒物的克星。
　　如果是这样的话，只要研究七彩猫的特性，他们就可以制造出毒素的克星了，这可是一件开天辟地的大事。
　　想到这儿，钱松就兴奋的心跳加速。
　　不过……结果让他很失望。
　　七彩猫是无毒的！
　　在自然界中，颜色越鲜艳就证明毒素越大，而眼前这只猫的身体眼色已经鲜艳到光彩夺目的地步，按理说应该剧毒无比才对，但是检验的结果却偏偏是无毒的！
　　这一点让钱松都没有想到。
　　他虽然失望，不过他还是继续努力的做着各种测试，想要从另一个方面知道，丛林毒物的消失，是不是跟这只猫有关系！
　　“七彩猫的血液和眼镜蛇的毒素混合在一起，观察后发现，眼镜蛇的毒素消失！”
　　“七彩猫的血液和水母的毒素混合在一起，观察后发现，毒素消失！”
　　“七彩猫的血液和氰化钾混合在一起，观察后发现，氰化钾消失！”
　　这些报告的结果，让钱松激动的掉下了眼泪。
　　他的想法是正确的，这只七彩猫与众不同，是一个全新的物种。
　　要不了多久，当它们研究出七彩猫解毒的秘密后，华国的生物科学将要领先世界几百年！

第8章 成为研究品了！
　　秦枫此时非常郁闷，这剧情跟他想象中的完全不一样。
　　他已经成为国宝了。
　　不……他已经比国宝更重要了，这帮人没有一点想要扔进动物园赚门票的意思，他成了研究对象。
　　秦枫内心吐槽着：“我这么美丽，这样与众不同，你们难道不打算利用我的美丽，多赚一点钱吗？把我扔进动物园，钱财一定会滚滚来的！”
　　钱松站在玻璃窗外，他一字一句，严肃无比的对着众人说：“这是新品种，属于绝对机密，从今天起，负责照顾它的工作人员不准回家，手机一律没收！”
　　“我靠！”
　　秦枫意识到了目前的处境，他想要进入动物园是不可能了，不过好在这些人当自己是宝贝，安全问题不用担心。
　　接下来的几天里，秦枫除了每天吃和睡，还抽出时间测试了一下自己体内的毒，他想要试一试，自己毒王的体质到底有多厉害。
　　系统说的没错，他只要意念一动，体内就会生成相应的毒素，而且可以分泌出将铁融化的毒素。
　　他只是分泌了一点点而已，就已经在铁门上留下了一个洞，只不过这个洞非常小，不容易被人发现。
　　不然，它就麻烦了。
　　被人发现他拥有这样的手段，它可能永远也逃不出去了。
　　秦枫此时有了信心，他相信自己如果施展全力，能够轻易的从实验室里逃出去，不过他将无法避免的杀掉一些人。
　　这帮人对自己还不错，不到万不得已，他是不愿意这样做的。
　　……
　　钱松这几天兴奋的睡不着觉，他一便检测七彩猫的血液成分，另一方面向上级汇报成果。
　　上级非常重视，并且派了几名科学家前来帮忙，看看能不能找到七彩猫身上的秘密，钱松也一直为此努力，既然有人能过来为自己分担，他自然欢迎。
　　两天后，一男一女来到了实验室，两个人都很年轻，男子帅气，女子漂亮，而且已经换上了工作服。
　　钱松主动跟二人握手，说道：“欢迎你们，有你们的帮助，我想我们很快就能取得突破性的进展！”
　　男子客气的说道；“我是化工研究所博士林贵豪！”
　　女子介绍道：“微生物研究所博士夏子卿！”
　　钱松点头道：“两位这么年轻，就已经是博士了，后生可畏啊！”
　　林贵豪客气道：“钱老客气了，我们还有很多东西要向您学习，您可是生物学的前辈！”
　　夏子卿直言道：“我们还是工作吧，希望钱老能够让我们见一下新品种！”
　　夏子卿的态度，钱松并没有介意，相反升起一丝好感，他对于眼里只有工作的同志，一向是赞赏的。
　　“你们跟我来吧！”
　　实验室内。
　　两名博士透过巨大的玻璃窗观察到了七彩猫，二人都是愣了数秒。
　　林贵豪赞叹道：“真是美丽无比的生物，如果能融合基因技术批量繁殖的话，我想对于研究会有更多的帮助！”
　　听到这话，夏子卿眉头微皱，摇头道：“基因克隆不能滥用，更何况是对未知的物种，从它美丽的外表上看，它身上应该含有剧毒，如果处理不好，可能会造成灾难！”
　　听到夏子卿的话，钱松赞赏的伸出拇指，说道：“夏博士说的不错，我一开始也是这样认为的。”
　　说完，钱松将化验结果递到了二人面前，双手一摊的说道：“不过……它的身上并没有毒，但是却能解除天下所有的毒素！”
　　“这不科学！”夏子卿有些纳闷的说道。
　　钱松解释道：“他血液中有一种我们无法分析出成分的东西，我们怀疑是这种东西能够解毒。”
　　说完，钱松将检测报告拿了过来。
　　夏子卿和林贵豪看完之后，说道：“上级既然派我们来了，我们就要做一次全面的检测，我们不能全相信您给出的数据！”
　　钱松点了点头，说道：“科学就是要严谨，这样的做法是正确的，请跟我来！”
　　吱嘎！
　　钱松带着二人走进到了七彩猫所在的玻璃室内。
　　秦枫也注意到了这两个年轻人，他也知道这两个人来头不小，既然自己毒王体质影响了自己的计划，那他索性将计就计，将自己新物种的身份用到极致。
　　他决定装病！
　　如果发现自己得病了，那这两个人一定会认为是钱松照顾不周引起的，也许它就可以趁机离开了，不用造成人员伤亡。
　　想到这儿，秦枫趴着不动，表现出一副病怏怏的样子。
　　夏子卿和林贵豪走到秦枫的身前，看着眼前这只漂亮的七彩猫，林贵豪忍不住赞叹：“真是漂亮，我要是能有一只这样的猫就好了！”
　　夏子卿发现了秦枫的状态，伸手摸了摸秦枫，见其一动不动，回头问道：“它是不是病了？”
　　钱松也感觉奇怪，明明刚才还是好好的，怎么这么一会儿的功夫就病怏怏了呢？
　　钱松有些茫然的说道：“刚才它还很正常的，我们的照顾非常细心，医生也是定期检查，按理说生病的几率是很小的！”
　　秦枫趴着一动不动，他在观察着众人的反应和对自己的处理方法。
　　林贵豪好奇的说道：“是不是睡着了，我来逗它一下，看它能不能活泼起来！”
　　林贵豪伸手摸向七彩猫的头，表现出一副哄宠物的姿态，说道：“咪咪你好，我们一起玩好吗？”
　　听到对方的话，秦枫感觉要吐，他被一个大男人这样抚摸，浑身鸡皮疙瘩都起来了，而且还是这样一幅嘴脸！
　　“竟敢**？让你尝尝我毒王的厉害！”
　　秦枫意念一动，分泌出最厉害的泻药毒素。
　　林贵豪抚摸半天，见秦枫还是没有动静，有些微微失望，他刚要说些什么，忽然……
　　“噗！”
　　林贵豪脸色忽然变得难看，他着急的问向钱松：“教授，卫生间在哪？”
　　“噗……”
　　这句话刚说完，几个屁崩了出来。
　　钱松有些尴尬，用手指了方向，说道：“就在拐角的地方，往前走几十米的距离就是！”
　　林贵豪来不及道谢，他急忙跑了出去。
　　噗噗……
　　又是两声屁响彻实验室，听着好像还夹杂着没憋住的感觉。
　　看到这一幕，大家都是忍住笑。

第9章 逗我玩？
　　夏子卿脸色也有些尴尬，不过她还是将注意力集中到了工作上，她说道：“钱教授，我们还是请医生来检查一下吧！”
　　“好！”
　　半个小时后，检查结果出来了，七彩猫无病。
　　半个小时的时间里，林贵豪已经从卫生间来来回回十几次了，他怀疑自己是得了病毒性肠胃炎，急忙去医院了，工作方面交给了夏子卿一个人。
　　夏子卿知道了新物种的精神状态有问题，她在紧张的想着治疗方法，这个新物种可是关系重大，想要知道治疗方法，必须要知道七彩猫得了什么精神类疾病，她想了半天，似乎只有抑郁症才最合理。
　　“如何治疗抑郁症？”夏子卿问道。
　　周围的人说道：“找几只同类陪它玩！”
　　听到这个建议，钱松摇头道：“新物种的状态还不确定，不能将它和其他动物关在一起，发生危险，我们没人能够负起责！”
　　夏子卿点头道：“钱教授说的对，大家还是找些玩具逗它玩，看看能不能有效果！”
　　片刻后，饲养员等人郁闷非常，因为七彩猫根本就不理他们。
　　秦枫躺在那里一动不动，他听到了大家议论的东西后，也在不停的想着离开这里的方法。
　　想了半天，似乎只有强行离开这里一条路，而且就算从这里逃出去，也会有一大票人追它的。
　　“看来只有吞噬一只鸟，然后飞走了！”
　　想到这儿，秦枫又有些不甘心，这跟他的计划相差太大，明明把它送入动物园里，自己就能进化到另一个层次的，但是偏偏天不遂人愿。
　　秦枫要站起身来，他已经打算强行离开了。
　　吱嘎!
　　就在这个时候，铁门开了，夏子卿身穿卡通服走了进来，她把自己打扮的就像是一只猫，一点一点的向秦枫靠近，还时不时的发出猫的叫声，可爱之极。
　　身穿卡通服的夏子卿是非常漂亮的，而且还是以这样一种可爱的姿态出现在秦枫的面前。
　　秦枫伸出猫爪摸了摸夏子卿的脸，心想：“这个女子还挺美的，对待工作很认真，是一个好女孩！”
　　秦枫放弃了强行离开的想法，他要等这个女子离开以后再说，他不想伤害到她。
　　于是，七彩猫和夏子卿假扮的猫嬉闹在了一起，玩的开心不已。
　　夏子卿有些奇怪，对面的这只七彩猫好像通人性一样，玩闹时候很有分寸，而且眼睛里还有一种说不出来的味道，就像是披着猫皮的人一样。
　　这种感觉的出现，让夏子卿摇了摇头，她是一名博士，更是一名科学家，她不会认为这个世界上会有这种事情发生的。
　　钱松隔着玻璃窗看着夏子卿和七彩猫玩的欢快，也不禁感叹，夏子卿的敬业精神跟他年轻时候很像。
　　没过多久，夏子卿香汗淋漓的走了出来，对着钱松说道：“我想把它带走！”
　　“嗯？”
　　钱松惊呆了，秦枫也是微微发愣。
　　夏子卿解释道：“我和它玩的很开心，我怕我走以后，它会再次陷入到抑郁中，为了它的健康，我必须带走它！”
　　“这个我无法做主！”
　　钱松无奈的说道，这种级别的稀有品种，要是出了事，没人能够负起责任！
　　夏子卿自信的说道：“你放心，我会和上级领导请示的，而且我相信近距离接触，可以让我们更快的了解它的生活习性，生物特征！”
　　……
　　夏子卿打了电话给领导，领导同意了。
　　钱松遗憾的说道：“它就交给你了，如果发现什么难题或者不解的地方，请打电话给我！”
　　“钱教授放心，一有发现我一定通知您，有难题，我也会咨询您的！”
　　夏子卿对于这名兢兢业业的老教授还是非常尊敬的。
　　就这样，秦枫稀里糊涂的被带到了夏子卿的家中。
　　秦枫忽然感觉自己的角色发生了改变，它好像从国宝变成了宠物？
　　夏子卿给秦枫安排了非常适合的生活环境，猫砂，猫粮，还有猫窝一应俱全。
　　不过……他完全不需要这些东西啊！
　　它可不是一只普通的猫，还需要猫砂这种东西，他更不可能吃猫粮的。
　　“这就是你的新家了，喜欢吗？”夏子卿对着七彩猫说道，虽然明知道对方听不懂，但出于礼貌，她还是询问了一下。
　　秦枫内心是崩溃的，他怎么就稀里糊涂的变成宠物了呢？
　　最让秦枫郁闷的是，他如果强行离开，夏子卿就会因为失职而受到惩罚，对于一个对自己非常好女孩做这种事情，让他左右为难。
　　“哎，既来之则安之，走一步看一步吧！”秦枫这样想着，也放弃了想要逃走的想法，它决定先住一段时间再说。
　　夏子卿从来都没有养过宠物，不是因为不想养，而是因为没有时间照顾，但是这一次不同了，她的时间就是照顾这只七彩猫。
　　她有一种感觉，她以后的生活会因为这只猫而发生变化。
　　咚咚咚！
　　就在这个时候，敲门声响起。
　　“子卿是我，于天！”
　　夏子卿听到后，微微一愣，站在门口说道：“有什么事情吗？”
　　门外的于天疑惑的问道：“开下门，我有一个惊喜送给你！”
　　夏子卿看了一眼七彩猫，挠头说道：“对不起，我不能给你开门，因为我的工作不允许你进来！”
　　听到这话，门外的男子有些惊讶，说道：“是我哪里做的不好，惹你生气了吗？”
　　夏子卿：“真是我工作的原因，与你无关！”
　　于天：“就算是工作忙，难道回家还要工作吗？今晚七点，我在我们第一次见面的咖啡馆等你，你如果不来，我们就到此为止了！”

第10章 我是宠物！
　　晚上，夏子卿细心的照顾着七彩猫，同时观察它的反应，她不停的调解室内温度，来让室内温度更加接近于丛林，为了让七彩猫习惯。
　　叮铃铃！
　　电话的铃声响起，夏子卿看了一眼来电，随后接起了电话。
　　没过多久，夏子卿叹了口气，挂断了电话。
　　从夏子卿所说的话来分析，秦枫知道了事情的大概。
　　那个叫做于天的人是夏子卿的母亲给她介绍的男朋友，对方的父亲是本市有名的企业家，她母亲觉得合适，就让二人接触了一段时间，但是就在刚才，黄了！
　　因为它的缘故，让对方产生了误会。
　　夏子卿叹气道：“母亲要是知道了这件事，可能又要跟我聊人生了！”
　　就在她发愁的时候，她看了一眼七彩猫，对方漂亮的毛发让她的心情变得稍好了一些，她走上前去，摸了摸对方的头，有些羡慕的说道：“你可真幸福，什么都不用操心，我要是跟你一样是国宝就好了，不如你做我的男朋友吧，这样我也算是国宝了，哈哈！”
　　秦枫微微一愣，伸出爪子摸了摸对方的脸，心里琢磨着：“这个女孩很漂亮，做我女朋友勉强合格，不过还需要考察一段时间，毕竟我可不是随便的人。”
　　夏子卿被秦枫的猫爪摸的有些发懵，这一幕让她想起了在实验室里二人玩耍的事，对方就好像是一个人一样而并不像是动物，七彩猫眼眸中的神色与其他动物完全不一样。
　　想到这儿，夏子卿的脸唰的一下就红了起来，就像红苹果一样。
　　夏子卿急忙退后几步，捂着脸颊，喃喃道：“不可能的，我在胡思乱想什么！”
　　夏子卿甩甩头，把这些奇怪的想法甩到一旁。
　　没过多久，她转过头看了看七彩猫，惊呼道：“哎呀，忘记进行洗澡除菌的工作了！”
　　说完，夏子卿跑去浴室放水，秦枫听到洗澡后，身体也感觉有点痒了。
　　不过下一幕，却让秦枫惊呆了！
　　只见夏子卿穿着浴袍走了出来，皮肤白皙美丽，让整个人更加漂亮了，尤其是那若隐若现的地方，更是让人血脉膨胀。
　　“给我洗澡而已，她脱什么衣服？”
　　秦枫有些懵圈，不过下一刻他明白了，原来对方是担心给他洗澡的时候甩她一身水，所以她直接选择穿浴袍给它洗澡了。
　　夏子卿将它抱到了浴室里，然后一边给它洗澡，一边温柔的说道：“听话别动哦，我另一件浴袍还没干，要是这件也弄湿了，我就没法换了！”
　　听到这儿，秦枫猛烈的甩动身体，泡沫水顿时溅的到处都是。
　　夏子卿有一种感觉，对方是故意这样干的，因为七彩猫的两只爪子上下掀水，就像是故意往她身上泼水一样。
　　这次给七彩猫洗澡，夏子卿觉得太累了，对方根本不老实，坚持着给七彩猫洗完澡，吹干毛发，放进猫窝中，夏子卿也赶紧进入浴室冲洗了一下，不然的话会感冒的。
　　当她再次出来的时候，身上已经没有衣服了，只能下意识的用手挡住重要部位，不过却难免春光外泄，玲珑的曲线完美的呈现在七彩猫的眼前。
　　秦枫忽然觉得，他美好的生活开始了！
　　次日上午，一群穿着工作服的人走进了夏子卿的家中。
　　这些人是来采集样本的，好拿回去化验。
　　秦枫倒是无所谓，不过是一些血液样本而已，如果他们真能发展出一些有利于国家的科技，他愿意贡献更多的血液样本。
　　这些人走后，他与夏子卿做起了游戏，然后打闹，二人玩得非常开心。
　　夏子卿也在玩闹中发现，这只七彩猫的智商非常高，似乎是在自己之上。
　　“一定是我想多了！”
　　夏子卿这样说道。
　　怎么可能有动物的智商会在人类之上呢？
　　虽然心中这样想，但是夏子卿还是做了一次试验，拿出一些智力的游戏测验七彩猫。
　　结果跟他预料中的一样，七彩猫没有答对，不过那只猫的眼神中却有一丝狡黠之色。
　　夏子卿总感觉这只猫好像并不简单，不过她没有证据。
　　晚上，在给七彩猫洗澡的时候，她又被七彩猫弄的没有浴袍换了，本来弄湿一件浴袍，她是有的换的，但是不知道什么原因，另一件晾在阳台的浴袍掉到了地上弄脏了，而浴袍上的脚印显示，就是那只猫干的。
　　冲洗完毕后，她只能光着出来。
　　夏子卿内心生出一丝古怪的感觉，好像这只猫是故意想看自己才这么做的。
　　“亏你有那么漂亮的皮毛，竟然是一只**！”
　　夏子卿嘴里嘟囔着，然后关灯回到自己房间睡觉。
　　秦枫本来观赏者眼前的美景，没想到夏子卿竟然骂了自己，这可让秦枫非常的不愉快，于是它直接推开对方的房门，跳到了对方的床上开始嬉闹。
　　夏子卿被吓了一跳，她没想到这只猫竟然这么大胆，竟然敢跳到她的床上来，不过她转念一想，这可能是对自己信赖的一种表现，所以她也没有把对方赶下床。
　　但是对方的眼眸偏偏有一种古怪的神色，这让夏子卿泛起了难。
　　将它敢下床吧，怕它得抑郁症，要是打它就更不可能了，要是打坏了，她可付不起责任。
　　想了半天都没有好办法，夏子卿叹了口气，她已经认命了，悠悠的叹了一句：“看在你是新品种的面子上，我就不赶你下床了，你睡觉最好老实一点。”
　　说完，夏子卿用被子将自己蒙了起来。
　　“咦？新物种的身份竟然还有这种能力？”
　　秦枫本来以为夏子卿一定会赶自己下床的，但是没想到对方挣扎半天，竟然只是不咸不淡的说了这样一句话。
　　既然对方不反抗，它自然要得寸进尺！
　　秦枫掀开被子直接钻了进去，夏子卿惊呼了一声，随后就用手挡在他俩中间。
　　秦枫忽然感觉自己作为一只猫，还是挺幸福的。

第11章 进化之路不能停！
　　秦枫每天都和夏子卿睡在一起，夏子卿也习惯了，几天观察下来，这只猫也没有其他过分的举动，她把这种情况当成了对方信赖自己的表现，所以她每天都是抱着七彩猫睡觉的。
　　秦枫睡觉的时候会让利用毒王体质，分泌出安神类的毒素，让夏子卿睡的安稳一些。
　　夏子卿感觉这几天睡的特别有香，早上醒来时精神也好，现在要是不抱着七彩猫，她感觉睡觉都不安稳了。
　　中午的时候，夏子卿打开笔记本，开始记录七彩猫的生活，这是她的工作。
　　秦枫悄悄的趴在后面看着，只见笔记本上写着：新物种观察。
　　1，爱洗澡。
　　2，智商有时很高，有时又不高，很奇怪！
　　3，可能有些喜欢粘人，每天都和我在一起睡。
　　4，怀疑它有些好色……有待确定，不知道是不是到了发情期。
　　5，喜欢吃人类的食物，口味和人类很像，买的猫食一点也没吃。
　　……
　　秦枫看着对方的记录，没想到对方竟然怀疑它好色？
　　不过观察的挺仔细，也挺准的。
　　夏子卿就这样写着二人的生活，而一旁的七彩猫静静的看着。
　　滴滴！
　　这个时候，笔记本上弹出来一个窗口，窗口上显示：“有您可能需要的宠物装扮！”
　　这是云购物系统自动弹出的，夏子卿在前几天买了一套二次元野猫卡通服，所以云购物自动匹配，只要有宠物相关的物品，都会自动弹出窗口提醒她。
　　夏子卿倒是没有在意，她一丝不苟的记录着。
　　但是，这个购物窗口却吸引了秦枫的注意，一个主意涌上心头：“如果买一套衣服掩盖住它的毛发，它或许有机会出去，完成进化！”
　　想到这儿，秦枫心情激动，他进化的路终于可以继续了，如果计划妥当，他就可以在不伤害夏子卿的情况下进行进化。
　　说干就干，秦枫伸出猫爪，点击笔记本右下角的购物窗口。
　　夏子卿正专心的记录着，没想到却被七彩猫给打断了，她刚要说对方调皮，只见怀中的七彩猫指着购物窗口，一脸希冀的样子看着自己，那眼神分明就是想要图片上的东西。
　　“你想要这件卡通服？”
　　秦枫可不想泄露自己能听懂人话的秘密，他尽量模仿一只猫的动作，一直用爪子划拉着屏幕，表达它的喜欢那件卡通服的想法。
　　“好吧，我知道了，我这就买给你！”
　　……
　　两天后，猫服到了，覆盖式的，旁边有拉链，造型师皮卡丘。
　　秦枫穿上卡通服的时候，宝石般的皮毛被隐藏的严严实实，仿佛瞬间变成了一直皮卡丘，只不过不会放电而已。
　　“哇，好漂亮啊！”
　　“你看看自己变成什么样子了！”
　　夏子卿将镜子摆在秦枫的面前，等待着对方惊讶和慌张的神色。
　　结果她失望了，七彩猫好像试衣服一样转了一圈，一点也没有被吓到，反而淡定的让夏子卿怀疑自己是不是太幼稚了。
　　秦枫对这件衣服很满意，于是，他又尝试着自己将卡通服脱了下来。
　　看到这一幕，一旁的夏子卿被震惊到了，这只猫的智商她是真的捉摸不透，有的时候高的离谱，有的时候又会正常。
　　就在夏子卿挠头琢磨的时候，七彩猫色迷迷的看了看她，夏子卿忽然有一种害羞的感觉，因为对方的那个眼神她以前看到过，似乎是要来占她便宜的征兆。
　　果然，秦枫所化的七彩猫一个跳跃，直接落在她的怀里，然后开始乱抓。
　　“咯咯……”
　　夏子卿吃痒，倒在了沙发上，二人再次嬉闹在了一起，传来阵阵欢声笑语。
　　晚上，浴室内。
　　经过这几天的相处，夏子卿已经知道这只七彩猫的癖好了，如果自己穿着浴袍，对方一定会不老实的，与其那样，她这次直接什么都不穿，反正在她面前的是一只什么都不懂的动物而已，她也没什么可害羞的。
　　随着交往时间的增长，夏子卿感觉自己越来越离不开七彩猫了，对方已经悄然成为了她生活中不可或缺的一部分，她感觉如果有一天上级将这只七彩猫重新送回实验室内，她可能会伤心很久，哭泣很久。
　　晚上，夏子卿像往常一样抱着七彩猫入睡，她感觉今天好像特别累，一躺在床上就不想动了，不知不觉间，她就沉沉的睡了过去。
　　秦枫将体内安神催眠的成分加了好几倍，让对方在天亮前无法醒来，因为他要出去办大事，不能让人发觉。
　　夏子卿的睡的很沉重，秦枫用猫爪碰了碰对方的脸，确保万无一失之后，它跳下地，来到客厅，打开夏子卿的笔记本电脑，开始搜索距离这里最近的动物园在哪？
　　一共两个动物园地址出现在屏幕上，它将路线记在心里，随后又搜索：动物园内的地图。
　　一切就绪，关掉笔记本，穿上事先准备好的卡通服，同时打开夏子卿的包，将里面的钥匙拿出来放进卡通服的兜里。
　　秦枫施展了猫的敏捷，跳跃着将门打开，然后再将门关上，确保万无一失之后，它选择走步梯下楼，因为电梯内有监控。
　　夏子卿所在的住所是比较高档的小区，有门卫，所以它要确保没人发现，必须要小心翼翼。
　　如果它的行踪被人注意到了，它和夏子卿的生活可能就会结束了，毕竟一只对于科研如此重要的猫，是任何一个人都想要得到的。

第12章 敏捷的进化！
　　秦枫从楼道里走了出来，而门卫正坐在椅子上玩手机，好像是在玩什么游戏，聚精会神，完全没有注意到七彩猫就在他的身后。
　　七彩猫悄悄的走进对方，然后深吸一口气，吐向门卫，神经麻痹累的毒素瞬间发生作用，门卫趴在了桌子上，而秦枫趁机走了出去，直奔动物园方向而去！
　　夏子卿所在的小区距离动物园并不远，秦枫估计自己走最捷径的路线，可能几十分钟就到了。
　　于是，它挑选远离人群，最捷径的路线前进，利用自己猫的敏捷和夜视能力，急速而去。
　　不知道走了多远，当它看到一个大牌子上写着西山动物园之时，它长长的吁了一口气，路线没错，它终于到了。
　　看了看动物园的围墙，秦枫发挥猫的敏捷，纵身一跳，直接从墙上翻了过去，然后根据自己记录的展馆地图，在动物园中快速寻找着。
　　没过多久，他来到了野猫的展馆门前。
　　虽然大门紧闭，不过却难不住秦枫，毕竟他拥有毒王的体质，可以分泌出融化钢铁的毒素。
　　只见秦枫用猫爪在铁门划一个圈。
　　滋啦啦！
　　腐蚀的声音传出，随后咣当一声，一大块铁皮掉了下来，铁门被腐蚀出了一个洞，而秦枫直接从洞中钻了进去。
　　里面发着蓝光的眼睛有几十双，一只在瞪着自己。
　　秦枫走进展馆，他发现周围的野猫有大有小，跟眼睛的数量一样，一共有几十只。
　　当这些野猫看到一只皮卡丘模样的动物走进来的时候，它们也意识到了危险。
　　因为在它们眼中，这就是一个怪物！
　　所以这群野猫非常警觉，准备随时展开一场激战。
　　秦枫找到了一个和自己体型差不多的野猫，决定最后对它动手，这样自己的转变就不会被别人发现了，毕竟吞噬之后，灵魂会发生转移，它的身体也会变。
　　下一刻，野猫发现了一个奇怪的现象，一个同伴不知道发生了什么事，竟然口吐白沫死掉了，而那只皮卡丘却仿佛泄了气的皮球一样倒在地上，从里面飞出来一些灰烬，而口吐白沫的同伴身上却焕发了异样的颜色。
　　就在它们惊讶的时候，又一个同伴口吐白沫死掉了，这种情况不停的循环着。
　　没过多久，野猫消失了，全都被秦枫吞噬了。
　　这个时候，属性面板也发生了变化。
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：野猫】
　　【体质：毒王】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、敏捷如风】
　　【生命剩余：4年零2个月】
　　技能一栏的敏捷变成了敏捷如风，敏捷如风并没有达到神级，这一点秦枫知道。
　　因为这座动物园的野猫数量有限，不然的话，它的敏捷还会继续进化。
　　秦枫想了想，他想要继续进化敏捷的话，只有明天去另一座动物园了。
　　现在应该回去了，为明天的行动做好准备，才能万无一失。
　　想到这儿，秦枫穿上了地上的卡通服，由于敏捷进化的缘故，这一次的穿戴比以往要轻松很多，虽然一只猫穿衣服会很费劲，但这一次不一样，他感觉就像是喝水一样简单。
　　收拾完毕，秦枫开始全速奔跑起来，敏捷如风就像是它的名字一样，秦枫全力奔跑的速度就像是风一样快，眨眼之间就跑出了很远，他已经不在动物园的范围了。
　　秦枫回城的路线选择在了公路上，他这样做是为了熟悉敏捷如风，顺便测试一下极限状态是什么样子的。
　　……
　　深夜2点，西山2号公路有不少的飞车党，每天这个时候，路上的车辆很少，他们可以放心的飙车，顺便还能压住，赢得一些彩头。
　　这条公路上有大量的跑车，还有改装车，巨大的马达轰鸣声，让他们热血沸腾。
　　这个时候，一辆玛莎拉蒂和兰博基尼跑车正在全速冲刺，他们是下了赌注的，谁的速度快，谁就是胜利者。
　　这种级别的豪车往往不在乎赌注的大小，但是他们却非常看重面子，所以一旦飙起速来，谁也不让谁。
　　二人的车子速度都非常快，有些旗鼓相当。
　　就在这个时候，一道影子从他们两辆车的中间驶过，从外形上来看，像是皮卡丘？
　　“不可能的，就算是直升机想要超过他们也需要一段时间，一定是幻觉！卡通中的皮卡丘怎么会出现在现实中呢？”
　　兰博基尼的车主有点难以置信，看了看仪表盘：240迈。
　　这么快的速度，怎么可能有一只卡通中的人物超过自己呢？
　　等等，前面正在全速奔跑的并不是皮卡丘，而是穿着皮卡丘卡通服的动物！
　　车主终于发现了这个细节，但是却更让他感觉难以置信了！
　　地面上奔跑速度最快的猎豹也不可能追得上他啊，这到底是怎么了？
　　玛莎拉蒂的车主也同样震惊，他眼睁睁的看着一只皮卡丘超过了自己。
　　他感觉自己是在做梦。
　　于是，二人心有灵犀的一起提速，将速度提升到这个路况的极限，虽然这样做会很危险，但是他们心里非常好奇，一定要看清楚，超过自己的那到底是什么？
　　随着加速，两辆车距离会跑的皮卡丘越来越近。
　　下一刻，就在二人要追上它的时候，只见对方猛然一个加速，彻底消失了，刚才的一切就像是幻觉一样。
　　看到这一幕，两辆车缓缓降速，最终停在路边。
　　他们互相递上一根烟，其中一人说道：“今天的比试到此为止，我需要回去睡个觉！”
　　另一人点头道：“我也觉得我没睡醒，再见，祝你好梦！”
　　……
　　秦枫从刚才的速度判断，它已经感觉到自己的极限了，那种速度虽然很快，但是不能持久，他只能全速奔跑几分钟而已，否则心脏会受不了。
　　敏捷如风的强项还是在灵敏度上，而不是速度上，不过能在一瞬间拥有这样的速度，它还是很开心的，不知道神级敏捷会是什么样呢？
　　秦枫充满了期待。

第13章 夜半惊魂！
　　秦枫悄悄的回到夏子卿的小区内，门卫还趴在桌子上昏迷着，不过更像是睡着了，这是神经麻痹累毒素的独特作用，可能连门卫自己也会认为自己睡着了。
　　秦枫所化的七彩猫来到门卫身后，用猫爪搭在对方身上，给他解毒。
　　没过多久，门卫醒了过来，看了看手机，感叹道：“怎么一不小心睡着了，这是以前从来没有过的，真是奇怪！”
　　这句话刚说完，他忽然感觉背后有什么东西，转头一看，空空如也。
　　“怎么回事？”
　　门卫有些疑惑，他的感觉应该没错才对。
　　秦枫所化的七彩猫围着门卫转了几圈，当他感觉对方要转身的时候，他就以极快的速度躲开，如此反复几次，门卫有些产生了自我怀疑。
　　他很奇怪，明明感觉有东西在他周围，而且也有异样的声响，但是转头一看，却什么都没有。
　　秦枫经过这次测试，信心大增，虽然他的敏捷还没有达到神级，但是威力已经很大了，最起码没人能够抓到自己。
　　来到夏子卿的房间门口，从口袋中拿出钥匙，利用敏捷，他准确的用打开了门。
　　将钥匙放回原处，卡通服也放回原处，一切就绪，他钻回了夏子卿的被窝，同时释放出解毒的成分。
　　夏子卿幽幽的醒了过来。
　　她感觉有些头疼，这一觉睡的特别沉，摸了摸旁边的七彩猫，夏子卿忽然又感觉特别的安心。
　　不过没多长时间，夏子卿感觉味道不对！
　　钻回被窝仔细闻了一下，七彩猫身上有一股怪味，就像是很久没洗澡了一样！
　　夏子卿掀开被子看了一眼，惊讶道：“奇怪，昨天晚上明明洗澡了的，怎么这么脏？还有一股怪味呢？”
　　听到夏子卿的话，秦枫暗骂自己一句蠢，他所有的细节都考虑到了，唯独这一点被他忽略了，这具身体并没有洗澡，对于女生而言，怎么可能会察觉不到呢。
　　不过，好在夏子卿并没有多想，她只是抱着七彩猫来到浴室。
　　洗完澡，夏子卿将这个发现记录了下来。
　　七彩猫的每日变化。
　　1，七彩猫经过一夜，身上忽然变的很脏，不知道是怎么回事？
　　2，每晚抱着它睡觉，会睡的很香，而且睡的很死，不会轻易醒来。
　　3，七彩猫喜欢卡通服，我给它买了一件，它很高兴。
　　“……”
　　夏子卿记录的很仔细，这是对于科学的严谨态度所必须的，这些资料可能是她以后研究七彩猫重要的依据。
　　夏子卿虽然什么都记录，不过她却和跟对方一起洗澡的事情忽略了，可能对于一个女生来说，这样的事情终究有些难以启齿吧，也属于她个人的隐私。
　　秦枫注意到了夏子卿的生活规律，她每天都会将记录的文件发往科学院，让那些专家进行分析。
　　也许再过几天，他的敏捷天赋就可以进化到神级了，到那个时候，他也要进行新一轮的进化了，换了身体也就等于说他要离开了，因为夏子卿不可能认识他，这段时间，可能是他们为数不多能在一起的时间了。
　　秦枫利用趁着夏子卿上卫生间的时间查询了剩下动物园的信息，本来这么短的时间，他是没有能力查询完全的，但是敏捷进化后，他的行动已经非常高速了。
　　他的打字速度非常快，如果不是电脑反应不过来，他可以在一秒钟之内输入自己想要查询的文字，这就是他现在拥有的特殊能力，结合毒王的体质，他有了一些自保的手段。
　　能力越强，就会渴望继续进化下去，未知的力量和能力是没有人能够拒绝的。
　　秦枫等待着晚上的到来，他要像昨天一样，偷偷的溜出去进化。
　　……
　　夜深后，他正要将体内毒素进行转变，让夏子卿熟睡，但这个时候，走廊中出现了异样的声响，打乱了他的步骤。
　　呲呲……
　　漏气的声音传来，接着一股刺鼻性的气味传了进来，闻到这股气息，秦枫警惕起来。
　　因为它察觉到这种气息有毒，以他毒王的分辨能力，顷刻间就判断出这是一种神经类毒气，虽然不会对人体造成大的伤害，但是却能让人处于昏睡中。
　　片刻后，夏子卿进入到了深度睡眠中，紧接着撬门的声音传了过来，发出叮叮当当的声响。
　　“是谁这么卑鄙，竟然用毒迷昏夏子卿，然后撬门入室，对方究竟要干什么？”
　　秦枫不动声色的下床，运用敏捷躲在一旁，他准备看清楚对方究竟要干什么，同时他心中也起了杀心，如果对方做出恶劣行径，就是对方的死期。
　　吱嘎！
　　门已经成功被他们撬开了，三个人走了进来，一人熟悉的将灯打开，这三个家伙都戴着防毒面具，一看就是精心策划，有准备而来。
　　只见其中一人直接来到夏子卿的卧室内，看着熟睡的夏子卿，奸笑道：“子卿，你没想到我会来找你吧，那天你竟然不让我进门，今天我就要你彻彻底底的成为我的女人，这是你应得的惩罚！”
　　从这句话上，秦枫知道了对方的身份，不用说就是于天，那天因为他，而被夏子卿拒绝在外的富商之子。
　　这个人竟然如此渣，今天算你倒霉！
　　秦枫已经决定要送他归西了。
　　就在这个时候，站在于天身后的一名男子提醒道：“你的私事等我们走了之后再说，先带我们拿东西！”
　　听到这个人的话，于天点头道：“你们帮派要的东西就在她的电脑里，跟我来，我打开给你们看！”
　　几人来到客厅，于天熟悉的打开夏子卿的笔记本电脑，另外两人站在他的身后，只见于天指着一个文件夹说道：“这里她正在研究的项目，一共有几十个项目，都是绝密文件！”
　　身后男子点头道：“不错，拷贝下来，不要留下线索！”
　　于天拿出一块硬盘，将电脑中的内容全部拷贝了下来交给了对方，随后有些有些迫不及待的催促道：“你们可以走了吧，我好快活快活，让那个臭婊子知道拒绝我的下场！”
　　听了于天的话，那名男子提醒道：“你最好处理的漂亮一点，如果因为你的好色而让我们的计划功亏一篑，你知道会是什么下场的！”
　　“我明白，我绝不会留下痕迹的，我会让她认为是做了一场梦！”
　　于天奸笑道。

第14章 拿这几个人试试身手！
　　这三个人今天来这里的目的了，无非是窃取机密和劫色，如果仅仅是为了利益来的，它或许会放他们一马，但是于天竟然想要劫色，这是秦枫不允许发生的事情。
　　于是，七彩猫从于天的身后走了出来，吓了那两名帮派的人一跳，他们指着于天身后惊呼道：“你身后走出来的是什么东西？”
　　于天看着二人惊讶的表情，转头一看，惊讶道：“我靠，这是什么宠物，怎么神出鬼没的，刚才为什么没有发现呢？”。
　　三个人有些摸不清头脑，他们愣愣的看着眼前的七彩猫。
　　于天挠了挠头，惊讶的说道：“这只猫好漂亮啊，我从来都没有见过这种宠物，一定很值钱吧，奇怪！以前我来她家的时候，从来没有见过这只猫啊？莫非是新买的？”
　　“它的确非常漂亮，卖掉的话会非常值钱！”
　　“我过刚才在笔记本电脑中，看到过有关它的记录，它似乎并不简单！”另一个进屋就从来没有说过话的帮派成员语出惊人的说道。
　　“此话当真？你确定没有看错”他的同伙问道。
　　“我的记忆力很好，我记得她写的是新物种观察，也就是说这是最新发现的物种，它可能并不是猫！”
　　“不是猫？”
　　于天和帮派的另外一名成员都被惊呆了，如果这是真的，那他们这一次可就赚大了，不但拿到了珍贵的资料还能带走新物种，卖掉的话，可能比资料还值钱。
　　想到这儿，那个帮派成员说道：“去抓住它，我们要把它带走！”
　　于天也知道这只猫的不寻常，他伸手一抓，感觉对方没有动的意思，他笑了笑，这只猫还真是傻，竟然不动。
　　下一刻，他傻了，因为手上空空如也，他根本就没抓到。
　　“猫呢？”
　　于天问道。
　　他向旁边一看，惊讶的发现七彩猫就在他们的身旁，几乎伸手可得。
　　怎么回事？难道他刚才眼花了吗？
　　来不及思考，他再次伸手抓向秦枫所化的七彩猫。
　　还是没抓到。
　　转头一看，新物种又出现在了他身体的另一侧！
　　“这只猫有鬼！”于天惊呼道。
　　“你给我小点声！”
　　这样的事情实在是诡异，帮派的两个人此时也有些胆气不足了，他们也看到了刚才奇异的现象，于天明明抓到了那只猫，但是一眨眼，那只猫却出现在了另一个方向上。
　　“你继续抓，我俩仔细的盯着它，看看究竟是怎么回事？”
　　于天哪里还敢，连连摇头表示拒绝。
　　帮派中话多的那个人直接从口袋中抽出了刀子，威胁道：“快点，你要是不抓，我现在就要你的命！”
　　于天看着对方动真格的，也不敢不听话，在这些人的面前，就连他的父亲也不敢说不，更何况是他呢。
　　想到这儿，他也只好硬着头皮上了，于天看了看七彩猫所在的位置，一咬牙扑了上去。
　　依旧没抓到，不过拿刀的人看到了七彩猫出现在自己的身旁，毫不犹豫一刀刺下，他对准的是七彩猫的腿，心想只要刺伤这只猫的腿，这家伙就没办法跑了，依旧可以卖很多钱。
　　下一刻！
　　噗通！
　　拿刀的人倒在地上，一脸惊恐的捂着脖子，鲜血从脖子中喷涌而出，他的眼神也开始涣散，没过多久，彻底死了。
　　这一切都发生的太快，以至于另一名记性比较好的帮派成员都来不及反应，而于天此时正蜷缩在一旁，好像看怪物一样看着站在他前面的非常漂亮的、仿佛艺术品一样的七彩猫，这哪里还是猫，分明是死神。
　　“现在怎么办？”
　　“逃跑？还是留下来观察？”
　　“能逃掉吗？”
　　一连串的问题困扰着于天和另一个帮派中人。
　　滴答滴答。
　　石英钟的时间一分一秒的过去，场面出奇的安静，在七彩猫的面前，他们谁也不敢动了。
　　秦枫此时也有些苦恼，他如果将这些人全都杀掉，第二天夏子卿醒来没有办法解释，她如果汇报给科学院，他们一定会分析出来是自己做的，到那时，自己暴露了实力，就等于失去了自由。
　　即使自己逃走，也不会再有机会见到夏子卿了，去动物园进化的路也会变得艰难起来。
　　想来想去，只有一个办法，那就是杀掉其中一个，让另一个人帮自己毁尸灭迹，因为自己不是力量型，无法搬走人的尸体。
　　想到这儿，秦枫用嘴叼起地上的刀，一步一步的走向于天，对于这个人面兽心的人，他当然不能放过。
　　于天慌了，看着新品种嘴里寒光闪闪的刀，崩溃的大叫，同时拼命的向外面跑去。
　　没跑两步，一道寒光闪过！
　　只见于天捂着脖子倒在地上苦苦挣扎，血流如注的喷涌而出，他甚至无法说话，只能一点点的等待死亡。
　　这一次，帮派另一名成员看清楚了，这只新物种嘴里含着刀以飞快的速度冲上去，利用惯力和精准的方位感，达到一击毙命。
　　眼前的猫哪里是动物，更像是一名职业杀手！
　　噗通！
　　剩下的这名帮派成员跪在了地上，虔诚的说：“求求您饶我一命，我愿意追随你的步伐，永生永世做你的奴仆！”
　　虽然明知道对方听不懂，但这是他唯一能做的了，因为他知道，他根本就跑不掉。
　　叮当！
　　秦枫将嘴里的刀吐了出来，意味深长的看着对方，帮派成员也意识到了这只猫看他的眼神，似乎非常的有智慧，而且好像有原谅他的意思！
　　只见这只七彩猫用一只爪子向他勾了勾，这样的一个动作分明就是要他过去。
　　“你让我过去？”这人尝试的问道。
　　秦枫点头，这一个举动让帮派成员汗毛都立了起来，他被吓的浑身冒冷汗，一只猫竟然能听懂人说话，还能和他沟通？
　　深吸一口气，让自己冷静下来，然后一步步的走到七彩猫的面前。
　　秦枫直接打开笔记本电脑，在上面极速的输入一行字：“我接受你的要求，你是我的人了，我给你的第一个任务就是帮我处理掉房间里的尸体，不能让人发觉。”
　　看到这行字，他半天不知道该如何反应，他的大脑实在是反应不过来这么诡异的事情，一只猫可以打字？
　　可以和他沟通？
　　我是没睡醒吗？

第15章 收个小弟吧！
　　秦枫看了一眼这个陷入迷茫和自我怀疑的帮派成员，打字道：“你不愿意帮我吗？”
　　那人马上反应了过来，急忙点头道：“我愿意，以后我就是您的奴才！”
　　“你叫什么名字？”
　　“于利！”
　　于利现在不管自己现在是不是在做梦了，他知道如果自己不答应，就算是梦，恐怕也会变成恶梦的。
　　把任务交代给了对方，秦枫看着于利将同伙的尸体抗在肩上，开始忙碌起来。
　　于利说道：“我们的车在外面，我把他们扔在车里，然后找一个地方处理掉，绝对不会有人发现的，我办事一定让您满意！”
　　七彩猫点了点头。
　　于利来往两次，终于把尸体都搬到了车上，回来复命道：“已经搬完了，我一会就去处理，这个硬盘要怎么处置？”
　　秦枫也不在乎这里面的东西，不过既然是国家的秘密，当然还是不要外传的好。
　　于是勾勾手，将硬盘抓在手里，同时释放自己毒王的毒液。
　　滋啦啦！
　　只见硬盘接触到秦枫分泌出来的体液迅速融化，几秒钟的时间，硬盘就融化了。
　　于利嘴巴张的大大的，眼前的七彩猫莫非是外星生物吗？怎么会有这种手段？
　　一定是外星生物！
　　于利心中确定，如果自己眼前发生的一切不是梦，这个生物一定不是地球的生物，不然不可能拥有这么高超的智慧和神乎其技的手段。
　　“帮他办完事，他不会杀了我灭口吧，外星生物莫非要来统治地球吗？会不会往我的大脑中装入芯片呢？”
　　于利胡思乱想着，双腿不自觉的打颤，他的心中实在没底。
　　秦枫看到对方颤抖的样子，忽然想到一个计划。
　　他现在完全可以培育一批属于自己的势力，这样以后做起事来，就不用亲力亲为了，就像是最初的蚂蚁同伴一样，它们可以做自己的眼睛，帮忙寻找那些有毒生物，这样他的进化速度会快上很多。
　　想到这儿，秦枫在笔记本上打字问道：“说一下，你在帮派里面是一个什么角色，帮派的老大有多大的权利！”
　　于利没想到这只猫会问这些问题，不过他不敢说谎，因为他不知道外星生物有没有心灵感性，万一说谎被发现，他就死定了。
　　于利诚实的说道：“我们青学帮的总部在国外，老大负责分配成员的工作和报酬，我们接到的任务有杀手任务，绑架任务，贩毒任务等等……，我是本市青学帮的一名成员，资历很低，入会2年，但是帮会中的事情我都知道！”
　　秦枫再次打字问道：“怎么才能让你当上老大！”
　　于利看到这话，心中的恐惧渐渐被兴奋取代，如果这个外星生物要自己当老大，那么一定是轻而易举的事情。
　　于利急忙感谢道：“如果我能当上老大，一定不忘记您的恩情，以后一定听您的话，当好您的奴隶，您要我干什么，我就干什么！”
　　秦枫没想到这个人的反应竟然这么大，而且他的记忆力很不错，也许真的能成为自己的助力，于是打字道：“我要怎么样才能帮你成为老大！”
　　于利琢磨了一下，随后说道：“……”
　　……
　　天色渐渐亮了起来，夏子卿幽幽醒来，这一觉她感觉睡的很难受，嗓子很干，头很痛。
　　起床洗漱后，夏子卿发现客厅中有一股血腥的味道。
　　她奇怪的说道：“真奇怪，怎么这两天总是有怪味呢？莫非又是那只七彩猫？”
　　夏子卿喷了许多空气清新剂，除菌工作也做了一遍，然后和七彩猫一起吃早饭，然后玩闹。
　　随后，她一边打开电视机看新闻，一边记录新物种的观察报告。
　　“西山动物园的一处展馆被盗，里面的野猫全部失踪，动物园负责人怀疑是内部人员做的，警方正在展开调查！”
　　“西山2号公路有人报警称，他们可能遇到了外星生物，据车主说，他们正在飙车的途中发现了一只奔跑超过300迈的神秘动物，形似皮卡丘！警方已经将车主拘留，因为对方超速驾驶，严重违反交通安全！”
　　“殡仪馆有家属报案，他们的亲人今天进行火化，但是骨灰却出奇的多，经过专家查看，应该是3个人的骨灰，那么多出来的2个人究竟是谁的呢？警方正在对这起案件进行调查！”
　　夏子卿本来有一搭没一搭的听着，但是不知不觉的被新闻的内容吸引了，好奇的说道：“怎么今天的怪事这么多？”
　　秦枫也在一旁听着，这一切怪事都跟他有关，但是于利居然能够直接把那两具尸体火化掉，还做到神不知鬼不觉，是一个能够办事的人。
　　叮咚！
　　夏子卿的手机发来一条信息。
　　夏子卿念道：“北山路与牡丹街交叉口，晚8点！”
　　“这个手机号是谁啊？为什么给我发地址信息？奇怪！”
　　“他一定是发错了，这么偏僻的地方，一定不是什么好人！”
　　这条信息当然不是给夏子卿发的，而是于利发给秦枫的。
　　二人已经约好，秦枫帮助于利当上青学帮的老大，清理不服从的人员，而于利则负责把这些刺头挑出来交给秦枫处理，而时间地点就发送到夏子卿的手机里。
　　叮咚！
　　又一条信息传到了夏子卿的手机里。
　　“下午有人会去接你，带上新物种来科学院科研办公室，有重要发现！”
　　夏子卿念完，有些纳闷，自言自语道：“奇怪，按照昨天通讯的情况，不是说让我继续观察一段时间吗？是什么重要的发现呢？”
　　有了刚才那个莫名其妙的短信，让夏子卿警觉起来，她打了一个电话确认一下。
　　经过电话的确认，科学院的短信是真的，而且让他小心看管新物种。
　　秦枫也不知道发生了什么事，不过他也没什么可担心的，以他现在的敏捷，如果想逃走的话，没人能够抓住它。

第16章 夏子卿的怀疑！
　　研究所内，夏子卿抱着七彩猫走了进来。
　　“子卿，你来的正好，看一下这个视频！”
　　一名老教授指着屏幕说道，只见视频中播放着公路上的一幕，两辆跑车正在飙速，而与此同时，一只形似皮卡丘的神秘物种飞奔而过，超过了两辆跑车，十分诡异。
　　这个视频播放的正是秦枫那晚测试敏捷如风时的情况，他没想到竟然被监控拍了下来，此时看到视频，心中暗骂自己实在太马虎了。
　　夏子卿看了看视频，视频虽然模糊，但是有一个细节能够看的出来，皮卡丘不过是伪装，而装在里面的动物拥有着七彩的毛发，这不就是与她怀中的七彩猫不谋而合吗？
　　老教授看了看夏子卿怀中的新物种，提醒道：“这种生物的速度非常快，而且智商很高，居然懂得伪装，而且里面的羽毛是七彩颜色，我们怀疑就是你手中的七彩猫！”
　　“不是！”
　　夏子卿摇了摇头，随后解释道：“我一直和它在一起，连晚上睡觉也都是我抱着它的，它绝对不可能跑出去的，这一点我可以保证！”
　　老教授点头道：“我们当然详细你，我们怀疑的是这个速度奇快的新物种可能和你抱着的有些关联，你有没有注意过它速度方面的天赋？或者是智力方面有没有什么特别的地方？”
　　夏子卿摇了摇头：“我在家里根本就没有办法测试速度，而且智力方面，它表现的也很正常！”
　　“这就是我要你带它过来的原因，我们可以在这里测试一下！”
　　1个小时后，测试结果出来了，眼前的七彩猫除了拥有非常漂亮的外表外，没有其他任何特殊的地方，大家的怀疑也降低了一些。
　　不过，他们还是将一块跟踪器套在了七彩猫的脖子上。
　　夏子卿回到家中闷闷不乐，她反复看了几遍那晚的交通视频，怎么看都觉得和自己家中的七彩猫像，尤其是那皮卡丘的卡通服，明明就是她给买的，她知道这只七彩猫并不简单，但是在研究所的时候，她也不知道出于什么目的竟然没有把这么重要的信息透露出去。
　　可能是觉得一旦透露出去，她们的缘分就算是到头了，这段时间的交往，她已经对七彩猫产生了感情。
　　而且，她一旦透露出这些事情，科学院一定会派人抓走它，进行研究的，甚至有可能进行解剖分析，那她等于杀了七彩猫。
　　“不是你对不对？”夏子卿问着秦枫。
　　秦枫没有说话，只是看着对方，眼神中有着一种难以言明的意味。
　　夏子卿将七彩猫抱了起来，她隐隐感觉到了什么，这只猫的情商和智商非常高，而且似乎有什么事情一直在隐瞒着她猫，她觉得马上就要失去对方了。
　　这一晚，夏子卿买了酒和七彩猫一起喝了起来，一人一猫对饮感觉有些滑稽，但却让她喝了很多。
　　夏子卿已经醉的满嘴胡话了。
　　“你是个骗子对不对？”
　　“你智商非常高，对不对！”
　　“你这个大骗子，坏猫！”
　　夏子卿躺在床上，抱着七彩猫，不停的说着，为了不让对方喝醉而难受，秦枫释放安神催眠的成分和解酒的成分，让夏子卿安然入睡，他也要出去办事了。
　　秦枫用自己的敏捷属性将套在脖子上的追踪器拆掉，然后穿好卡通服，带上钥匙出门，去见于利。
　　小区的人流量很大，电梯上上下下基本上每分钟里面都会有人，不过由于夏子卿所住的是高层缘故，步梯基本上一个人都没有，秦枫选择从步梯下楼，运用敏捷如风，快速的穿梭在人群中。
　　“咦，什么东西，是老鼠吗？”
　　“是不是我眼花吗？什么东西那么快？”
　　人群中有几个人发现了秦枫，不过由于速度太快，他们根本就无法分清那是什么。
　　秦枫穿越了第一道防线，接着就是穿越小区，它不能有片刻的停留，他既要躲避人群的视野，也要考虑到监控器的拍摄角度，有了上一次的教训，这一次秦枫特意考虑了监控器的存在，他宁愿被人发现也不能被监控器拍到，所以它选择了另一条路线。
　　嗖……
　　一个男子感觉身旁有东西穿过，但是转头一看却什么都没有，只有地面上被掀起的尘埃，他挠了挠头，感觉很奇怪。
　　几名女生的裙子莫名的被掀开，随后看到一个物体极速而去，他们只顾得上拉住裙子，没有看清那是什么。
　　……
　　位于北山路与牡丹街交叉口内，每晚这里都非常的热闹，尤其是那些浓妆艳抹的女士会站在这里来拉客，导致这里的人很多。
　　今天不一样了，不但一个浓妆艳抹的女子都没有，反而是一些光头纹身大金链的社会人士聚集在了这里，那些平常爱来的风流男看到这些人，也都敬而远之的离开了，导致这一条街都特别冷清，没人知道怎么回事，只知道，这群人惹不起。
　　这些光头纹身的人渐渐向周围转移，把出入这条街的各个路口都堵个水泄不通，而街道里出现了一些特别的人，他们每个人都穿着黑西装，而且可以看得出来，明显分为两派，他们正从两个方向汇集在一起。
　　于利和他带来的人就是其中一派，另一派是一脸络腮胡，长相凶恶的男子。
　　“于利，有什么大事不能再电话里面说，非要约在这个地方，你要是说的事情不重要，我就打断你的腿？”
　　“对了，王龙呢？你们昨晚一起行动的，怎么没有他的消息了？”
　　对方接连问出了心中的两点疑惑，于利笑了笑，淡淡的说道：“王龙已经死了，尸体是我处理的，至于为什么约你来这，是因为我想来做这个老大！”
　　听到这话，络腮胡一伙微微一愣，随即哈哈大笑。
　　而于利自己带来的人急忙跟于利保持距离，他们可不想惹上麻烦，他们来到这里，是因为于利说有重要的事情要告诉他们，并且承诺给他们好处，所以他们才来的！
　　但是一听于利的话。
　　这个家伙分明在找死！

第17章 于利接位！
　　青学帮的老大络腮胡看了看左右，他有些不相信自己的耳朵，问道：“我刚才不是幻听了吧？他说什么？”
　　这个时候，于利看到了站在墙上的披着卡通服的猫？
　　于利心中有了依靠，他知道那只猫可是一只神奇的外星物种，有它在，他将无所畏惧。
　　于利轻咳一声，认真的说道：“这个老大让给我，你如果主动一点，我就饶你不死！”
　　哈哈哈……
　　络腮胡听到这话，大笑起来。
　　听到于利的话，他身旁的同伴有些急了，对着络腮胡解释道：“他说过有好处给我们，我们才跟来的，老大，这件事情跟我们无关！”
　　于利对于这些人的反应也不惊讶，他们并不知道自己有那只外星生物的支持，害怕是正常的，这些人都是青学帮里的老人，所以他特意挑选他们过来观看的，只要今天给他们足够的震慑，他就能顺利接位。
　　络腮胡看着被吓的瑟瑟发抖的那群人，哈哈大笑道：“我真的不知道你拿什么跟我斗？连你找来的人都不愿意跟你一起叛变，哈哈……”
　　听到络腮胡的话，于利手指向天，自信的说道：“我靠天上的神灵！”
　　此言一出，络腮胡身后的同伴也跟着哈哈大笑起来。
　　“这家伙是不是疯了！”
　　“他是脑子不好使吧？”
　　“这是我见过最特殊的找死方式！”
　　络腮胡已经笑得直不起腰来了，他从腰间掏出枪来，一边笑，一边说道：“我数三声就开枪，我看神灵是如何救你的！”
　　3！
　　2！
　　1！
　　就在络腮胡要开枪的时候，大家惊讶的发现于利身前突然出现了一只穿着卡通服的神秘生物。
　　“那是什么？”
　　“皮卡丘？”
　　于利看到它的出现，顿时跪在地上，恭敬的说道：“我的主人，您终于出现了，这些碍事的家伙，请您送他们上路吧！”
　　这下大家明白了，原来于利声称的神灵，就是眼前这只动物！
　　“哈哈，疯了，这家伙是真疯了！”
　　“认一个宠物当主人？你以为它是真的皮卡丘？”
　　众人顿时捧腹大笑。
　　就在大家都嘲笑于利的时候，秦枫将穿在身上的卡通服脱了下来，露出自己宝石般的璀璨身体，惹得众人惊呼出声。
　　“哇，好漂亮的猫啊！”
　　“这是什么品种？”
　　“实在是太漂亮，太完美了！”
　　刚才还哈哈大笑的众人，当它们看到秦枫的真面目后，脸上全都是震惊之色。
　　因为在他们眼里于利已经是个死人了，如果能抓到眼前漂亮的七彩猫，他们可能会得到一笔不菲的收入，因为谁都能看出来，这只猫价值连城。
　　现在众人的脸上只写着两个字：贪婪！
　　不过下一刻，他们眼前的七彩猫消失不见了。
　　噗通！
　　络腮胡不知道为什么突然倒在地上，七窍流血，口吐白沫。
　　“……？”
　　“发生了什么？”
　　看到这种情况发生，大家有些慌了，心里开始莫名的打鼓。
　　络腮胡躺在地上挣扎了几下，就不再动弹，彻底的死了。
　　他是怎么死的？
　　就在大家纳闷的时候，那只七彩猫再次出现在众人的眼前。
　　看到这种情况，于利大喜，只要络腮胡一死，他马上就能当上青学帮的老大了，而且有这样厉害的外星生物给他撑腰，没人会不服气的。
　　想到这儿，于利急忙将身上的一柄刀拿出来，恭敬的说道：“这是为您特意准备的刀，请用这把刀来制裁这些不听话的人吧！”
　　大家看到七彩猫接过了于利手里的刀，随后一个闪身消失不见。
　　大家只听到了挥刀的破空声，发生什么事情却完全不知道，而且也找不到那只七彩猫的身影。
　　没过多久，七彩猫再次出现在原地，好像根本就没有动过一样。
　　不过，下一刻，让人感到恐惧的事情发生了，络腮胡的手下一个接一个的倒在地上，碎裂一地，他们就像是豆腐被分割成无数块，然后摔在了地上一样，浑身上下没有一块是完好的，极度血腥与残暴，场面瞬间安静了下来。
　　“这是梦吗？”
　　“太惨了！这是那只猫的手段？”
　　“它是死神，不是猫！”
　　看到这一幕，那些还活着的人全都跪在地上求饶，声泪俱下。
　　“求求你，只要不杀我们！”
　　“我上有老下有小，家里还有老母亲要奉养，求您饶命啊，我给您磕头了！”
　　“我家里还有三个老婆四个小妾靠着我养，我要是死了，她们可就没活路了！”
　　这群老油条此时相信了于利的话，他的靠山的确是像神灵一样的存在，那种杀人的手段已经不是人类能够做到的了，他们完全看不到对方究竟做了什么，人就已经死了。
　　“于利兄弟，你替我们求求情，以后你就是老大了！”
　　“是啊，于利兄弟，念在我们一起工作这么久的份上，一定要求求大神饶我们一命啊！”
　　“我们的命就在你的手上了，求求你帮帮忙吧！”
　　看着这群老油条哭成一片，于利求情道：“这些人都是非常能干的青学帮骨干，只要有他们的协助，我就能很快掌控青学帮，为您出力！”
　　“没错，我们一定全心全意辅助于利老大！”
　　“以后于利就是我们的老大，谁敢不听，我们一定不答应！”
　　“求神灵饶命，我们一定唯命听于利的话！”
　　秦枫拟人的点点头，然后重新穿上自己的卡通服，一个闪身，消失的无影无踪了。

第18章 天下没有不散的宴席！
　　秦枫帮助于利处理完青学帮的事，就回到了夏子卿的家中。
　　他其实可以趁机去下一个动物园完成进化的，但却没有选择这么做，有了于利这个手下，他不用冒着被监控器拍下的风险奔波了，他将这个任务交给了于利。
　　秦枫早点回来还有一个原因，那就是他知道跟夏子卿在一起的时间不会太长了，他已经被怀疑了，夏子卿现在只不过是在骗自己而已。
　　如果他的敏捷进化到神级，可能会控制不住自己想要一直进化下去的心，那种来自本源的渴求，没有人能够阻挡。
　　如果是那样的话，他就要离开了。
　　这段时间的相处，让秦枫找到了久违的宁静，以前的他是一个为了前程不停奔波的人，从来没有停下过追逐的脚步。这一世，虽然前方的诱惑更大了，他却不愿一直前行，更希望找一个港湾休息一下。
　　回到家中，脱下卡通服，将研究所给他套上的追踪器重新戴上，然后钻回夏子卿被窝里，将头枕在她的胳膊上入睡。
　　秦枫和夏子卿就这样开心的玩耍了三天，每天都饮酒作乐，不亦乐乎。
　　秦枫所化的七彩猫也不掩饰自己的智商，陪着夏子卿一起在家看电影，玩游戏，打电玩。
　　夏子卿发现了这只国宝的与众不同，也知道了对方以前一直在骗她，明明智商非常高，却掩饰着自己。
　　很多游戏她都不会玩，而这只国宝却玩的特别遛，除了不会说话以外，它简直和一个人没任何区别。
　　虽然夏子卿拥有了足够震惊世人的发现，但是她并没有说，甚至连记录都不记了，只想每天和对方在一起玩耍，这要是以前，打死她也不会相信自己会这样做。
　　叮咚！
　　一人一猫正玩的开心，夏子卿的手机响了起来。
　　“我已经顺利接位，您的吩咐也准备就绪，在老地方随时恭候您的驾临！”
　　夏子卿念完这一段，感觉非常的莫名其妙，嘴里喃喃的说道：“奇怪，怎么这段时间总有人发错短信给我，莫名其妙！”
　　这是于利给秦枫发的短信，夏子卿当然不明白是什么意思，不过秦枫并没有打算过去，他不想打破现在宁静。
　　“晚上喝酒吗？”夏子卿忽然问道，同时眼睛看着秦枫。
　　秦枫点头。
　　一只猫非常拟人的点头表示同意，而夏子卿竟然也不奇怪，亲自下厨房做菜去了。
　　对方已经察觉到了，秦枫也不想继续隐瞒下去，天下没有不散的宴席，他俩的这种关系终究不能持续太长时间。
　　没过多久，香喷喷的菜肴已经上桌，加上红酒的搭配，非常适合约会的情侣。
　　而夏子卿今天也特别有情调，换上一身晚礼服，点上蜡烛，灭掉灯光，和秦枫来了一次烛光晚餐。
　　“干杯！”
　　夏子卿说完，举起了杯，而秦枫也用猫爪握着杯底和夏子卿碰了一下杯。
　　当！
　　清脆的声音，夏子卿脸上露出了笑容，而秦枫也非常拟人的咧了咧嘴，露出他那温柔而感性的笑。
　　这顿晚餐吃了两个小时，夏子卿一直在说着她过去生活中的点点滴滴，而秦枫只能听，无法说话，一顿饭似乎成了夏子卿的独角戏。
　　夏子卿今晚似乎特别能说，好像不说完，她会非常难受一样，而秦枫也一直在倾听，没有半分的不耐烦。
　　眼前的女子是一个极为善良和单纯的女子，从她讲的事情上来看，她甚至连男女之事都不太清楚。
　　而这名女子最大的梦想就是希望能为祖国做出贡献，希望能够在微生物科学领域拥有自己的一席之地，希望能够发现世上最珍惜的物种，希望能够有能力去保护它们。
　　秦枫举起杯与夏子卿碰了一下，同时将杯中酒一饮而尽。
　　正常的猫应该是舔的，但是秦枫却直接用嘴喝，他不会有任何的不适，已经百毒不侵了，区区酒精根本就不可能会让他醉。
　　“你是外星生物？”
　　夏子卿醉醺醺的，突然开口问道，不过随即摆了摆手，摇头道：“不可能的，我感觉你更像是一个人！”
　　夏子卿说完，忽然又神经刀似的趴在桌上，看着秦枫那双蓝宝石般的眼睛，问道：“你究竟是不是外星人？”
　　秦枫摇头。
　　得到答案，夏子卿忽然开心的大笑起来，用已经有些麻木的舌头，口吃般的说道：“我就说你不是外星生物，不然怎么可能听懂人话呢，你一定是一只特别聪明的猫，对不对？”
　　“我以前……”
　　夏子卿已经有些吐字不清了。
　　秦枫吃力的引导她回到床上，并从身体中分泌出解酒的成分透过皮肤传给对方，同时也加入了适量的安神催眠成分。
　　看着已经入睡的夏子卿，秦枫感触颇深，在对方的额头上轻轻的吻了一下，摘下脖子上的追踪器放在床头，卡通服也放在床头，打开对方的笔记本输入了一段话，秦枫打开门离去。
　　他已经不担心被发现了，他与夏子卿在一起生活的日子也该告一段落了，进化之路还要继续。
　　选择离开是不想让夏子卿为难，也不想真的到山穷水尽的那一刻在分别，那样会更加难受，他已经被科学院注意了，要不了多久，一定会被科学院带回去研究的。
　　到那时，夏子卿隐瞒真相可能会让她坐牢。
　　秦枫只能将这份情暂时埋在心里，以后再续，等他进化到无视人间一切力量的时候，他一定会来找夏子卿的，而且秦枫相信这种境界并不会太远。
　　虽然现在的秦枫已经非常厉害了，但是面对想要得到他的人，面对人心的贪婪，他的力量还远远不够，他必须要继续进化下去。
　　第二天清晨，夏子卿幽幽醒来，习惯性的摸了摸旁边，什么都没有！
　　夏子卿甚至不需要睁开眼睛，她明白，七彩猫已经走了。
　　早在几天前，她就知道了这只漂亮的新物种并不简单，对方有着难以理解的力量，智慧也在她之上，就好像是一个装有人类灵魂的猫一样。
　　她只能大哭一场，没有任何办法。

第19章 激活了又一个隐藏任务！
　　北山路与牡丹街交叉口，这里已经成为了禁地，闲人免进，周围的路口围堵着大量的社会闲散人员，本来是一处隐藏在黑暗中的风月之所，可是这两天却变了，已经成为了帮会成员的聚集地。
　　这个时候，一道七色光芒从街道飞速钻入那片地带，过往的行人惊讶的站在路旁，那道七色光芒就像是彩虹一样，弯弯曲曲，绕过路人，直接飞了进去。
　　“那是什么？彩虹？”
　　“我从来没见过出现在地面上的彩虹，不是我眼花了吧！”
　　“我就感觉那里面一定非同寻常，是不是有外星生物在里面？”
　　“……”
　　路人不停的议论着，虽然没人看清那是什么，但都觉得里面一定有秘密。
　　于利已经在这里等了一天了，短信是昨天发送的，他让青学帮的人将这里团团围住，为的就是完成秦枫给他的任务──将动物园内的野猫全部偷出来。
　　为了完成这个任务，他将帮派中最得力的人全都召集在了一起，趁着深夜，组织了大批的人才算顺利得手，但同时他也明白，这些野猫必须尽快解决掉，不然被查到麻烦就大了。
　　这条路如果继续封下去，天长日久，被人注意到，他们的努力就白费了。
　　因此于利如热锅上的蚂蚁一样，无时无刻不在等待着秦枫的出现。
　　咻……
　　于利转头一看，只见一只漂亮至极的七彩猫出现在了墙上，那蓝宝石般的眼睛正看着他。
　　于利噗通一声，跪在地上，虔诚的说道：“我的主人，您安排的任务已经完成了，全都在这儿了，请您检查！”
　　只见这条街道里摆放着大大小小的箱子，一共有几十只，而里面都是野猫。
　　秦枫一跃而下，看着这些箱子，满意的点点头，同时用猫爪比划了一下。
　　于利心领神会，向身后的手下说：“笔记本电脑，快一点！”
　　“哦……”
　　这名手下是第一次见到秦枫所化的七彩猫，自从于利接管青学帮之后，就听帮派中的老人一直说，有一个神秘的生物在帮助于利，他这才能成功夺取青学帮。
　　本来他是不太相信这种话的，不过今天看到这一幕，他才知道，这一切都是真的，这只形似野猫的生物不但拥有着美丽的皮毛，而且似乎能够听懂人话！
　　这一切因素综合起来，眼前的生物怎么看都不像是正常的生物，被称为外星生物，非常合适，手下颤颤巍巍的将笔记本电脑放在秦枫的身前，然后恭恭敬敬的退到后面，眼睛一眨不眨的看着，他想要见证奇迹。
　　七彩猫在上面输入一行字：“帮我照看夏子卿，不准她受到一点伤害。你们也都退走，不要让人进来。”
　　于利看完，点头称是，向着左右挥了挥手，高声道：“都给我撤出这里，要是发现谁敢进来偷看，我就弄死他！”
　　呼啦啦，这句话说完，没过多久，整个街道就剩下了秦枫自己。
　　看着眼前的几十只野猫，秦枫深吸一口气，开始继续自己的进化之路。
　　箱子一个个的被打开，然后成为秦枫进化的能量，敏捷一步步提升，终于在还剩最后几只野猫的时候，秦枫的敏捷进化到了神级。
　　为了验证是不是神级是最高等级，秦枫又将剩下的几只野猫吞噬掉。
　　“果然，神级之后就无法继续进化了！”
　　秦枫感受自己身体的变化，仿佛每一个细胞都蕴含了庞大的能量，刚想试验一下神级敏捷，系统的提醒响了起来。
　　【叮……】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：野猫】
　　【体质：毒王】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、神级敏捷】
　　【生命剩余：4年零2个月】
　　【激活御风者任务：一个月内杀死（袋鼠，野狗，野兔，牛羚，黑羚，叉角羚，跳羚，瞪羚，角马，褐雨燕，游隼……）各50只，将进化为御风者。】
　　【御风者：可根据自己意念控制风向和风速，任务失败，剥夺一切技能。】
　　看着更新出来的属性，秦枫愣愣的看着御风者任务。
　　“一个月内杀死的动物一共有100多种，还有很多稀有品种，而且每种动物都要吞噬50只才算完成任务，如果想要完成这个任务，几乎要跑遍这颗星球了！”
　　秦枫感觉这个任务有些坑爹，不过却让他想起了上次的毒王任务，二者非常相似，却又有不同。
　　记得他将体内毒素进化为神级的时候，也是出现了隐藏任务。
　　二者都是需要杀死大量的生物才能完成的，不过那时候他拥有蚁群的帮助，才能勉强完成任务，而这一次的任务居然比上次还要变态，更重要的是，失败会受到惩罚。
　　如果他的技能被剥夺，他会变成了一只普通的野猫，那个时候，他的生命都会受到威胁了。
　　不过完成后的好处也非常诱人，如果能自由的控制风，他就等于绝对自由了，想去哪就去哪，没人能知道他的行踪，它甚至可以飞在天上，这些都很有诱惑力。
　　想要在一个月内完成这个任务，靠他一个人是绝对不可能的，看看于利能不能帮上忙吧！
　　……
　　于利此时正在街角指挥着青学帮的帮众，不让任何一个人靠近这条街，这是他讨好秦枫为数不多的机会，怎么能不用心呢。
　　只要拥有对方的支持，他以后的前途，绝对不是一个小小头目，想要当上总部老大都很有可能。
　　想到这儿，于利更加卖力了。
　　“那个谁，带上你的人往前压！”
　　“还有那边的光头刘，带上你的人开上车，去后面那条街给我制造一起交通事故，然后堵个几小时！”
　　“还有……”
　　于利忙得不亦乐乎，只见一道七彩光芒在眼前一晃，随后感觉有什么东西趴在自己肩膀上，转头一看，惊呼道：“我的主人，您站在我肩上，弄脏您的脚怎么办啊，我这件衣服三天没洗了！”
　　七彩猫做了一个手势，于利心领神会，一人一猫走进了街道深处。

第20章 夏子卿遇到了麻烦！
　　“这么多的动物？还有那么多珍稀品种？您想一个月内全都要齐？”
　　看着笔记本上秦枫输入的清单，于利感觉有些头大，这个任务很难完成。
　　秦枫输入：“没办法吗？”
　　于利绞尽脑汁的想，这是主人给他的任务，如果想不到办法，被抛弃了怎么办，这不是变相说他无能吗，他绝不能在主人的面前表现的毫无办法。
　　忽然，于利灵光一闪，一拍脑门说道：“有办法，我可以在全世界范围内发布这个任务，只要价钱合理，一定没问题的，不过……”
　　秦枫输入：“不过什么？”
　　于利双手一摊，无奈的说道：“如果完成这样庞大的任务，需要的金钱将是一个天文数字，恐怕我的钱不够啊！”
　　秦枫输入：“需要多少钱、如何搞钱，你来想办法，需要我做什么，你可以告诉我，我会帮助你的！”
　　于利点头道：“有您的话，我一定办的妥妥帖帖，不过这件事还真的需要主人的帮助才能实现，我先算一下需要多少钱，然后再想办法！”
　　叮铃铃！
　　于利的话刚说完，电话响了起来，于利有些不耐烦的接起来，怒道：“什么事情，不知道我正在忙吗？”
　　“什么？你再说一遍？你们这群废物！”
　　电话放下，于利脸色煞白，有些颤抖的说道：“主人，我辜负了你的嘱托，夏小姐被人绑架了！”
　　秦枫听到这个消息，犹如晴天霹雳，瞳孔急剧收缩，甚至忘记了打字询问。
　　于利见状急忙跪在地上，一边流泪一边解释道：“我派了帮派中最厉害的几个人去保护夏小姐，没想到对方的人更厉害，一招就把我的人放倒了，据说是两个外国人，实力很强！”
　　秦枫有些愤怒，因为夏子卿是他最关心的人。
　　秦枫输入：“人在哪里？”
　　于利看了看，立刻说道：“您放心，我特意留了一个心眼，对夏小姐的保护一共有三层，他们只发现了第一层的保护，还有一层暗中监视和定位器定位，我们很快就能找到夏小姐！”
　　说到这儿，于利自信的破涕为笑，自豪道：“主人要我照顾的人，我当然不能允许有一点意外发生，所以安排了最好的扒手将微型定位器放在了夏小姐的身上，她本人都不知道，非常机密。”
　　秦枫有些无语，这个人的确聪明，不过让他保护的人竟然被别人绑架了，而他此时居然还有脸笑，秦枫知道现在不是追究他责任的时候，秦枫输入：“快带我去，如果她出了事，你也要陪葬！”
　　于利看到这儿，急忙点头，拿出对讲机开始喊道：“宁老二，把夏小姐的坐标发到我手机上，另外叫上帮会的人都给我集合过来，一定要给那两个王八蛋砍死！”
　　“是，老大！”
　　几分钟后，几十台面包车、轿车停在了一栋废弃工厂里。
　　于利拿出对讲机，问道：“就在这里面吗？”
　　对讲机那头回复道：“没错，老大！”
　　于利刚想询问秦枫，应该如何做，但是一回头，连个鬼影子都没有，只有空中的七色光芒残影仿佛彩虹一样渐渐的消散，他知道他的主人已经进去了。
　　……
　　废弃工厂的二楼，砖瓦发出潮湿的气味，非常难闻。
　　夏子卿被绑在中间的凳子上，嘴里塞着布团，只能发出呜呜的声音，而在她对面是一名中年男子，带着眼睛，穿着黑色披风，他的左右站着两名高鼻梁的外国人，身材魁梧。
　　中年人徘徊两步，阴测测的说：“看在你母亲的面子上，我才同意我儿子和你交往，但是没想到为了你，竟然让我这个白发人送黑发人，你好狠心啊。”
　　说完，中年人走上前将夏子卿嘴里的布团拿掉，打算听听她是怎么说的。
　　夏子卿感觉莫名其妙，问道：“于叔叔，这是怎么回事？你为什么要绑架我？”
　　中年人怒道：“我刚才说的话你没见？你害死了我儿子还问我为什么绑架你？”
　　“于天？他怎么了？”
　　原来这个中年人就是于天的父亲，于氏集团的董事长于伟。
　　于伟看夏子卿一脸的无辜，冷笑道：“我儿子稀里糊涂的死了，我花了高价钱买通了青学帮骨干才知道这个消息，那晚他带人去你家中，然后就被你和现任的青学帮老大于利合伙害死了，你竟然敢说不知道？”
　　夏子卿一脸无辜，她感觉难以理解，问道：“我都不知道青学帮是什么，更不认识于利！”
　　“你敢说你不认识！”
　　于伟愤怒至极，指着夏子卿说道：“今天在你家门口保护你的人就是青学帮里数一数二的高手，若是没有关系，他们会这么在乎你？”
　　经过于伟的提醒，夏子卿想了起来，她在被劫持的时候的确看到有几个人想要上来保护她，不过却都被那两个外国人打晕了。
　　“我真的不认识他们，于叔叔您是不是弄错了？”
　　于伟没想到夏子卿死都不开口，他非常确定是对方勾搭上了青学帮老大于利，这才害死自己儿子的。
　　“好，你不说，我也不需要你说什么，今天我就在这里火化了你，然后再去找你的老相好于利算账！”
　　说完，于伟举起放在地上的汽油桶走向夏子卿。
　　夏子卿这时有些慌乱，提醒道：“于叔叔，你一定是误会了，我真的不知道你在说什么，如果你杀了我，一定会有人找你报仇的！”
　　于伟举起的汽油桶没有落下，听到夏子卿这么说，冷笑道：“你终于承认了，以前我的确惹不起青学帮，不过为了给我儿子报仇，我花了大价钱请来这两名雇佣兵，他们每个人都身经百战，不是那些小混混能比的！”
　　夏子卿摇头道：“我不是说青学帮，因为我根本就不认识他们！”
　　“嗯？”
　　于伟有些惊讶，问道：“不是青学帮？那你说的是谁？”
　　夏子卿一字一句的说道：“他是我男朋友，他非常漂亮，他能力超群，他可能不是人！”
　　“……”
　　于伟懵了，心想这女子不是疯了吧，说话怎么前言不搭后语的，又帅又有能力这一点可以理解，但是紧接着就说对方不是人，这是什么逻辑？
　　于伟想不通，不过他也不想浪费时间去分析一个将死之人说的话了，他面目狰狞的说道：“今天没人能救得了你，去死吧！”

第21章 动我女人都得死！
　　嘭！
　　就在于伟想要将汽油浇下来的时候，砖头落地声吸引了他的注意，回头一看。
　　“这是什么？”
　　身后的两名雇佣兵也惊讶异常，摘下墨镜，揉了揉眼睛，好像不太相信自己看到的东西，而夏子卿更是眼泪止不住的流。
　　“真的是你，我就知道你一定不会不管我的，呜呜……”
　　夏子卿失声痛哭，好像受到了极大的委屈一般。
　　秦枫所化的七彩猫站在墙头，冷冷的看着绑架夏子卿的三个人，这三个人敢动他的女人，必须得死。
　　不过，秦枫不想让夏子卿看到血腥残忍的手段，会造成心理阴影的，他的女人必须要保护周全。
　　于伟放下了汽油桶，愣愣的看着站在墙头的七彩猫，嘴里喃喃的说道：“太美了，这简直就是由宝石堆成的，价值连城！快点抓住它！”
　　两名雇佣兵也是交头接耳的讨论着，嘴里时不时的说道：“漂亮！完美！”
　　于伟现在也不着急杀掉夏子卿了，他只想抓住眼前的宝贝，而两名雇佣兵也是同样的想法，三个人几乎是一起动了。
　　呼啦啦……
　　就在几个人动手的时候，地面突然抖动了起来，人群走动的脚步声震的地面都跟着颤抖。
　　三人透过光秃秃的阳台，看向外面，只见一只几百人的队伍将这里围的水泄不通，而这些人都是穿着黑色西装。
　　“不是警察，是青学帮的人！”
　　于伟第一时间看出了几个认识的人，他没想到，于利竟然能够这么快就找到这里。
　　两名雇佣兵也发现了这一点，用不太熟练的中文说道：“不用害怕，这些人没有枪，不过是来送死的而已，论格斗，没有人是我们的对手，这些人还不够我热身的！”
　　说完，他们贪婪的看向秦枫所化的七彩猫，说道：“先抓住这只七彩猫，然后我们冲出去！”
　　两个老外几乎是一起动手，动作迅速，没有一点多余的动作，一看就是训练有素的职业雇佣兵，不过就在他们二人以为得手的时候，却抓了一个空，仔细一看，墙头上的猫竟然消失不见了！
　　“这不可能！”
　　二人的心里忽然升出一种不好的感觉，这是在血与火的战争中磨砺出来的直觉，不会错的，他们感觉到了危险。
　　“快跑！”
　　几乎是来自于本能，二人拔腿就要跑，但已经晚了，只见一股七彩旋风席卷了三人，他们的双脚缓缓离开地面，竟然被狂风卷到了空中！
　　三人就这样一点点的移动到了阳台，然后狂风止住，三个人掉了下去。
　　噗通一声，尘土飞扬。
　　于利在下面指挥着人手进行包围工作，突然看到有三个人掉了下来。
　　于利急忙招呼左右过来，指着地上的三人道：“给我打打死他们！”
　　“是！”
　　得到了于利的命令，青学帮的人拿着钢管和铁棒纷纷围了过来，劈哩叭啦的打了下去。
　　秦枫的神级敏捷是他第一次使用，没想到效果竟然这样神奇，比他的敏捷如风强多了。
　　处理掉三个不知死活的人，秦枫走到夏子卿的身边，将绳索解开，夏子卿得到自由的第一件事就是将面前的七彩猫抱了起来。
　　泪水不停往下掉，夏子卿抽泣不停，秦枫只能伸出猫爪拍着对方。
　　“混蛋，你竟然不辞而别，我哭了很久你知道吗？”
　　“你为什么要瞒着我，你到底骗了我多少事情？”
　　“以后无论发生什么事情，你都不能离开我了，不然，我就再也不理你了，呜呜……”
　　秦枫不知道该如何回答，只能任由怀中的女子撒娇，自己只能拍着对方。
　　嗒嗒……
　　就在这个时候，于利跑了上来，当他看到这一幕时，有些尴尬，但是想要退回去也不可能了，因为秦枫已经看到他了。
　　秦枫勾勾手，示意他过去。
　　于利得到指示，咳嗽一声说道：“打扰了，那三个人已经处理掉了，以后不会再有人打扰到夏小姐了，这次是我失职，我愿意接受任何处罚！”
　　夏子卿哭声渐收，回头看了一眼于利，疑惑的问道：“你是谁？”
　　“在下于利，目前是青学帮的主事人！”
　　听到于利两个字，夏子卿想了起来，对方不就是于伟一直念叨的人吗，于是问道：“你为什么派人保护我，这到底是怎么回事？”
　　“呃？”
　　于利看了一眼秦枫，只见对方点了一下头，于是于利一五一十的全盘托出。
　　“……”
　　“就是这样了，那天我也是潜入你家中准备窃取机密的人之一，不过被主人指点以后，我已经痛改前非，以后只效忠于主人了！”
　　“主人？”
　　夏子卿感觉不可思议，一个大男人竟然认一只猫为主人！
　　她感觉有些懵，看了看怀中的七彩猫，鼻子又有些发酸，眼泪劈哩叭啦的掉了下来。
　　她其实一直都知道对方不简单，不过怎么也没有想到，这只七彩猫的实力居然会这样强大，不但打跑了坏人救她一命，还派人保护她，这只猫好暖心啊！
　　想到这儿，夏子卿再次哭了起来，她说道：“以后不准你离开我了，不然的话……”
　　夏子卿想了半天，也不知道说什么才能威胁住对方，一时语塞，眼泪又止不住的决堤了。
　　一向坚强的她，这几天不知道怎么了一直想哭，尤其是想到要和七彩琉璃猫分别，根本无法控制住自己的情绪。
　　于利在一旁尴尬，悄悄的退走，主人还交给了他另一个重要的任务，他必须要尽快的完成。
　　一人一猫在一座废弃的工厂里抱了很久，夏子卿一直哭，而秦枫所化的七彩猫就一直哄着对方。
　　等待对方雨过天晴。

第22章 离别，为了进化之路！
　　于利见到夏子卿抱着七彩猫走了出来，也是一愣，这个世界上胆敢抱着主人的估计只有这名女子了吧！
　　内心虽然感到惊讶，但是于利还是非常恭敬的说道：“主人，您交代的任务，我已经找到解决的方法了！”
　　秦枫做了一个手势，于利心领神会，说道：“夏小姐，我派人送您回去吧！”
　　夏子卿摇头，抱着秦枫的力气忽然增大了，经过这一次事件，她已经不想再次失去他了，在她心目中，对方不仅仅是一个新物种，更是男朋友，哪怕并不是人类，她绝对不想再次跟对方分离了。
　　经过半个小时的苦苦解释，于利说的嘴都快起泡了，夏子卿才不情不愿的放开秦枫。
　　车越开越远，夏子卿的目光一直在秦枫的身上，依依不舍。
　　于利长吁一口气，他觉得这个世界上没有什么难题是比女人更难解决的了，说又说不通，打又打不得，毕竟是他主人的女人。
　　秦枫在笔记本上输入：“什么办法？”
　　于利急忙解释道：“我已经通过关系网发不了任务，从各地反馈过来的消息看，如果想要在一个月内将清单上的动物凑齐则需要300亿，这是一笔天文数字的金钱。”
　　秦枫输入：“弄钱的办法？”
　　于利有些不自然的道：“我已经想了所有弄钱的方法，不过……想要弄到这比天价的金钱是非常艰难的，唯一的办法似乎只有一个了！那就是……把主人卖掉，砝国最近组织了一场大型拍卖会，有许多珍惜的藏品会出现在拍卖会上，而参加拍卖会的人都是全世界数一数二的富豪，他们绝对拿的出来这笔钱，所以……”
　　听到对方的弄钱方法，秦枫陷入了沉思中，他在权衡利与弊。
　　卖掉自己的确可以筹到钱，这个世界上最值钱的动物可能就是他自己了，他有信心，以自己现在的身体，能卖出天价。
　　于利见主人没有任何反应，噗通一声的跪在了地上，他不停自责道：“都是我不中用，没有想到好办法，只想到了这个馊主意，请主人不要生气，我继续想办法！”
　　秦枫打字道：“我同意卖掉自己，流程你来操作，一切就绪的时候，再通知我！”
　　“是，我一定安排妥当，保证万无一失！”
　　听到这话，秦枫也不再停留，他一个闪身，化为一道七彩流光向远方飞奔而去。
　　……
　　夏子卿住所，一人一猫幸福嬉笑着，打闹着。
　　新物种记录早就被夏子卿扔在了一边，她现在根本不就不想记录这些东西，站在眼前的是她的救命恩人，男朋友，依赖的对象。
　　虽然这样做可能会让她丢掉工作，失去自己一直追求的理想，但是已经不重要了，她现在只想跟对方在一起，每天就这样嬉笑着，打闹着就够了。
　　打开电视机，一人一猫一边看着电视，一边吃着爆米花，夏子卿喋喋不休的说个不停，开心的不得了，而秦枫时不时的点头回应着。
　　“西山动物园的野猫失踪一案还没有消息，本市的另外两处动物园的野猫也被盗了，据目击者称，盗取野猫的是一个有组织的团伙作案！”
　　“本台刚刚接到灵秀殡仪馆的电话，他们称今天火化的过程中发生了骨灰增加的情况，这是这周内的第二起类似的事件发生，到底是怎么回事？请继续关注我们的后续报导！”
　　“科学院研究所的负责人今天召开记者发布会，他们称西山动物园被盗野猫的铁门处有被腐蚀的迹象，他们研究所化验后得出结论，这不是普通的化学品腐蚀造成的，而是生物腐蚀，具体是怎么回事，他们也在继续研究之中！”
　　画面回到直播间，主持人问向旁边的人：“教授，这几天接连发生奇怪的事，您是怎么看的？”
　　“我认为这些都是一些人在背后炒作运营，为的就是博取大家的眼球和关注度，动物园被盗或许可信，但是殡仪馆火化的时候骨灰增加绝对是假的，只不过是给自己打广告而已。科学院的事情我不过多评论，但是大家想想，作为专家，说那些腐蚀不是化学品造成的，但又找不到其他的理由，这不是很奇怪吗？”
　　听着这些人的评论，夏子卿转头看了一眼她旁边的七彩猫，眯着眼问道：“一定是你做的，对不对？”
　　七彩猫点头。
　　“你一直都能听懂我说话，对不对？”
　　七彩猫点头。
　　“你很色？”
　　“……”
　　几天下来，夏子卿大门不出二门不迈，就宅在家里和秦枫在一起，她觉得这是最幸福的生活了，甚至工作和她那些伟大的理想，都可以暂时不管。
　　每天晚上的鸳鸯浴、入睡时的拥抱都让她感到幸福，她真想这样的生活能够一直延续。
　　叮咚！
　　一条短信发了过来。
　　夏子卿念道：“一切办妥，老地方！”
　　夏子卿看了看旁边的七彩猫，问道：“这信息是给你发的？”
　　秦枫点头，同时打开笔记本电脑，在上面输入一行字：“我需要出行一段时间！”
　　“不可以！”
　　夏子卿泪眼朦胧，声音有些哽咽的说道：“上次你就是不辞而别，这一次休想再离开我！”
　　秦枫输入：“现在的我还不足以完全自保，但是这次之后，我不但可以自保，也可以保护你，让你不会再受委屈！”
　　“不行！”
　　虽然她知道阻止不了，但还是歇斯底里的拒绝着，她绝不想让对方再次离她而去。
　　就在这个时候，她感觉到了晕眩感，眼睛也变得睁不开了。
　　最终她倒在了沙发上。
　　看着熟睡的夏子卿，秦枫在笔记本上留下了一段话，然后运用自己毒王的体质，分泌出大量有毒气体，这些气体虽然有毒，但是并不致命。
　　秦枫拿起夏子卿的手机，拨通了科学院的电话。
　　这样一来，当夏子卿的同事赶来的时候，会发现屋里面蕴含大量的有毒气体，就会知道是自己逃跑的，而不是夏子卿的失职。
　　他要走多久还不知道，所以他要处理的天衣无缝才行，不能让自己喜欢的女子受到伤害。

第23章 去往卖掉自己的路上！
　　秦枫来到了约定的地点，于利早早的就等在了这里。
　　“主人，我已经跟拍卖会的人联系上了，只要拍一个视频发给对方，他们就会大肆宣传，到时候慕名而去的富豪一定会不少，我们的资金一定会顺利筹集到的！”
　　听到于利的话，秦枫有些犯愁，因为这样一来的话，他就算是彻底出名了，这与他一直低调行事的风格不符，而且出名之后，麻烦也会变多。
　　不过，他现在也没有别的选择，如果一个月内他完成不了任务，他就会变成一只平凡的猫，可能连这一身漂亮的毛发都会消失掉，到了那个时候，他就真的危险了。
　　想到这儿，秦枫点了点头，他对自己现在的实力非常自信，就算是前方的路有危险，他也有信心闯过去。
　　于是，于利拿出了摄影机进行拍摄，他有信心，当他主人的视频公布之后，这个世界上爱美的女性，艺术家会陷入疯狂的，因为他主人的身体完美到不可思议，漂亮到让人震惊。
　　一切准备就绪后，于利将视频发给了拍卖会的人，同时他们也启程前往砝国。
　　机场的安检很严格，为了不出问题，秦枫所化的七彩猫还是钻入了笼子中，以宠物的方式走托运。
　　在托运的窗口上，一名男子看了看于利领着的黑色小笼子，问道：“兄弟，托运的什么宠物啊。”
　　于利回头看了看对方，只见这人托运的箱子有一人多高，里面是一只凶神恶煞的藏獒。
　　于利淡淡的说道：“一只猫！”
　　“呵！”
　　对方冷笑一声，嘲讽道：“男不养猫，女不养狗，养这种宠物怎么能彰显我们男性的气概呢，一会儿让托运员把我们的宠物分开一点比较好，不然下了飞机，你的猫可能会被我家藏獒吓死！”
　　听到对方这话，于利不屑的说道：“谁说是我养的猫？你说反了，是它养我，而且没有什么宠物能吓死它，相反，若是放在一起，你家的藏獒倒是会有生命危险！”
　　“嗯？”
　　听到这话，男子愣了半秒。
　　宠物养他？
　　这个男人不会是精神病吧！
　　竟然还敢说出大言不惭的话，想必我家藏獒叫一声，你家的小猫都会被吓死吧！
　　看着于利满不在乎的神情，男子有些愤怒了，他可是花了大价钱买的这只藏獒，就是因为它的野性和凶猛，但是在这里竟然被人无视了，这他如何能忍。
　　想到这儿，男子对着笼子中的藏獒做了几个手势，让它嗅了嗅于利笼子里宠物的味道，做完这一切，男子露出了得意的笑容。
　　这只藏獒他养了几年，训练的非常听话，他刚才的手势是让他的藏獒记住对方宠物的味道，然后到了托运的机舱里吓唬对方。
　　这样的猛犬恐怕叫上几声，那只宠物猫都会被吓死吧！
　　虽然不知道对方的宠物猫长的什么样子，但是看对方拎着那么小的笼子，就知道里面的宠物一定是可爱型的。
　　被圈养的小猫胆子一定很小。
　　想到对方下飞机时看到自己的宠物被吓的不成样子，这名男子露出了会心的微笑。
　　于利在前面直接将笼子交给了安检员走托运，而后面的男子也照做，不过却跟安检员耳语了几句，对方也心领神会的点头。
　　由于经常出国，他已经和这里的安检认识了，在私下吃过几次饭后，二人成为了朋友，所以这点小忙对方是会帮助他的，
　　男子只是想给于利一些教训而已，让对方知道什么叫做猛犬，也让对方知道说大话是要付出代价的。
　　想到这儿，男子哼着小曲走上了飞机，而于利坐在座位上，准备着到达拍卖会后需要用到的东西，他一点也不为自己的主人担心，因为他知道，他的主人根本不是来自这个世界的生物，就算是他出事了，他的主人也不会有事。
　　这个时候，一个熟悉的熟悉的身影坐在了他的身旁，就是刚才带着藏獒的那位男子。
　　男子也是惊讶的看着于利，随后嘴角露出了不屑的笑容，他淡淡的说道：“这趟飞行的距离有点远，希望下飞机的时候，你的宠物还能安然无恙吧！”
　　对方话中带着嘲讽的意味，于利自然听得出来，他反唇相讥道：“希望你家的藏獒不要找死，不然神仙也救不了它！”
　　“嗯？你说什么？我家藏獒找死？呵呵……就算是跟老虎对阵，我的藏獒也能不落下风，它可是非常珍贵的品种，我花了100万买来的，并不是什么宠物猫能够比拟的！”
　　男子说这话底气十足，他的藏獒凶猛程度不逊色于任何猛兽，不然他也不会花费这么大的价钱买回来了。
　　而于利听到这话后，哈哈大笑道：“才100万而已，有什么好炫耀的，你知不知道在你嘴中的那只宠物猫，最起码价值几百亿！”
　　“几百亿？”
　　男子一脸震惊的看着于利，就像是看傻子一样。
　　“你是不是刚从精神病院逃出来了？忘记吃药了！我还是第一次听说这个世界上有价值几百亿的宠物？他是外星宠物？”
　　于利点头道：“没错，它的确是外星生物！”
　　男子看着于利一脸严肃的说着，他也懒得继续跟对方逞口舌之争了，这个人分明就是一个傻子，要不就是精神不正常。
　　继续争论下去也不会有什么结果，还惹的他生气。
　　想到这儿，男子戴上了眼罩准备休息，在躺下的时候冷哼一声道：“走着瞧吧，看看到达目的地后，你家的宠物猫会被吓成什么样子！”
　　于利笑道：“那就让我们拭目以待吧！”

第24章 拍卖会现场！
　　不知道飞行了多久，于利感觉到了飞机下落时带来的失重感，幽幽的醒了过来。
　　收拾自己的行囊，当飞行着陆后，于利向外走，而那名男子面带讽刺的跟在后面，二人一前一后的走出了机舱。
　　排队等待着托运，身后的男子一直盯着于利，一副准备看好戏的样子。
　　对此，于利只是露出了一个看傻子一样的眼神。
　　男子冷笑，心中想道：“等一会儿，当你看到自己宠物已经被吓的瑟瑟发抖，甚至有可能已经死掉的时候，看你还会不会这样嚣张！”
　　男子对于自己的藏獒犬非常自信，他已经给自己的爱犬下达了命令，而他的爱犬对于他的命令一向是遵从的，从来没有让他失望过。
　　就在这时，托运的黑色笼子缓缓的运了过来，于利直接拎起走人。
　　身后男子看到这一幕，提醒道：“你难道不打开笼子看一眼吗？你不怕你宠物在运输的过程中出了差错？”
　　于利自信的说道：“没有必要，相反……你还是看看你家的狗吧，希望它没干蠢事！”
　　说完，于利带着笼子走了出去，而男子冷哼一声，也接过了自己的大笼子。
　　下一刻，他发现了不对，因为他的爱犬一点声音也没有。
　　这在平时是不可能的，就算是他的狗不叫，也会热情的跟他打招呼，怎么笼子里一点动静也没有呢？
　　男子不解，打开笼子看了一眼，这一看，他彻底的傻掉了。
　　只见他的爱犬，那只威猛的藏獒，此时正颤抖的站在笼子的角落里，屎尿齐流，笼子里充满了尿骚味，那可怜的小眼神也没有了平时的霸气，就像是遇到了天敌，瑟瑟发抖的兔子一样。
　　这还是他的爱犬吗？
　　怎么变成了这个样子？
　　男子彻底懵了。
　　就在这时，机场上播放了一则拍卖视频。
　　一只七彩猫出现在了屏幕上，看到这只猫，现场的人全都露出惊讶之声，因为它实在是太好看了，不单单拥有七彩的毛发，还有琉璃般的色泽，完美的曲线，称为艺术品也不为过。
　　在场的女孩顿时陷入到了疯狂之中。
　　“天呐，这只猫太漂亮了，在哪能买到啊？”
　　“老公，你的求婚礼物不要送钻戒了，就送给我一只这样的猫吧！”
　　“在哪个拍卖会场，我一定要去看看，拍几张照片留念！”
　　拍卖视频持续播放着，最后给出的价格是：竞拍底价100亿！
　　“天呐，这也太贵了吧，谁能买得起啊！”
　　“虽然很漂亮，但是谁能拿出这么多钱买一只宠物呢？一定卖不掉的！”
　　男子也看到这个拍卖会的播放片，价值百亿的宠物？
　　莫非是……
　　他想到了刚才于利说的话，对方声称他的宠物猫价值百亿。
　　莫非就是视频中的那只七彩猫吗？
　　想到这儿，男子吞了一下口水，就算是拍卖会给出的价格太高，这只七彩猫的价格也不是他的藏獒能够比拟的。
　　他刚才竟然跟一位有资格成为百亿富豪的人擦肩而过，而且还嘲讽了对方。
　　看着自己的爱犬被吓的屎尿齐流，他现在也感觉有些腿软。
　　……
　　于利带着七彩猫往拍卖会场赶，他已经跟自己的主人说了自己的计划，而他主人也表示一切由他做主。
　　拍卖会场非常豪华，而今天出入的人群也都是上流社会的精英，他们都是有自己得意的展品才过来的，至于那只七彩猫，他们最开始也十分喜欢和惊讶，本想着顺便拍下来送给自己女朋友或者女儿的，但是没想到竞拍底价竟然是离谱的100亿，这就让大家丧失了兴趣。
　　虽然他们中的一些人能够买得起，即便是几百亿他们也能付的出来，但却感觉没有必要为了一只宠物而让自己的经济损失太大。
　　于利来到拍卖会现场并与工作人员接触了一下，他耳语几句之后便将黑色的笼子交到了对方的手里。
　　没过多久，拍卖会开始了。
　　一个接一个的珍惜展品被拍走，于利在下面静静的看着，周围出价的人都是全球范围内有名的富豪或者是富豪的经纪人，他们来这里都有自己的目标，拍卖品一个接一个的被拍走。
　　到了最后，工作人员将黑色笼子拿了上来，随后将笼子打开。
　　“哇！好漂亮啊！”
　　“比在视频中看到的还要震撼！”
　　“天呐，如果不是太贵，我还真想把它买回去！”
　　当大家看到秦枫所化的七彩猫之后，都不禁的发出了赞叹之语。
　　主持人看到大家惊讶的神情后也很高兴，他指着七彩猫说道：“这只猫的价格大家都知道了，它是我们今天拍卖会最贵的拍卖品，底价100亿！”
　　“嘘……”
　　台下嘘声四起，他们认同这只猫的美丽，但是却不认同这个价格。
　　主持人听到大家的嘘声，笑了笑说道：“我们给出100亿底价是做了充分考量的，如果你们知道这只猫的另一个作用，你们就不会认为这个价格很高了！”
　　听到主持人的话，大家的耳朵全都竖了起来，因为他们知道这个主持人是不会说谎的，对方有十几年的拍卖经验，一向是童叟无欺，绝不欺客。
　　所以大家都期待起来，想要知道是什么作用能够价值100亿！
　　主持人清了清嗓子，有些激动的说道：“这只七彩猫的作用就是可以解除世间的一切毒！”
　　“哦……？”
　　“真的假的？”
　　下面的人开始议论起来，因为他们都不太相信，这个世界上会有解除一切毒的动物。
　　如果真的有这种动物，科学家们早就疯狂了。
　　主持人对着下面的众人说道：“我知道大家不信，其实我也不太相信，但是拍卖这只七彩猫的主人对此非常自信，他说可以让大家准备任何有毒的东西来测试，然后大家再选择是否进行拍卖！”
　　听到这儿，大家有些跃跃欲试起来，如果主持人说的是真的，那么这只七彩猫别说是100亿，就算是1000亿也是值得的。
　　因为能够解除世间一切毒，对于科学家而言是无价的。

第25章 解毒圣猫！
　　拍卖会的人都在等着试毒，但是拍卖会上并没有有毒的物质，想了半天，主持人一拍脑门，叫人取来了一杯高度白酒。
　　他手持白酒对着大家说道：“我们拍卖会并没有剧毒的东西，但是我想这白酒也应该算是有毒物质之一，毕竟他能让我们醉倒！”
　　“哈哈……”
　　现场的人爆发出一阵哄笑。
　　秦枫所化的七彩猫不屑的看了一眼杯中的白酒，他不知道酒精是否有毒，但是他可以轻易的分泌出解酒的物质，而这杯白酒的测试并不能达到让人震撼的地步，所以他有些失望。
　　只见主持人将白酒放在了七彩猫的面前，然后有些不知所措了的对着七彩猫说道：“你能解一下这杯酒的毒吗？”
　　眼看七彩猫不懂，主持人有些尴尬，下面的人也是哈哈大笑。
　　秦枫没有这么多时间陪这些人玩，他必须要尽快筹集资金才可以，所以用猫爪往酒杯里搅了一下，同时分泌出了解酒的物质。
　　主持人看到七彩猫的动作后微微一愣，随后拿起了那杯酒，放在鼻子下闻了闻，随后眼睛瞪得大大的，半晌说不出话来。
　　“咦，主持人怎么了？”
　　“就算是那只七彩猫能够解酒，也要喝一口才知道会不会醉啊？”
　　“莫非主持人不胜酒力，只是闻一下就醉了？”
　　“哈哈……”
　　下面的人议论着，同时也有一些人哈哈大笑着。
　　主持人慢慢的从震惊之中缓了过来，他拿起麦克风，惊骇的说道：“这只七彩猫真的可以解毒，这杯酒已经变成一杯白水了，没有任何味道！”
　　“这怎么可能？”
　　“假的吧？你们拍卖会要是弄虚作假，我们是可以告你们的！”
　　“是不是原来就是水？或者是被人掉包了？”
　　下面的人群嗡嗡的议论起来，他们都不相信会发生这种事情，如果说这只猫可以解毒，他们或许半信半疑，但是将一杯白酒变成水，只能用魔术来形容了。
　　就算是解毒也不至于变成这个样子吧？
　　于是，大家纷纷的走上台，闻了闻杯中的白酒，的确已经没有任何味道了。
　　但是，众人更多的相信被掉包了，或者是本来端上来的就是白水。
　　主持人知道大家不信，于是又叫人拿了一杯白酒上来，对着大家说道：“你们谁上来自己测试，来证明我并没有说谎！”
　　“我来替大家试试！”
　　只见一名老者走上台，看到这个人，大家鼓起了掌，纷纷同意他来测试。
　　这名老者是全球能源公司的副总裁，身价位于全球前十，说是富可敌国一点都不为过，而且此人做了一辈子的生意，从来都没有失信过任何人，所以大家都对他非常放心。
　　老者端起酒杯闻了闻，点头道：“的确是高度的白酒，若是我这把老骨头喝一口，恐怕就要醉倒这里，起不来了！”
　　“哈哈……”
　　大家哈哈大笑着，而老者端着酒杯来到了七彩猫的身前，手持酒杯放在了七彩猫的爪子下面，等待着对方把猫爪放进杯子中。
　　他并不知道如何说话七彩猫才会懂，所以站在那里一动不动，显得有些茫然无措。
　　秦枫不打算浪费时间，直接伸出猫爪在杯子里搅动了一下！
　　这一切就绪后，老者端起酒杯闻了闻，露出了同样惊骇的目光，对着大家说道：“是真的，这只猫真的可以解毒，最起码这杯白酒变成水了！”
　　“唔……”
　　听到老者这样说话，大家都相信了大半，不过……让他们花100亿的价钱买一只能够解酒的猫是不够的，他们还要测试一下这只七彩猫是不是真的能够解毒！
　　于是，下面一个人说道：“谁的身上带有有毒的东西，拿出来测试一下！”
　　“是啊，只是解酒还不能充分说明它的价值，大家谁的身上有含有毒素的东西？”
　　拍卖会现场忽然变的乱哄哄的，大家都在寻找着有毒的东西。
　　这个时候，一个有些虚弱的声音说道：“我这有药，不知道算不算！”
　　这人说话的声音虽然弱，但是周围的人还是听到了，一人问道：“药？什么药？”
　　只见这人从身上拿出来一个药瓶，解释道：“这是癌症晚期病人吃的镇痛药，吃一粒，就会浑身麻木，没有知觉，也就感觉不到疼痛了！”
　　听到这人的话，周围的人递上了同情的眼光，一人说道：“这种药一定是含有毒素的，您能不能拿出来一粒，让我们做个实验！”
　　这名病人也不吝啬，点头道：“没有问题，反正我家里还有很多，你们拿去吧！”
　　于是，大家将一粒镇痛药溶入水中，然后递到了秦枫所化的七彩猫面前，秦枫伸出爪子搅拌了一下。
　　大家又将融化的药拿到了那名病人的那里，他们有些不好意思的说道：“您能不能试试，看看是否真的没有作用了？”
　　那名病人点了点头，然后将杯中的水喝了下去，随后有些惊讶的说道：“没有药效了，这只猫真的可以解毒！”
　　听到这话，大家还是心存疑虑，一人自告奋勇的说道：“我来试试！”
　　说完，拿出一粒药融入水中，然后分出一半递给七彩猫解毒，另一半放在一旁，准备测试一下两杯药液是否变得不一样了。
　　这人胆子也是大，当七彩猫的爪子搅拌过后，他就将药液一饮而尽了，只见他抿了抿嘴，摇头道：“一点味道都没有，就像是融入了面粉的白水一样，我再试试另一杯！”
　　说完，这人将另一杯没有解毒的药液喝了下去。
　　下一刻。
　　“呜呜……”
　　只见此人眼睛变得呆滞，口水直流，想要说话却吐字不清了。
　　那名病人叹了口气，说道：“我这镇痛药是给晚期癌症病人吃的，药效很大，如果正常人吃了，就会出现这种情况，他的身体可能会麻木很久！”
　　看到这一幕，大家对于七彩猫能够解除世间一切毒，相信了七分，他们同一时间拿起了电话。
　　“喂，将我床底下的那瓶农药拿来，我在拍卖会场！”
　　“喂！将我实验室的氯化钾拿来，快一点！”
　　“老板，我在拍卖会场，有一只猫可以解除世间一切毒，不知道您有没有兴趣，底价100亿！”

第26章 天价竞拍！
　　没过多久，拍卖会现场堆放了各种有毒物品，甚至还有一些生化物品，吓得拍卖会管理者紧急请了一些生化专家和救护车来到现场，以防意外。
　　管理者和主持人沟通了一下，主持人说道：“各位，大家拿来这么多的有毒物质实在是太危险了，而且即便七彩猫可以解除世间一切毒，也一定有个极限，相信大家也不希望这种稀世珍品出意外，所以请大家挑选几位代表上来测试，然后我们就开始竞拍！”
　　听到主持人的话，大家开始探讨了起来，最终选出了两位代表上场，一位是拿着剧毒氰化钾的化学博士，另一位是拿着黄曲毒霉素的学者。
　　两个人都拿着剧毒之物，所以他们非常小心。
　　整个拍卖会现场也野雀无声，大家都在等待着实验的结果。
　　没过多久，那名化学博士摘下了眼镜，对着下面的老板兴奋的说道：“真是科学上的奇迹，这只七彩猫真的能够解除氰化钾中的有毒物质，宝物，宝物啊！”
　　另一位学者也兴奋的跳了起来，他对着台下众人兴奋的说道：“黄曲毒霉素竟然发生了改变，已经变成了无毒状态，而且是以另外一种形式存在，这一发现一定会让整个世界疯狂的，哈哈哈……困扰我大半生的难题终于解开了，哈哈哈！”
　　这名学者开始大喊大叫，状若疯狂。
　　看着他这样兴奋的模样，大家同时意识到了这只七彩猫的价值，别说是100亿，就算是1000亿，也是值得的！
　　想到这儿，一人已经迫不及待的喊价了：“我出100亿，快将那只七彩猫给我！”
　　这人的话刚说完，另一人啐了一口：“呸，100亿就想将这等宝物买走？我出200亿！”
　　“我出220亿！”
　　“250亿！”
　　“……”
　　场面顿时变得乱哄哄的，主持人还没有组织竞拍，大家已经开始互相喊价了！
　　看到这儿，拍卖场的管理者在一旁兴奋的直搓手，因为他知道，今天这只七彩猫会卖出一个天价，而作为拍卖会抽取的佣金，也将会是一个天文数字。
　　想到这儿，他急忙组织安保人员上去维持秩序，同时将那位发了疯的学者拉了下来，送上了停在门外的救护车上。
　　有了安保人员维持秩序，场面渐渐的平和了下来，主持人拿着麦克风说道：“大家不要激动，我们拍卖会经营几十年，信誉第一，是不允许不按照规矩的竞拍出现的，如果再有人胡乱喊价，我们将取消他竞拍者的资格！”
　　听了主持人的话，现场瞬间变得安静了下来，一些给幕后老板打电话的马仔，说话的声音也小了很多。
　　主持人用手指了指七彩猫，说道：“大家都看到它的神奇能力了，也看到它美丽如宝石般的身体了，我们还是按照事先定好的底价──100亿开始竞拍，每次加价为10亿！”
　　“现在竞拍开始！”
　　随着主持人一声竞拍开始，现场顿时有几十只竞拍号牌举了起来，主持人还是第一次见到这种情况，他也不知道该算是谁先出的价了，场面一时之间僵住了。
　　不过，主持人毕竟是有10几年竞拍经验的人，脑袋灵光一闪的说道：“那位先生出价100亿，还有加价的没有……好，那位先生出价110亿……”
　　没过多久，价格已经达到了300亿，而且看上去还会继续上涨。
　　在下面坐着的于利此时非常激动，300亿的价格就足够完成主人交给他的任务了，剩下的钱主人暂时是用不到的，那不就等于他有了一笔巨额的资金了吗？
　　想到这儿，于利吞了一下口水，努力抑制住自己激动的心情。
　　他的心中还有许多报复等待实现，当上青学帮的老大只是第一步而已，但是他的计划想要发展，必须要资金的扶持，现在这一切难题都迎刃而解了，他感觉一扇宽广的大门正向自己打开，他兴奋的浑身颤抖。
　　“350亿！”
　　“360亿”
　　价格一直上涨，而且看上去没有人愿意放手，竞拍依旧非常激烈！
　　“490亿！”
　　“500亿！”
　　于利拿出手帕擦了擦手心的汗水，他现在激动无比，这样巨大的财富，即便是放在全世界，也没几个人能够拿得出来。
　　于利看了看还在喊价的人，只见对方年纪轻轻的，一看就是给幕后老板喊价的马仔。
　　他们的身后很可能是一方势力的领导者，因为能拿出如此巨额财富的，基本上不会是商人了。
　　而他们想要得到主人的目的只有一个，那就是为了科研，为了获得先进的生物技术，这些才是真正无价的。
　　随着500亿的巨额竞拍价喊出来，现场竞拍的人已经越来越少了，大家都拿不出来这么多的钱，只能眼睁睁的看着。
　　“510亿！”
　　另一个人再次咬牙喊出了新的竞拍价！
　　虽然直接喊价属于违规，但是主持人现在已经顾不得了，因为他知道这次竞拍将创造历史，而他得到的佣金也足够他退休后，过着锦衣玉食的生活了。
　　主持人喊道：“好，510亿，那位先生是否继续出价？”
　　听到有人继续跟自己竞拍，那名男子想了想，对着主持人说道：“请等一下，我打电话确认一下！”
　　本来这种行为是不会被允许的，但是今天的情况特殊，他们不想错过任何一个高价。
　　于是主持人点头道：“可以，不过不能超过3分钟！”
　　唔……
　　现场开始变得喧闹起来，他们看了看竞价的人，正在猜测是哪一方的势力在争夺这只七彩猫。
　　“好像是中东财团！”
　　“我看像是北欧组织！”
　　大家胡乱猜测着。
　　没过一会儿，那个人回来了，他信心满满的看了一眼与他竞争的人，继续出价！
　　“600亿！”
　　“哇！”
　　这个价格一处，现场顿时惊讶声四起。
　　主持人也是神情激动，他看了看另外一位竞拍者，只见对方神色黯然的摇了摇头，很明显他已经无法出价了。
　　于是，主持人大声喊道：“600亿，一次！”
　　“600亿，两次！”
　　“600亿，成交！”
　　竞拍者走上台，看了看七彩猫，神情兴奋。
　　而主持人更加兴奋。
　　于利已经兴奋的浑身颤抖了。

第27章 地下堡垒！
　　竞拍者成功得到七彩猫后，急忙来到拍卖会的后堂，开始付款，然后带着秦枫所化的七彩猫匆匆离去。
　　看上去，他背后的主人十分着急要见到这只七彩猫。
　　而于利看着到帐的金额，深吸了一口气，久久不能平静。
　　他现在必须要完成主人交给他的任务，剩下的资金他要继续发展自己的势力，完成自己的野心。
　　他丝毫不为自己的主人担心，这都在他们的计划之中。
　　他们事先已经商量好了，当拍卖会顺利结束后，他的主人会跟随拍卖者离去一段时间，这样才能保证到手的资金能够安全使用，不然拍卖者追究他诈骗，到手的资金可能会被冻结。
　　他的主人要等任务已经完成，资金已经用出去的时候才会回来。
　　想到这儿，于利开始返程之路，他要尽快的把任务布置下去，在全球范围内寻找各种野生动物。
　　秦枫不知道拍卖者要带他去哪，他此时正在飞机的托运仓里，关着他的铁笼被对方加固了两层，似乎非常担心会出现意外，让它溜掉。
　　面对这种笼子，秦枫淡淡一笑，他若是想走，就算是坦克的装甲也困不住他，他可以分泌出融化钢铁的毒液。
　　不过，他却并不打算这么做，他要耐心的等几天，等到他需要的野生动物筹集完毕之时，他才会逃走。
　　趁这个机会，他也正好看看异国风情和对方的目的。
　　不知道过了多久，飞机开始缓缓的落在地上。
　　就这样对方从飞机下来开始乘坐汽车，然后乘坐气垫船，最后走路，终于让他重见阳光了。
　　秦枫看到眼前站着一个白种人，中等年纪，在说着什么。
　　他听不懂，因为不是英文。
　　不一会儿，带着他来的那个人转头走了，而那名中年男子对着他开了一枪。
　　一枪爆头，看得出来，这人是受过特殊训练的，一枪直中后脑。
　　杀人无非是想隐藏他的消息，看来买他的人也知道，能够解除世间一切毒的七彩猫将会是一个让人不择手段都想得到的宝物。
　　因为，他具有让整个科学界都颠覆的特殊能力。
　　这名外国的中年男子杀人之后，并没有着急处理尸体，而是带着他往上走。
　　秦枫环顾四周，这是一座比较大的海岛，周围没有任何建筑物，是一望无际的海水，如果没有坐标，恐怕很难有人会找到这里。
　　海岛的山顶上有一座别墅，男子带着他进入别墅后，又钻入了墙壁后面的电梯中。
　　电梯持续的下降，可能有几百米的深度，秦枫知道这个深度，一定是在海底了。
　　不愧是花费了600亿将他买来的人，建造的这座堡垒也是非常机密和安全的。
　　当电梯打开的一霎那，秦枫看到了荷枪实弹的警卫警惕的盯着他，而在他的前面有三条隧道，这已经不是海下堡垒那么简单了，简直就是一个海下王国。
　　秦枫感觉自己这次没有白来，最起码见识长了不少。
　　他顺着一条隧道急速行驶，终于到达了目的地──一个实验室内！
　　这里面的人全都穿着白大褂，他们的肤色迥异，各个国家的人都有。
　　“嗨，这个小家伙好漂亮啊，它就是那只能够解除一切毒素的七彩猫吗？”
　　“是的，就是它，这个小家伙可是价值600亿啊，你们一定要好好的利用它，对了！路易斯博士呢？”
　　“她马上就来！”
　　这些话，秦枫听懂了，因为说的是英文，而他来到这里的目的几乎也确定了，他是实验的对象。
　　果然，当知道自己能够解除一切毒素之后，花钱买他的人一定是用于科学研究的，没有人会真的把他当成宠物来养。
　　除了夏子卿，那个傻丫头！
　　想到夏子卿，秦枫咧嘴笑了一下。
　　“咦，快看！这只猫刚才好像笑了一下，真是可爱的小东西啊！”
　　一名穿着白大褂的女子惊讶的说道，眼神中充满了欢喜的意味。
　　“猫是不会笑，你们这些蠢货！”
　　一个粗狂的女子声音传来，大家听到这个声音都立刻提起了精神，身体站的笔直，明显是对于来人非常的忌惮。
　　而那名中年男子听到这个声音，高兴的说道：“路易斯博士，您来了，真是太好了，这样我就可以完成交接任务，回去吹海风了！”
　　被称为路易斯博士的是一位中年女子，长相恐怖，脸上的皮肤好像被硫酸泼过一样，让人望而生畏。
　　路易斯没有理会男子的话，她看了看七彩猫，眼中露出一丝兴奋的神色，随后淡淡的说道：“这只猫我接收了，回去告诉主人，我一定会尽快研制出解毒剂的！”
　　“好多，告辞了，亲爱的路易斯！”
　　男子走后，路易斯博士对着身后的人怒道：“你们这群白痴还愣着干什么，快去准备化验的器材，对这只猫进行一次全方位的检查，看看对方身体里究竟藏着什么秘密！”
　　“是！”
　　听到她的话，大家都迅速的进入到了工作状态。
　　在这个地下实验室内，路易斯博士有着绝对的权利，他们如果行动有所怠慢，下场会非常凄惨。
　　没过多久，一堆设备运了过来，这些检测设备非常齐全，有很多设备秦枫在科学院的时候也没有见过。
　　秦枫没有反抗，他也想知道这些设备到底能不能检测出他身体的状况。
　　于是，他做了X光扫描，CT，核磁共振，等等……
　　最终结果，物理层面没有任何异常，除了毛发异常漂亮外，看上去就是一只普通的猫。
　　路易斯看了看检测数据，对着手下问道：“这只猫是用什么解毒的？”
　　手下想了想，说道：“根据传来的资料，它是用爪子解毒的！”
　　“哪只爪子？”
　　“呃……”
　　手下额头见汗，他根本就没有注意这个细节。
　　路易斯看着手下说不出来，怒道：“这么重要的资料，你竟然不仔细看！”
　　“来人！”
　　随着路易斯博士的大喊，几名全副武装的警卫走了进来，路易斯说道：“把他拉出去喂鲨鱼！”
　　“是！”
　　被拉走的人拼命的求救，但是实验室内的人仿佛没有听见一样，他们只能在心里为他祈祷，做不了任何的事情，因为这个实验室内，路易斯有着绝对的权利。
　　当那个人被拉出去之后，路易斯博士看了看传过来的资料，对着实验室的工作人员说道：“去把那只猫的右爪砍下来，进行一次全方面的检测！”
　　“……”

第28章 你捉不到我！
　　秦枫本来还想在这里住上一段时间的，但是他听到对方的这个命令，有些愤怒了，心想：“老子好心好意让你们做一些实验，让你们的600亿不白花，竟然想要砍掉我的猫爪？”
　　看着一名工作人员拿着刀走了进来，他也从笼子里站了起来，他要给对方一点颜色瞧瞧，然后找到出口，从这里出去。
　　这名工作人员打开了笼子，在他的眼里，这只七彩猫虽然珍贵，但终究是一只猫而已，抓出来应该很容易，而且这间实验室是密封的，一只猫根本无法逃出去，所以他的行动非常随意。
　　当打开笼子的瞬间，秦枫纵身一跃直接逃了出来。
　　他站在实验室的桌子上，看着对方，神情冰冷。
　　那名负责抓猫的工作人员有些愣神，他的手明明已经将笼子覆盖住了，这只猫根本就不可能逃出来才对，难道对方是从他手指缝里面溜出来的？
　　他有些想不明白，不过眼下最重要的就是抓到对方，然后砍掉猫爪。
　　这可是路易斯博士的命令，如果不尽快执行，他也要承担被喂鲨鱼的风险了！
　　想到这儿，这名工作人员朝着七彩猫扑了过去。
　　本来他以为这一扑十拿九稳，而且双手也抱住了七彩猫，但是低头一看，手里却什么都没有，刚才抓住的只是残影而已。
　　一击不成，这名工作人员扔掉了手里的刀，解放自己的双手，继续捉猫。
　　结果他是一次次的失败，他的心中忽然有一种感觉，对方好像在逗着他玩一样，而且眼神中充满了蔑视的意味。
　　这种感觉很奇怪，按理说一只动物是不可能拥有这种拟人化的表情的，他在想要不要向路易斯博士报告。
　　但是转念一想，他摇了摇头，还是算了。
　　路易斯博士是一位注重科学依据的人，这种情感类的发现，对方不会有任何兴趣，弄不好，还要惩罚自己。
　　想通了这一点，他只能拼尽全力，快点将猫捉到，只有砍掉猫爪才能交差。
　　不然过一会儿，路易斯博士发现他还没有完成任务，他的下场一定会很惨。
　　3分钟后，他气喘吁吁的坐在地上，看着距离他近在咫尺的七彩猫正用宝石般的眼睛看着他，神情冷漠，就像在嘲讽他一样。
　　明明伸手可得，但是他知道，当他伸手的一刹那，对方就会原地消失，出现在另一个距离自己很近的地方。
　　它是在溜我！
　　他已经明白过来了，但是却没有任何办法。
　　“怎么办呢？”这名工作人员有些慌了，如果再不抓到它，自己的小命就要交代了。
　　于是，他急忙拿起对讲机叫来几个同事，帮助他一起捉猫。
　　没过多久，几个穿着白大褂的男子从外面走了进来。
　　“不就是捉个猫吗！你这么大个人竟然还要让我们几个一起来帮你，是不是太小题大做了！”
　　“就是，在这个封闭的实验室里，它又跑不出去，你慌什么！”
　　他不知道该如何回答，只能解释道：“这只猫很邪门的，我每次感觉已经捉到了它，但是低头一看，却什么都没有，特别诡异，而且它的眼神就像是嘲讽我一样！”
　　听到这话，几个人一齐哈哈大笑起来，一人说道：“你是不是昨晚没睡好，产生了幻觉！”
　　“就是，你就在一边看着，看我如何一伸手就捉住它！”
　　说完，这个人猛然的冲向七彩猫所在的实验桌旁，伸手虚空一抓，他见七彩猫没有任何的动作，嘴角已经露出了淡淡的笑容。
　　“看看，这不是很简单嘛！”
　　说完，他忽然感觉不对，因为手上很轻。
　　他低头一看……什么都没有！
　　咦？
　　莫非刚才是错觉？
　　他摇了摇头，看了看叫自己来帮忙的同事，二人的眼中都充满了震惊之色。
　　其他人也看到了这名同事出手，也以为已经捉到了，他们同样震撼。
　　几个人忽然意识到了这只七彩猫的与众不同，一人说道：“不如我们汇报给路易斯博士吧，这只猫真的有点邪门！”
　　“不行，如果被路易斯博士知道了我把七彩猫从笼子里放了出来，而且没有办法捉住，我就死定了，各位同事，拜托帮我一起捉到它！”
　　几个人互相看了看，点头同意。
　　……
　　路易斯博士正在看着传过来的关于七彩猫的资料，她的心中有了几个方案，她相信很快就能解开这只七彩猫的解毒的谜团。
　　“咦？已经过去很久了，猫爪的测试数据怎么还没有拿来！”
　　于是，她拿起对讲机联系了捉猫的那个工作人员。
　　此时，实验室内的几个人气喘吁吁，狼狈不堪，而作为罪魁祸首的七彩猫，就在他们的眼前晃着，他们却没有任何办法。
　　嘟嘟……
　　“你在干什么？猫爪砍下来了吗？”
　　那名工作人员听到对讲机传来的声音，面如死灰，他拿起对讲机说道：“对不起博士，我们无法捉到那只猫！”
　　“什么？你这个饭桶！”
　　路易斯博士听到这个消息非常气愤，她直接带着警卫来到了实验室外，从厚厚的玻璃墙看向实验室内，只见实验室里面一片狼藉，几名工作人员瘫坐在地上，而那只七彩猫正坐在实验桌上，审视着几个人。
　　看到这一幕，路易斯咆哮道：“你们这群饭桶，连一只猫都捉不到，我要你们有什么用，警卫，把他们丢出去喂鲨鱼！”
　　听到路易斯博士愤怒的声音，那名工作人员急忙解释道：“博士，这只猫非常邪门，我们根本无法捉到它，不信……您不妨叫他们来试试，如果能捉到，我们甘愿去喂鲨鱼！”
　　“是这样的博士，这只猫真的邪门！”
　　听到里面的人这样说，路易斯也是半信半疑，她对着警卫说道：“你们进去把那只猫捉住！”
　　“是！”
　　几名警卫输入密码，进入了实验室内。
　　又是一阵手忙脚乱，几名警卫被溜的团团转，那只猫明明就在眼前，他们却无法捉到。
　　这几名警卫气的脸红脖子粗，他们甚至差点开枪，而那几名工作人员却在一旁笑得合不拢嘴。
　　事实证明，不是他们无能，是这只猫太邪门了！

第29章 用毒攻击我？
　　路易斯博士站在玻璃墙外面，看着里面几名警卫被七彩猫溜的团团转，她并没有生气，相反嘴角中挂着邪异的笑容，配她那鸡皮一样的脸，有一种说不出的恐怖。
　　站在她身后的工作人员看到这一幕，心中一寒，因为这种表情代表着对方有了一个新的想法，一个恐怖的想法。
　　“哈哈哈……太棒了，这只七彩猫不仅能够解毒，还拥有这样难以置信的敏捷，它的神经系统一定非常出色，它的身体构造一定与众不同，我……我……我要解剖它！”
　　路易斯博士神情激动，状若疯狂，吓得身后工作人员心中一凛，咽了一下口水。
　　秦枫听到了路易斯博士的话，没有特别惊讶，他这么漂亮，对方都可以砍掉他的猫爪，还有什么事情干不出来。
　　不过，这个女博士手段残忍，长相恐怖，他实在不愿意多做停留了。
　　他要在临走之时，给对方留下一个难以忘记的教训，让这个邪恶的女人知道，这个世界上美丽的东西不容亵渎。
　　没过多久，进来抓七彩猫的几名警卫已经被溜的没有力气了，他们和之前的那几个工作人员一样，倒在地上喘息着，目光满是震惊之色。
　　如果他们告诉别人，他们没有办法抓到一只猫，恐怕会被笑掉大牙。
　　路易斯博士看到这样的情景，嘴角微挑，一脸兴奋之情，她对着身后的工作人员说道：“去将麻醉剂接到通气管上，我要把这只七彩猫迷晕，然后等它苏醒的时候──解剖它！哈哈哈……”
　　“是！”
　　工作人员战战兢兢的按照她的吩咐做事。
　　愤怒的路易斯博士会杀人，大笑的路易斯博士会做恐怖的事情，如果这个时候他们的工作出现差错，会死的非常惨，不是被喂鲨鱼那么简单，搞不好会和那只猫一起被博士解剖！
　　没过几分钟，麻醉剂已经接到了通气管道上，只要路易斯博士一声令下，他们就会拧动阀门，迷晕里面的猫。
　　看到这儿，里面的警卫和工作人员急忙扶墙站了起来，他们齐齐的往出口处移动，对着门外的人说道：“麻烦打开一下门，放我们出去！”
　　“哦！”
　　一名工作人员答应一声，就要开门！
　　“不准开门！”路易斯博士说道。
　　听到博士的话，工作人员也不敢擅动了，而里面的警卫和工作人员一脸懵逼，他们对着路易斯说道：“博士，我们可是您的手下啊，您要迷晕的是那只猫，不是我们啊！”
　　路易斯博士笑道：“你们这么无能，就在里面跟着那只七彩猫一起呼吸吧，麻醉剂是杀不掉你们，放心吧！”
　　几个人听到这话，也没有办法，只能认命的倒在地上，准备被麻晕了。
　　路易斯博士看着倒地的几个人，又补充了一句：“但是过量的麻醉剂就不一定了！”
　　听到这话，几个人用尽身体的最后力气，拍着实验室的玻璃墙，哀求道：“博士，放我们出去，快放我们出去！”
　　路易斯博士没有理会这几个人的哀求，她淡淡的说道：“开始！”
　　“是的，博士！”
　　滋啦啦！
　　麻醉气体开始从通气管道涌入，里面的几个人急忙用手捂着鼻子，想要尽量少吸入麻醉剂，随着时间一分一秒的过去，他们终于还是憋不住了，彻底失去了知觉，晕倒在了里面。
　　但是，大家发现那只七彩猫依旧安然无恙的站在实验桌上，它的目光一直注视着玻璃墙外的路易斯博士。
　　二人四目相对，大眼瞪小眼。
　　七彩猫像是挑战着路易斯一样，眼神中有一种说不出的蔑视之意。
　　工作人员注意到了七彩猫的神情，路易斯博士自然也注意到了，她是不相信动物有人类这种丰富的情感表达的，她还因此批评了一位说七彩猫会笑的手下，但是现在看来，这只猫的确与众不同，它那一脸瞧不起的神情，她是不会看错。
　　越是情感丰富，越是与众不同的生物，她解剖起来就越有成就感。
　　想到对方在自己手里苦苦挣扎的样子，路易斯博士忽然哈哈大笑起来。
　　身后的工作人员冷汗直冒，这一人一猫的对决，算是开始了。
　　路易斯博士在等待着七彩猫晕倒，但是随着时间的推移，七彩猫一点晕的迹象都没有。
　　博士的笑容逐渐凝固，她脸上得意的表情也消失不见了，她甚至怀疑麻醉剂是不是放错了，但是实验室内已经晕死过去的几个人证明，放进去的的确是麻醉剂。
　　怎么回事？它不是只有猫爪才可以解毒吗？
　　路易斯博士开始苦苦思索，她想要知道问题到底出在了哪里。
　　“博士，麻醉剂好像对那只七彩猫没用，我们该怎么办？”一人提醒道。
　　“加大剂量，我就不信它能一直扛住！”路易斯咆哮道。
　　“可是，如果继续加大剂量的话，我们的人可能会有生命危险！”
　　工作人与提醒道。
　　“嗯？你是想进去替代他们吗？”
　　听到路易斯博士的话，那名出言提醒的工作人员连连摇头，他有些紧张的说道：“不，不，我现在就去加大剂量！”
　　呲呲……
　　通风管道上的风力变大了，麻醉剂的剂量加大，导致喷出来的气体已经变成了白色雾气，那几名没有从实验室里出来的人闻到这股雾气后，浑身颤抖了几秒，随后就一动不动了。
　　实验室外的人看到这一幕只能叹息，里面的那些人已经死掉了，而他们没有任何办法挽救，毕竟这是博士的命令。
　　看着白色雾气在密封的实验室内越聚越多，已经将七彩猫淹没了，路易斯博士在外面哈哈大笑道：“你倒是继续蔑视我啊？你那蔑视的眼神呢？哈哈……”
　　这句话刚说完，只见一对宝石般的眼睛贴在了玻璃墙壁上，蔑视的看着咆哮的路易斯！
　　嘎……
　　路易斯的笑声戛然而止。

第30章 天使？恶魔？
　　秦枫站在了靠近玻璃墙壁的地方，这样白色雾气就不会阻碍他的视野了。
　　看着狂笑的路易斯，他不但蔑视的看着对方，眼神中还带了一丝嘲讽的意味。
　　这下路易斯博士彻底被激怒了，竟然被一只猫这样戏耍，这简直是她的奇耻大辱。
　　她此时恨的牙根直痒痒，如果这只猫不是花了600亿买来的，如果这只猫没有解除毒素的功能，她现在就想杀掉对方，而不是这样想方设法的捉住对方了。
　　不过，这个时候她也明白了，这只七彩猫对于麻醉剂完全免疫，想要靠迷晕的方法捉住它是不可能的了。
　　路易斯博士气的来回踱步，她在想着一切可以捉住对方的办法，她发誓一定要将对方放到手术台上，一点一点的解剖，以泄她的心头只恨。
　　“来人！”路易斯拿起对讲机说道。
　　哗啦啦……
　　一排警卫走了进来，只听路易斯说道：“去换成橡胶子弹，我要你们进到实验室内，射击那只猫，打到它不能动弹为止！”
　　“是！”
　　警卫收到命令，开始更换弹夹。
　　没过多久，实验室的大门打开，一群工作人员冲了进去将已经死在里面的工作人员和警卫抬了出来。
　　看到有伙伴死在了实验室内，几名警卫互相看了看，他们心中有一丝不详的预感，好像这只猫除了好看以外并不普通，莫非他们也会有生命危险吗？
　　“还愣着干什么，进去射击那只该死的猫！”
　　“是！”
　　路易斯博士的命令他们不能不听，虽然心中有些疑虑，但他们又不得不服从命令。
　　几名警卫端着M16冲锋枪刚刚走进实验室内，只听身后咣当一声！
　　门已经被锁上了。
　　这下几名警卫心中更加没底了，他们慌张的看向路易斯博士。
　　路易斯淡淡的说道：“放心，关上门只是怕这只猫跑掉，你们不会有事的。”
　　听到博士这样说，几名警卫心里稍定。
　　“射击！给我好好的教训一下那只猫！”
　　随着路易斯博士的一声令下，几名警卫同时开火。
　　哒哒哒！
　　子弹壳噼里啪啦的掉在地上，橡胶子弹如暴雨一样倾泻而来。
　　秦枫冷冷一笑，他的神级敏捷也许没有子弹快，但一定比警卫的眼睛快，当警卫看到他所在的位置时，他其实已经离开那里了。
　　于是，大家看到了神奇的一幕，实验室内的七彩猫站起身，就像是散步一样，步伐并不快，但是子弹没有一颗打到它的身上，而是从它的身体里穿了过去。
　　看到这一幕，一名工作人员惊呼：“天呐，这只猫莫非是幽灵吗？怎么感觉它没有身体一样？”
　　另一名工作人员揉了揉自己的眼睛，确保自己没有看错，他对着路易斯博士说道：“博士，这只猫好邪门啊，我们是不是请一位牧师先生来驱魔？”
　　路易斯此时脸色极度难看，但是听到驱魔二字，她回头看了一眼说话的人，一巴掌用力的打在对方的脸上，只听啪的一声！
　　那名工作人员手捂着脸，不知所措。
　　只听路易斯怒道：“这个世界上哪有什么魔鬼，你这个蠢材！”
　　“是，我是蠢材！”
　　被打的工作人员不敢说话了，如果继续争辩，他会被抓走喂鲨鱼的！
　　路易斯博士一向注重科学，不相信鬼怪，但是今天的这只猫的确与众不同，邪门的很，所以他才会说出这种话。
　　此时，在实验室内射击七彩猫的警卫也停止了射击，他们揉了揉自己的眼睛，互相看了看，他们能从彼此的眼神中看到震惊。
　　警卫们不敢相信自己看到的，他们可是受过特殊训练的，枪法绝对没有问题，如果回到地面上，他们每个人都可以成为一名狙击手，但是今天在这个实验室内，他们竟然连一只猫都射不中！
　　这种情况简直是匪夷所思。
　　“那只猫的身体就好像是空气一样，我明明已经射中它了，但是子弹却从它的身体里穿了过去！”
　　“没错，我跟你的感觉一样，这只猫很邪门！”
　　几名警卫这个时候看了看门外的路易斯博士，慌张的说道：“博士，我们没有办法射中它，怎么办？”
　　路易斯博士此时也不知道该如何是好了，她看了看实验室内的那只猫，只见对方正眯着眼睛看着自己，同时不屑的摇了摇头，非常拟人的表达了对她的蔑视。
　　路易斯顿时火冒三丈！
　　“天呐，那只猫成精了！你们看到了吗？”
　　“博士，你看到了吗？那只猫竟然会做表情，这太邪门了！”
　　“博士，我们无法射中它，快打开门，放我们出去！”
　　警卫们越来越觉得这只猫不简单，他们也意识到了在这个实验室内可能遇到的危险，想到那几名被抬出去的同伴，他们有些害怕了。
　　路易斯冷笑道：“没有射中它，你们休想出来！”
　　“……？”
　　这下警卫们彻底慌了，一人说道：“这只猫不是来自人间，它一定是天上的天使，或者是地狱的恶魔，我们是没有办法射中它的，博士快让我们出去！”
　　“博士，你刚才也看到了，子弹穿过了它的身体，但是它却毫发无伤，这不是我们的责任，快放我们出去！”
　　路易斯冷哼一声，淡淡的说道：“虽然我不知道为什么会发生这种怪事，但它就算是天使或者恶魔，我也一定要抓到它！你们现在可以用实弹射击，只要不打中它的头，我就有办法救活它，我一定要让它知道，在这里……没人能够忤逆我！”
　　警卫们心中已经慌了，他们现在只想从这里出去，根本没有心思继续射击那只猫了。
　　不过，如果外面的人不开门的话，他们是无法出去的，这座实验室的玻璃墙是防弹的，非常坚固。
　　路易斯看到几名警卫迟疑，威胁道：“你们再不进行射击的话，我就放毒气，让你们现在就死在里面！”
　　听到博士的话，警卫们没有办法，他们了解路易斯博士的性格，如果不听她的话，一定是死路一条。
　　想到这儿，几名警卫更换了弹夹，准备射击。

第31章 怀疑人生的路易斯博士！
　　秦枫不打算继续跟他们玩了，他毒王的体质和神级敏捷虽然强大，但还没有达到不惧一切的地步，如果被流弹打中，他可能会很危险。
　　刚才对方用橡胶子弹，就算被击中，不过是疼痛一下而已，但是这次对方可用了实弹，那他自然也不能客气了。
　　当他的生命受到威胁，他必须要让对方首先付出代价！
　　他决定先解决这几名警卫，然后就从这里逃出去。
　　几名警卫还不知道自己的死期将至，他们刚刚举起枪，却发现前面的七彩猫转过头来，正看着他们。
　　这只猫的目光冰冷，仿佛死神的凝视，让他们感觉不寒而栗。
　　虽然内心惧怕，但是他们如果不开枪，路易斯不会放过他们的。
　　想到这儿，几名警卫扣动了扳机。
　　哒哒……
　　当子弹射出去的同时，在他们前面的七彩猫消失不见了，而这几名警卫感觉喉头一凉，用手一摸。
　　鲜血！
　　这个时候，那只七彩猫再次出现在了前方，只不过对方的嘴里叼着一把沾血的匕首。
　　这匕首他们很熟悉，就是他们平时配戴在身上的，一名警卫摸了摸腰间，发现匕首已经不见了。
　　难道，这只猫在他们开枪的瞬间，跑到他们的身前，然后抽出匕首并用嘴叼着，给予他们致命一击？
　　这种情况可能发生吗？
　　可能发生在一只猫的身上吗？
　　警卫们不知道，也无法继续思考了，他们感觉到了一阵晕眩，随后倒地不起，鲜血随后流淌一地。
　　“啊！”
　　一名工作人员看到这一幕惊呼出声。
　　而其他人则傻傻的看着实验室内的情况，他们感觉自己智商不够用了，眼前的一幕实在是太过匪疑所思了。
　　只见那只七彩猫嘴里叼着匕首，冷冷的看着玻璃墙外的众人，大家瞬间感觉浑身冰冷，仿佛下一刻，他们就要面临危险一样。
　　路易斯博士也傻了，这只猫不仅有拟人化的表情，解毒的手段，还有出神入化的迅捷。
　　这……还是猫吗？
　　路易斯博士吞了一下口水，她用手搓着自己褶皱的面庞，薅着自己的头发，思考着对策，思考着眼前发生的事情。
　　“呵呵……哈哈……”
　　路易斯博士忽然大笑了起来。
　　本来秦枫已经打算施展自己毒王的体质，将这面玻璃墙融化掉，然后出去了，但却忽然听见了那个恶毒女博士的笑声，他奇怪的看着对方，就像是在看一个傻子一样。
　　路易斯博士笑完之后，发神经似的说道：“值，600亿买一只这样的稀有品种，太值了！哈哈……”
　　对方的笑声让她身后的工作人员不寒而栗。
　　因为大家都知道，实验室内的七彩猫实力恐怖，而且还会杀人，他们的生命都受到了威胁，为什么博士还在大笑呢？
　　难道她又想出了什么恐怖的计划吗？
　　大家一想到博士每次大笑，他们中都会有许多人丧命，顿时感觉如坠冰窖。
　　路易斯博士笑完，对着身后的人说道：“去把1号实验室运来，跟这座实验室对接！”
　　果然如大家所料，路易斯博士要将最恐怖的武器运来了。
　　一人提醒道：“博士，那个实验室内的动物非常危险，您上次说过，在解毒剂没有研制出来前，是不允有人靠近那座实验室的，上次就是因为一名工作人员的疏忽，放出来一只狂化的动物，弄的我们基地内死掉了几百人，这回……”
　　“闭嘴，这里我说的算，快去！”
　　听到博士的话，其他人没有办法，他们只能照做，同时祈祷不要出现差错，不然他们这个基地内的所有人，都会死无葬身之地。
　　那些狂化的动物是不成熟的试验品，因为注射了狂化剂，导致狂性大发，凶猛无比，而且速度、力量都得到了很大的强化，简直就是怪物一样的存在。
　　相比于那只七彩猫，那些狂化的动物更加狰狞可怕，他们见到活物就会立刻杀死，但是却从不自相残杀，这一点他们也搞不懂为什么。
　　有可能在这个基地内，能够对付那只七彩猫的只有这些狂化动物了，但是这样一来，七彩猫一死，他们的实验该如何做呢？
　　600亿不是白花了吗？
　　路易斯博士当然知道这一点，所以她还有另一个准备，那就是高浓度的麻醉剂。
　　一旦发现七彩猫被杀，她就会让人释放麻醉剂，那些狂化的动物对于麻醉剂可不是免疫的，等它们全都晕过去的时候，就将死掉的七彩猫尸体拿出来，她就可以研究了。
　　虽然死掉的七彩猫研究价值要小了很多，但她自信，凭借自己的高超水平，一定能够找到这只七彩猫的秘密的。
　　想到这儿，路易斯面露得意之色，看了实验室内的七彩猫，狰狞的说道：“我要把你制成标本，还要把你克隆出来解剖，这就是你蔑视我的代价，哈哈……”
　　秦枫静静的看着狰狞的路易斯博士，他本来想直接逃出去的，但是看到对方这样自信，他又有点不想走了，他也想看看对方所依仗的到底是什么。
　　秦枫自信，凭借自己神级敏捷和毒王体质，就算遇到危险的情况，他也能迅速腐蚀玻璃墙，从这里逃出去。
　　……
　　没过多久，一个巨大的铁箱子运了过来，周围几十名工作人员，几辆巨大的运输车合力将铁箱子与他的实验室进行对接。
　　秦枫感受到了铁箱子里传来的阵阵波动，隆隆作响，仿佛有凶猛的怪兽迫不及待的想从里面出来一样。
　　看到对接顺利，路易斯博士趴在玻璃墙上，神情疯狂的看着七彩猫，狰狞的说道：“你死定了，我要让你知道恐惧的滋味，让你的逃无可逃，筋疲力尽，哈哈……”
　　秦枫依旧仿佛看傻子一样看着他，神情淡漠。
　　“你那是什么眼神？到了这个时候，你竟然还敢蔑视我，你这只无知的猫，狂妄的猫，你去死吧！”
　　“开门！”
　　路易斯一声令下，几名工作人员开始输入密码。
　　铁箱子的大门缓缓打开，里面几只血红的眼睛仿佛探照灯一样，瞪着七彩猫。
　　里面狂化的动物缓缓走了出来，有狮子、老虎、猎豹、豺狼和一只雄壮的黑猩猩，他们瞪着血红色的眼睛，露着尖锐的獠牙，当看到眼前有活物之后，不假思索，直接扑了上来。
　　一旁的路易斯露出了残忍的笑容，她紧紧的盯着里面的战况，迫不及待想要看到七彩猫被撕碎的场面。
　　下一刻，她懵了。
　　因为那些凶猛的狂化动物仿佛成了宠物一样徘徊在七彩猫的周围，当他们冲到七彩猫身前的时候，就忽然变成了这个样子。
　　看着里面几只凶猛的野兽摇尾乞怜，不停的舔着七彩猫时，她感觉一阵天旋地转。
　　她心中有两个疑问。
　　我是不是在做梦？
　　梦何时会醒？

第32章 海下堡垒的倾覆！
　　秦枫被一群猛兽舔的湿漉漉的，他也没想到会这样，本来他还以为要进行一场大战了呢，但是这群野兽冲到自己身前的目的竟然是舔自己？
　　感觉到了这些猛兽没有敌意，秦枫也就不打算杀掉它们了。
　　不过，当它们舔过自己之后，秦枫发现，这些发狂的野兽身上发生了一些变化，他们血红色的眼睛慢慢恢复了正常，炸起的毛发也变得柔顺了。
　　“天呐！博士您快看，那些狂化的野兽恢复正常了，这只七彩猫真的能够解除狂化剂里面的毒素！”
　　“只要能分析出七彩猫身体里的解毒成分，我们的狂化剂就可以大规模生产了！”
　　窗外的工作人员惊喜不已，这可是他们这座实验室建立的目的，他们现在距离成功越来越近了。
　　秦枫听到这些人的话也明白了过来，原来这些动物是被注射了狂化剂所以才变的那么凶猛和嗜血的，他百毒不侵的体质无形之中将这几只猛兽的毒给解了，所以它们才舔自己的。
　　想到这儿，秦枫伸出猫爪摸了摸正在舔自己的老虎，对方闭上了眼睛，任凭七彩猫的抚摸，表现得极为温顺。
　　路易斯博士此时还在深深的自我怀疑之中，她甚至没有听到工作人员提醒她的话。
　　她现在不管什么狂化剂，也不在乎完成他们的目标，她只想杀掉那只该死的猫。
　　“去拿一颗威力强大的炸弹过来，我要把里面的动物全都炸死！”路易斯歇斯底里的吼道。
　　“博士，要是这么做的话，我们可能会失去七彩猫解毒的秘密！”
　　“博士，我们的实验出现了重大突破，我觉得有必要将这件事汇报给主人！”
　　身后的工作人员提醒道。
　　但是路易斯现在已经不管不顾了，她愤怒的说道：“这里我说的算，快去准备炸弹，不然我把你们全都扔去喂鲨鱼！”
　　工作人员知道，这个时候惹怒路易斯博士不是一个好主意，他们只能照做，反正这个项目的负责人又不是他们。
　　想到这儿，身后的两名工作人员点了点头，按照路易斯的吩咐走了出去。
　　听到路易斯要炸死自己，秦枫也不打算继续跟对方玩这种猫捉老鼠的游戏了，他现在就要逃出去。
　　于是，玻璃墙外的工作人员看着七彩猫将猫爪按在了玻璃墙上，神色冰冷的看着他们，看那样子仿佛是在说：“你们死定了！”
　　路易斯博士更是面露狰狞，对着七彩猫大喊大叫的说道：“你不要得意，我要把你炸的粉碎，让你尸骨无存！”
　　就在路易斯咆哮的时候，一个奇异的现象出现在了他们面前。
　　只见厚厚的玻璃墙仿佛寒冰一样，以猫爪为中心，快速的消融着，还伴随着嗞啦嗞啦的响声。
　　看到这一幕，在场的人员全都傻了，那个玻璃墙可是防弹的，是为了试验而特制的透明墙壁，坚硬程度胜过钢铁，怎么七彩猫轻轻一摸，就仿佛是寒冰遇到烈焰一样，慢慢融化了呢？
　　大家一脸懵逼，而路易斯更是不敢相信眼前的一切，今天这只七彩猫带给她的打击实在是太多了，而且全都是匪夷所思，超过她理解的事情。
　　只听路易斯博士哈哈大笑道：“我知道了，这只七彩猫不但能够解毒，还能分泌出融化有机物的剧毒来，真是一只该死的猫！哈哈哈……”
　　看着玻璃墙壁缓缓的‘融化’，工作人员们震惊之余也意识到了危险，那里面可是关着这个世界上最恐怖的几只动物，若是逃出来的话？
　　想起上段时间，一只狂化豺狼逃了出来，就杀掉了他们上百人，这次如果五只狂化动物全都出来的话，他们就死无葬身之地了，更何况还有一只更加恐怖的七彩猫……
　　虽然它们现在身上的狂化剂被解除了，但谁知道会不会出现意外呢？
　　就算是正常的猛兽逃出来，他们也是很危险的！
　　想到这儿，几名工作人员对着路易斯博士说道：“博士，它们就要逃出来了，我们还是快点撤走吧！”
　　路易斯博士依旧哈哈大笑着，她已经彻底崩溃和疯狂了。
　　几名工作人员看着玻璃墙壁已接近崩溃的边缘，而路易斯博士已经疯了，他们只能选择自己逃命。
　　看着实验室外，逃走的几个人，看着玻璃墙壁马上就要彻底消失了，那五只狂化动物忽然怒吼一声，他们的毛发再次炸起，眼睛变成血红色，身体的肌肉仿佛受到了刺激一般，就像是充了气的气球一样，膨胀起来。
　　五只动物的身形长大了一倍，他们愤怒的嘶吼着。
　　这段时间，它们在这座实验室内受了太多的苦，此时正是报仇的时刻。
　　就在玻璃墙壁消失的刹那，猎豹率先冲了出去，一口直接咬在了路易斯博士的脖子上。
　　狂化后的猎豹无论是速度还是力量都大幅度得到了加强，这一口，直接将路易斯博士的脖子咬断了，对方已经彻底的断气了。
　　只不过，她死的时候，脸上依旧挂着诡异的笑容，仿佛不相信眼前发生的一切，她的科学理论，生物学理论在七彩猫的面前彻底崩塌了。
　　嗷嗷……
　　老虎，豺狼，狮子，大猩猩已经从实验室内冲了出去，它们的目的就是杀光这个基地内所有的人，用来报复这段时间内它们受到的折磨。
　　秦枫能够听到基地各处发出的惨叫声，他也知道，这几只猛兽一齐被放出来，这座基地内的人恐怕不会有活口了。
　　虽然惨烈和血腥，但是却能让这座基地内的消息不被外人知道，它也等于从中受益了。
　　不然被背后大佬知道它身上的神奇之处，恐怕会全世界范围内寻找自己，而且于利的资金恐怕也会被冻结，但被五只野兽这样一搞，没有人会知道他的行踪，也没有人知道他身上的秘密，一举两得。
　　秦枫按照记忆，顺着来路走出了那条隧道，一路上他看到了许多尸体，整个隧道静悄悄的，已经没有活口了。
　　叮咚！
　　秦枫跳起来，按了一下隧道的电梯，静静的等待着。
　　这个时候，那五只狂化的野兽也从隧道中走了出来，他们浑身鲜血，双眼发红，但是看到七彩猫之后，眼神中明显没有了杀意。
　　结果……
　　这些家伙再次对秦枫所化的七彩猫一顿舔，然后狂化状态解除了，又变成了温顺的样子。

第33章 带着五只猛兽出海！
　　吱嘎！
　　电梯门打开了，秦枫刚要进去，那只大猩猩忽然跳到了电梯门口，然后双手不断的比划着什么，嘴里呜呜……呜呜……的叫着。
　　秦枫仔细看了看黑猩猩比划的动作，有些微微吃惊，因为这只黑猩猩比划了一个非常复杂的含义。
　　它想让秦枫带着它们一起走！
　　秦枫也用猫爪比划了一通，意思是说：“你让我带你们一起走？”
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩一边跳，一边疯狂点头。
　　秦枫又看了看其他四只猛兽，它们正一脸希冀的看着自己，眼神中明显有着求带走的意味。
　　秦枫有些惊讶，这些猛兽的智慧非常高，甚至已经和人类差不多了。
　　怎么回事？
　　莫非狂化剂将它们的智慧也强化了？
　　秦枫认为这很有可能，他本来是不想带着这些家伙走的，太累赘了，但是一想到自己离开这里之后，它们的下场，又有点于心不忍。
　　这座堡垒的人虽然被杀光了，但是那位背后大佬一定会派人来查看的，当发现是这几只猛兽所为之后，它们一定必死无疑。
　　想到这儿，秦枫点了点头，同意带着它们离开。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩疯狂庆祝，其他的四只猛兽也是高兴的上窜下跳。
　　秦枫用猫爪比划了一个噤声的姿势，几只动物瞬间安静了下来。
　　看着这几只猛兽这样听话，秦枫点了点头，然后指挥几只猛兽进入了电梯。
　　……
　　海岛上的别墅内，男子正在喝着咖啡，看着电视，徐徐的海风吹过，非常惬意。
　　海滩上的那具尸体已经被他处理了，他现在已经没有任务了，在海下实验室的研究成果没有出来之前，他可以安心的度假，享受生活。
　　叮咚……叮咚……
　　这个时候，房间内的一处墙壁里发出了响声。
　　男子微微一愣，随后走近了那出墙壁。
　　叮咚……叮咚……
　　没错，声音就是从墙壁内发出来的，他有些奇怪的自言自语道：“里面的人在这段时间内不是不允许上来吗？既然要上来，为什么不事先通知我呢？”
　　他虽然奇怪，但还是打开了墙壁内的暗层，一个电梯大门呈现在眼前。
　　男子一边按打开电梯的按钮，一边说道：“你们上来，为什么不通知我呢？”
　　吱嘎！
　　这句话刚说完，电梯门打开了，男子看到里面的情景，脸上瞬间写满了问号！
　　只见电梯内，从上到下有六双眼睛在瞪着自己。
　　一只七彩猫，一只豺狼，一只猎豹，一只狮子，一只老虎还有一个黑猩猩。
　　“？？？”
　　“这是……”
　　男子刚说出两个字，老虎一口直接咬在了对方的脖子上。
　　只听咔嚓一声！
　　男子的胳膊软趴趴的耷拉在地上，已经彻底死掉了。
　　秦枫带着五只猛兽在别墅内徘徊了一会儿，他确定这里没有其他人了才罢休，然后拿起男子的电话趴在沙发上给于利发了一条短信。
　　他告诉于利，自己已经出来了，资金要尽快花掉或者转移。
　　一切就绪，秦枫在沙滩上逛了一群，他惊讶的发现海边上停放着一艘游轮。
　　这个发现让他非常高兴，因为有了游轮，他就可以开启回程之旅了，不需要等待于利派船来接，那样的话会非常浪费时间。
　　于是，秦枫指挥着五只猛兽登上游轮，准备开启旅程。
　　这五只猛兽都非常聪明，它们已经猜到秦枫要带领它们离开这里了，都表现的极为兴奋。
　　秦枫拿着在游轮上找到的操作手册，翻看了几遍之后，他开始分配五只猛兽各自的工作。
　　大猩猩作为舵手，负责操控游轮行驶方向，其他的四只猛兽作为水手，负责应对突发事件。
　　当几只猛兽齐心合力将船锚拔起的时候，大猩猩启动了马达，开始操控轮船向着大海进发。
　　呜呜……呜呜……
　　大猩猩第一次当舵手，非常兴奋，看着游轮在自己手上动了起来，高兴的上蹦下跳。
　　剩下的几只猛兽站在大猩猩的后面发出低吼，它们也想试试当舵手的感觉。
　　秦枫根据坐标，指示了方向后，就由着几只猛兽戏耍了，只要方向没错，谁当舵手都一样。
　　随着距离那座海岛越来越远，它们的周围已经没有任何参照物了，只能凭借着轮船上的坐标前进。
　　秦枫计算了一下，他从这里回到华国L市，一个月的时间恐怕不够，所以它们中途必须要更换交通工具，它们离开孤岛向着大海进发的目的，就是为了找一个没人的地方登陆，然后悄悄的混进飞机或者火车里。
　　只有这样，时间才来得及，所以他设定的坐标是距离这里最近的一处城市，虽然是最近的城市，但是以这艘游轮的速度来看，最起码需要三天时间，因为建造这座海下堡垒的人非常警觉，故意选择了一处远离城市的孤岛。
　　一天过去了，几只猛兽轮流驾驶游轮，不分白天和黑夜的前进着，所幸游轮上的食物充足，他们倒是不必下海捕鱼。
　　秦枫越与几只猛兽相处就越觉得这五只猛兽的智慧不俗，短短一天的时间，它们已经能够熟练的操控游轮了。
　　甚至是一些操控游轮的小技巧，他们也能运用自如。
　　就在这个时候，他们的身旁又出现了一艘游轮，上面男男女女十几个人，正在开着派对。
　　一名中年男子坐在游轮上，一边晒着太阳，一边品尝着美酒，非常惬意。
　　他是时报的记者，此时正在度假。
　　忽然，他看到了海面上的另一艘游轮，一个浑身黝黑的家伙正驾驶着游轮从他们身旁经过。
　　随着距离越来越近，他看的逐渐清晰了，也看清了那个浑身黝黑的家伙是一只黑猩猩。
　　“！！！”
　　这名记者懵了，心中有两个疑问：“是恶作剧？那艘游轮主人的宠物？”
　　就在记者挠头，不知所措的时候，一只猎豹从黑猩猩的旁边走过，它的头上带着太阳镜，非常时髦。
　　一只猎豹带着太阳镜？
　　这名记者感觉智商不太够用了，也非常敬佩那位游轮上的主人，能够同时饲养两只奇怪的宠物。
　　这个时候，他看见了一只老虎和狮子正在游轮上的甲板上晒着太阳，一只豺狼盯着海面，仿佛在思考人生，同时还有一只非常漂亮的七彩猫趴在船尾，伸出猫爪对着他们打招呼。
　　“这……”
　　记者懵了，他想要拿起照相机拍照，但是相机却不在身边，他着急的大声喊道：“谁有相机，手机也行，快点借给我！”
　　周围的人被他一喊，有些不知所措。
　　下一刻！
　　当他们看到另一艘游轮上的情况后，他们愣住了，同时也终于知道这名记者为何大喊大叫了。
　　如果能拍下刚才的画面，全球新闻奖，一定非他莫属！

第34章 24小时内，捉回逃走的猛兽！
　　海洋中的一座孤岛之上聚集了非常多的武装人员。
　　他们穿着迷彩服，领着警犬，仿佛在寻找着什么，海面上停着几艘护卫舰，还有非常多的快艇。
　　一架直升机停在了孤岛上的别墅旁，一名带着墨镜的男人拄着拐杖，被人搀扶下了飞机。
　　看到这个人的到来，周围的武装人员全都立正敬礼。
　　一名干练的男子来到此人身旁，敬礼道：“主人，我们已经检查了这里，实验室内无人生还，我们的联络人员也死在了别墅内！”
　　听到这个消息，男子剧烈的咳嗽起来，拄着拐杖的手也随着咳嗽而颤抖起来。
　　他用因为虚弱而显得沙哑的嗓音问道：“谁干的？”
　　“根据现场来看，应该是那几只试验猛兽所为，不过奇怪的是……我们并没有找到那几只猛兽，它们就像是凭空消失了一样！”
　　听到这个消息，男子很不满意，他拍了拍对方的肩膀，一字一句的说道：“卢达，你是我手下智囊团中最出色的，不应该让我失望。你知道，我要的答案不是这个！”
　　被称为卢达的男子点了点头，郑重的说道：“天黑之前，我一定能够给您想要的答案！”
　　……
　　秦枫此时正指挥着五只猛兽驾驶游轮与另一艘游轮竞速，他们自从被另外一艘游轮发现之后，就一直被对方追赶。
　　对方的目的很单纯，他们就是想追上来，对它们进行拍摄而已，一旦几只动物开游轮的视频公开，一定会是一个大新闻，所以他们才会这样紧追不舍。
　　秦枫不会让他们得逞的，因为他们被拍下来的话，处境就危险了，这样奇葩而特殊的几只动物，是任何一个国家都想得到的。
　　所以，他只能想办法将对方甩在后面。
　　呜呜……呜呜……
　　大猩猩此时非常兴奋，就像是发现了好玩的东西一样。
　　它虽然贪玩，但是操作游轮的技术却是高人一筹，甚至有时间对着后面的游轮做鬼脸来嘲讽对方。
　　嗷嗷……
　　吼吼……
　　其他几只猛兽也不甘示弱，他们坐在船尾，对着后面的游轮大吼大叫，用来警示对方，不要靠近它们。
　　每当后面游轮上的人拿起相机，或者是手机要拍摄的时候，它们就会心领神会的同时钻到船舱中，让游轮上的人拍摄不到。
　　因为这是七彩猫下达的指示，他不允许大家被拍到。
　　身后的人群非常郁闷，他们甚至有一种被戏耍了的感觉。
　　尤其是游轮上的时报记者，他更是郁闷无比，明明最好的新闻就在眼前，但是当自己拿出照相机的时候，对方就像是商量好的一样，一溜烟的全都不见了，使他只能拍到一个黑猩猩的后背。
　　这种照片是没有意义的，别说是新闻奖了，如果传给主编，可能还会被骂。
　　“这群该死的动物！”记者大骂道。
　　他现在非常难受，心里就像是猫爪挠一样。
　　明明前方就是一个金矿，但是他却无法到达。
　　气愤的记者来到了船长室，问向船长：“为什么追了这么久，我们反而距离那艘船越来越远了？”
　　船长叹了口气，说道：“那艘船的船长水平很高，我可能永远也追不上它了！”
　　听到这儿，记者冷笑道：“那艘船是一只黑猩猩驾驶的，你竟然追不上它？”
　　“什么？别开玩笑了，对方绝对不可能是一只猩猩，他一定是一名经验丰富的老船长！”
　　记者气愤的离开了船长室，并暗骂船长一句垃圾！
　　指望船长追上去是不可能了，现在能得到这个新闻的只有一个办法，那就是靠附近的直升飞机追了。
　　想到这儿，记者急忙给时报总编打了一个电话，他要请求支援。
　　“喂！主编，我在海面上发现了六只奇葩的动物，他们竟然会驾驶游轮！”
　　主编：“你没喝多吧？动物会驾驶游轮？”
　　“绝对不会错的，我们现在正在追赶他们，但恐怕无法追上了，因为那只黑猩猩驾驶的技术非常高，我们的船长追不上它！”
　　嘟嘟……
　　“喂！主编，主编！”
　　电话挂断了。
　　记者急忙继续拨通，不过主编已经拒绝接他的电话了。
　　时报办公室内，主编对着电话骂了一句：“这个家伙又喝多了，还黑猩猩驾驶游轮？把我当成傻子了？”
　　就这样，又过了一个小时，身后的那艘游轮已经被远远的甩开了，不见踪影。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩高兴的上蹿下跳，豺狼和猎豹也跟着黑猩猩做起了同样的庆祝动作，老虎和狮子则在船尾仰天大吼，它们都在用自己的方式庆祝着这次胜利。
　　秦枫则来到了船长室内，看了看仪表盘上的坐标，他们距离目的地已经越来越近了。
　　……
　　孤岛上，那位身体孱弱的男子坐在别墅内的沙发上，他在等待着卢达给他的答案。
　　没过多久，卢达从海底堡垒的电梯里走了出来，他对着男子说道：“主人，我和几名专家仔细的分析了现场，罪魁祸首可能是那只花了600亿买来的七彩猫，而七彩猫和那几只猛兽可能驾驶着游轮离开了这里！”
　　七彩猫是罪魁祸首？
　　几只猛兽驾驶游轮？
　　“咳咳……”
　　男子再次咳嗽了起来，卢达急忙抚摸着对方的后背。
　　片刻后，男子咳嗽稍歇，淡淡的说出了两个字：“理由！”
　　卢达解释道：“实验室的玻璃墙被腐蚀而融化，这使得猛兽逃出，而能够腐蚀玻璃墙的化学物品就连专家都不知道，所以我猜测是那只奇怪的七彩猫所为。而且注射了狂化剂的猛兽，智力也会得到加强，这一点其他实验室已经得出了结论，我们的联系人是有一艘游轮的，现在却不翼而飞，很有可能是这些猛兽直接开走的。”
　　“呵呵，有意思，猛兽的智力已经强化到可以开游轮了？”
　　卢达点头道：“只有这样，才能说得通。”
　　男子听了这话，想了想，对着卢达说道：“既然是这样，我要你在24小时内把它们追回来，它们很有价值，也许会让我们的目标提前实现！”
　　卢达想了想，为难的说道：“主人，如果要在24小时内追回来的话，我可能需要第七实验室的帮助！”
　　男子点头道：“可以！”
　　卢达：“我一定完成任务！”

第35章 城镇打劫！
　　秦枫已经到达了目的地，趁着天黑无人，带着五只猛兽来到了沙滩上。
　　按照他的计划，要想带领着五只猛兽回国，只有托运一条路可以走。
　　所以，他要准备几个大箱子。
　　它们的第一步，就是趁着天黑，打劫这座城市。
　　不单单是抢几个大箱子，还要打劫一个人，因为托运这么多的猛兽，不事先报备，航空公司是不会允许他们进入飞机托运仓的。
　　难点就在这里，几只猛兽的智商虽然跟人一样，但是没有一个是会说话的，这要如何交流呢？
　　这个难题秦枫仔细的想了想，似乎只有事先写好纸条，这一条路可以走了。
　　于是，几只猛兽开始行动了。
　　……
　　一家关了门的建材商店内，一名男子正躺在床上呼呼大睡，为了不让店铺内的东西被盗，他每天只能睡在店里。
　　这个时候，一对发蓝的眼睛顺着窗户看向商店里面，随后它对着身后的七彩猫疯狂点头。
　　很明显，它发现了七彩猫让他们寻找的东西──大箱子！
　　得到了这个提示，老虎和狮子重心下移，看样子要直接从窗户冲进去，秦枫见状，急忙拦阻。
　　它示意大家不要轻举妄动。
　　要是胡来，惊动了这座城市的警察就麻烦了，它们虽然能够逃走，但是要想实行计划，会难上加难。
　　秦枫来到门口位置，看了看锁眼，随后在角落里找到一根木棍，他运用自己的神级敏捷顺利用木棍打开了店门。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩高兴的上窜下跳，而秦枫示意噤声。
　　大家心领神会，然后悄悄的走进了店内。
　　豺狼和猎豹并没有进入店内，它们两个被七彩猫安排的角色是放风！
　　遇到危险，负责嚎叫，遇到行人，负责吓跑！
　　呼呼……
　　店铺老板睡的正香，忽然感觉到有水滴落在了自己的嘴边，他有些迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　只见眼前是一只冒着蓝光的眼睛。
　　老板揉了揉眼睛，仔细的看了看，只见一只老虎和狮子正看着自己流着口水。
　　“啊！唔……”
　　感觉到老板要大喊大叫，黑猩猩负责捂住对方的嘴。
　　七彩猫选了几个差不多的大箱子，然后招呼着流着口水的老虎和狮子，两只猛兽心领神会，一人叼着一个大箱子走出了店铺。
　　没过多久，两只猛兽又回来了一次，他们又运走两只大箱子。
　　店铺老板看着眼前发生的一切，他在严重的怀疑人生中！一只大手捂着自己的嘴，让他发不出任何的声音。
　　没过多久，那只巨大的手放开了自己，只见一只黑猩猩也扛着一个箱子走了出去，最后是一只非常漂亮的七彩猫嘴中叼着几张字条也走了出去。
　　黑猩猩的大手早就将他放开了，但是他却发不出任何声音，他已经被吓傻了！
　　啪！
　　老板狠狠的给了自己一个嘴巴。
　　痛！
　　不是做梦？
　　老板看了看身后丢失的几个箱子，急忙拿起了电话报警。
　　“我报警，我的店铺被打劫了！”
　　电话那头：“看清楚打劫人的脸了吗？”
　　“嗯，看清楚了，有一只老虎，一头狮子，一只黑猩猩还有一只猫！”
　　电话那头：“滚！”
　　嘟嘟嘟……
　　“喂！我说的是真的！”
　　眼看报警没用，老板小心翼翼的走上了街头左右望去，几只猛兽已经走远了，他什么也看不到了。
　　“莫非是梦？”
　　“可是刚刚打自己明明很痛啊？”
　　想了半天，老板感觉自己似乎没睡醒，刚才的一切搞不好就是一场梦。
　　想到这儿，老板走回了店铺，蒙上被子，继续睡觉。
　　……
　　五只猛兽一人叼着一个箱子走在马路上，它们的目标是找一个倒霉的人打劫，用来完成托运。
　　因为时值深夜，道路上已经很少有人了，在这个时间还敢在路上行走的，不是喝多了，就是帮会的人。
　　一名男子走在马路上，他一边哼着小曲，一边数着手里的钞票。
　　“今天的收获不错，没想到那小子的家里那么有钱，早知道就多勒索一些了！”
　　说完，他抬头看了看前方，只见在不远处的马路上有几个巨大的身影正在向自己走来。
　　“那些是什么东西？”
　　因为距离较远，他有些看不清，但是他的心中已经有了警觉。
　　果断的拔出手枪，男子仔细的盯着前方。
　　没过多久，他终于看清了，前方竟然是几只猛兽在行走。
　　看到这一幕，他吓坏了，急忙向后逃去。
　　不过，当他看到几只猛兽的时候，那几只猛兽也同样看到了他，七彩猫一声令下，猎豹丢下笼子，追了过去。
　　当男子感觉到身后有东西追过来的时候，回头一看，只见一只猎豹已经来到了自己眼前。
　　他想要开枪，但是猎豹已经扑到了自己的身上。
　　男子倒在地上，所幸猎豹没有咬他的喉咙，但是他手里的枪已经被猎豹夺走了。
　　就好像对方知道能够伤害到它的武器，是他手里的枪一样。
　　“猎豹大爷，求求你饶我一命，我可以买很多肉给你，而且我这么瘦，你是吃不饱的！”
　　男子胡言乱语的说着，他现在已经彻底慌了，只能在心里祈求奇迹出现了。
　　就在这个时候，一张纸条递到了自己眼前，只见上面写着：“求你一件事，托运我们五只猛兽到华国，笼子我们已经自己准备好了！”
　　看到这张纸条，男子有些懵圈，他看了看递纸的人。
　　是一只黑猩猩！
　　身旁还有老虎和狮子！
　　还有豺狼和一只漂亮的猫！
　　男子的冷汗浸湿了衣衫，他现在无法说出话，被五只庞大的猛兽围在中间，他甚至感觉呼吸都有些困难。
　　黑猩猩见男子不回答，又用手指了指纸条。
　　男子反应过来，疑惑的问道：“你们是让我托运你们去华国？”
　　几只猛兽齐齐点头。
　　这下男子彻底被吓傻了，因为这五只猛兽竟然能听懂他说话。
　　还打劫了他！

第36章 琼斯的绝望！
　　随着一张张纸条递过来，男子终于知道这群猛兽要干什么了。
　　它们打劫了自己，是要他帮忙完成托运，送它们出国！
　　这群能听懂人话的猛兽要出国？
　　他们是要去国外打劫吗？
　　男子现在别无选择，虽然心中有一万个疑问，但是面对锋利的牙齿，他只能选择配合对方。
　　于是，男子给航空公司打了一个电话。
　　“喂！我要托运一些猛兽！”
　　电话那头：“请问您是动物园的吗？有相关的手续吗？”
　　男子听到这儿，说道：“都是我的宠物，有老虎，狮子，猎豹……！”
　　电话那头：“对不起，饲养猛兽是犯法的行为，我们不能为您组织托运，非常抱歉！”
　　嘟嘟嘟……
　　电话挂掉之后，男子无奈的摊了摊手，而秦枫则陷入到了沉思中。
　　这些猛兽想要托运看来还不是一件容易的事情，必须要动物园的相关手续才可以。
　　想到这儿，秦枫所化的七彩猫看了看男子，随后灵机一动。
　　……
　　“詹姆斯吗？我是琼斯，我想请你叫上几个兄弟，去打劫动物园！”
　　电话那头：“你是脑子秀逗了吗？动物园有什么可打劫的？你是准备打劫里面的鸵鸟吗？”
　　听到对方嘲讽的话，男子解释道：“有个人拖我运输几只猛兽出国，但是没有托运手续，他们愿意出大价钱，所以这一趟的油水很大！”
　　电话那头：“他们愿意出多少钱？”
　　男子想了想，不知道该如何回答。
　　这个时候老虎靠近了他，看了看老虎嘴上淌下来的口水，他有些瑟瑟发抖的说道：“100万，他们愿意出100万！”
　　“好买卖，琼斯，这笔买卖我们做了，我们要去打劫哪一个动物园？”
　　琼斯说道：“你们负责打劫动物园弄到托运的手续，我负责送几只猛兽上托运，我们电话联系就可以了！”
　　电话那头：“没问题，不过……如果到时候拿不到钱，你知道我们会怎样对你的！”
　　嘟嘟嘟……
　　电话挂断，琼斯看了看周围的几只猛兽，颤抖的说道：“我已经按照你们的吩咐叫人去弄托运手续了，你们可以放我了吗？”
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩在男子面前咆哮起来，手舞足蹈的样子比划着什么。
　　琼斯看了半天，终于看出了其中的含义，黑猩猩是在说，他们还没有进入托运，是不会放他走的。
　　这几只猛兽不止是能够听懂他说话，而且智商还很高。
　　琼斯此时欲哭无泪，如果他的帮会兄弟打劫了动物园，弄到了托运手续，到时候他又拿不出来钱，他可就死定了。
　　但是如果他不听这几只猛兽的话，他可能会被当场撕碎，因为老虎和狮子的口水已经流了一地了。
　　他不知道今天为什么会这么倒霉，不但被一群动物打劫了，还要面临帮会成员的报复。
　　是不是我喝多了，在做梦？
　　睡一觉，梦是不是就会醒了呢？
　　就这样不知道过了多久，琼斯从熟睡中醒来，此时天色已经渐渐发亮了，他已经在野地里待了一夜。
　　呼噜噜……
　　呼噜噜……
　　奇怪的声音传到了男子的耳中，他循声看了看身旁，只见一只老虎就睡在他的身旁，还打着呼噜。
　　他脚下睡的是狮子，是枕着自己脚睡的，口水已经流了他一鞋，他的腿已经麻木了，不过他却不敢动，他怕睡梦中的狮子一口咬下来，他下半辈子就得坐轮椅了。
　　他又向身后看了看，只见一对獠牙直直的对着自己，是一只豺狼在他身后睡觉，对方的睡姿奇葩，属于四脚朝天型。
　　滴答滴答！
　　几滴水珠掉了下来，琼斯抬头一看，只见树上，有一只黑猩猩和猎豹在睡觉，口水不知不觉的落了下来。
　　琼斯深吸一口气，慢慢的冷静了下来，他知道这一切不是梦，因为他刚刚睡醒。
　　他仔细的回想了一下这六只奇葩的猛兽，他渐渐的发现，它们之中的大哥是那只漂亮的七彩猫，一切的主意好像都是那只猫策划的。
　　那只猫也是它们这群猛兽中唯一会写字的，因为叫他打电话，让他找人打劫动物园就是那只猫的主意。
　　咦？那只猫呢？
　　琼斯想到那只漂亮的七彩猫，忽然意识到，那只猫没有在周围睡觉，去哪了呢？
　　就在他四处寻找的时候，只见远方一道七彩光芒极速向着自己这里而来。
　　咻……
　　光芒停住了，就是那只七彩猫。
　　琼斯揉了揉眼睛，不敢相信自己看到的。
　　“这只猫竟然有这种速度？”
　　“是幻觉吗？”
　　琼斯现在严重怀疑自己没有睡醒，因为他看见了匪夷所思的事情。
　　只见这只猫嘴上叼着一些纸条向着他缓缓走来。
　　“纸条？”
　　“这家伙又要自己干什么？”
　　琼斯心中一凛，他感觉这只猫最阴险了，纸条上一定写着不好的事情。
　　不过，他没有办法，只能接过对方给他的纸条，看了看上面写着的内容，琼斯直接哭了起来，他委屈的说道：“你们做的事情，为什么要我去自首，我不干，呜呜……”
　　琼斯的哭声将周围的几只猛兽唤醒了，他们将头贴到了男子的脸上，流着口水看着他。
　　几只猛兽的眼神仿佛在说：“你快点拒绝吧，这样我们就可以光明正大的吃掉你了。”
　　琼斯有一种错觉，他感觉这五只猛兽不像是动物，更像是地狱走出来的恶魔，因为它们实在是太阴险。
　　尤其是那只猫，更像是一个混世魔王。

第37章 追兵来了！
　　公路上，一辆卡车正在行驶，司机忽然看到路中间有一只受伤的狗，他急忙踩下了刹车。
　　走下车后，他发现地上躺着的不是狗，更像是一只豺狼。
　　就在司机纳闷的时候，从路旁走过来一个男子，只见对方死气沉沉的脸上写满了无奈，一副失魂落魄的样子。
　　“嗨，这里有条受伤的豺狼，小心别让它咬到你！”
　　琼斯冷冷一笑，双目无神的说道：“它是不会咬我的，不过我们要用一下你的车，你最好不要反抗！”
　　“用我的车？”
　　司机听了男子的话，开始警惕起来，同时抽出了腰间的手枪，对着男子说道：“你要打劫我？你手里没枪啊！”
　　琼斯笑道：“不是我打劫你，是它们要打劫你！”
　　话音刚落，司机感觉头上好像有什么东西，他抬头一看，只见一只黑猩猩正在他的卡车顶上，向他打着招呼。
　　就在司机愣神的功夫，他手里的枪被刚才倒在地上的豺狼叼了去，与此同时，从路两旁走过来一只狮子，一只老虎还有一只猎豹。
　　司机彻底被吓傻了，他靠着自己的卡车警惕的看着走过来的猛兽，身体不由控制的瑟瑟发抖。
　　最终，司机被捆在了树上，随后黑猩猩一脸兴奋的爬上了车，拿汽车钥匙启动了卡车，然后汽车缓缓远离，伴随着几只猛兽开心的吼叫声。
　　司机瞪大了眼睛看着远去的卡车，他感觉自己的世界观崩塌了。
　　一只黑猩猩竟然开走了他的卡车。
　　他若是报警，警察会相信吗？
　　他若是跟别人说起这件事，他会不会被送进精神病院？
　　司机感觉摆在自己面前的问题，很难！
　　黑猩猩按照七彩猫给出的路线驾驶者卡车，它的驾驶技术已经从最开始的生涩慢慢的熟练了。
　　秦枫感觉这只黑猩猩对于驾驶技术非常感兴趣，无论是轮船还是卡车，它都能无师自通，简直就是一个驾驶天才。
　　呜呜……呜呜……
　　仿佛在回应秦枫心中猜想一样，黑猩猩在高兴的吼叫。
　　现在他们正往机场的方向行驶着，现在它们的运输工具有了，大笼子也有了，就差动物园的运输手续了。
　　于是，它们将车停在了机场附近的路旁，等待着琼斯同伙的消息。
　　叮铃铃……
　　没过多久，电话铃声传来，琼斯没有丝毫的高兴，甚至有些想哭。
　　不过，他看到了左边的老虎右边的狮子，还是无奈的接起了电话。
　　电话那头：“琼斯，我们已经得手了，我们威胁了动物园的人跟机场取得了联系，你们只需要说是红土动物园的人，他们就会为你们办理托运的！”
　　琼斯死气沉沉的说道：“哦，知道了！”
　　电话那头：“琼斯，我们在老地方等你把钱拿过来，不要让我们等太久，不然你就倒霉了！”
　　嘟嘟嘟……
　　电话挂断，琼斯想死的心都有了。
　　按照七彩猫给他的小纸条，他现在要打电话投案自首。
　　虽然心中一万个不愿意，但是面对左右两只猛兽的夹击，他也只能照做。
　　“喂！我自首，我昨晚盗窃了一家建材商场，偷走了几只大箱子。”
　　“我还打劫了一名司机，开走了一辆卡车。”
　　琼斯本来不知道他投案自首对于这些猛兽而言有什么关系，但是经过一路上的思考，他有些明白了。
　　如果建材商店的老板或者卡车司机报警，说自己被动物打劫了，警方虽然不信，但也会重视一些的，那样一来它们想要办理猛兽托运，恐怕就难了，所以它们要他自首的目的，就是打消警方的疑虑。
　　虽然说出去也没人会信，但为了安全起见，它们还是决定让他自首。
　　“这算是万无一失吗？”
　　“它们的智商为什么感觉比我高出很多？”
　　琼斯感觉生无可恋，他接下来不但要面临牢狱之灾，而且可能还会受到帮会成员的追杀，而这一切的罪魁祸首就是他旁边的七彩猫。
　　琼斯开着车行驶在前往机场的路上，他心如死灰。
　　因为他知道，当到达机场完成托运之后，他虽然能活下来，但是悲惨的生活也要开始了。
　　就在琼斯唉声叹气的时候，他忽然从倒车镜里看到了后面有一群追赶他们的猎犬。
　　一共有几十条猎犬正速度奇快的追着他们，只是眨眼的功夫，这些猎犬已经追上了他们。
　　“汪！”
　　一只猎犬猛的咬在了琼斯的胳膊上，随后一股大力传来，他竟然直接被猎犬带了下去。
　　秦枫看到这些猎犬，也是微微一愣，卡车因为无人驾驶的缘故，缓缓的停了下来。
　　秦枫所化的七彩猫看了看身后的情况，只见一群猎犬围在一起啃食者琼斯，只过了5秒钟，猎犬散开，琼斯已经只剩下了一堆白骨。
　　这群猎犬眼睛血红，肌肉扎实，简直跟狂化后的猛兽差不多。
　　怎么回事？
　　是巧合还是来追它们的？
　　秦枫有些搞不懂，它站在卡车顶上，静静的看着几十条猎犬。
　　仿佛是感觉到了外面有事发生，五只猛兽各自从笼子里钻了出来，当他们看到那些猎犬之后，浑身的毛炸了起来，眼睛也变得血红，它们感觉到了那些猎犬的危险，已经不自觉的狂化了。
　　“我没想到，注射了狂化剂的猛兽还能恢复过来，真是奇迹！”
　　这个时候，在猎犬的后面走过来几个人，为首的是一名男子，跟在他身后的还有两名穿着白大褂的人。
　　这种服饰秦枫很熟悉，他在海底堡垒见到过，就是实验室的那些工作人员的穿着。
　　看着这样的衣服，秦枫瞬间知道对方的身份了，一定是海下堡垒的人追了过来。
　　虽然不知道他们是如何得知它们方位的，但是能花600亿买它，能研制出狂化剂的背后大佬，实力一定不容小觑。
　　这些猎犬，秦枫并不放在心上，他有神级敏捷和毒王体质，没有哪种动物是他的对手，他最在乎的是对方的底牌到底有多少。
　　他想要一劳永逸的解决问题。
　　不然对方永无止境的追赶和埋伏，会让他很烦躁。
　　看着那名男子信心满满的样子，秦枫所化的七彩猫也露出了一个笑容。

第38章 打架靠商量的猛兽六人组！
　　男子看了看狂化后的几只猛兽，对着身旁的人感叹道：“真想不到，这些猛兽的智力已经达到了这种地步，竟然开走了游轮，还能安全的在城市中登陆而不被人发现，这简直难以想象，看来路易斯这个疯婆子的实验内容并不是一无是处！”
　　身旁一名穿着实验室工作服的人说道：“卢达，我们还是尽快把它们抓回去交差吧，如果被这个城市的警方发现，多少会增加一些麻烦！”
　　卢达：“放心，这里距离机场较近，地处偏僻，如果没有飞机的起落，是不会有人来的。”
　　“为了防止意外，还是速战速决的好！”
　　听到这人的话，卢达点头道：“好，那就麻烦方博士了！”
　　嗷嗷……
　　呜呜……呜呜……
　　听到对方的话，几只猛兽情绪激动，它们大声吼叫着，警告着对方。
　　只见穿着工作服的方博士向前走了几步，随后将手放到了嘴边。
　　咻咻……
　　他竟然吹起了口哨。
　　听到口哨声，猎犬仿佛接到了命令一样，呲牙咧嘴看着几只猛兽，看它们的架势随时可能发动攻击。
　　五只猛兽也毫无惧色，他们的数量虽然少，但它们可是草原之王，丛林之王，森林之王，速度之王，团队之王。
　　做为王者，他们根本不把那些猎犬放在眼里，这是一种来自于骨子里的高傲。
　　秦枫站在卡车顶上，眼看大战一触即发，它忽然学对面的方博士一样也打了一个口哨！
　　嘘……嘘……
　　五只猛兽回头看了一眼，只见七彩猫用猫爪招呼了一下，示意它们过去。
　　于是，五只猛兽跳上卡车顶，围着七彩猫频频点头。
　　看到这一幕，卢达惊讶无比，他知道这些猛兽的智力得到了加强，但没想到会达到这样的地步。
　　它们竟然会点头？
　　那只七彩猫竟然也是一只智力超群的动物？
　　它莫非也注射了狂化剂？
　　卢达内心虽然惊讶，但是丝毫没有慌乱，他来这里的目的，就是要将这六只动物带回去，为了完成这个任务，他准备充足，不但有第七实验室的方博士帮助，而且还带来了他们最新研制的高科技成果，区区几只动物，不足为虑。
　　方博士刚要指挥猎犬发动攻击，忽然看到了这样诡异的一幕，五只猛兽竟然被一只猫招呼了过去，而且仿佛在商量着什么？
　　看着几只猛兽频频点头，方博士一时愣神，竟然忘记了指挥猎犬攻击。
　　当她从震惊的状态下反应过来的时候，那几只猛兽也商量完毕了，它们瞬间散开，分开站位，每只猛兽的眼神中都露着自信，好像赢定了一样。
　　“……”
　　方博士终于知道这几只猛兽为何能逃出来，而且还杀光实验室的人了，它们的智力要比他的猎犬高出了很多。
　　不过，他对自己训练的猎犬也有着充足的自信，这些猎犬注射了药性较温和的狂化剂，虽然智力没有得到加强，但是体力却是一点也不逊色于烈性狂化剂，而且经过他多年的调教，对于他的命令完全服从。
　　虽然抓捕这些猛兽会让他的猎犬损失一部分，但他完全不在乎，因为他的猎犬数量还有很多。
　　想到这儿，方博士脸上露出了一丝胜利者才有的笑容，他将手放在嘴边，他要指挥猎犬发动攻击。
　　咻……咻……
　　方博士的口哨吹响了。
　　下一刻！
　　吼……吼……
　　嗷……嗷……
　　呜呜……呜呜……
　　巨大的兽吼声将他的口哨声盖了过去，五只猛兽在听到方博士的口哨声时，同时开始吼叫。
　　猎犬茫然了，因为它没有听到命令。
　　就在它们茫然无措的时候，五只猛兽发动了进攻，前面的几只猎犬瞬间被撕碎，因为没有接到命令的缘故，其他猎犬也并不知道进攻，它们就像是落叶一样，被五只猛兽席卷。
　　看到这一幕，方博士忽然有些慌了，他急忙再次吹响口哨，试图指挥猎犬反击。
　　但是那五只猛兽听到哨响，就发出巨吼，让他的指挥无法完成。
　　猎犬一只一只的被撕碎，他带来的几十只猎犬已经损失殆尽了。
　　方博士慌了，他此时终于知道对方商量的是什么了！
　　这几只猛兽围在一起，竟然想出来这样的对策，这实在是……太聪明了！
　　这还是动物吗？
　　简直比人还精啊！
　　一旁的卢达看到这一幕也是微微愣神，那只猫竟然能够指挥五只猛兽？而且还能想出这样的对策？
　　他看的非常清楚，那只七彩猫招呼五只猛兽过去，然后手舞足蹈的比划着什么。
　　如果说五只猛兽因为狂化剂的缘故导致智力变强了，还说得通，但是这只七彩猫的智力是怎么回事？
　　就算是狂化剂带来的变化，也不可能达到这种地步啊！
　　这只猫的智商，已经不逊色于一个人了！
　　看着方博士带来的猎犬已经要死光了，几只猛兽已经要杀到他们面前了，卢达拿出了对讲机，淡定的说道：“运过来吧，这些猛兽比我想象的要更难对付！”
　　对讲机那头：“明白！”
　　秦枫一直站在卡车顶看着战况，他对这五只猛兽的表现很满意，它们能看懂自己猫爪比划的内容，也能按照它的指挥行动，是一群非常给力的伙伴。
　　不过……五只猛兽已经杀到眼前了，为什么对方会那样淡定。
　　秦枫知道对方有隐藏的手段，这也是他不出手的原因。
　　如果那位幕后大佬知道了自己的厉害，更会不惜一切代价的抓到自己研究，他的本领一旦被敌人知道，而敌人的手段他又不清楚，那就危险了。
　　所以，今天的对敌，它尽量不动手。
　　只有这样才能误导对方，让他们认为自己只有解毒能力，最多再加上一条智力超群而已，这样的话，他就可以出奇制胜了。
　　随着最后一条猎犬被咬死，五只猛兽已经来到了卢达等人的面前，它们张开大口，毫不留情的冲了过去。
　　就在五只猛兽要撕碎对方的时候。
　　嗡嗡……
　　怪异的声音响起！
　　五只猛兽仿佛撞在了墙上，随即被弹了回来，强大的冲击力让它们有些头晕。
　　从地上爬起，它们缓了缓神，同时一脸惊讶的看了看前面。
　　明明没有墙啊？

第39章 智慧六人组！
　　看着五只猛兽被击退，卢达哈哈大笑，这是他从第七实验室带来的高科技武器──音障！
　　别说是几只野兽了，就算是子弹也无法轻易穿透音障，这就是他自信的源泉，有了这个武器，他们是绝对安全的。
　　秦枫看到这一幕，也是非常惊讶。
　　当他看到五只猛兽冲过去的时候，只听嗡的一声响，那名男子所在的地方一阵波动，随后就看到了五只猛兽被弹了回来。
　　“那是什么东西？”
　　秦枫仔细的观察了一下，只见与方博士一起来的另一位实验室人员手里拿着一个个类似手机的东西在周围布置着，他每隔几步放一个，将他们几个人围成了一个圈。
　　刚才那阵奇怪的波动就是对方布置的东西传来的，看来是某种神秘的高科技。
　　对方来抓捕它们，是做了充足准备的。
　　嘘……嘘……
　　秦枫吹了一个口哨，同时对着五只猛兽勾了勾手，五只猛兽心领神会，再一次爬上了卡车顶，围成一个圈。
　　熟悉的一幕再次出现，方博士看到后，忍不住吞了一下口水。
　　他带来的猎犬，就是因为对方的第一次集合已经全部死掉了，对方再次集合，莫非是想到办法突破音障了吗？
　　想到这儿，方博士有些害怕了，他看了看智商最高的卢达一眼，只见对方脸上的轻松也消失了，取而代之的是严肃。
　　卢达虽然用高科技武器击退了猛兽的进攻，但这并不是他们这次来的目的，他们的目的是抓捕这些猛兽，而不是来这里保命的，因此，当他看到那群猛兽又集合了，他的心情顿时轻松不起来了。
　　他的心里有一种感觉，他们这次的任务很可能无法完成了，因为对方并不是没有智商的猛兽，相反，它们非常懂得运用智慧。
　　而且还有负责指挥的七彩猫。
　　这群家伙简直鬼精，鬼精的！
　　卢达看了看手表，他带来的强大武器到达这里还需要一段时间，如果那只七彩猫智慧超群的话，它一定会指挥这群猛兽──逃跑！
　　没错，如果他是七彩猫一定会这样做的。
　　如果是那样的话，就糟糕了，他们的音障布置起来需要时间，更无法随意挪动，对方若是逃跑，他们将无计可施。
　　此时，卢达闭目祈祷着：“老天保佑，它们的智慧还没达到逃跑的地步，它们一定不会跑的，一定不会跑的！”
　　嗡……嗡……
　　就在卢达祈祷的时候，汽车的马达声响起，他一睁眼，只见五只猛兽全都钻进了卡车里，黑猩猩正一脸兴奋的操作着卡车，启动，踩离合，挂档，松手刹，踩油门。
　　嗡嗡……
　　它们跑了！
　　那只黑猩猩的驾车技巧竟然比他都熟练。
　　“他娘的，这群狗娘养的野兽！”
　　卢达忍不住喷了句脏话，一旁的方博士被吓了一条，他还是第一次听到卢达喷脏话！
　　他已经很多年没有说过脏话了，因为没人能够让他愤怒，他的智慧已经不屑于发怒了，因为没有事情能够难倒他，没有什么诡计他是猜不到的。
　　但这一次不同了，他因为轻敌，被一群野兽给耍了。
　　方博士有些尴尬的问道：“这下……我们该怎么办？”
　　听到方博士的话，卢达冷静了下来，他必须要想办法把场子搬回来，他可是在主人面前拍胸脯承诺过，要在24小时内将这群野兽带回去的。
　　这么多年，他还从来没有让主人失望过，所以这一次，他也不能让主人失望。
　　想到这儿，卢达看了看地下的音障设备，说道：“等我们的武器运到再追，不然离开音障的保护范围，我们会很危险，那些野兽很狡猾！”
　　听到卢达的话，方博士点了点头，他没有了猎犬，已经没有战斗力了，以后的事情只能依靠卢达了。
　　没过多久，几辆卡车开了过来，从车上下来几名和方博士穿着一模一样的人。
　　“卢达，野兽呢？”
　　看见援军到了，卢达指挥另一名工作人员撤出音障设备，他淡淡的对来人说道：“它们跑了！”
　　“跑了？”
　　听到这个消息，来人有些不敢相信，他非常清楚方博士所拥有的猎犬的速度和杀伤力，也知道他们追捕的那几只猛兽是什么样的实力，按理说方博士一个人就绰绰有余了，就算是抓捕不成功，也绝对不可能被对方逃掉的。
　　但眼前却是空空如也，一地的猎犬碎尸都说明那群猛兽要比想象中厉害。
　　“莫非，那群猛兽的数据并不准确，它们的力量已经更加强大了？”
　　卢达摇头道：“数据很准确，只不过那群猛兽的智力超过了我们的想象，不对……是那只七彩猫的智慧超过了我们的预估！”
　　猫？
　　有智慧？
　　来人有些被搞懵了，但是他也知道现在不是问这些的时候，他们还是追那些猛兽要紧，如果那些猛兽落在了当地政府的手里，他们几年的研究成果就等于拱手送人了。
　　想到这儿，他也指挥着人帮忙撤除音障，然后大家上车开始追击。
　　方博士从怀中掏出了定位器，上面有五颗红点，显示着那五只猛兽的方位。
　　“咦，它们怎么分开了？这应该怎么办？”
　　看着定位器上五个红点向着五个方向移动，方博士一脸懵逼。
　　卢达更觉得头大。
　　他遇到过很多厉害的人物，都能从容解决，唯独今天遇到的这群野兽，让他感觉头疼。

第40章 化整为零，游击战！
　　卢达看着定位器上分散的红点，咬牙说道：“我们只能一个一个的追，先追距离我们最近的那一个！”
　　“是！”
　　几辆卡车向着距离他们最近的那个目标前进。
　　对方似乎并没有着急逃跑，没过多久，他们就在一片野地里追上了目标。
　　豺狼按照七彩猫的命令向着一个方向慢慢的跑，如果遇到追赶就反击。
　　反正对方是来捉它们的，而不是杀它们的，所以它可以为所欲为。
　　听到身后有动静，豺狼停住了脚步，它正好可以利用这次机会好好的报复一下实验室的人。
　　在它的印象里，那些穿着白大褂的实验室人员全都不是好人，他们每天虐待它，它早就对这些人恨之入骨了，眼看着它们追了上来，豺狼已经露出了尖牙，它要咬死几个人才能解恨。
　　卡车缓缓的停在了豺狼的面前。
　　豺狼见状，直接扑了上去，它可不会给对方准备的时间，它要在对方措手不及的情况下，咬死几个穿白大褂的。
　　见到这一幕，卢达冷笑一声，仿佛早就猜到了一样。
　　就在豺狼扑上卡车的一刹那！
　　嗡嗡……
　　熟悉的声音响起，卡车表面颤抖起来，而豺狼直接被弹了出来，重重的摔在了地上。
　　豺狼感觉脑袋有些晕，它艰难的爬起来，看了看前面的卡车，那被弹开的感觉，就跟刚才一模一样，对方那种诡异的手段没想到在车中也能施展。
　　想到这儿，豺狼露出尖牙，它要等待对方下来，它知道自己扑上去也无济于事，还会让自己受伤。
　　看着豺狼受挫，卢达嘴角微微一笑，拿出对讲机说道：“启动我们的武器，抓住这只豺狼！”
　　“是！”
　　卢达的一声令下，只见几辆卡车聚在了一起，随后卡车后面的箱子自动脱落，露出了一些钢铁元件。
　　几名工作人员操作着，随着一个个代码输入进去，这些钢铁原件慢慢的组装在了一起，形成一个巨大的机器人，不过，这个机器人只有一个手臂。
　　“嗯？”
　　豺狼一脸疑惑的看着组装起来的钢铁机器人，它知道靠牙齿是咬不坏这玩意的，但是对方这么庞大，还是钢铁组成的，一定非常笨重，怎么可能抓得到它呢？
　　嗷……
　　看到这一幕，豺狼发出了吼叫，表达了心中的不屑。
　　卢达淡淡一笑，随后说道：“启动抓捕程序！”
　　“是！”
　　几名工作人员开始忙碌起来，随着一段段繁杂的代码和各种设定输入到电脑里，机器人开始慢慢的动了起来，它的目光缓缓的落在了豺狼身上。
　　豺狼不以为意，对方那么庞大，而且还是依靠几辆卡车才能稳住身形，下来都困难，拿什么抓捕它呢？
　　就在豺狼松懈的时候，机器人的钢铁手臂迅速的延伸过来，直接将豺狼抓在了手中。
　　速度之快，堪比闪电。
　　按理说这样的速度，还是钢铁手臂，那一瞬间豺狼应该被砸死才对，但是豺狼浑身上下，一根汗毛都没有伤到。
　　这个机械手臂不但快如闪电，而且精准度极高，对于力道的把握甚至让人感觉违反了物理定律。
　　卢达看着在机械手臂里苦苦挣扎的豺狼，笑道：“这可是我们实验室的最新科技成果，别说是你一只豺狼了，就算是你们几个猛兽全都在这，它也能瞬间将你们全都捕获！”
　　嗷！嗷！
　　豺狼吼叫不止，它瓷着牙，想要咬死对方，但是在钢铁组成的手掌里，它无法动弹分毫。
　　看到这一幕，卢达对着周围的工作人员说道：“给它注射麻醉剂！”
　　“是！”
　　豺狼已经晕倒了，他们把它关进了事先准备好的铁笼中，然后机器人缓缓分解，几辆卡车恢复原位，开始继续追击其他的猛兽。
　　就在他们走后，一只七彩猫站在树上若有所思。
　　刚才的一切他都看到了，他让五只猛兽分开逃走，就是想要看看对方的隐藏手段是什么，现在看来，比较棘手。
　　那个机器手臂非常厉害，擒拿五只猛兽易如反掌，而且机器手臂在卡车里面完成组装，它们根本无法进去破坏，因为那道奇怪的屏障让它们无法进入卡车内部。
　　秦枫仔细的琢磨了一下制敌之策，随后施展自己的神级敏捷，超过卡车，向前飞奔。
　　猎豹此时正在按照七彩猫的指挥缓慢的走着。
　　就在这时，它看到一条七色光芒一闪而过，随后七彩猫出现在了自己的眼前。
　　猎豹仿佛有些不敢相信自己看到的，它猛的眨了几下眼睛，随后定睛一看，的确是七彩猫无疑。
　　这下猎豹不淡定了，它没想到这个世界上还有动物能在速度上超过自己，这简直颠覆了它猎豹第一速度的江湖地位。
　　看到猎豹吃惊的神色，秦枫没时间过多解释，他急忙用猫爪比划着什么！
　　猎豹看着七彩猫的比划，它点了点头。
　　……
　　卡车来到了猎豹的身前。
　　卢达有些纳闷，为什么这些猛兽发现他们追来的时候，不但不加快速度逃走，相反，还要停下来与他们战斗呢？
　　如果要战斗，那它们为什么不在刚才聚在一起的时候战斗呢？
　　卢达感觉他有些猜不透这些动物的思维了。
　　难道只有那只猫智力超群，而这五只猛兽都很蠢？
　　卢达琢磨不透，不过既然又追上了一只猛兽，自然要抓捕了。
　　于是，相同的一幕再次上演，几辆卡车聚在一起，机器人开始组装。
　　卢达一只盯着那头猎豹，他总有一种哪里不对的感觉，为什么这只猎豹等在这里却不对他们发动攻击呢？
　　就像是它早就知道卡车上装有音障一样。
　　卢达百思不得其解。
　　不过，就在机器人组装的一刹那，猎豹动了！
　　它猛的扑到了卡上集装箱的位置。
　　嗡嗡……
　　音障发动，猎豹被弹了回来。
　　眼看这一次进攻失败，猎豹急忙向着远处跑去，就像是知道机器人若是组装完成，它就会被抓一样。
　　看到猎豹要逃走，卢达急忙命令道：“不能让它逃掉，出去射击！”
　　“是！”
　　哒哒哒……
　　几声枪响，猎豹倒在地上，身上中了好几发麻醉弹。
　　卢达带来的人除了第七实验室的专家外，还有许多射击高手，只要猛兽不在攻击他们的范围内，他们能安心的射击，每个人都能百步穿杨。
　　随着猎豹被抓，卢达没有高兴，相反，他有种不好的感觉。
　　仿佛继续追捕下去，他就要倒霉了！

第41章 釜底抽薪与将计就计！
　　第七实验室的工作人员已经成功抓捕了两只猛兽，过程很顺利，没有遇到什么意外和挫折。
　　大家推测，这样下去要不了多久他们就能抓捕全部的猛兽了。
　　想到这儿，众人的脸上都露出了笑容。
　　与大家开心相比，卢达却是板着脸，他并没有这么乐观，他总感觉这两只猛兽是故意来送的，这一切太不对劲了，但是哪里不对劲他也又说不出来，只是直觉上感到有问题。
　　就这样，没过多久，他们距离下一个目标已经越来越近了。
　　这个时候，方博士忽然惊呼道：“咦？真是奇怪，其他两只猛兽突然改变了路线，他们正朝着我们追赶的猛兽聚集！”
　　听到这个消息，卢达急忙看了看方博士手里的定位器，他现在更加坚信自己的感觉了，这群野兽一系列的反常举动，一定是有所图谋的。
　　“嘿！这下好了，我们可以一举将它们全部抓获了，也能提前回程了！”
　　“没错，我们的新武器可以大展身手了，一只一只的抓捕太浪费时间了，还无法发挥出新武器的强大之处，这下让那群野兽知道，人和动物是有差别的。”
　　“就算是没有新武器，我们的音障设备也能保护狙击手射击，这群野兽根本没有一点机会！”
　　听到几只野兽要聚在一起了，大家没有恐慌，相反倒是非常高兴，因为他们对于自己的高科技武器非常自信。
　　卢达没有大家那么轻松，这么多年的办事经验告诉他，越是感觉毫无挑战、风平浪静的时候，往往就是容易出事的时候，而且这五只野兽前面的举动十分可疑，种种迹象表明，它们这次聚在一起，一定会做出让他们意想不到的事来。
　　想到这儿，卢达提醒道：“大家不要放松警惕，我总觉得这群野兽没那么简单！”
　　听到卢达的提醒，一名工作人员笑了笑，说道：“一群野兽而已，就算是智力超群，难道还能抵挡住我们的新武器吗？您是不是太敏感了！”
　　“是啊，我们有音障的保护，还有新武器进行抓捕，已经万无一失了！”
　　就在大家的说话的功夫，方博士拿着定位器说道：“它们三只野兽聚集在了一起，就在我们的前面不远的地方！”
　　司机按照方博士的指挥开进了一处树木茂盛的地带，这里已经位于城市的边缘地带了，路况越来越狭窄。
　　司机看了看路边的指示牌，他有些担忧的说道：“按照指示牌所写，前面不远就是山林地带了，我们的卡车将无法行驶！”
　　听到这话，大家刚才还非常高兴的脸瞬间紧绷了起来。
　　如果卡车无法行驶的话，他们的新武器也就无法施展了，他们只能带着麻醉枪深入丛林与猛兽作战，那样会非常危险的，狂化的猛兽有多厉害，他们这些实验室的人是非常清楚的。
　　看着路况越来越糟，一名实验室的人说道：“莫非那群野兽聚在一起的目的是想逃往山林中，躲避我们的新武器吗？”
　　听到这人的话，另一人说道：“如果是这样的话，这群野兽还真是聪明，难怪它们能接二连三的逃走，看来这次，我们的任务难以完成了！”
　　就在大家泄气的时候，方博士盯着定位器，惊讶的说道：“它们停了下来，就在前方不远！”
　　话刚说完，大家看向前方，只见一只老虎，一只狮子站在野地里，眼神冰冷的看着他们。
　　吱嘎！
　　司机急忙踩了刹车，他们的任务是抓捕，可不是杀掉这些野兽，如果刚才不是他的反应快，卡车已经撞了上去。
　　这些猛兽每一只都是无价之宝，是他们科研的重要试验品，如果不是这样，他们也不会带着新研制的武器千里迢迢的来到这里了，但是司机没想到，这两只猛兽竟然光明正大的停在路中间，完全不惧怕他撞过来，就好像早就知道他会踩刹车一样。
　　聪明！
　　这群野兽好像已经知道它们不会有生命危险了！
　　卢达看着停在卡车前面的狮子和老虎，疑惑的问向方博士：“不是说三只猛兽聚集在一起了吗？为什么只有两只？”
　　方博士也是一头雾水，他透过卡车的窗户向外看了看，的确没有那只黑猩猩的踪迹。
　　“不会错的，定位器上显示，它们全都在这里，那只黑猩猩可能是躲起来了！”
　　“躲起来了？”
　　听到方博士的话，卢达开始仔细的观察着周围的情况，他忽然看见了树上站着的七彩猫，但是黑猩猩依然没有踪影。
　　看到这只七彩猫，卢达心中猛然警觉起来！
　　七彩猫是这群猛兽的头领，非常狡猾，这次它们聚在一起莫非是要……
　　卢达仔细的回想了一下前两只猛兽自投罗网的行为，再看看七彩猫那自信的眼神，他忽然想通了一切。
　　“哈哈哈……我明白了！”
　　方博士被卢达笑的一头雾水，他问道：“卢达，是怎么回事？”
　　卢达一扫之前的阴霾，自信的说道：“这些猛兽想要在这里杀了我们，那只隐藏的黑猩猩就是它们的王牌！”
　　“？？？”
　　猛兽要杀他们？
　　明明是他们在完成抓捕啊？
　　方博士一脸不解的问道：“我们有音障的保护，又有新武器进行抓捕，它们怎么可能对我们形成威胁呢？”
　　卢达解释道：“没错，我们看上去有音障的保护，万无一失，但是你们不要忘了，在新武器启动的时候，音障会处于关闭的状态，不然机器手臂就无法从卡车里面伸出去了，它们就是要在新武器启动的时候，由那只隐藏的黑猩猩跳进来毁掉我们的指挥中心！”
　　听到卢达的分析，众人的额头都冒出了冷汗，如果卢达分析的正确，那他们还真是非常危险。
　　方博士还是有些地方不明白，他问道：“它们又是如何知道我们音障的漏洞呢？这些猛兽可是分开跑的啊？”
　　卢达笑道：“那是因为那只七彩猫，我想它一直都在跟着我们，所以，它清楚的知道我们的弱点，而且这只七彩猫不但聪明，速度一定也很快，不然不可能赶在我们之前，将这些猛兽聚在一起。”
　　听到卢达的分析，大家恍然大悟，同时也对卢达竖起了大拇指，他们是心服口服了，卢达不愧是智囊团中最聪明的一个，思维敏捷，滴水不漏。
　　方博士说道：“那我们现在怎么办？”
　　卢达冷笑一声，淡淡的说道：“将计就计！”

第42章 接连受挫，卢达疯了！
　　老虎和狮子紧紧的盯着眼前的卡车，没有任何动作。
　　卢达看到这一幕，嘴角上挑，微微一笑，他知道这一切都是七彩猫告诉它们的，不然这些猛兽不可能知道卡车上有音障的保护。
　　几辆卡车开始聚在一起，组装新武器，第七实验室的工作人员开始输入复杂的代码。
　　不过这次输入的代码不是抓捕眼前的猛兽，而是要抓捕隐藏在暗处的黑猩猩。
　　没过多久，新武器组装完毕，那长长的手臂开始缓缓伸出。
　　看到这一幕，老虎和狮子开始绕着卡车转圈跑，而树上的七彩猫则在比划着什么。
　　“哈哈……它们果然有所准备，卢达猜的没错！”
　　“真没想到，这些动物竟然会有这么惊人的智商，如果是我指挥这次抓捕任务，一定被这群野兽玩死了！”
　　“卢达可是这个世界上最聪明的人，什么计谋能够瞒得过他呢！哈哈……”
　　大家开心的笑了起来，因为那些猛兽的计谋已经被他们识破了。
　　卢达的心里此时也是美滋滋的，他被这群猛兽耍了一次，这一次终于找回了场面。
　　不过，他对于那只七彩猫好奇心更大了，这种智商的猫简直是无价之宝，他要将这只猫抓回去，让实验室的工作人员好好的研究一下。
　　想到这儿，卢达下令：“输入代码，让它们自投罗网！”
　　“是！”
　　随着一段段复杂代码输入进去，机器人的手臂开始抓向绕圈跑的老虎和狮子。
　　本来速度应该奇快的机器手臂，这一次却慢了很多。
　　当看到机器手臂开启了抓捕程序后，黑猩猩动了。
　　只见卡车上方的树一阵晃动，随着一片片树叶落下来，一只黑猩猩从天而降，它的目标是卡车上的控制中心，那些工作人员输入代码的地方，因为它知道那里就是敌人的要害。
　　看到这一幕，卢达等人齐齐的露出了胜利者的微笑。
　　仿佛感受到了黑猩猩的到来，抓捕老虎和狮子的那只机器手臂猛然加速的抽了回来，速度比抓捕老虎和狮子时快了数倍，几乎没等黑猩猩落下来，在半空中就将它抓住了！
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩被困住，不停的嚎叫着。
　　看到黑猩猩被困住，老虎和狮子转头冲了上来。
　　嗡……嗡……
　　音障启动，两只猛兽被弹了回来。
　　因为机器手臂已经收回卡车的范围内了，所以音障自动启动了。
　　“哈哈……这下无计可施了吧！”
　　“自投罗网，真是妙啊！”
　　“如果这只黑猩猩不是自己出来，还真是找不到它！”
　　大家开心的笑了起来，卢达却没有被胜利冲昏头脑，他冷静的指挥道：“给它注射麻醉剂，重新设定新武器的代码，捉补剩下的两只猛兽！”
　　“是！”
　　两名工作人员拿着麻醉枪对着黑猩猩连开数枪，见到对方不动了，他们开始重设代码，让机器手臂将黑猩猩放了下来。
　　胜利在望，卢达看了看树上那只负责指挥的七彩猫，得意非常。
　　一人一猫四目相对，卢达胜利者的笑容渐渐被严肃取代，因为他看到了七彩猫眼中不屑的神色，就像是嘲笑他一样。
　　嗯？
　　那个眼神是怎么回事？
　　卢达忽然有一种不好的感觉，他看了看周围，只见老虎和狮子两只猛兽并没有逃走，而是分开站位，目光冰冷的看着他们，同时流着口水，仿佛马上就要饱餐一顿一样。
　　“这……”
　　卢达忽然想到了一个可能……那只黑猩猩有问题！！
　　“快，检查那只黑猩猩，不要将它放下来！”卢达大声的提醒着。
　　就在工作人员愣神的功夫，那只本来晕倒的黑猩猩忽然睁开了眼睛，血红色的眼睛和夸张的肌肉，让实验室人员非常熟悉，这只黑猩猩正处于狂化状态。
　　嘭嘭……
　　狂化的黑猩猩一手一个将它周围的工作人员扔在了音障上，发出嘭嘭的响声。
　　这些人哪里能禁受住这种力量的冲击，他们瞬间就晕了过去。
　　随后黑猩猩来到控制中心，将那里还在愣神的工作人员也全都扔了出去，然后将控制中心的按钮全都按了一遍。
　　音障消失，老虎和狮子也冲了上来，它们如秋风扫落叶一般将卡车上的人全都解决了，只剩下了驾驶室内的卢达和方博士在那里瑟瑟发抖。
　　秦枫也来到了地面上，他利用自己毒王的体质，将豺狼和猎豹从昏迷中唤醒，随后六只猛兽看着驾驶室内的卢达和方博士，露出了自己胜利者的笑容。
　　卢达看着七彩猫的表情，他神情恍惚，接二连三的受挫让他近乎崩溃。
　　他指着外面的七彩猫，忽然大笑道：“嘻嘻！这只猫被我抓到了，我才是胜利者，哈哈哈……”
　　方博士惊恐的看了看卢达，只见对方瞳孔涣散，口水直流。
　　他竟然疯了！

第43章 神秘人发布的格杀令！
　　七天后，方博士在医院内醒了过来。
　　“？？？”
　　“我没死？我在哪？昏迷多久了？”
　　一连串的问题困扰着他，不过他能看得出来，他在医院里。
　　看了看身上，没有任何的损伤。
　　那群猛兽放过了自己？
　　“呜呜……我没死，太好了！”
　　方博士喜极而泣，他感觉自己是在死神的镰刀下逃生了。
　　想起那个恐怖的猛兽六人组，他现在还是心有余悸，对方不但拥有猛兽的力量，更有无匹的智慧，就连他们的新武器都不能奈何对方，那六只猛兽就像是死神一样，想让你死，你必然无处可逃。
　　就在他因为活着而大哭的时候，护士听到声响，来到了他的面前，他急忙抓住了对方，询问自己的情况。
　　原来，他已经昏迷七天了，跟他一起来的卢达已经送到了精神病院治疗。
　　回想七天前发生的事情，方博士急忙给他的主人打了一个电话。
　　“主人，我们失败了，那群猛兽可能到达了华国！”
　　电话那头听到这个消息，咳嗽了很久，随后用沙哑的声音问道：“卢达呢？”
　　“他疯了！”
　　电话那头：“？？？”
　　方博士急忙将前因后果解释了一遍，随后说道：“它们绑架了我，让我冒充动物园的人托运它们去华国，对了……一起托运的还有我们的新武器，音障设备等！”
　　听到这个消息，电话那头咳嗽的更加剧烈了，最后电话那头传来两个字：“废物！”
　　嘟嘟嘟……
　　电话挂断，方博士叹了口气，他不知道自己回去会不会受到惩罚，不过他知道，自己能活着已经算是奇迹了。
　　现在，他只希望主人能够有办法将那几只猛兽抓回来，尤其是那只七彩猫，绝对有着难以想象的研究价值，因为对方竟然会写字！！
　　当七彩猫写字让他配合的时候，他的大脑一片空白，就算是现在想想，仍然觉得不可思议。
　　……
　　咳咳……咳咳……
　　一座海岛的别墅内，一位拄着拐杖的男人剧烈的咳嗽着。
　　这时，旁边的安保人员急忙上前敲打着他的后背，关切的问道：“主人，是卢达出事了吗？”
　　听到卢达二字，那位被称为主人的男人冷哼道：“别提他，这个自认为聪明的家伙已经疯了，还丢掉了我们新研制的武器！”
　　“什么？卢达去追几个动物，竟然失败了？”
　　一旁的安保人员仿佛不敢相信自己听到的，卢达的办事能力他是知道的，这个世界上能够难住他的事情很少，没想到他却被几只动物打败了！
　　“主人，那现在怎么办？那些猛兽都是我们实验室的试验品，还有那只七彩猫可是花了600亿买来的，难道就这样算了？”
　　听到下属的问话，那位神秘的男人说道：“损失一些钱财倒不是很重要，试验品我们也可以不管，但是……那个新研制的武器，可是我计划中的重要组成部分，一定要拿回来！”
　　说完，男人掏出电话，拨通了一个号码。
　　“我需要你帮我办一件事，多少钱都行！”
　　“……”
　　挂掉电话，神秘的男人拄着拐杖来到了窗户前，他看着沙滩上的美景，淡淡的说道：“既然捉回来很难，那就杀光它们好了，只要能追回新武器，这些都不算什么！”
　　华国。
　　于利愣愣的看着眼前的五只猛兽，他吞了一下口水，额头的冷汗已经悄然的流了下来。
　　几天前，他派人去机场将几个箱子和众多的机器设备抬到了这个仓库了，他因为在外办事无法赶回来，所以才嘱托信任的手下办的这件事。
　　当他回来之后，就马不停蹄的来到了这里，按照他的理解，那些箱子里一定有自己的主人，但是没想到，他推开仓库门，看到的竟然是这么多的猛兽！
　　莫非手下拿错了箱子？
　　把动物园的野生动物给拿回来了？
　　这不是要坑死我吗？
　　于利看着老虎的獠牙、狮子的巨口，吓得他双手合十，口无遮拦的说道：“我瘦，没有肉，还不够给各位塞牙缝的，求你们行行好，放我一马吧，我马上就能建功立业，创立一个了不起的商业帝国了，你们不能这样扼杀人才！”
　　说到这儿，他见猛兽距离自己更近了，立刻大声说道：“我有靠山的，我的主人也是动物，但他是外星生物，举手投足就能杀死你们，你们要是吃了我，它甚至能从你们拉出的屎里面认出我来！”
　　呜呜……呜呜……
　　听到于利这么说，一旁的黑猩猩笑得前仰后合，而老虎和狮子也露出了一个笑容，缓缓的往后退了。
　　于利心中有一个感觉，这些猛兽好像能听到他说的话！
　　甚至能在他口无遮拦的话中听出乐子来！
　　这些家伙莫非也是外星生物吗？
　　就在于利心中惊惧莫名的时候，七彩猫从角落里走了出来。
　　于利见到七彩猫，立刻虔诚的跪在了地上，哭着说道：“真的是主人您，没想到您的名号在动物界这样有名，这些猛兽莫非是您外星的伙伴吗？”
　　秦枫用猫爪比划了一下，于利心领神会，他擦了擦眼泪，急忙将笔记本电脑拿了出来。
　　秦枫输入：“任务完成的怎么样了？”
　　看到自己主人的问题，于利骄傲的说道：“放心吧主人，在接到您信息之后，我就将600亿全都花出去了，其中300亿购买您需要的野生动物，现在已经陆续到货了，大概还需要10天，就能全部到齐了！”
　　听到这儿，秦枫满意的点点头，他带着五只猛兽回来之后哪也没去，一直在这个仓库内研究缴获的新武器了，那个机器手臂的代码太复杂，他一时半会弄不明白，但是音障他已经搞懂了，甚至还教会了五只猛兽如何布置音障，如何启动音障。
　　不知道为什么，当他们遇到卢达等人的追击之后，秦枫心里一直有点不安，他觉得对方的幕后老板一定不会善罢甘休的，所以他回来之后连夏子卿都没见，因为不知道会不会给对方带来危险，他现在的目标是完成进化，同时琢磨一下这些新武器，为可能发生的危险做好准备。
　　秦枫继续输入：“这五只猛兽的身上可能有定位装置，你找人帮忙解决掉，它们都是我的帮手，你要细心做事！”
　　于利看了看望着他流口水的老虎等猛兽，心有余悸的点头道：“我明白，我一定会办妥的！”
　　“夏子卿怎么样了？”
　　看到主人的这个问题，于利尴尬的挠了挠头，眼神飘忽的说道：“她的安全绝对没问题，工作也没有丢，不过……她每天都会莫名其妙的哭泣！”
　　秦枫输入：“你选一只漂亮的猫给她送过去，也许可以缓解她的悲伤！”
　　于利点头道：“我明白！”

第44章 于利被坑！
　　没过多久，于利敲了敲仓库的门，随后垂头桑脑的走了进来。
　　看到他一脸失败者的样子，秦枫打字问道：“她没收你送的猫？”
　　于利看到笔记本上字，摇了摇头，说道：“我买了一只非常漂亮的猫，放在了夏小姐每天下班必经之路上，她非常喜欢那只猫，已经带回家了！”
　　“那你怎么一副苦瓜脸？”
　　于利忽然跪在了地上，大哭起来，他一边哭一边解释道：“主人，我对不起你，卖您获得的600亿，其中300亿我拿去做生意了，我本想建立一个商业帝国，以后主人用钱也方便一点，但是……我被人坑了！”
　　看着于利委屈的模样，秦枫打字问道：“怎么回事？”
　　于利哭诉道：“我托朋友询问最近什么生意最赚钱，他们告诉我石油生意最赚钱，于是我就在中东地区买了一块土地开采石油，但是就在刚才，我请去的专家说那片土地根本就没有石油，我被人骗了！”
　　呃……
　　听到于利所说，秦枫有些无语，这个人买东西之前不考察一下的吗？
　　就这种智商也学人家做生意？
　　于利看着七彩猫一脸鄙夷的看着自己，他急忙解释道：“不是我笨，那个卖给我土地的是一位中东贵族，我想他那样的身份总不会骗我的，但是万万没想到……”
　　“主人，我对不起你！呜呜……”
　　看着于利哭的伤心，他也没心情责怪对方，毕竟钱对于他来说，并没有太大的用处。
　　“主人，您能为我做主，追回那笔钱吗？”于利忽然看向七彩猫，泪眼婆娑的说道。
　　秦枫打字问道：“怎么为你做主呢？让我去中东杀了他？”
　　于利摇头道：“不用，我已经派人打听了对方的消息，他正飞往维加斯参加一个赌局，我想跟主人一起去，把那300亿要回来，毕竟那是主人的钱啊！”
　　听到于利的话，秦枫仔细的想了想，他想要完成御风者的任务还需要10天的时间，而且以后的进化一定也需要资金的支持，300亿不是一个小数字，也许会在关键时刻，起到重要的作用。
　　想到这儿，秦枫点了点头，不过他打字道：“给我准备几只会说话的鹦鹉！”
　　于利不知道主人要鹦鹉干什么，但还是非常开心的点了点头：“我这就去弄！”
　　……
　　夏子卿抱着怀中的猫，不停的逗着对方。
　　“你虽然没有那个家伙漂亮，但是却比它懂事多了，它只会欺负我，哼！”
　　“呜呜……”
　　说着说着，夏子卿的眼泪不争气的掉了下来，她已经不知道这是第几次为那只跑掉的家伙哭泣了。
　　她有些委屈的说道：“等那个家伙回来了，我一定不会轻易饶了它的，竟然一声不吭的就跑了，到现在还不回来！”
　　她擦了擦眼角的泪水，收拾了一下自己的心情，同时打开了电视，不让自己想太多，不然可能又要哭了。
　　“各位观众，刚刚得到消息，本市动物园的鹦鹉全部丢失，初步怀疑与上一次盗窃动物园的是同一伙人，如果谁能提供有价值的线索，我们将会给予一万元的奖励！”
　　“警方称这不是简单的偷盗行为，对方一定拥有某种目的，目前警方已经锁定了犯罪团伙，并保证短期内一定会查明真相，严惩这帮嚣张的人！”
　　夏子卿看着电视里播放的新闻，她有一种感觉，这一切似乎跟那只抛弃她的七彩猫有关。
　　随即夏子卿摇了摇头，她竟然不知不觉又想到了那个家伙。
　　看了看怀中温顺的猫，夏子卿总感觉生活少了点什么，没有了那只七彩猫，她感觉自己的生活变得没有了味道。
　　想到这儿，她的眼泪又流了下来。
　　……
　　秦枫此时正在吞噬着于利送来的鹦鹉，他感觉打字沟通太麻烦了，想了半天，自然界中有能说话的动物啊，他以前竟然没有想到这一点。
　　【叮……】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：鹦鹉】
　　【体质：毒王】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、神级敏捷、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：7年零3个月】
　　【御风者任务：一个月内杀死（袋鼠，野狗，野兔，牛羚，黑羚，叉角羚，跳羚，瞪羚，角马，褐雨燕，游隼……）各50只，将进化为御风者。】
　　【御风者：可根据自己意念控制风向和风速，任务失败，剥夺一切技能。】
　　随着鹦鹉被吞噬掉，秦枫原本的身体化为灰烬，而他现在是一只羽毛灿烂的鹦鹉了，而且还有了技能，鹦鹉学舌！
　　仓库内的五只猛兽看到七彩猫变成了灰烬都被吓了一跳，那可是它们的伙伴，它们的老大，如果不是七彩猫的帮助，它们现在可能还在实验室内受尽折磨。
　　呜呜……呜呜……
　　看到七彩猫消失了，黑猩猩惊恐的大叫起来，而其他的猛兽也变得不安起来。
　　如果是有人杀害了七彩猫，它们一定会拼死报仇的，但眼下的情况是七彩猫自己变成了灰烬，这让他们着急都没有一个发泄的地方，心中除了惶恐就是不安。
　　“大家不用担心，我只不过是变成了鹦鹉而已！”
　　就在五只猛兽变得狂躁不安时，一个声音传了过来。
　　五只猛兽看了看说话的鹦鹉，只见这只鹦鹉五颜六色的，毛发异常漂亮，竟然跟七彩猫差不多！
　　它们都是非常敏感的猛兽，智力也不同于其他动物，当听到鹦鹉的话后，彼此看了看。
　　黑猩猩胆子比较大，他跳到了鹦鹉的旁边，用舌头舔了一下鹦鹉的羽毛。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩顿时兴奋的跳了起来。
　　因为它从这只鹦鹉的羽毛中感受到了七彩猫的气息。
　　看到黑猩猩的举动，其他四只猛兽也都尝了一口。
　　它们体内的狂化剂毒素，只有七彩猫可以化解，所以当它们的舌头接触到对方羽毛时，就明白了。
　　这只鹦鹉就是七彩猫变的。

第45章 出发！找那个骗子报仇！
　　于利低头看了看时间，主人让他十分钟后再进去，他虽然不明白是怎么回事，但主人的话，他必须要服从。
　　眼看着时间已经到了，于利敲了敲门，随后打开了仓库的大门，走了进去。
　　面前的五只猛兽他已经不害怕了，他知道这些猛兽都很听主人的话，而且不随便伤人。
　　他找来的技术人员在清除它们身上安装的定位器时，这些猛兽显的十分温顺，技术人员也能顺利的完成任务。
　　“主人，我回来了！”
　　“主人？”
　　于利扫视一圈，并没有找到主人的踪迹。
　　仓库虽然很大，但并没有死角，一眼就能将事物尽收眼底。
　　于利四处看了看，他的主人好像并没有在这里！
　　主人去哪了呢？
　　于利有些懵圈。
　　“你可以定机票了，我们这就去维加斯！”
　　这个声音忽然传来，于利惊讶的看着周围，说道：“谁？是谁在说话？”
　　那个声音说道：“我是你的主人！”
　　于利啐了一口：“我呸！你是谁赶紧给我出来，知不知道得罪我的下场？我可是青学帮的老大！”
　　于利循着声音找了半天，没有半个人影，这个突入起来的声音竟然敢宣称是他的老大，这不是找死吗！
　　于利坚定的认为，这一定是哪个人搞的恶作剧，而且知道了他和他主人的事情。
　　想到这儿，于利甚至升起了杀心，如果被外人知道了他的秘密，那可不是什么好事。
　　就在他茫然无措的时候，他忽然看到了空中的那只鹦鹉。
　　“咦？这只鹦鹉的颜色怎么变了，我记得是拿过来的鹦鹉没有一只是这么漂亮的啊？”
　　当他看着鹦鹉的时候，鹦鹉也在看着他，随后那只鹦鹉对他说了一句话。
　　“于利，你是想让我给你一点颜色瞧瞧，才能相信我是你的主人吗？”
　　“……”
　　于利傻了，因为他看到了鹦鹉在对他说话，说的话十分流畅，语句通顺。
　　“你……你是主人？”
　　于利有点不敢相信。
　　一道七彩光芒闪过，那只漂亮的鹦鹉已经出现在了他的肩膀上，随后看着他淡淡的说道：“现在相信了吗？要不要我像对付其他人那样，在你的身上划下几道伤痕？”
　　“不用，不用，我信了，您就是我的主人！”
　　说完，于利噗通一声的跪在了地上，他已经非常相信自己肩膀上的就是主人了。
　　因为这种诡异的速度，和说话的内容，都证明着对方就是那只七彩猫。
　　主人竟然能变成其他动物？
　　于利心中的震惊难以复加，他本来还以为主人是来自于外星的猫呢？
　　现在看来，他主人什么动物都能变，不止是猫那么简单！
　　于利心中非常庆幸，因为他平时并没有说过主人的坏话，现在想想，他家里养的宠物狗，路上遇到的猫，家里床底下的蟑螂，搞不好都是主人变的。
　　就在他胡思乱想的时候，鹦鹉提醒道：“快点去订机票，我要在那批动物送来之前赶回来！”
　　“明白，我这就去！”
　　听到主人的提醒，于利瞬间回过神来。
　　机场。
　　于利一身唐装，手里拎个鸟笼子，就好像是古代的阿哥一样。
　　他现在非常自信，因为有主人在身旁帮助他，这一趟的出国办事，一定会事半功倍。
　　一想到那个欺骗他的中东贵族，于利就恨的牙痒痒，他正好借着主人的力量，狐假虎威一把，他要给对方一个难以忘记的教训，让他知道做坏事的下场。
　　在机场完成托运，于利进入了头等舱，而他的主人被送到了托运仓。
　　秦枫也习惯了坐托运仓，那里没人打扰，他可以放心的休息一下。
　　那五只猛兽就留在了仓库里，没有带出来。
　　那五只猛兽虽然是打架的好帮手，但托运起来太麻烦，而且容易引起恐慌和别人的注意，所以秦枫觉得没有必要带着它们。
　　就这样不知道飞了几个小时，他们终于来到了目的地。
　　维加斯是著名的赌城，也是非常著名的不夜城，只要有钱，在这里就能买到快乐，不止是中东的贵族来这里玩，全世界的有钱人都喜欢来这里。
　　于利拎着鸟笼子走进了事先定好的酒店里。
　　维加斯的酒店有一个特点，几乎所有的酒店都是在赌场里面的，想要入住酒店需要经过长长的赌场，在经受了不断的刺激后，才能走到电梯里。
　　这样的设计，就是通过氛围给人一种暗示──这里很刺激！
　　于利看着周围不断呐喊的人们，心跳有些加速，如果不是主人在他的旁边，他甚至想去玩几把。
　　当他看到别人的时候，别人也同样看到了他，一个迎面走来的人看了看于利手里的鸟笼子，惊呼道：“等一下！”
　　于利止住了脚步，好奇的看了看拦住他的外国佬，用不太熟练的英语问道：“有什么事吗？”
　　这位老外盯着鸟笼子仔细的看了看，说道：“你的鸟太漂亮了，能卖给我吗？”
　　买鸟？
　　那可是他的主人！
　　于利尴尬的咳嗽一声，摇头道：“对不起，这只鸟不卖的！”
　　说完，于利就要走，不过却被外国佬拦住了，只见对方拿出了一张名片塞给了于利，随后自信的笑道：“等你想卖的时候，可以联系我！”
　　说完，这名外国佬潇洒的走了，就像是胸有成竹一样。
　　神经病吧？
　　于利暗骂了一句，随后带着他的主人回到了酒店里。

第46章 赌场内小试牛刀！
　　酒店房间中，于利接了一个电话，随后说道：“主人，那个中东骗子已经到了这里，不过他在贵宾厅玩，我们应该怎么办？”
　　秦枫想了想，如果想要追回300亿，他必须要出手吓尿对方才行，如果就这样光明正大的闯进去找对方的麻烦，可能会被保安轰出来，人多有监控器的地方，它不能轻易施展自己的本领，一旦引起轰动，会引出很多不必要的麻烦。
　　如果必须在赌场动手的话，它只能使用自己毒王的体质，神级敏捷不能轻易施展，因为太引人注目了。
　　想到这儿，秦枫灵机一动的说道：“去贵宾厅和他对赌，我保你赢！”
　　……
　　赌场大厅里，于利手里捧着筹码，肩膀上站着一只漂亮的鹦鹉，大摇大摆的向着贵宾厅走去，他走路的姿势飘忽，神情傲然一切，就像是刚刚赢了几百万一样。
　　于利心里清楚，主人答应让自己赢，那他就赢定了，因为他的主人可是外星生物。
　　“夏天，夏天，悄悄过去留下小秘密，压心底，压心底，不能告诉你……”
　　于利高兴，甚至哼起了歌。
　　走到贵宾厅的门口，保安忽然伸出手拦住了他。
　　“对不起，这里是贵宾厅，闲人免进！”
　　闲人？
　　老子手里捧着这么多的筹码，像是闲人吗？
　　于利指了指自己手里的筹码，说道：“看到没，我是来玩的，可不是闲人！”
　　保安笑了笑，解释道：“对不起先生，要想进入贵宾厅，最低需要1000万的筹码，您可以去下面玩！”
　　？？？
　　于利愣了半秒钟，随后惊讶的说道：“1000万？”
　　保安点头道：“是的先生，这是我们赌场的规矩，进入贵宾厅必须拥有不低于1000万的筹码！”
　　于利的筹码只有100万，这是他带来的全部金额了，本来他还以为很多的，现在看来相差了何止十万八千里。
　　于是，于利灰溜溜的从二楼贵宾厅的门口走了下来。
　　“1000万啊？早知道我就多准备一些钱了，这可怎么办？”于利一边走，一边后悔着。
　　“嗨！朋友，想好了吗，你的鸟卖不卖！”
　　就在这个时候，那名想要买他主人的外国佬又出现在了他的面前。
　　于利赌气的说道：“1000万，你买吗？”
　　听到这个价格，那名外国佬明显一愣，随后摇头道：“1000万我倒是拿得出来，不过这个价格太离谱了！”
　　说完，外国佬转过头有些失望的向后走去。
　　“这只鸟，我可以先送给你，但是我要与你对赌，你若是赢走了我手里的筹码，这只鸟就是你的了，要是我赢够了1000万，那你就财鸟两失，怎么样？”
　　听到这话，不止是外国佬愣住了，就连于利也愣住了，因为这句话根本不是他说的，是他肩膀上的主人模仿他的嗓音说的话。
　　外国佬听到这话，转过头看了看于利手中的筹码，笑道：“一言为定，请吧！”
　　于利此时还处于懵圈的状态中，听到对方的话，缓过神来，点头道：“哦……好！”
　　“等一下！”
　　看着于利魂不守舍的样子，外国佬提醒道：“您是不是先把这只鸟给我呢？”
　　于利想了想，他看了看肩膀上的主人，只见对方对他点了点头，于利恍然大悟，这是主人在帮他筹款呢！
　　想到这儿，于利忽然变得自信起来，他点头道：“没问题！”
　　于是，外国佬的肩膀上站了一只鹦鹉，外国佬高兴的哈哈大笑，伸出大拇指说道：“真是一只好鸟，不但羽毛漂亮，还这样听话懂事，难得，难得啊！”
　　于利笑了笑，没有说话。
　　两个人既然是一对一的玩法，他们特意找了一个没人的地方，告诉荷官他们二人要单挑后，荷官表示同意。
　　他们玩的是德州扑克，五张公共牌发在桌面上，两张底牌发给他们二人，谁能利用两张底牌和五张公共牌组成最大的牌，谁就胜利了。
　　看上去好像是一个很公平的游戏，但是里面有着非常多的技巧。
　　其中最重要的一个技巧就是筹码。
　　玩这种游戏，筹码的数量甚至比牌的好坏还要重要。
　　外国佬看到于利只有100万的筹码，而他却有1000万，两者相比，对方的钱简直是送给他的一样。
　　想到这儿，外国佬看了看肩膀上站着的鹦鹉，露出了自信的笑容。
　　荷官发牌，于利看了看底牌，有些垂头丧气。
　　看到这一幕，外国佬露出了不屑的目光，对方完全就是一个菜鸟，底牌的好坏甚至能从他的表情上看出来。
　　他感觉这场游戏赢下来甚至比呼吸都简单。
　　“50万！”
　　外国佬扔出一个筹码，等待于利的反应。
　　于利抬头看了看外国佬肩膀上的鹦鹉，只见对方点了点头。
　　“梭哈！”于利果断的将筹码全都扔了下去。
　　嗯？
　　外国佬有些意外，对方的牌明明不好啊，为什么还这样下注呢？
　　莫非是假象？他的表情是反向的？
　　想到这儿，外国佬直接放弃了。
　　第二回合，只见于利的表情非常高兴，一看就是一副好牌。
　　但是，有了第一次的教训，外国佬知道，于利的表情可能是假的，于是他继续下注！
　　“梭哈！”
　　对方又果断的全压了，外国佬又懵了。
　　这家伙只会梭哈吗？
　　外国佬看了看自己的底牌，没有信心的再次放弃了。
　　随着牌局不断的进行，外国佬发现一个特点，对方好像能够看穿他的牌一样，只要他的牌不好，对方一定梭哈，而当自己牌好的时候，对方甚至连1万的注码都不下，直接放弃。
　　半个小时后，外国佬已经输了几百万。
　　他有些慌了。
　　他想了半天，似乎只有一种可能会造成这种局面，那就是对方能够通过他的表情看穿他的底牌。
　　但是……他混迹赌场这么多年，已经养成僵尸脸的习惯了，无论是什么样的高手都不可能把把猜到他底牌的啊？
　　这到底是怎么回事呢？
　　外国佬不知道，他只能继续赌下去，他不相信对方能够把把看穿他。
　　又过了几把，外国佬的1000万输光了，他全程都在被对方压着打，对方就像是有透视眼一样，能够清楚的知道他每一把牌。
　　这里可是维加斯最著名的赌场，没有人能够在这里用高科技作弊的，只有一种可能。
　　对面是一位高手！
　　想到这儿，外国佬心服口服的握着于利的手，感叹道：“您虽然看上去像是菜鸟，但却是一位真正的高手，非常有幸能跟您结识！”
　　于利自信的说道：“哪里哪里，您的牌技也很不错，哈哈……”
　　……
　　手里捧着1000多万的筹码，主人站在他的肩膀上，于利再次来到了二楼贵宾厅。
　　他要找那个骗了他的中东贵族报仇，他要让对方知道，有些人的钱是不能坑的。
　　尤其对方是一名来自外星的生物！

第47章 会下毒的鹦鹉！
　　二楼贵宾厅非常豪华，于利刚进来，就有了不一样的感受。
　　这里没有一楼那样嘈杂，因为只有一张赌台，十几个人坐在那里一边抽着高档的雪茄，一边玩牌。
　　能在这里玩牌的人身份都不俗，他们很注重自己的穿着，就连一旁的服务人员衣着也非常得体。
　　于利穿的可跟他们完全不一样，所以他一进来，就引起了全场的目光。
　　只见于利一身唐装，肩膀上站着一只鹦鹉，跟他们这种绅士打扮的样子相差巨大，已经有不少人笑了起来。
　　“哈哈哈……这不是我的老朋友于利吗？你也喜欢玩牌吗？”赌桌上的一个人对着于利笑道。
　　看到这个人，于利顿时怒从心头起，他指着对方说道：“阿利森！你这个骗子，你还我300亿！”
　　听到于利的指责，阿利森不慌不忙的站起身来，拿起旁边服务人员端着的两杯红酒走到于利的身前，他淡淡的说道：“我的朋友，我可从未骗过你的钱，是你自愿买的那块地，如果你认为我欺骗了你，可以去法院告我，但如果你说我是骗子，我可就要告你诽谤了！”
　　于利一时语塞，他没想到这个贵族骗子见到他竟然这样淡定，一点也不理亏。
　　阿利森将酒递给了他，说道：“既然是来玩的，开心最重要，过去的事就让它过去吧！”
　　“过去你老木！”
　　于利愤怒的直接喷出了脏话，如果不是这里的保安很多，他已经要痛扁对方了。
　　感觉到这里有人情绪激动，保安已经围了上来。
　　“先生，如果您在大喊大叫，我就要请您出去了！”一名保安不客气的说道。
　　于利看着阿利森已经缓缓的坐回了赌桌上，他也冷静了下来，他是来拿回损失的，不是来置气的，这笔账可以等赌完再算！
　　想到这儿，于利深吸一口气，对着保安说道：“我知道了，我会控制自己情绪的！”
　　保安退了下去，而于利拿着筹码坐到了赌桌旁，他对着阿利森一字一句的说道：“今天，我要在赌桌上把那300亿赢回来！”
　　听到这话，阿利森摇头笑道：“这是不可能的，因为输光桌上的筹码，我就会走！”
　　阿利森的话，让于利不知错所，要是这样的话，他还真的没有办法在赌桌上拿回损失了。
　　他求助的看了看肩膀上的主人。
　　只见那只鹦鹉对着他点了点头，很明显他的主人信心十足。
　　荷官可不管这里人的矛盾，他见桌上的人都下注完毕，已经开始发牌了，而于利肩膀上的鹦鹉这个时候飞了起来，落到了阿利森的肩膀上。
　　“咦？”
　　阿利森有些意外，不过当他看到肩膀上鹦鹉的美丽时，顿时心生欢喜，他对着于利笑道：“这只鹦鹉好像并不喜欢你，听说当霉运到来的时候，动物会敏锐的感应到，你可要小心啊，哈哈……”
　　看到自己主人到了对方的肩膀上，于利忽然变得自信起来，听到对方的嘲讽，他不屑的说道：“那就让我们看看究竟谁倒霉吧，那只鹦鹉我就送给你了！”
　　“真的？这只鹦鹉的这么漂亮，你真的送给了我？你真不愧是老朋友啊！”
　　阿利森心中有些意外，不过他想了想也就释然了，他是对方的仇人，而这只鹦鹉竟然飞到了他的肩膀上，对方可能是因为气愤，所以直接不要它了。
　　想到这儿，阿利森伸手摸了摸肩膀上的鹦鹉，而对方不躲不闪，十分听话，他顿时更加喜欢这只漂亮的鹦鹉了。
　　……
　　赌局进行了没多久，阿利森感觉到了不对，于利就好像是能看穿他的牌一样，当他把桌面上的其他玩家全部诈退的时候，他就会梭哈。而当自己的牌非常好，想要设置陷阱让大家往里跳的时候，于利又会第一个弃牌。
　　这张赌桌上的人不少，但他却成了那只待宰的羔羊，他已经输了几千万了，桌面上的筹码已经捉襟见肘了。
　　要不了多久，他就会出局。
　　“就算输光了也无所谓，这些钱不过是300亿的九牛一毛而已。”想到这儿，阿利森笑了起来，他已经做好输光走人的准备了。
　　秦枫站在阿林森的肩膀上，他是不允许对方就这样走掉的，于是他发挥了自己毒王的体质，让他身体分泌出一种让人失控和易冲动的毒素，悄悄的传递到阿利森的身上。
　　不知不觉间，阿利森对自己输钱有些不甘心了，他桌上的筹码马上就要输光了，他原来的计划是输光就走，但是现在他有些茫然了。
　　最后的一次梭哈，阿林森彻底输光了，而大多数的钱都落到了于利的手中，他的脸上已经没有了刚才的潇洒和淡定，表现的越来越狂躁。
　　于利这个时候笑道：“怎么样，还玩吗？”
　　“玩，为什么不玩，我要把输的都赢回来，我要让你输的只剩一条内裤！”
　　说完，阿利森拿出了自己的银行卡，交给一旁的服务员换取筹码。
　　几个小时后，阿林森已经输了100亿，带来的钱全都输光了。
　　这个时候，桌面上只剩下了阿利森和于利两个人单挑，其他人全都识相的退了出去，在一旁当看客，因为赌局太大了，动辄上亿，他们可不想因为一场游戏而倾家荡产。
　　作为旁观者，他们感觉非常奇怪，阿利森几乎每局都输，但却在不断的加注，不断的买筹码，就像是疯了一样，这跟他们以前认识的阿利森简直判若两人。
　　于利看着有些呆滞的阿利森问道：“你没有筹码了，还玩吗？”
　　“玩，我要把我输的赢回来！”
　　说完，阿利森翻遍了口袋，将自己钱包里的现金都拿了出来，放在桌上说道：“来，我们继续！”
　　于利还没说话，一旁的工作人员提醒道：“阿林森先生，您的钱必须要换成筹码才能继续，而且最低下注是5万元，您兜里的这几百元是不足以兑换筹码下注的！”
　　阿林森此时就像是一个烂赌鬼一样，他怒道：“老子带来的钱剩这些了，难道不让人翻本吗？”
　　看着有些癫狂的阿林森，于利当然知道是怎么回事儿，一定是他的主人使的手段。
　　想到这儿，于利提醒道：“你可以叫人送钱来啊，我们休息一会儿继续玩，怎么样？”
　　“好，你千万不要跑，我一定要把钱赢回来！”

第48章 高手与毒手之间的对决！
　　维加斯的另一家酒店内，一名穿着中东服饰的老者气愤的摔碎了手中的电话。
　　“阿利森这个家伙，竟然在赌场里输了100亿，还有脸跟我要钱！”
　　听到这个消息，老者身旁的一名中年男子问道：“国王陛下，据我说知，阿利森王子是一位做事谨慎的人，并不是那种嗜赌如命的人，我想这件事情，他可能是找了别人的圈套！”
　　“哼！他亲自打来电话要钱，还能有假？”
　　男子想了想，说道：“据我说知，让人丧失理智的药物有很多，我想王子殿下可能是被人下药了，不然绝对不会做出这样没有分寸的事！”
　　听到男子的解释，老者也觉得有道理，他对着男子说道：“辛德，你带人去看看阿利森到底怎么回事！”
　　“是！”
　　……
　　一个小时后，辛德回复电话，阿利森的确中了毒，他带去的专家在阿利森的血液中发现了不明成分。
　　听到这里，老者怒道：“辛德，我知道你的本事不屑于在赌场施展，但今天我要你教训一下那个算计阿利森的家伙，让他知道厉害！”
　　“是的，国王陛下！”
　　没过多久，阿利森被送往了医院，辛德则在酒店的房间里做着准备。
　　啾啾……
　　这个时候，一直漂亮的鹦鹉吸引了他的注意，这只鹦鹉当他进入这个房间的时候就在。
　　“一定是王子殿下新买的宠物。”
　　想到这儿，辛德摇了摇头，没有在意。
　　他虽然不在意，但是鹦鹉却很在意他，直接飞到了他的肩膀上啾啾的叫着。
　　看到这么神奇的一幕，辛德仔细的看了看这只鹦鹉，而鹦鹉也在看着他。
　　“真漂亮啊，你是我见过最漂亮的鸟了！”
　　啾啾……
　　鹦鹉仿佛在跟他打招呼，叫了一声。
　　辛德的童真之心顿时被勾了起来，他开始用手逗鹦鹉，对方丝毫不怕，甚至跟他玩闹在了一起。
　　“哈哈……王子殿下这次买的宠物可真是神奇，不但漂亮而且还通人气！”
　　就在辛德夸赞鹦鹉的时候，咚咚咚的敲门声响起。
　　门外的人说道：“陛下已经将200亿的资金打到了您的名下，您可以随时取用！”
　　“知道了！”
　　听到这个消息，辛德站了起来，整理了一下自己的衣衫，他要去贵宾厅为王子殿下报仇，将那100亿赢回来。
　　他对于赌博是很排斥的，但是这一次不同，是国王陛下亲自安排的任务，也是对那个使用卑鄙手段的人的惩罚。
　　想到这儿，他推开了门走了出去。
　　啾啾……
　　这个时候，那只鹦鹉再次落在了他的肩膀上。
　　“你要跟我一起去？”
　　啾啾……
　　看着如此听话和懂事的鹦鹉，辛德没有拒绝，他就任由鹦鹉在他的肩膀上站着，反正对于他来说，一只鸟的加入，无伤大雅！
　　……
　　于利正在贵宾厅内等待着阿利森，他此时信心满满，300亿已经拿回了100亿，而且只用了几个小时而已，如果阿利森继续下去，他有信心在今晚就能把300亿全部赢过来。
　　想到这儿，于利顿时眉飞色舞，他甚至让服务人员准备好了香槟，他要在胜利之后，好好的羞辱一下阿利森，来一次畅快的庆祝。
　　“嗨，美女，见过运气这么好的人吗？”
　　“见过在赌桌上这么豪爽的人吗？”
　　“见过这么帅的人吗？哈哈哈……”
　　于利**着女服务员，哈哈大笑着。
　　就在这个时候，一名长相干练的中年男子带着厚厚的筹码走了进来，而他的肩膀上站着一只鹦鹉。
　　本来于利不在意谁进来的，但是他看到了他的主人在那个人的肩膀上，他顿时收起了得意的面孔，仔细的看了看对方。
　　这个中年男子是谁他不知道，但是他知道这个男人──很有钱！
　　因为对方捧着的筹码足足有两百亿。
　　那些大数额的筹码非常好认，所以他一眼就能算出金额来！
　　“莫非是阿利森害怕了，主人又找了一个土豪过来送死？”于利不明所以的胡乱猜测着。
　　就在于利有些懵逼的时候，辛德主动走到了于利的面前，看了看对方，问道：“阿利森殿下的钱是被你赢走的吗？”
　　听到阿利森这个名字，于利有些明白这个人的身份了，一定是阿利森叫来的帮手。
　　眼前的这个人虽然看上去不好惹，但是他的主人在对方的肩膀上，他是丝毫不惧的。
　　于利轻咳了一声，骄傲的说道：“没错，阿利森那个家伙骗了我300亿，今天我是来拿回那300亿的，不过……我没想到他竟然像缩头乌龟一样的跑掉了，还让你来这里还我钱！”
　　听到对方这么不客气的话，辛德没有一丝气愤之色，因为生气是无能的表现。
　　他的嘴角露出了淡淡的笑容，对着于利说道：“那我们就来一次公平的对决吧，看是你能赢走我手中的筹码，还是我赢走你手中的钱财，这一次，我是不会给你机会下毒的！”
　　下毒？
　　听到对方说出这两个字，于利有些不明白，不过他的底气却是十分充足，因为他的主人就在对方的肩膀上站着，有了主人的提示，他是绝对不会输的。
　　想到这儿，于利摆出了一个请的姿势，随后自信的说道：“希望你能坚持的时间久一点，不要让我失望！”
　　辛德笑道：“我本来是不玩这种赌博游戏的，不过……你卑鄙的手段，我怎么也要给你一点惩罚才行！”
　　“好，有种，那就看看谁的手段更加高明吧！”
　　于利和辛德都有着强烈的自信，双方的气场都很强大，这把贵宾厅内的人全都吸引过来了，看着两个人厚厚的筹码，他们知道，这一次的对决一定非常精彩和刺激。
　　大家已经跃跃欲试了！
　　他们在期待一场精彩的对决！

第49章 鹦鹉出手，天下我有！
　　荷官已经入场，这场对决可能会打破贵宾厅单场对决的记录，所以他一直等在一旁，这场对决无论谁输谁赢，他所得到的小费也一定是非常可观的，因为这两个人一看就是不差钱的主。
　　荷官开始发牌，辛德对于这场赌局非常自信，他自始至终没有看过发给他的牌，他的眼睛一直盯着于利。
　　当他看到于利看牌时的表情时，就知道对方是一个菜鸟，辛德甚至不需要看自己的牌，直接下注。
　　于利微微一愣，他没有从主人那里得到任何提示，对方不看牌，这让他怎么办？
　　于利无奈，放弃了第一把，同时他也意识到了对方是一个高手。
　　吃了一局的亏，于利开始认真起来，他努力让自己的脸上没有任何表情，但是……依然没有卵用，对方就好像是他肚子里的蛔虫一样，他牌的好坏对方心知肚明。
　　于利感觉非常气愤，他索性也不看牌了，跟对方盲着押注！
　　“100万”
　　“500万”
　　“1000万”
　　“1亿”
　　辛德下注非常有气势，就好像是赢定了一样，这让跟着他盲下注的于利心生疑惑，同时也意识到了问题的严重性。
　　如果这样下去，对方比自己的筹码多，他无法继续压下去了，只能看牌，但是一看牌对方又会知道自己牌的好坏，这简直就是必输之局！
　　想到这儿，于利求助的看了看自己的主人。
　　秦枫此时也比较郁闷，这个辛德的确厉害，把握人的心里已经达到了非常高的境界，他就算是用毒，让对方跟阿利森一样，也无济于事，因为这个人根本就不看底牌，就算是冲动，最多就是注码下得更大了而已，那会让于利更加胆怯。
　　现在不是赢辛德，而是要赢自己，如果不战胜自己的心魔，不让自己的气势压倒对方，必败无疑。
　　想到这儿，秦枫煽动了一下翅膀，直接飞到了于利的肩膀上。
　　啾啾……
　　看着自己肩膀上的鹦鹉飞走了，辛德先是一愣，随后他对于利说道：“那只鹦鹉是阿利森殿下的东西，赌完之后我是要带走的，它就算飞到你的肩膀上，你也不能占为己有，明白了吗？”
　　于利哪有空搭理对方，他知道主人来到自己的肩膀上一定是有必胜办法的。
　　想到这儿，于利自信的说道：“废话少说，今晚我要让你输的光着屁股走出去！”
　　辛德听到对方挑衅的话，没有丝毫反应，他的冷静就像是一个机器一样，让人无计可施。
　　这个时候，于利有了一种奇怪的感觉，他好像瞬间明白了所有的事情，就像是佛祖在菩提树下顿悟一般，他在这一刻，大脑瞬间清醒，心灵也是古井无波，他看了看自己牌，脸上露出了淡淡的笑容。
　　他此刻仿佛化身了赌神，能够让底牌跟随自己的意念变化，他想赢就一定能赢。
　　于利看着对方，淡淡的说了一句：“梭哈！”
　　这句话说出，不但是辛德愣了一下，就连站在他肩膀上的秦枫也是微微一愣。
　　他为了给于利增加信心，让自己分泌出了增加信心的毒素，但是他没想到信心增加的于利，第一反应就是梭哈，完全没有考虑对方的牌是不是更好。
　　“果然，这个有一利就有一弊，这个信心爆棚的毒素并不是完美的，它会让人思维欠缺。”秦枫心里暗暗摇头。
　　不过，辛德放弃了。
　　因为他从于利的眼中看到了必胜的信心，就像是拿到了最好的牌一样，而他的底牌也非常好，不过他不想冒险。
　　赌局继续，于利继续梭哈，一往无前。
　　辛德无奈放弃，他甚至不需要看自己的牌，因为他知道对方的牌一定非常好。
　　就这样过了半个小时，辛德发觉这个于利有点不对劲，就算是运气再好，也不可能把把拿到最好的牌！
　　莫非，他的神情是假的？
　　那是不可能的，一个人的眼神绝对骗不了人的，那是来自于本能的反应，绝对错不了的。
　　辛德对自己察言观色的本领是非常自信的。
　　问题到底出在哪呢？
　　辛德苦苦思索着。
　　“梭哈！”
　　于利连战连捷，让他的信心暴涨到了一个不可思议的地步，他甚至不用看底牌了，上来就是梭哈，因为在他的观念里，他是必赢的。
　　辛德忽然笑了，因为于利的这个举动暴露了他的底细。
　　“这个家伙一定是自己给自己下毒了，增加他的信心后来赢我，没想到这个人不但善于给别人下毒，逼不得已的时候，他也会给自己下毒，真是奇才！”辛德心中有点佩服起于利了。
　　既然知道了对方的虚实，辛德看了看自己的底牌，发现不好后，他直接放弃了，他要等一把好牌，然后跟对方决一雌雄，一举赢回阿利森输掉的100亿。
　　秦枫感觉到于利有些失控了，同时也知道辛德再等最后的致命一击，于是他又飞到了辛德肩膀上。
　　啾啾……
　　看到鹦鹉回来了，辛德非常高兴，他自信的说道：“小家伙，是不是感觉到我要赢了，所以你才回来的？”
　　“梭哈！”
　　于利可不管主人去了哪，他只知道自己现在是赌神，他是赢定的。
　　辛德已经不需要看于利的神情了，他只需要看自己的底牌就行了，只要牌好，他就会梭哈。
　　掀开底牌──很差！
　　辛德打算放弃。
　　不过就在这个时候，他的身体忽然动不了了，就像是一股魔力控制住了他一样，他全身的肌肉瞬间处于僵硬的状态，无法做出任何动作。
　　怎么回事？
　　我中毒了？
　　可是我并没有喝任何东西，空气中也没有任何异常啊？
　　就在辛德百思不得其解的时候，他看了看肩膀上的鹦鹉！
　　是它？
　　这只鹦鹉是下毒的罪魁祸首？
　　辛德想了所有的可能，他中毒的唯一解释，只能是这只鹦鹉了。
　　他内心惊讶无比，不过却无法做出任何反应。
　　荷官发现辛德不动了，提醒道：“先生，该您下注了！”
　　“我跟，梭哈！”
　　辛德的声音传了过来，现场顿时沸腾了。
　　“哇！这一局好刺激啊，整整300亿的筹码，谁赢就是谁的！”
　　于利脸上露出了自信的笑容，因为他知道胜利者一定是他，他是赌神！
　　辛德虽然无法动弹，但是他的内心如惊涛骇浪一般难以平静，刚才的声音不是他发出的，而且他肩膀上的鹦鹉模仿他的声音发出的。
　　这只鹦鹉不但下毒害他，还模仿他说话让他输？
　　这还是动物吗？
　　简直就是鬼神一样的存在！

第50章 找个地方，守株待兔！
　　贵宾厅的人全都围了上来，大家都在等着开牌的瞬间，他们想要见证这一个重要的时刻。
　　300亿啊！
　　谁赢谁就能全都拿走，换做是他们，心脏可能都会受不了。
　　这笔钱已经相当于一个小国家一年的财政收入了。
　　就在大家觉得双方的底牌一定很大，这场对决一定很刺激的时候，于利掀开了底牌。
　　什么都没有！
　　底牌垃圾的要死！
　　然而于利的脸上却挂着胜利者的微笑，还哈哈大笑的说道：“我虽然什么都没有，但是已经足够赢你了，因为我知道──你的底牌一定更差！哈哈哈……”
　　大家被于利笑懵了，就这种垃圾底牌也敢梭哈？
　　这份自信是哪里来的呢？
　　就在众人已经于利必输无疑的时候，那边辛德的声音传来过来。
　　“你赢了，我认输！”
　　？？？
　　大家傻了，他的底牌竟然会比于利还差？然后还梭哈了？
　　贵宾厅内的人感觉自己是不是在做梦，这两个豪赌的人，似乎一个比一个傻啊？
　　这种水平也可以玩牌吗？还能玩的这么大？
　　最后于利将300亿筹码收入怀中，大家摇了摇头，全都散开了，他们甚至不想鼓掌庆祝。
　　因为这种胜利的方法，一点都不精彩，就像是小孩子过家家一样儿戏。
　　于利中毒较深，还没有从赌神的状态中脱离出来，他看着辛德，一字一句的说道：“当你看牌的时候，我就从你闪烁的眼眸中知道了你要偷鸡，今天我先赢回300亿，你回去告诉阿利森，这笔账我以后会和他算清楚的！”
　　说完，于利捧着筹码，迈着八字步大摇大摆的走了出去，神气无比。
　　此时，辛德气的脸色发红，仍然无法动弹，不然刚才于利嘲讽他的时候，他会直接捏碎对方的脑袋，他有这个实力。
　　啾啾……
　　鹦鹉看着于利已经走远了，它也没有必要继续留下来了。
　　在鹦鹉飞走的刹那，辛德恢复了行动能力，他脸色憋的通红，倒在地上大口大口的喘着粗气。
　　“先生，您没事吧！”一旁的服务员走上来关切的问道。
　　辛德摆了摆手，他没有多说话，因为他知道就算他说出了真相，这些人也是不可能相信的。
　　那只鹦鹉有问题！
　　不但会下毒，还能模仿他的声音下注！
　　辛德急忙走出了贵宾厅，拿起电话向国王陛下汇报情况。
　　……
　　“什么？你说你输了？被一只鹦鹉算计了？”
　　“那只鹦鹉会下毒？还替你下注？”
　　老者深吸一口气，如果不是他对辛德的了解，他一定会认为对方喝大了，但老者知道，辛德从来不喝酒，也从来没有说过假话。
　　想到这儿，老者捂着有些疼的头，对着电话说道：“你先回来，我们要仔细的谈一谈，仔细的谋划一下了！”
　　一个小时后，于利体内的毒素终于过劲了，在这一个小时的时间里，他由于过度自信，输了几百万，因为不是在贵宾厅玩，所以下注的筹码有限制，不然可能这300亿已经输光了。
　　于利每次输后都哈哈大笑，让人有一种这人疯了的感觉。
　　此时，他正跪在酒店的房间里，承认自己的错误。
　　“主人，我错了，我刚才也不知道怎么回事，我感觉自己变成了赌神！”
　　秦枫没有责怪于利，因为是他下的毒，他只是没想到于利会表现的这么夸张。
　　既然钱已经失而复得了，他们接下来就要面对对方的复仇了。
　　想到这儿，秦枫说道：“那些人不会善罢甘休的，酒店里的监控器太多，我不想在这里动手，你订好回程机票，然后找一个不会被监视的地方，我们等着他们来报仇！”
　　听到主人要替自己教训阿利森那个家伙，于利兴奋的说道：“是，我这就去办！”
　　……
　　阿利森在医院里已经恢复了清醒，他知道自己因为一时冲动输了100亿，而且还找自己的父亲要钱翻本。
　　一想到刚才自己的丑态，阿利森急忙给父亲打了电话。
　　“父亲，我错了！”
　　“什么？有人给我下毒了？”
　　“于利那个家伙竟然这么卑鄙，连辛德也中招了？”
　　“我这就回去，我要亲自解决掉于利那个家伙！”
　　没过多久，几辆车停在了于利所在的酒店门口，阿利森带着一群凶神恶煞的手下冲进了酒店，当得知于利已经退房走了的时候，阿利森和辛德各自带领一批人，分头去追。
　　辛德做事一向喜欢独来独往，这次兴师动众很不符合他的做事风格。
　　但是国王陛下愤怒了，一定要万无一失才行，他也没有办法，他觉得人多只会误事，但对于国王陛下的命令，他又不能不听。
　　看着大家仿佛没有苍蝇一样的乱找，辛德冷笑一声，对着司机说道：“找个地方把我放下来！”
　　“哦，好！”
　　虽然不知道辛德要干什么，但辛德的厉害他们大家都很清楚，所以也没人敢问。
　　辛德下车后，看了看街道两旁的监控器，脸上微微一笑。
　　维加斯的交通指挥中心处，所有的工作人员全都趴在了地上，因为一名蒙面男子正在打劫这里。
　　他们心里非常奇怪，这里又不是银行，打劫这里的什么呢？
　　这里只有监控终端和他们几个工作人员而已，莫非是来打劫显示器的？
　　那值几个钱啊？
　　就在他们不解的时候，蒙面男子已经将他们捆了起来，然后开始操作监控设备，他在仔细寻找着于利的下落。
　　没过多久，辛德走出了交通指挥中心，来到了一个角落里，他摘掉了蒙面的头套，同时打通了阿利森的电话。
　　“王子殿下，我找到他的位置了！”

第51章 是人是鬼？
　　于利订好了机票就扛着鹦鹉来到了这片菜地中。
　　在维加斯这样的国际大都市中，想要找到一个没人的地方是很难的，他是打出租车才来到这里的，足足开了两个小时的车，于利估计，这里已经是城市的边缘地带了。
　　这里除了耗子什么都没有，于利不解的问道：“主人，我们走了这么远，地带这么偏僻，他们还能找到我们吗？”
　　秦枫自信的说道：“那个叫辛德的家伙不简单，他一定能找到这里的！”
　　于利反问道：“主人怎么知道那个家伙不简单呢？”
　　“他的眼神透露着精光，做事充满自信，一看就是一个有主意的人！”
　　秦枫的话，让于利感到好奇，他问道：“那主人看我如何？”
　　秦枫笑道：“你自己应该最清楚了，刚才在赌场里发生的事情就是最好的证明！”
　　于利一想到自己刚才那种得意忘形的囧态，就感觉脸红发烫，他感觉自己可能被主人嫌弃了。
　　秦枫安慰道：“你的优点是忠诚和办事主意多，这一点辛德比不上你！”
　　听到主人的夸奖，于利顿时又有点飘了，他骄傲的说道：“那是，我从小就深受儒家思想的熏陶，仁义礼智信、忠君爱国这些词汇，我差点没刺在身上！”
　　嗡嗡……
　　就在于利吹牛的时候，马达的轰鸣声从远及近的传来。
　　“他们来了，我会在树上盯着他们的，你随机应变！”
　　“是的，主人！”
　　有主人在一旁保护，于利心里充满了自信，别说阿利森是一个小国的王子，就算对方是超人，他也有能力一战。
　　“王子殿下，那片菜地里有一个人！”
　　“围住他，看看是不是暗算我的那个家伙！”
　　于是，几辆越野机车开到了于利所在的地方，从车上走下来几个人，他们确定了于利的身份后，拿着对讲机说道：“王子殿下，就是那个跟你对赌的人！”
　　阿利森在车中，听到这个消息，他冷笑一声，同时示意司机开车过去。
　　十几辆车将于利所在的位置团团围住，大灯照的于利眼睛刺痛，从车上下来的几十个人，每个人的手里都有枪，只要阿利森王子一声令下，他们就能将对方打成马蜂窝。
　　“我的老朋友，咱们又见面了！”阿利森一边走向于利，一边寒声说道。
　　听到这个声音，于利冷笑道：“你骗我的300亿，我已经自己拿回来了，但是误工费，精神损失费，来回旅程费全都要算在你的身上。现在你如果跪在地上，给我磕头道歉，并卖给我一块上等油田，我就放过你和你的这些手下，怎么样？”
　　嗯？
　　这家伙是不是感觉自己大难临头了，所以在这里胡说八道？
　　阿利森看着于利一副信心满满的样子，他笑道：“我真不知道，你是从哪里来的自信，竟然敢跟我这么说话！我只要一声令下，你就会被打成马蜂窝！”
　　“那你试试，看看是你先死，还是我先死！”
　　于利的话让阿利森摸不着头脑，不过对方现在的神情跟当时在赌桌上一模一样，当时是自己中了毒，所以才冲动的输了100亿，但是……现在明明是他占据了上风，他已经派人把于利团团围住了，对方为什么还是这样一幅表情呢？
　　莫非是那只会下毒的鹦鹉？
　　阿利森想到了辛德说的话，他中的毒和辛德中的毒都是那只鹦鹉干的，而且那只鹦鹉还会学人说话。
　　想到这儿，阿利森仔细的看了看周围，他怕那只鹦鹉再次出现在他的肩膀上，对他下毒。
　　当看了一圈没有什么发现后，阿利森冷笑道：“于利，真没想到，你竟然还有驯兽的本领，将一只鹦鹉训练的井井有条，不但让它下毒，还让它模仿对方的声音下注，你可真是一个人才啊！哈哈哈……”
　　嗯？
　　于利听到这话，有些懵，不过转念一想，他就明白了。
　　这些人可能打死也不相信一只鹦鹉拥有自己的思维，而他不过是那只鹦鹉的手下而已。
　　想到这儿，于利大笑道：“我的手段还有很多，你最好仔细想想我的提议，不然我怕你后悔莫及，不但枉送了自己的性命，还要搭上这些无辜的人！”
　　阿利森看着于利嚣张而自信的笑容，他的心里越来越没底了，他现在坚信，那只鹦鹉一定就在附近，而且在等待着于利的信号，冲出来放毒。
　　想到这儿，阿利森直接上了一辆悍马车里，然后将车门重重的关上，这样他才能放心。
　　阿利森拿起对讲机，对着他的手下说道：“先打断他的双腿，让他知道我的厉害！”
　　“是的，王子殿下！”
　　几个人得到命令，走到了于利的面前，同时将枪口对准于利的双腿。
　　就在他们要勾动扳机的时候，他们忽然感觉头有点晕，随后双眼一翻，晕倒在地。
　　嗯？
　　阿利森在车里看到这样诡异的一幕，让他起了一身的鸡皮疙瘩，他并没有看到那只鹦鹉出来放毒，他的手下怎么就晕倒了呢？
　　莫非有鬼？
　　阿利森看了看周围的环境，这是一片菜地，周围没有人烟，而于利一个人深更半夜的来到这里毫无惧色。
　　难道于利是鬼？
　　想到这儿，阿利森彻底慌了，他拿起对讲机大声喊道：“给我打死他，快点开枪！”
　　咚咚咚……
　　几声闷响，不是枪声，而是他手下倒在地上的声音，他带来的几十名手下，全都无缘无故的晕在了地上。
　　此时，于利正微笑的看着自己，一步步向着他所在的悍马车上而来。
　　一股冷风吹过，阿利森感觉毛骨悚然。
　　这个于利是人是鬼？

第52章 那是一只特别的鹦鹉！
　　咚咚咚……
　　于利敲了敲悍马的车门，微笑的说道：“我的提议你接受吗？”
　　阿利森手里握着枪，但是却不敢扣动扳机，因为他不知道对方是人是鬼，如果贸然行动，搞不好会和他的手下一样。
　　啾啾……
　　这个时候，一声鸟叫在阿利森的肩膀上响起，他转头看了一眼，只见那只漂亮的鹦鹉正在自己的肩膀上看着自己。
　　？？？
　　这是怎么回事？
　　车门明明关的好好的，这只鹦鹉是怎么进来的？
　　难道这只鹦鹉是幽灵吗？
　　看着一幕幕诡异的事情发生在眼前，阿利森彻底崩溃了，他扔掉了手中的枪，哭喊道：“我愿意接受你的任何提议，求求你不要杀我，不要毒死我！”
　　……
　　没过多久，辛德来到了这里，看着倒在地上昏迷的人群，他有一种不详的预感。
　　因为他所在的位置距离这里比较远，所以阿利森早他一步。
　　莫非王子殿下遇害了？
　　想到这儿，辛德无比紧张，如果真是这样的话，那就等于是他间接害死了王子，毕竟对方的逃跑路线是他告诉王子的。
　　“王子殿下！”
　　“王子殿下！”
　　辛德大声的呐喊着，他在昏倒的人群中找了半天，没有找到。
　　这个时候，若有若无的声响从一辆车上发出来。
　　辛德走近一看，只见阿利森王子正双手抱头，一脸惊恐的说着什么。
　　看到王子殿下，辛德的心算是放下了一半，他紧张的问道：“王子殿下，发生了什么事情，为什么我们的人全都昏倒了？”
　　阿利森此时惊惧交加，他喃喃的说道：“于利是鬼，还有那只鹦鹉也是鬼！”
　　辛德听到这种话，眉头微皱，心想：“莫非王子殿下又中毒了？”
　　随后，辛德看了看倒在地上昏迷不醒的人，的确有这种可能。
　　鹦鹉？
　　一想到那只诡异的会下毒的鹦鹉，辛德心中就有一种说不出来的感觉，他觉得那只鹦鹉是他这辈子遇到的最大难题，也可能是最有挑战的敌人。
　　“他们往哪里走了？”辛德问道。
　　阿利森用手指了一个方向。
　　随后辛德在车上拿出一瓶水，浇在了一名昏倒的人头上，那个人幽幽醒来。
　　辛德抓住对方，大声说道：“带着王子殿下回去，听清了吗？”
　　“是，是！”
　　那个人一脸懵逼的答应着。
　　辛德开着一辆车，顺着阿利森指的方向追了过去，他要抓住对方，不但要讨回那300亿，更要弄清楚那只鹦鹉到底是怎么回事！
　　他与那只鹦鹉交过手，他知道，那只鹦鹉绝对不是训练的那么简单，因为那只鹦鹉的眼神中透露着智慧的光芒，就像是人一样。
　　车子没开多远，他就找到了于利，对方正停在公路上打车，看见他还不忘伸出手招呼一下，非常的淡定，就好像是一个平常的路人一样。
　　辛德将车停在了于利的身旁。
　　“是你！”
　　于利有些惊讶的看着辛德，他还以为是好心人要载他一程呢！
　　一想到主人说这个人比自己强，于利顿时升起了争胜的心，他看了看肩膀上的主人，对着辛德嚣张的说道：“你的主子阿利森已经被我吓破了胆，还为我签署了一份油田的合同，我是看在这份合同的面子上才没有杀他，但是你……可不一样了！”
　　辛德听到这话，从车上走了下来，他警惕的看了看于利肩膀上的鹦鹉，说道：“我知道你的那只鹦鹉不简单，下毒的手法很高，但是你……我一根手指就能打倒！”
　　“是吗？”
　　于利不怀好意的看了一眼辛德，随后淡淡的说道：“那我就跟你一对一的比试一下，看看谁胜谁败！”
　　这句话刚说完，于利就一拳打向了辛德。
　　于利曾经也是打手出身，在青学帮当小弟的岁月里，他就是从打打杀杀中过来的，拳脚方面还是可以的，况且这一拳又是出其不意。
　　于利感觉胜利在望。
　　嘭！
　　一声闷响，于利倒在地上，捂着自己已经麻木的半张脸，他有些惊讶的看着辛德。
　　对方出拳的速度极快，他的眼睛甚至都跟不上，只是这一招，于利就知道，自己在拳脚方面绝对不是对方的对手，这个辛德简直就像是一位职业的拳击手。
　　不过，他输人不输阵，咬牙的说道：“你这个卑鄙的家伙，作弊！你不是说用一根手指吗？为什么用拳头？”
　　嗯？
　　辛德没想到对方在这个时候了，还能说出这样的话来，他就不怕自己再给他一拳，让他见阎王吗？
　　想到这儿，辛德就要有所动作。
　　不过，他眼睛的余光看到了那只鹦鹉，对方正站一只树枝上看着自己，神色不善。
　　于是，辛德放弃了打死于利的想法，他将注意力全部集中在了那只鹦鹉身上。
　　“你下毒的手法很高明，而且感觉你不像是一只普通的鹦鹉，更像是一个人！”
　　辛德一边走向鹦鹉所在的地方，一边说道，他虽然知道鹦鹉听不懂他说的话，但还是情不自禁的说了出来。
　　下一刻！
　　鹦鹉开口说话了！
　　“你很精明，作为手下算是合格了，不过你的主人欺骗了不该欺骗的人，拿了不该属于他的钱，所以应该受到惩罚！”
　　辛德停住了脚步，因为他的大脑有些反应不过来了。
　　这只鹦鹉是在跟他对话？
　　这还是鹦鹉吗？还是动物吗？
　　半晌后，辛德从震惊之中缓过神来，他的心性大于常人，此时已经想到了种种可能，比如说这只鹦鹉是一只机器鹦鹉，说话的人使用的是远程遥控。
　　不过他很快就否决了这一想法，因为他跟鹦鹉近距离接触过，他知道对方不是机器，而是一只灵性十足的鹦鹉。
　　辛德左思右想，也不知道该如何解释这一现象，他只能尝试的问道：“你真的是鹦鹉吗？”
　　秦枫点了点头，同时看了看自己的身体，说道：“这不是很明显吗，我就是一只鹦鹉！”
　　“是你对我和王子殿下下的毒？”
　　秦枫点了点头。
　　看着那只鹦鹉承认了他的猜测，辛德疑惑的问道：“你这么神奇的一只鹦鹉，就不怕我在这里把你抓到吗？这个距离，我有信心一出手就抓到你！”
　　秦枫淡淡的说道：“你如果这样做，倒霉的是你自己！”
　　几分钟之后，辛德站在马路旁发着呆，而这条街道上只剩下了他一个人。
　　于利已经开着他的车走了，那只鹦鹉也跟着走了。
　　他最终还是没敢对那只鹦鹉动手，因为他知道那只鹦鹉没有说谎，他若是出手，受伤的一定会是他，这是一种来自于本能的直觉。
　　辛德叹了口气，他觉得自己应该退休了，他对国王陛下效忠了十几年，现在也是离开的时候了。
　　于是，他拨通了电话。
　　“国王陛下，那只鹦鹉──很特别！”

第53章 扁鹊与蔡桓公？
　　酒店内。
　　作为一名国王，阿萨尔遇到了人生中最为憋屈的一幕，他最得力的手下辛德打来电话，说他想要退休了，以后不会为他做事了。
　　而他的儿子阿利森被人吓破了胆，目光呆滞、神经兮兮的，嘴里一直嘟囔着：于利是鬼！鹦鹉是鬼！
　　陪着一起去的几十名手下也不知道发生了什么事，他们最后的意识停留在要扣动扳机杀掉对方，剩下的事情就不知道了。
　　阿萨尔甚至都不知道发生了什么事，他只能从辛德最后的电话里分辨出来，那只鹦鹉有古怪！
　　鹦鹉下毒？
　　鹦鹉替人下注？
　　鹦鹉是鬼？
　　从种种的情况分析，这一切问题似乎都与那只鹦鹉有着关系。
　　阿萨尔作为一名国王，平生第一次受到挫折，而这一切的根源很可能是一只鹦鹉！
　　他彻底愤怒了，对着手下咆哮道：“我不管你们用什么办法，一定要找到那个人，还有那只该死的鹦鹉！我不允许他们离开这里！”
　　“是！”
　　……
　　于利在机场的贵宾厅内一边嗑着瓜子，一边等待着飞机检票。
　　他看着手里的油田开发合同，心里美滋滋的，情不自禁的翘起了二郎腿，嘴里也哼上了小曲，再加上他的肩膀上扛着一只漂亮的鹦鹉，非常引人注意。
　　“好运来，我们好运来，好运带来了喜和爱……”
　　看着他这样得瑟，一名男子面带笑容的走了过来，他坐在于利的对面笑道：“这位兄弟是从华国来的？”
　　于利看了看对方，不耐烦的说道：“你有事？”
　　男子从怀中掏出一张名片递给了于利，随后自信的说道：“我是一名兽医，这只鹦鹉是你的宠物吧？它病了！”
　　“嗯？”
　　听到对方这样诅咒自己的主人，于利怒道：“你才病了呢，你全家都病了，给我滚！”
　　男子没想到自己好意提醒，对方竟然不领情，他无奈的摇摇头走了回去，跟着与他一起的同伴对着于利指指点点。
　　于利强忍住自己暴躁的脾气，冷冷的看着他们。
　　要不是对方说的也是汉语，他现在可能已经冲上去揍他们了，那个男子竟然敢诅咒他的主人，还在那里指指点点，说三道四。
　　那一群人有老有少，有男有女，他们围着桌子坐成一团，目光斜视着于利的方向，不停的说笑着。
　　于利锋利的目光没有让对方有任何的收敛，相反，那群人竟然边说边笑了起来，这让于利彻底坐不住了。
　　他站起来，走到了那群人的桌子旁。
　　场面瞬间安静了下来，大家都在看着于利，顺带仔细的看了看他肩膀上的鹦鹉。
　　“你们是不是吃饱了撑的，还是你们皮痒了，是不是要我修理你们一下？”
　　听到这么不客气的话，这群人互相看了看，随后哄堂大笑起来。
　　那名男子站起来说道：“这位兄弟的脾气太暴躁了，我来给你介绍一下，这位是第一医学院的院长，这位是军医学院的主任，这位是华国动物学家，这位是病理学教授……”
　　听着男子的介绍，这群人更是趾高气昂起来，他们甚至不屑用正眼看于利，因为于利刚才的表现很土气，又是翘着二郎腿，又是在公共场所哼着歌，他们可以断定，眼前的这个人不是煤老板，就是暴发户。
　　而于利听完男子的介绍，也明白了这群人为什么敢嘲笑他，原来有点身份。
　　男子继续解释道：“我们这次来维加斯是来参加一个医学论坛的，而我是一名兽医，所以我能一眼看出你肩膀上的鹦鹉有病！而你不相信我的话，大家瞬间想起了蔡桓公的典故，才发笑的。”
　　于利虽然没什么文化，但是小学的课文，扁鹊见蔡桓公的故事他还是知道的，没想到这群人竟然把自己跟蔡桓公相比，也就是说，他们认为自己是扁鹊？
　　想到这儿，于利冷笑道：“我是不是蔡桓公不重要，但你们何德何能，说自己是扁鹊呢？就凭你们笑的淫荡？”
　　嗯？
　　竟然在知道他们的身份之后，还敢大言不惭的嘲讽？
　　这个人是认为自己以后不会得病了吗？
　　听到于利这么不客气的话，一名老教授冷哼一声，中气十足的说道：“小伙子，不要不识好歹，小王看出了你的鸟有病，好言提醒，你不听也就算了，竟然还来骂我们，你这样的表现不是蔡桓公又是谁呢？”
　　于利冷笑道：“现在探讨的是你们是不是扁鹊的问题，你管我是蔡桓公还是周文王呢，你这个老杂毛！”
　　咦？
　　这个人还敢骂老教授！
　　“你……你……”
　　老教授顿时气的说不出话来，而一旁的男子也愤怒了，他指着于利说道：“你敢出言不逊，现在就算是求我给你的鹦鹉治病，我也不会帮你了！”
　　于利挠了挠头，他感觉这些人都不太正常，动不动就说他的主人有病。于是，他反唇相讥道：“你们才是真有病吧，是不是学医的看谁都有病啊？”
　　男子冷笑一声，随后摆出一副高深莫测的语气说道：“先不说你鹦鹉的品种，就说它蓝宝石般的眼睛就不正常，如果我没看错，它的视力已经非常差了，现在一定已经无法自由飞翔了！”
　　呼呼……
　　就在男子的话音刚落，鹦鹉飞了起来，在机场的贵宾厅内转了一圈后，落到了男子的肩膀上，蓝宝石般的眼睛看着他，眼神中满是讥讽之意。
　　“这……”
　　男子有些窘迫，不知道该如何是好。
　　在他的观念中这是不可能的，鹦鹉的眼睛根本就没有这种颜色，出现这种颜色的眼睛，一定是视网膜出现了问题，在视力受损的情况下，鸟类是不会飞翔的才对。
　　但是，这只鹦鹉却真真切切的飞了起来，而且还停在了他的肩膀上，那双眼睛很灵透，不像是视力受损的样子。
　　“哈哈哈……”
　　于利看到这一幕哈哈大笑，他对着众人说道：“各位扁鹊，现在怎么说？”

第54章 于利的算卦式看病法！
　　看到这一幕，大家心中在想：“莫非小王搞错了？可是他们之中的动物学家也表示了支持小王的看法，难道他们两个人全都错了？”
　　那位动物学家此时也激动的站了起来，他绕着那只鹦鹉转了几圈，滋滋称奇道：“这个世界上不可能有这种鹦鹉的？它的眼睛如果不是病变，那还能是什么呢？”
　　于利笑道：“世界这么大，你以为自己全都了解吗？”
　　“大胆！你这个暴发户，竟然敢嘲笑我们这些专家，你以为你是谁啊！”那位医学院的院长听到于利敢这么嘲讽他们，已经动怒了。
　　看着这位院长大人发火，于利双手一摊，眉头一挑，奇怪的说道：“我只是说几句实话而已，你们就已经受不了了，那你们刚才那淫荡的笑又怎么说？”
　　院长冷哼一声，骄傲的说道：“我们这些医学专家在一起探讨问题，想笑就笑，你有什么资格跟我们说话？”
　　看着这位院长大人嚣张的样子，于利一点不怂，冷言道：“老子想跟谁说话就跟谁说话，你以为全世界就你们会看病？……老子也会！”
　　“你？”
　　“哈哈哈……”
　　在座的人顿时大笑起来，他们完全不相信眼前这个暴发户会看病！
　　院长更是笑得前仰后合，他问道：“那好，问你一个最简单的问题，家里的急救包里，应该有些什么东西呢？”
　　于利当然不知道这种问题的答案，看着这些人一副瞧不起人的样子，于利不屑的说道：“我说会看病，并没有说要回答你们的问题，这种问题，我懒得回答！”
　　“那好，你看小王身上患有什么疾病？”
　　小王就是说他主人有病的那个兽医，于利当然不知道对方有什么病，对方完全就是一个正常人啊？
　　不过，这个时候，小王肩膀上的鹦鹉对着他点了点头。
　　他的主人给了他暗示！
　　难道……
　　想到那位辛德和阿利森说他的主人会下毒，于利顿时恍然大悟，他正好可以借助主人的力量惩罚一下这些不知好歹的人。
　　想到这儿，于利忽然哈哈大笑起来。
　　众人一脸懵逼，完全不知道这个暴发户笑得什么，精神不正常？
　　下一刻，于利笑声渐歇，只见他摇头晃脑，伸展四肢，看上去就像是要打架一样。
　　就在众人不解的时候，他忽然抬起了头，目光炯炯的看着小王，只听他一字一句都是说道：“我观你印堂发黑，一缕黄白之色从头顶下移，在丹田的位置停顿不前，越积越深，你……应该是吃坏肚子，而且马上就要一泻千里了，我劝你赶紧找一个卫生间蹲着，不然一会儿后悔莫及！”
　　众人：“？？？”
　　“哈哈哈……”
　　大家停顿了半秒钟，顿时爆发出一阵哄堂大笑。
　　那位医学院的院长摇头道：“你可真能胡诌啊，我们的饮食一向健康，你以为我们像你这种暴发户一样，有钱就乱吃东西吗？哈哈哈……”
　　小王也忍俊不禁的说道：“我怎么没感觉肚子不舒服呢？你是看病还是算卦啊？我怎么感觉你说的东西像是街头算卦的术语？”
　　“这个人还挺有才，明明是个什么都不懂的暴发户，还偏偏要装出一副专家的样子，真是可笑！”
　　就在大家大笑的时候，小王忽然眉头紧锁，冷汗直冒，他的笑容也渐渐凝固了。
　　“不……不好……我肚子忽然疼了！”
　　“？？？”
　　大家的笑容瞬间被懵圈所取代。
　　“小王，你是开玩笑，故意逗这个暴发户玩的吧？”
　　“就算是坏肚子，也不可能这么快啊？”
　　“莫非是急性阑尾炎？”
　　几名医学专家来到小王的身旁，说出了自己的怀疑。
　　“噗噗……”
　　这个时候，小王放了几个屁，顿时将大家全都驱散了！
　　只见小王满头的汗水，他在强忍肚子里的翻江倒海，如果他忍不住，那就丢人丢大了！
　　“我……我可能要忍不住了，快……快点送我去卫生间！”
　　小王说话的时候带着哭音，他已经到了崩溃的边缘。
　　眼见小王不是开玩笑的，几个同伴急忙搀扶他离开，向着卫生间而去，而那只鹦鹉又飞到了动物学家的肩膀上。
　　动物学家看了看落在肩膀上的鹦鹉，立即升起了好奇之心，他丝毫没有感觉到灾难马上就要来了。
　　于利看到这儿，哈哈大笑道：“怎么样，我的医术跟你们这些只会淫笑的人比，如何？”
　　看着于利嚣张的样子，医学院的院长怒道：“你不过是懵对了而已，得意什么，连急救包里有什么东西都不知道，也敢在我们这些人面前猖狂？”
　　动物学家附和道：“就是，我们这些人的学识可是几十年学来的，不是靠问天买卦算出来的！”
　　听到动物学家说话，于利脸上似笑非笑的看着他，一只手摸着自己的下巴，他在考虑如何整这位动物学家。
　　动物学家被他看的发毛，怒道：“你看我干什么？我不但饮食清淡，而且几年来连感冒发烧都没有得过，你莫非还能看出病来？”
　　“能！”
　　于利肯定的说道。
　　动物学家心中瞬间有些慌了，因为对方说话的底气十足。
　　医学院的院长问道：“那你说说，他有什么病？”
　　于利托腮，一边绕着动物学家走，一边说道：“我看他印堂发黑……”
　　众人：又是印堂发黑？
　　动物学家：这货是算卦的吗？
　　于利说了一堆卦词，最后总结道：“所以……你应该得了羊癫疯，不赶快找个东西垫在嘴里，恐怕一会儿发病，会咬到舌头！”
　　动物学家一脸懵逼，指着自己说道：“我有羊癫疯？我怎么不知道？”
　　医学院院长摇头道：“如果是羊癫疯潜伏期，就连脑电图都查不出来，你能看出来？”
　　哈哈哈……
　　大家再次笑了起来。
　　不过，下一刻！
　　呜呜……
　　只见动物学家口吐白沫，手脚抽搐，躺在了地上。
　　众人：“……”
　　“快，拿个东西垫着他的嘴，不要让他咬到舌头！”
　　医学院院长指挥着。
　　大家一边帮着动物学家稳住病情，一边仿佛看着妖怪一样的看着于利。
　　这个人……是神医吗？

第55章 国王陛下彻底服了！
　　医学院的院长此时也不敢说话了，他感觉自己几十年的医术白学了，竟然比不上这个暴发户的医术！
　　而其他人也不敢小瞧于利了，这个人看病的方法虽然像是街边算卦的，但却非常准，连科学仪器都比不上对方的三言两语，他们心中有一种感觉，这个人好像是一位隐士高人！
　　医仙？
　　大家心中情不自禁的想到了这个词。
　　而于利则一点高人的风范也没有，他见大家吃惊的看着自己，嚣张的哈哈大笑道：“怎么样？知道牛皮不是吹的了？哈哈哈……”
　　看着于利嚣张大笑，大家虽然心中不悦，但是也没有敢说什么，毕竟对方的医术的确神奇！
　　于利看着这些刚才还自以为是的人全都不说话了，他哼起了歌，甚至跳起了小苹果！
　　于利嚣张的样子，让秦枫不禁暗暗摇头。
　　这个人一得意就忘形。
　　就在于利忘形难以自控的时候，一群黑衣人走了进来。
　　这些人高鼻梁，深眼窝，一眼便知是中东那边的人种。
　　“把闲杂人等都清理出去，带好防毒面具！”
　　“是！”
　　听到这个声音，于利停止了自己的舞蹈，他看着周围一群戴着生化服，身材威猛的人，有点不知所措了。
　　“你们是？”于利一脸懵逼的问道。
　　“国王陛下想请您去谈谈，跟我们走吧！”
　　于利还没有说话，他就被左右两位猛汉架了起来向外走去，一名负责指挥的人惊讶的问道：“那只鹦鹉呢？刚才不是还在这里吗？”
　　众人茫然无措的摇头，他们刚才也看见了那只鹦鹉，但是一眨眼的功夫，对方就不见了，他们也不知道飞到了哪里！
　　大家找了半天没有结果，他们也没有办法了，只能带着于利回去交差了。
　　于利被人蒙了面，坐在车中，嘴也被堵上了。
　　就这样，车辆行驶了一段时间，终于停了下来。
　　重见阳光的于利看着眼前站着一位外国老者，疑惑的问道：“你是谁啊？为什么绑架我？”
　　老者冷笑道：“阿利森是我的儿子，辛德是我的手下！”
　　听到这两个名字，于利明白了，他点了点头，淡淡的说道：“您是国王陛下，幸会了，我这里正好有一份合同需要您的签字，不然只有您儿子的签字恐怕无法生成法律效力！”
　　说完，于利从怀中掏出一份文件，交给了旁边的保安，同时示意这位保安给国王陛下送过去。
　　阿萨尔接过了合同，仔细的看了看，顿时被气的脸色通红，他指着于利怒道：“你竟然逼着阿利森签署了这样一份不合理的合同，还打算要我签字？”
　　于利自信的说道：“没错，当初您的宝贝儿子骗了我300亿，这个普旺油田就算是对我的补偿了，而且我也不是白要的，不是花了300亿购买吗？你们也不吃亏！”
　　“不吃亏？咳咳……”
　　阿萨尔被气的咳嗽了起来。
　　半晌后，阿萨尔平静了下来，他说道：“普旺油田最起码值3万亿，那可是全球都数得上的大油田，不过……你说的对，这么大的事情，没有我的签字是不会生效的！”
　　说完，阿萨尔就要把手里的合同撕掉，于利急忙阻止道：“且慢！你要是撕了合同，不但你儿子性命不保，你也要大难临头了！”
　　“嗯？你死到临头，还敢胡说八道？”
　　于利自信的说道：“我可不是开玩笑的，你发没发现，这个地方特别安静！”
　　“你什么意思？”
　　阿萨尔有些懵，他完全不懂对方的思维，为什么这个人说话一点逻辑都没有！
　　看着对方不解，于利解释道：“国王陛下，您带来的手下是不是都睡着了，所以才这么安静的？”
　　听到对方这么说，阿萨尔回头看了一眼。
　　他傻了！
　　因为他带来的上百人全都躺在了地上，阿萨尔转过头来，看着架着于利的两个人怒道：“你们没看见吗？为什么不说话！”
　　阿萨尔的话刚说完，架着于利的两个壮汉噗通一声的倒在了地上。
　　“？？？”
　　阿萨尔彻底懵了，他不知道发生了什么事，为什么他带来的人都躺在了地上，这种情况简直和阿利森见鬼时的情况一模一样。
　　不过，阿萨尔可不相信这个世界上有鬼，他明白，一定是对方使用了什么手段才做到的这一点。
　　啾啾……
　　这个时候，一只鹦鹉飞到了于利的肩膀上，看着他。
　　阿萨尔看见这只鹦鹉，恍然大悟，他想起了辛德临走时对他说的话：“那只鹦鹉──不简单！”
　　“是它搞的鬼？”阿萨尔问道。
　　于利点了点头，随后指了指合同说道：“只要你签了这份合同，我就放过你还有你的手下，还有你宝贝儿子的病我也可以治好，不然的话……”
　　阿萨尔此时已经骑虎难下了，他没想到一只鹦鹉竟然能让他输的这么彻底。
　　他仔细的看了看于利肩膀上的鹦鹉，问道：“它是怎么做到的，能告诉我吗？”
　　于利还没说话，鹦鹉自己开口了！
　　“我就是每个人摸了一下而已，他们就晕倒了，我也可以杀死他们，但是感觉没有必要，你说呢，国王陛下！”
　　“……”
　　阿萨尔彻底傻了，活了几十年，他还是第一次见到能和人类对答如流的鹦鹉，此时，他也能理解辛德的话了，这哪里是鹦鹉，简直跟人一样。
　　阿萨尔心服口服了，他用颤抖的手在合同上签了字，自始至终没有说出一句话来。
　　他已经无话可说了，对方有这种神奇的物种相助，他根本就没有胜算。
　　这只鹦鹉会下毒，会学人说话，拥有自己的思维。
　　阿萨尔觉得用一个价值3万亿的油田让自己涨一波见识，也不算太亏。
　　看着于利和那只鹦鹉缓缓的离开了自己的视线，阿萨尔拿出了电话，拨通了一个号码。
　　“喂！我要你们为我抓到一只鹦鹉，只要能完成这个任务，多少钱我都付！”

第56章 神秘的男子出现，五兽危机！
　　L市。
　　一名长相秀气的男子走在街上，手里拎着一个小皮箱，他时不时的看着手里的表，好像在确认着什么。
　　这名男子看上去只有十七八岁，就像是一名普通高中生一样。他向四周看了看，随后深吸了一口气，同时闭上了眼睛。
　　没过多久，他的脸变得通红，额头的青筋都被憋了出来，当他睁开眼睛的刹那，猛的往前冲刺。
　　来往的行人忽然被一股风刮得睁不开眼睛，当大家再次睁开眼睛的时候，男子已经不见了。
　　……
　　一条安静的街道里，青学帮的四名成员正在这里玩牌。
　　忽然，一道寒光闪过，三个人的脑袋掉在了地上，剩下的那个人摸了摸脸上的血，惊讶的看着突然出现的男子，震惊的说不出话来，他已经被吓傻了！
　　这名突入出现的男子，用不太熟练的汉语问道：“请问，你知不知道五只猛兽和一只七彩猫的下落？”
　　那名青学帮的成员当然知道，七彩猫可是他们帮会的图腾，不过他不能轻易的说出来，不然帮主于利一定会杀了他的。
　　就在他犹豫的时候，剧痛传来。
　　啊！
　　一声惨叫从安静的街道里传出。
　　……
　　仓库内，五只猛兽正在玩纸牌游戏，它们的智商已经越来越高了，除了不会说话外，已经比人都精了。
　　呜呜……呜呜……
　　大猩猩指着牌呜呜的叫着，同时用手语示意老虎作弊了，它藏牌了！
　　吼！
　　就在其他几只猛兽要教训老虎作弊的时候，仓库的大门忽然开了。
　　吱嘎！
　　几只猛兽有点好奇，明明还没有到饭点啊，怎么送饭的就来了呢？
　　它们回来看了一眼，只见一名年轻的男子出现在了门口，他的左手拎着一只小皮箱，右手正在跟它们打招呼！
　　“嗨！五只猛兽你们好，我是来取你们性命的，在下中岛天翼，承蒙指教！”
　　说完，此人还不忘鞠了一躬。
　　对方说的是汉语，虽然不太熟练，不过几只猛兽还是听懂了，此人来者不善！
　　嗷……
　　吼……
　　几只猛兽放下了纸牌，开始围向对方。
　　这个中岛天翼手里没有武器，以人肉之躯对抗他们五只猛兽，简直就是找死。
　　不过，大猩猩走了几步就停了下来，它忽然意识到一个问题，这里可是防卫森严的，门口有放哨的人，这个人是怎么进来的呢？
　　大猩猩忽然感觉到了此人不简单，它急忙大声吼叫，提醒着伙伴！
　　呜呜……呜呜……
　　四只猛兽看着大猩猩紧张的样子，有些不以为意，他们认为这个提醒多余了，就算是人类中的武术冠军，也不可能是它们这些猛兽的对手，除非对方身上有秘密武器，不然必死无疑。
　　中岛天翼丝毫没有在乎几只猛兽的逼近，相反，当他看到地上散乱的纸牌时惊呼道：“咦？你们会玩纸牌？智商这么高？”
　　听到对方的话，几只猛兽愣了半秒钟。
　　“这个人是不是有病？大难临头了，还在考虑它们的智商？”
　　“这个人是不是刚从精神病院出来啊？”
　　几只猛兽感觉对方可能是一个傻子。
　　不过想归想，它们的动作却没有因此而停下，老虎更是直接扑了上去。
　　人类和成年老虎之间的体型存在着巨大的差异，老虎感觉这一扑就能把对方压死，它甚至不需要撕咬。
　　下一刻！
　　嘭的一声响，老虎被对方一脚踹了回来，重重的跌在了墙上。
　　嗷……
　　看到这一幕，几只猛兽的毛都炸了起来，从这一招上来看，它们知道黑猩猩的提醒是对的，这个人不简单！
　　男子一击得手之后，他并没有继续进攻，而是将左手拎着的皮箱子打开了，他从里面取出了笔记本电脑，一边输入一边说道：“数据错误，五只猛兽的智商最少在B级以上，这笔买卖要加钱才行！”
　　做完这一切，他做了一个手势，示意几只猛兽稍安勿躁，他小声说道：“必须要等客户的反馈，不然我就赔了！”
　　看着此人这样嚣张，几只猛兽一齐扑了上去，而对方一个闪身躲开了进攻，他辗转腾挪的应付几只猛兽的围攻，看起来非常轻松。
　　叮咚……
　　这个时候，笔记本电脑来了提示音，中岛天翼一个闪身来到了皮箱处，看着反馈而来的信息，笑道：“对方同意了，那我就不客气了！”
　　听到这话，黑猩猩感觉到了不妙，它一把拉住了冲上去的豺狼。
　　寒光现！
　　嗷……
　　豺狼的额头被划出了一道深深的伤痕，如果不是黑猩猩拉住了它，它的头已经掉了。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩做着手势，几只猛兽也意识到了危险，它们站在原地发着低吼，肌肉不断的膨胀，几只猛兽全都狂化了！
　　看到这一幕，中岛天翼点头道：“没错，这一条数据是正确的，你们拥有狂化的技能，可以增强速度和力量！”
　　“那……就让我们来一较高下吧！”
　　说完，男子抽出了袖子中的利刃，一手一个，准备和五只猛兽较量。
　　呜呜……呜呜……
　　接下来，让中岛天翼大跌眼镜的事情发生了，五只猛兽在黑猩猩的指挥下，全都跑掉了，而且速度极快，几乎在一瞬间，仓库内就空了下来。
　　“？？？”
　　“跑掉了？这么聪明？”
　　中岛天翼微微愣神，随后他的脸上露出了淡淡的笑容，他看了看自己的手表，自言自语的说道：“数据上说，五只猛兽和七彩猫是在一起的，而且七彩猫是这五只猛兽领导者，这几个家伙受伤之后，一定会去找七彩猫的，这样我就可以趁机一网打尽了！”
　　说完，他看了看自己的匕首，上面还有豺狼的鲜血，他笑道：“这把刀看上去很锋利，其实不过是安装定位器的仪器而已，我真是太卑鄙了！哈哈哈……”

第57章 黑猩猩的接机风波！
　　五只猛兽逃走了，中岛天翼看了看仓库，当他发现仓库角落里的新武器时，高兴的说道：“就是这个东西，跟发来的图纸一模一样，这样的话，这个任务我已经完成百分之八十了，就剩下杀死五只猛兽和七彩猫就可以回家了！”
　　滴滴……
　　就在这个时候，笔记本电脑再次传来一个消息，中岛天翼微微一愣，随后看了看上面的文字，念道：“活捉一只鹦鹉，图片已发！”
　　中岛天翼看了看鹦鹉的图片，又看了看对方给出的价钱，他挠了挠头，自言自语的说道：“这段时间是怎么了？我怎么接到的任务全都跟动物有关？现在捉个鸟，杀个猫的价格比刺杀各国政要还要高了？”
　　中岛天翼有些迷茫。
　　……
　　L市的部分街道上一片混乱，因为有几只猛兽冲了出来，在马路上狂奔着。
　　大家看到这些猛兽的第一反应就是停车，关严车门车窗，距离远一些的则是停车观看，同时拿出手机拍摄。
　　这样的场面可是百年难得一见。
　　“这是哪个动物园的老虎跑出来了！”
　　“还有狮子和猎豹呢？”
　　“我们还是快点报警吧，让动物园的工作人员快点来抓，不然咬到人就麻烦了！”
　　位于L市的两座动物园电话被打爆了，他们非常纳闷，因为他们两家动物园内的猛兽并没有逃出去的，那街道上的猛兽是哪里来的呢？
　　虽然一头雾水，但是抓捕猛兽责无旁贷，他们马上组织了抓捕队去进行抓捕。
　　不过奇怪的事情出现了，那群猛兽不知所踪了，他们找了一天，一点线索都没有，那几只猛兽就好像凭空消失了一样，他们甚至怀疑给他们打电话的人在说谎！
　　此时，中岛天翼正在机场附近的高楼阳台上，他拿着望远镜注视着五只猛兽的一举一动，有了定位器的追踪，他完全不担心对方会逃掉，他现在要做的就是等待七彩猫的出现。
　　他知道这五只猛兽来到机场附近一定是有目的地，他只要耐心等待，一定能找到那只七彩猫的。
　　想到这儿，中岛天翼一边吃着买来的中餐，一边看着那五只猛兽的表演。
　　五只猛兽逃跑的时候，黑猩猩趁机打劫了一家手机店门前的充气卡通人，它现在正把卡通人往身上套。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩指挥着老虎和狮子往卡通服里面吹起，随着气体的充入，卡通人渐渐变大了，而黑猩猩的样子也看不清了。
　　一切就绪，黑猩猩穿着这套卡通服缓缓的走向了机场方向。
　　它要在机场那里等待着它们老大，不然老大回来发现它们不见了，一定不知道发生了什么，而且它们在城市中也无法一直隐藏下去，早晚会被发现的，那样就危险了。
　　所以，五只猛兽铤而走险，来到机场附近的野地里进行伪装，然后去接机。
　　虽然不知道老大什么时候回来，但是它们知道，老大一定是从机场里出来的，只要等在这里，绝对没错。
　　于是，机场的大厅里多了一个充气卡通人。
　　一名旅客好奇往卡通人的里面看了看，当他看到一只浑身黑毛的黑猩猩之后，吓了一大跳。
　　“妈呀！你不嫌热啊，在这里面还穿这么多？”这名旅客不相信里面是真的黑猩猩，所以有些纳闷的说道。
　　一名小女孩好奇的看了看卡通人里面，随后拉着她的妈妈说道：“妈妈，妈妈，这个卡通人里面是一只黑猩猩！”
　　女子笑道：“这是不可能的，一定是你看错了！”
　　“真的，真的！”
　　看着自己女儿这么确定，女子也顺着卡通服往里看了一眼，随后对着女儿解释道：“那是叔叔的伪装，黑猩猩怎么可能在这里呢，这是不允许的！”
　　女孩摇头道：“它就是黑猩猩，就是黑猩猩！”
　　看到女儿跟自己犟，女子看了黑猩猩一眼，客气的说道：“您能解释一下给我女儿听吗？她不相信我说的话！”
　　黑猩猩没反应，因为它无法说话，小女孩顿时高兴的直跳脚，她说道：“我就说它是黑猩猩吧，妈妈错了，我是对的！”
　　女子眉头微蹙的看了看黑猩猩，再次说道：“您能说句话吗？不然我的女儿会认为自己的猜测是对的，这会影响她以后的判断能力！”
　　听了女子的话，黑猩猩将头转了过去，它选择不理会这对母女，不然自己的伪装被发现，它就无法接机了。
　　看着对方依旧不理会自己，女子彻底发火了，她怒道：“你这个人真是奇怪，误导小朋友就是扼杀人类的未来，你怎么一点公德心都没有呢……”
　　女子开始说个不停，而黑猩猩额头见汗，它没想到女人这么可怕，一点小事情就能说个没完。
　　看着周围的人群越聚越多，黑猩猩感觉要穿帮了，它要是这样灰溜溜的回去，会被那四个家伙笑话的，毕竟这个主意是自己想出来的。
　　机场的管理人员看到这里的异常情况，也走了过来。
　　“怎么回事？”
　　看到管理人员来了，女子指着黑猩猩说道：“我的女儿说它是一只黑猩猩，我让他说一句话解释一下，不然容易误导孩子，但他就是不说话，存心想要误导我的女儿，一点公德心都没有！”
　　机场的管理人员看了看黑猩猩，纳闷的说道：“这里什么时候多了充气卡通人，我们机场并没有这样的安排啊？”
　　听到这话，大家都有了好奇之心，如果机场没有安排，私自摆放卡通人打广告是要受处罚的。
　　女子听到这话，也露出了笑容，她得意的说道：“让你误导我的女儿，这下看你怎么办！”
　　机场的工作人员眉头也皱了起来，他拍了拍黑猩猩，不耐烦的说道：“跟我走一趟吧！”
　　黑猩猩没动！
　　工作人员再次拍了一下，他的话还没说出口，黑猩猩动了。
　　只见卡通人瞬间被黑猩猩撕碎了，随后它直接从身旁的石柱爬了上去，直接爬到了最高处。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩在上面大声吼叫着，顿时吸引了所有人的注意！
　　“？？？”
　　女子一脸问号。
　　工作人员也懵在原地。
　　看热闹的人也是傻了，他们揉了揉眼睛，确保自己没有看错。
　　只有小女孩得意的笑着。

第58章 对阵！中岛天翼最强的招数！
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩继续大声叫着，因为它看到了老大。
　　于利肩膀上扛着一只鹦鹉，正兴高采烈的往出站口走。
　　这个时候，他看到了机场大厅顶上的黑猩猩。
　　“……”
　　“主人，这只黑猩猩好像有点眼熟啊？”
　　秦枫看着黑猩猩对他招手，若有所思。
　　随后翅膀一扇，直接飞到了黑猩猩的肩膀上。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩开心的大叫，随后就在机场的天花板上辗转腾挪，最后一溜烟的从出站口跑了出去。
　　机场的管理人员已经呼叫了帮手，但是已经来不及了，黑猩猩的敏捷行动能力不是他们能够追上的。
　　没过多久，黑猩猩来到了四只猛兽的跟前。
　　四只猛兽看到黑猩猩的肩膀上站着一只鹦鹉，兴奋的上窜小跳，同时呜嗷呜嗷的比划着什么。
　　豺狼更是一副委屈的样子，不停的发出悲鸣。
　　看着五只猛兽的表现和它们的肢体动作，秦枫明白了，有一个厉害的家伙来找它们的麻烦了。
　　虽然不知道对方是谁，但是谁派他来的一想便知，一定是花600亿买他的那位幕后老板。
　　不过对方来的目的不是抓走它们，而是杀他们，这一点秦枫没有想到。
　　按理说它们几只猛兽加在一起一定能够卖一个天价，但是对方却要杀掉它们，这说明对方不在乎钱，也不在乎这五只特别的猛兽。
　　既然什么都不在乎，那派人来杀它们意义何在呢？
　　秦枫有些搞不懂了。
　　就在这个时候，一个人影出现在了视野内，向它们这里缓缓的走来。
　　看到这个身影，几只猛兽的毛炸了起来，它们全神戒备着，秦枫也盯着对方，他也想知道对方究竟用了什么手段，竟然能够以血肉之躯打败五只猛兽！
　　中岛天翼来到几只猛兽面前，他惊讶的看着黑猩猩肩膀上的鹦鹉，不可思议的说道：“这可真是奇怪了，我接到的两个任务，一个是杀死五兽和七彩猫，另一个是抓一只漂亮的鹦鹉，从画像上来看，就是你没错了，但是……五只猛兽不是应该和七彩猫在一起吗？你们莫非认识？”
　　中岛天翼彻底晕了，他在楼顶用望远镜看到这一幕的时候，馅饼都从嘴里掉在了地上，按理说这是两个完全不同的任务，鹦鹉和五兽应该没有任何瓜葛才对，但是现在看来，它们是认识的！
　　天下动物是一家吗？
　　中岛天翼挠着头，奇怪的看着它们。
　　吼……
　　嗷……
　　回应他的是一声声怒吼。
　　不过，站在黑猩猩肩膀上的鹦鹉说话了。
　　“跟你的惊讶相比，我更好奇为什么这两个不同的任务，会集中在你一个人的身上，你到底是谁？”
　　呃……
　　看着对面的鹦鹉在跟自己对话，中岛天翼眼睛睁的大大的，一脸不可思议的看着那只鹦鹉，他惊讶的说道：“我本来还以为数据给的有误，没想到竟然是真的，你这只鹦鹉竟然真的能跟人类交流，而且毫无障碍，难怪那个人会花费大价钱抓到你！滋滋……”
　　“你还没有回答我的问题！”
　　中岛天翼笑了笑，从袖子中掏出一柄利刃，在手上刻画着什么，鲜血顺着手掌流下，他好像没有知觉一般，一边刻画，一边淡淡的说道：“这个很简单，之所以两个任务都在我的身上，第一点是因为组织信任我，第二点是因为我距离你们比较近。”
　　“组织？你们还有一个组织？什么组织？”
　　听到鹦鹉的提问，中岛天翼摇头道：“作为一只鸟，你的问题太多了，现在是时候跟你的几位同伴说再见了！因为下一刻，我就要夺走它们的生命了！”
　　这话说完，中岛天翼扔掉了手里的利刃，同时将那只流着血的手掌举了起来，嘴中念念有词，他的眼睛一直盯着自己的手掌看，就像手掌中有什么东西一样，他的眼睛也渐渐的变成血红色，场面诡异无比。
　　嗷嗷……
　　吼……
　　几只猛兽怒吼一声，就要冲过去。
　　“等一下，他交给我来处理！”秦枫阻止了几只猛兽的动作，因为他感觉这几只猛兽冲上去会死的非常难看。
　　这个神秘的男子仿佛在施展咒语一样，秦枫也想看看对方究竟有什么特殊的地方。
　　虽然对方嘴里念叨的东西他听不懂，但是几个词语他还是能听懂的，比如净蚀，极速，天目等等。
　　秦枫有些纳闷，这个人在使用魔法？
　　下一刻，中岛天翼放下了自己的双手，用血红色的眼睛看着它们，随后充满自信的说道：“你们竟然不再刚才偷袭我，真是没想到，如果那个时候偷袭我，你们会死，但是现在……我的忍术已成，你们还是要死！”
　　忍术？
　　这个家伙会忍术？
　　就在秦枫纳闷的时候，对方冷笑道：“我知道你不但会与人交流，还会下毒，所以我不得不使用我最强大的忍术净蚀，配合极速和天目，你已经无处可逃了！”
　　秦枫：“……”
　　“第一步，先杀五兽！”
　　这句话说完，中岛天翼动了起来，速度快如闪电，几乎一个闪身已经来到了老虎的面前，而老虎根本反应不过来，随后一道寒光闪过，中岛天翼甚至不需要回头就知道结果。
　　老虎死定了！
　　下一刻！
　　吼吼……
　　老虎的叫声让中岛天翼有些懵，他同时也停下了自己的极速步伐，转过头看了一眼。
　　只见老虎安然无恙的站在原地，对着他嘶吼着，锋利的匕首并没有取走对方的性命。
　　“这……这是怎么回事？”
　　中岛天翼怀疑自己是不是在做梦，他的极速攻击快如雷霆，别说是动物了，就算是摄像机也很难拍清他的动作，而且这一招他练了无数遍，不可能刺偏的，到底是怎么回事呢？
　　看着中岛天翼血红色的眼睛瞪的大大的，鹦鹉解释道：“是我帮它挡下那一招的，我可不希望它们死在我的面前！”
　　“你？”
　　中岛天翼难以置信的看着站在黑猩猩肩膀上的鹦鹉，他开了天目，周围的一切动向尽在掌握，那只鹦鹉绝对没有动过，不然他一定能察觉到的。
　　莫非……
　　它的动作太快，我的天目已经跟不上了吗？
　　想到这种可能，中岛天翼忽然觉得头有些晕。
　　是毒？
　　我可是开了净蚀的，怎么可能中毒呢？
　　噗通……
　　中岛天翼怀着一肚子的疑问晕了过去。

第59章 于利学忍术！
　　呜呜……呜呜……
　　看着对方倒下了，大猩猩兴奋的叫着，其他几只猛兽也高兴的上蹿下跳，豺狼更是直接冲了过去，它想要咬死对方，以报一箭之仇。
　　秦枫阻止了它，他飞到对方的手掌旁，仔细的看了看对方在手掌上刻的图案。
　　这个图案非常复杂，他看不出什么名堂来。
　　“画这么个图案，然后念念咒语就能获得力量？”
　　秦枫奇怪的说道，他不相信所谓的忍术会这么简单，五只猛兽也不明白是怎么回事儿，但是这个中岛天翼的确非常厉害，是它们见到的最厉害的人了。
　　既然看不明白，如果想知道答案，那就只有问这个中岛天翼了。
　　想到这儿，秦枫飞到了对方的头上，使用自己毒王的体质，分泌出可以让对方说实话的毒素。
　　这种类似于逼供药水的毒素，秦枫也不知道它的具体成分是什么，他只是心中所想，然后他的身体就会自动生成这种毒素。
　　没过多久，中岛天翼迷迷瞪瞪的醒了过来，他看了看围着他的几只猛兽，神情迷茫，双目无神。
　　秦枫所化的鹦鹉飞到了老虎的头上，他看着中岛天翼问道：“你的忍术是如何施展的？”
　　听到对方的话，中岛天翼几乎没有停顿，果断的说道：“刻画图腾，念诵咒语！”
　　“没了？”
　　“没了！”
　　就这么简单？
　　秦枫感觉有点意外，如果真的这么简单，岂不是满大街的人都会忍术了？
　　于是，他继续问道：“你的组织叫什么名字，一共有多少人？”
　　中岛天翼回答道：“我的组织叫做千忍会，有多少人我也不知道！”
　　“有多少人你也不知道？千忍会位于哪里呢？”
　　中岛天翼摇了摇头。
　　这个人一问三不知，就好像是故意不回答一样，但是秦枫知道他没有说谎，因为对方中了他的毒。
　　看来这个组织很神秘啊！
　　想到这儿，秦枫又问了一个问题：“你是怎么成为千忍会一员的，忍术又是谁教给你的？”
　　听到这个问题，中岛天翼想了一下，随后说道：“从我记事起，我就是千忍会的一员了，每天都会有不同的人来教我忍术，我的天赋不够，三百多种忍术只学会了几种简单的，所以我没有资格进入千忍堂，只能出来执行任务！”
　　千忍堂？
　　秦枫问道：“千忍堂是什么地方？进入里面会有什么好处？”
　　中岛天翼摇了摇头说道：“我不知道，我只记得我最初的目标是进入千忍堂，现在我的目标是完成组织交给我的任务！”
　　问了半天，秦枫大概知道了是怎么回事，这个中岛天翼应该是被千忍会催眠了，所以一些关于千忍会的关键信息，他全都忘记了。
　　既然问不出对方的底细，那就索性问问忍术是怎么回事儿。
　　想到这儿，秦枫再次问道：“你刚才所说的净蚀，极速，天目都是忍术？”
　　中岛天翼点了点头，说道：“没错！那些是我对敌时最厉害的忍术了，净蚀可以消除身体的一切负面影响，让身体不惧怕毒或者瘴气，而极速可以让自己速度更快，天目则可以让自己看得更清楚！”
　　听到对方所说，秦枫好奇的问道：“既然净蚀不惧怕毒，那你刚才为什么会中毒倒地呢？”
　　中岛天翼摇了摇头，说道：“我也不知道原因，不过我的天目无法跟上你的速度，所以我的净蚀应该也无法解除你所下的毒吧！”
　　听到这儿，秦枫明白了，他所分泌的毒素跟普通的毒不一样，就连实验室都无法分析出他分泌出来的东西，就好像不属于这个世界一样。
　　明白了这一点，秦枫说道：“把你会的忍术都教给我！”
　　……
　　于利的心情本来非常好，但是在机场被那只黑猩猩一搅，他脸上的笑容也渐渐消失了，因为他的主人被黑猩猩叫走了，他知道一定是出了什么事儿，不然黑猩猩不可能会冒险跑到机场找主人的。
　　想到这儿，他急忙坐车回到仓库所在的地方。
　　于利下车，走入了那条被青学帮控制的街道中，映入眼帘的是一地的尸体，他守仓库的手下全都死了。
　　于利大吃一惊，他急忙叫来帮会的其他成员来帮忙，当确定敌人已经离开了，仓库也空了的时候，于利走进了仓库中。
　　仓库已经空空如也了，不但五只猛兽不见了，连那台巨大的钢铁设备也消失不见了。
　　想到那只大猩猩跑到机场去找主人，于利知道这件事情主人应该去处理了，他现在要做的就是不要添乱。
　　“封锁这里的消息，不能让被人知道！”
　　“是！”
　　看着手下去忙了，于利深吸一口气，他虽然不知道是谁干的，但他相信，自己的主人一定能搞定对方，解决掉麻烦的。
　　不过，他一想到死掉的青学帮成员，心里莫名有一丝恐慌，如果他没有跟随主人出国，而是在这里看守仓库的话，可能他的小命也没了。
　　一想到这儿，于利忽然希望自己能够拥有自保的能力。
　　就在这个时候，一个声音从背后传来。
　　“于利，你想学忍术吗？”
　　听到这个熟悉的声音，于利回头一看，只见五只猛兽站在他的身后，一只漂亮的鹦鹉正站在老虎的头顶，跟他说话。
　　于利愣了半秒钟，他不敢相信自己听到的，问道：“忍术？主人是说火影忍者里面的那种忍术吗？”
　　秦枫笑道：“怎么可能有那种忍术，是一种能够激发你潜能的忍术，让你的力量瞬间暴涨，可以媲美武林高手！”
　　“我学！”
　　几乎没有任何犹豫，于利拼命的点头。
　　如果能让自己的实力提升，他就不用担心自己会被人不知不觉的杀掉了，虽然主人在他身边很安全，但主人离开他的时候，他必须要有自保能力才行。
　　想到这儿，于利追问道：“主人，你会忍术怎么不早点教我啊，这样我办事的效率也会提高啊！”
　　秦枫直言道：“我也是刚学会的，而且这种忍术不适合动物修炼，我觉得你很适合，所以打算教给你，看看你能不能学会吧！”
　　“能学会，我可是很聪明的，担保一学就会！”于利点头哈腰，一副跃跃欲试的模样。
　　半晌后，于利高八度的嗓音在仓库内响起。
　　“什么！要自残？”
　　“主人，我觉得我悟性还差点，就不学了！”
　　当于利知道学习忍术需要自残后，他顿时打起了退堂鼓，他倒不是怕疼，而是怕自残之后他没有学会，那就尴尬了。

第60章 自残式修炼法！
　　吼……
　　嗷……
　　看着于利打退堂鼓，秦枫对着几只猛兽使了一个眼色，几只猛兽心领神会，一声怒吼之后，它们直接冲了上去，咬住于利的四肢，并且渐渐的用力。
　　“痛……痛……各位猛兽大爷，你们别闹！”
　　秦枫再次说道：“今天你的痛是免不了了，你是选择学习忍术呢，还是选择被他们咬掉你的四肢？”
　　“我学忍术！”于利痛呼道。
　　听到这话，几只猛兽松开了口。
　　于利看了看几只猛兽，他有些纳闷的问道：“主人，为什么一定要让我学忍术呢？”
　　秦枫解释道：“这会让你拥有一定的自保能力，不然下次麻烦来临的时候，我又不在，你不是死定了嘛！”
　　听到主人是为了自己好，于利开心的笑道：“主人对我真好，我一定会努力学习的，不过……这自残的方式非要进行不可吗？”
　　吼……
　　秦枫还没说话，老虎一声怒吼，险些没把于利掀翻在地，他急忙说道：“自残就自残，为了学习忍术，我拼了！”
　　不知道过了多久，于利已经将那种拗口的口诀背熟了，图案也能刻画出来了，不过他却有些怀疑了，他问道：“主人，就画个图，背个口诀，就能让我获得力量？”
　　“所以才让你自残啊，只有这样才能激发潜能！”
　　于利：“……”
　　一道亮光闪过，只见黑猩猩扔出来一把匕首。
　　“？？？”
　　“这家伙在哪弄来的匕首，而且看上去还这样锋利！”
　　于利不知道，这是中岛天翼使用忍术时用的匕首，黑猩猩看着不错，直接拿回来了，没想到派上了用场。
　　于利将地上的匕首捡了起来，只见刀锋之处冒着诡异的血红色，刀刃部位极薄，一看就是锋利无比。
　　“呃……我觉得我应该做一下消毒准备！”
　　于利说完，想要开溜，他倒不是真的要跑，答应了主人的事，他是无论如何也要完成的，但是……他觉得这样的事情，还是能拖一会儿是一会儿。
　　“不用了，有我在，你就算被感染了，我也能让你安然无恙！”
　　呃……
　　听了主人的话，于利没有开溜的理由了，他只能咬牙说道：“那好吧，我做一下准备工作，就开始！”
　　嗷……
　　看着于利这么墨迹，一旁的狮子不乐意了，它对着于利大声吼叫，神情中有一丝蔑视之意。
　　于利看了看狮子的表情，他竟然被动物瞧不起了。
　　想到这儿，他终于鼓足勇气，握住手里的匕首，咬牙道：“哼！让你们这些野兽看一看，什么叫做真爷们！”
　　说完，匕首对着手掌割了下去。
　　“啊……”
　　于利痛呼出声，不过秦枫却冷笑道：“你不念口诀，不刻画图案，只是扎自己有什么用呢？我是让你学忍术，不是让你真的自残！”
　　呃……
　　听到主人的提醒，于利发现自己犯了一个大错误。
　　他看着流血的手掌，忍着疼痛的深吸一口气，他要重整旗鼓，再来一次！
　　一切准备就绪，于利的勇气也鼓了起来，他拿起匕首，一边在手掌上刻画着图案，一年念诵这那段口诀，因为疼痛，于利的双眼仿佛冒火一般炯炯有神。
　　呜呜……呜呜……
　　看到这一幕，黑猩猩高兴的直跳脚，因为这一幕很熟悉，中岛天翼使用这招的时候，就是这样一幅表现。
　　大家都在期待着于利能够成功。
　　没过多久，图案刻画完毕，口诀也念玩了，于利盯着自己流血的手，浑身颤抖不已。
　　五兽摒住了呼吸，它们在安静等待着于利爆发！
　　下一刻！
　　“好痛……主人，没用啊！”
　　于利带着哭腔说道，因为疼痛他已经浑身颤抖了。
　　这……
　　五只猛兽有些无语，它们还以为于利成功了呢，原来浑身颤抖，双目有神不过是疼痛所致。
　　秦枫也有点无奈，看来这个办法行不通。
　　据中岛天翼所说，三百多种的忍术，他也不过才学会了几种简单的而已，于利学不会也很正常。
　　不过，秦枫打算再试一次，如果还不成功，那就放弃了。
　　想到这儿，秦枫说道：“既然疼痛无法刺激你的潜力，那就换一种方法吧！”
　　“换一种方法？还有其他的方法？主人，您为什么不早说啊！”于利看着自己流血的手掌，有些崩溃的说道。
　　秦枫解释道：“那是因为使用这个忍术的人用的是这个方法，但是在你身上没用，所以只能换其他方法了！”
　　“不会……还是自残吧！”于利瑟瑟发抖的问道。
　　秦枫没有说话，他仔细的想了想中岛天翼关于忍术的解释，他能从对方的话中分析出来忍术的真谛其实就是潜力的激发。
　　刻花图案和口念咒语不是最重要的，他是通过这两种方法将自己的潜意识逼出来，陷入一种自我催眠的过程，然后利用疼痛将潜力发挥到最大。
　　疼痛是中岛天翼最害怕，也是最能激发他的潜力的方法，但是这一点对于于利来说没用，他必须要找到于利最害怕，最在乎的东西，才有可能成功。
　　想到这儿，秦枫问道：“你最大的理想是什么？”
　　于利不明白主人为什么会问这个问题，不过他还是毫不犹豫的回答道：“当然是成为世界第一富豪了，我要让我的商业集团成为世界最大，最有钱的集团！”
　　看着于利自豪的表情，秦枫知道怎么刺激他了！

第61章 逼到绝境，于利爆发了！
　　过了半晌，于利见自己主人不说话，心中有些忐忑，他总有一种不好的感觉。
　　“其他方法可能比自残还可怕！”
　　想到这儿，于利擦了擦额头的汗，小心的问道：“主人，其实我很笨的，为了不耽误您的时间，我还是不练了吧！”
　　说完，于利转身欲走。
　　这个时候，秦枫说话了。
　　“那位中东国王和你签订的合同，在你的身上吗？”
　　于利不懂主人这话的意思，不过还是乖乖的回答道：“在我身上，这么重要的合同我怎么敢放在其他地方呢，这可是花了300亿买来的价值3万亿的油田啊！嘿嘿……这笔买卖赚大了，它将是我进军商场的根基！”
　　“去拿一桶汽油，一只碗和一只毛笔来！”
　　汽油？
　　碗？
　　毛笔？
　　于利有些搞不懂自己主人心中的想法了，不过既然是主人的吩咐，无论是什么离奇的事情，他都会照办的。
　　于是，于利打电话叫手下人将东西送来了。
　　这个时候，秦枫说道：“把那份合同放在地上，然后用毛笔蘸汽油点燃，将燃烧的毛笔调过来，用另一端蘸汽油在合同上刻画图案，背诵口诀！”
　　“这……”
　　于利听到这话，反应了一会儿，他嘴里一边重复对方的话，一边思考着步骤。
　　忽然，于利双目大睁，他惊骇的说道：“主人，这样不行啊，要是火星不小心掉在合同上，那3万亿就没了！”
　　秦枫笑道：“没错，所以你要特别小心，不能让火星掉在合同上！”
　　“不行！不能这么干，这份合同可是我的梦想，能不能实现就靠它了，如果烧毁了，呜呜……”
　　想到这儿，于利忽然大哭起来，他只是想到合同有被烧毁的可能，就已经受不了了。
　　看着于利大哭，一副打死不干的表情，五只猛兽走了上来，它们是非常聪明的，这次没有攻击于利，而是一口咬在了他手里的合同上。
　　这下于利就像是被踩到了尾巴的猫一样，彻底炸毛了，他竟然敢打老虎和狮子了，一边打还一边说：“松口，你要是敢撕了我的合同，老子就咬死你！”
　　看到了于利的软肋，秦枫说道：“你如果不照做，我现在就毁掉这份合同，反正我也不需要钱！”
　　于利：“……”
　　“我……我照做！”
　　于利知道自己主人说一不二，如果他犹豫的话，惹怒了主人，不但合同被毁，他以后的靠山搞不好都没了。
　　想到这儿，于利决定一不做二不休，不就是刻画图案，背诵口诀吗，只要他小心一点，不让火星掉下来，就能保住这份合同，保住他的梦想了。
　　于利深吸一口气，这一次他甚至不需要五只猛兽催促他了，主动的按照步骤开始了。
　　首先将合同小心的铺在地上，然后将汽油倒在碗里，毛笔蘸油点燃。
　　看着熊熊燃烧的毛笔，于利吞了一下口水，随后将毛笔的另一头蘸上汽油，然后缓缓的，小心翼翼的拿到合同上面，开始一笔一划的刻画图案。
　　为了不让火星掉下来，于利的动作很慢，很柔，嘴里念诵的口诀由于分心的缘故也很慢。
　　就这样，不一会儿的功夫，毛笔头被烧没了，而他刻画的图案连一半都没完成。
　　秦枫提醒道：“再拿一只毛笔重写来，这一次你要加快速度了，如果口诀和图案无法在毛笔头燃烧结束前完成，那我就会撕了那份合同！”
　　“别……主人，我今天才刚刚练习，应该有段时间的适应，不如等我多练几遍再说？”
　　秦枫没说话，只是用他那蓝宝石般的眼睛看着于利。
　　于利被看的发毛，长叹道：“我明白了，这一次我一定要在笔头烧完前完成！”
　　没过多久，第二根毛笔送来了，于利双手颤抖，迟迟不敢动，如果合同一时不慎被烧毁，他的梦想就等于被烧毁了。
　　这实在是太难了！
　　于利现在十分后悔学这个所谓的忍术！
　　这哪里是忍术，分明就是折磨人用的酷刑！
　　于利觉得十大酷刑也不过如此了，这简直就是杀人诛心啊！
　　虽然心中这样想，但是他又不得不执笔，点燃，刻画图案，诵念口诀。
　　这一次不同以往，他必须要在笔端燃烧结束前完成，不然他的合同会被摧毁。
　　于利开始专心致志，他的双眼一直等着笔端，每一笔小心翼翼的同时刻意的加快了速度，口诀也加快了诵念的速度。
　　这段口诀不是汉语，他根本就不知道什么意思，但是在此刻，他的精神高度集中，这段口诀竟然带给了他一份宁静，每一个拗口的音符说出，他的手都会变得稳定。
　　而他刻画的图案也起到了相同的作用，每一笔下去，他的心里就宁静一分。
　　随着图案一笔笔的完成，口诀一段段的诵出，于利有一种超然于外的感觉，他的灵魂仿佛升到了天上，俯视着整个仓库，一切尽在掌握。
　　虽然他的身体还在忙碌着，但是他的精神却非常放松，他正在用上帝的视角观察一切。
　　就在这个时候，笔端的火星溅了出来。
　　当这个火星要点燃合同的时候，于利中指与食指轻轻一夹，火星湮灭在了他的双指之间。
　　这个动作极快，也极为准确，于利没有慌张，做完这一切更没有丝毫的意外，仿佛一切都在意料之中。
　　五兽惊讶的看着于利，它们发现于利的眼睛已经不知不觉红了起来，极度邪异。
　　看到这一幕，秦枫高兴无比。
　　他成功了，于利已经学会了这一招忍术。
　　天目！
　　极速！
　　净蚀！
　　此时的于利跟中岛天翼使用忍术后简直一模一样。

第62章 激活忍术的另一种方法！
　　看到于利血红色的眼睛，秦枫对着五只猛兽使了一个眼色，五只猛兽心领神会的冲了上去。
　　它们要试验一下，于利是不是真的变强了，是不是和那位中岛天翼一样厉害了！
　　就在它们冲到于利面前，准备咬住他四肢的时候，只见于利脚尖轻点地面，整个人仿佛一只鸟一样飞到了半空中。
　　他在半空中做了一个漂亮的空中转体七百二十度，然后稳稳的落地，完美的躲开了五只猛兽的夹击。
　　于利落地之后，自信的看着五只猛兽，他将手掌伸出，对着五只猛兽客气的说道：“佛山黄飞鸿，请指教！”
　　“……”
　　五只猛兽有点懵，他不是叫于利吗？怎么改名叫黄飞鸿了？
　　黄飞鸿是谁？
　　五只猛兽不懂对方话里的意思，不过秦枫却明白。
　　这个于利使用忍术之后，把自己当成了黄飞鸿，虽然潜力得到了爆发，实力大增，但是心性却受到了影响，与中岛天翼相比，还是差一些，需要多多练习才行。
　　想到这儿，秦枫直接飞到了于利的肩膀上。
　　于利已经忘记了这只鹦鹉是他的主人，当他看到一只漂亮的鹦鹉飞来时，惊奇的说道：“好漂亮的鸟，不如到我手里来歇息一下吧！”
　　说完，他伸出了手抓向鹦鹉，这一抓他信心十足，因为他的视力大增，仿佛开了天眼一般，能够清晰的感觉到这只鹦鹉飞行的速度和角度。
　　不过，下一刻他就惊讶了！
　　那只鹦鹉不知道怎么飞到了他的肩膀上，他刚才那一抓竟然抓空了！
　　于利有些惊讶，他刚才那一抓绝不可能抓空的，这到底是怎么回事呢？
　　就在他百思不得其解的时候，一阵眩晕感袭来。
　　噗通一声！
　　于利晕倒在地！
　　……
　　当于利再次醒来的时候，有些懵，他问道：“我不是在刻画图案和诵念口诀吗？怎么睡着了？”
　　说完，于利忽然惊呼一声：“不好，我的合同！”
　　他急忙四处寻找，当发现合同安然无恙之后，长长的吁了一口气。
　　这个时候，他发现了不对劲的地方，因为主人和五兽都在奇怪的看着他，就像是刚刚认识他一样。
　　于利尴尬的问道：“怎么了？我是脸上有东西吗？”
　　五兽摇头，秦枫对于利说道：“你刚才成功的使用了忍术，你不记得了吗？”
　　“什么？我使用忍术了？不可能吧？”
　　于利听到这话，声音忽然提高了八度，他一方面不信，另一方面他不敢相信。
　　因为他如果真的使用了忍术，说明他以后还要面临刚才那样的酷刑！
　　因为这种高超的手段一定是要反复练习的，所以他宁愿自己没有使用过。
　　于利额头流下了冷汗，他的脸上露出了尴尬的笑容，急忙解释道：“我很笨的，不可能使用忍术的，一定是我刚才没睡醒，稀里糊涂的做了一些事情，让你们误会了！”
　　于利说完，他发现自己的主人正看着自己，眼睛里有着淡淡的笑容，虽然没有说话，但是神情已经说明了一切。
　　他刚才说的话里，暴露了自己知道使用忍术的事实！
　　“哦，对了，我忘记了帮会里还有事情要办，主人，我先去忙了！”
　　说完，于利逃似的往门口跑去。
　　秦枫没有追赶，只是淡淡的说了一句：“你的合同还在这里，你不打算要了吗？”
　　听到这话，于利急忙止住了脚步，转过头，走了回去。
　　他刚想要拿回合同，老虎拦住了于利前进的路。
　　这个时候，秦枫说道：“这次我不出手，你如果能从五兽的手里夺回合同，你爱去哪就去哪，我不管，但是5分钟之内，你要是拿不回合同，它们就会把它撕碎，现在开始倒计时！”
　　听到这话，于利崩溃的说道：“主人，你不让我拿回合同刻画图案，诵念口诀，我也无法使用忍术啊？”
　　秦枫没有理会于利的话，而是盯着仓库内的钟表，他提醒道：“还有4分30秒！”
　　嗷……
　　吼……
　　五只猛兽已经跃跃欲试了，它们发着低吼，仿佛在嘲笑于利一样。
　　看到这一幕，于利知道主人不是开玩笑的，如果不能再限时内拿回合同，这些野兽是不会跟他讲情面的。
　　想到这儿，于利大喊一声，冲了上去。
　　黑猩猩见状，直接将冲过来的于利拦腰抱起，然后向着空中一掷。
　　嘭的一声！
　　他被直接扔到了墙上，摔的七荤八素。
　　此时，于利也知道自己的蛮力是不可能和这些野兽相比的，要想拿回合同只有使用忍术一条路可行。
　　不过……没有合同的刺激，他怎样使用忍术呢？
　　想到这儿，于利求助似的看了看自己的主人。
　　“还有2分钟！”
　　听到自己主人说出的话，于利知道现在只能靠自己了。
　　他无奈拿起了地上那柄锋利的刀，同时看了看自己刚才因为自残而疼痛的手掌，他一咬牙，再次割了下去。
　　一边刻画着图案，嘴里同时念诵着口诀，但是他眼睛的余光一直盯着他的合同，那份合同正踩在老虎的爪子下面。
　　时间一分一秒的过去，他的忍术迟迟不见动静。
　　“难道没有合同真的使不出忍术？”
　　“难道我的创业梦，就要胎死腹中？”
　　于利心急如焚。
　　“10秒！”
　　“9秒！”
　　这个时候，主人的声音再次清晰的传了过来，仿佛在提醒他，再过几秒钟，价值三万亿的合同就将离他而去。
　　一想到这儿，于利感觉自己呼吸都要停止了，这种煎熬实在是太痛苦了。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　倒计时已经要结束了，于利苦无办法。
　　他看到了老虎嘴已经咬在了合同上面，他只能紧握流血的手掌，眼睛死死的盯着老虎，他此时只有一个想法，冲过去夺回合同。
　　他忽然站起来大吼一声：“那是我的梦想，谁也不能把它撕碎！”
　　这话说完，只见于利猛的向前冲去，整个人仿佛出膛炮弹一样，五兽只感觉一股飓风刮过，随后一股大力传来，它们直挺挺的飞了出去，撞在墙上。
　　嗷……
　　几只猛兽因为疼痛而发出怒吼，这个时候它们看见于利的手里拿着那份合同，嘿嘿的傻笑着。
　　“我成功了，我的梦想终于捍卫住了，以后我也绝不再使用这个倒霉的忍术了！”
　　这句话说的清晰而明白，不再像第一次使用忍术时那样，幻想自己是黄飞鸿了。
　　“很好，你现在算是有了一些自保的手段，至于使不使用那是你自己的事情了，你可以去忙了！”
　　“谢谢主人！”
　　说完，于利心情激动的走了出去。

第63章 很凶很凶的教练！
　　于利走后，秦枫看了看空空如也的仓库，正如中岛天翼所说的一样，他们缴获的新武器已经被千忍会的人运走了。
　　至于新武器被谁运走的，运到哪里，中岛天翼一概不知道，他只负责找到新武器和解决麻烦。
　　秦枫本来想将缴获的新武器送给国家科学院的，反正那种高科技他也不会用，也许科学院的人得到后会受到某些启发，让华国的科技更进一步。
　　“可惜了！”秦枫感叹道。
　　现在新武器已经不见了，而且麻烦还在后面，千忍会经历这次失败之后，一定还会派人来的。
　　想到这儿，秦枫对着黑猩猩说道：“把那个黑箱子拿过来！”
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩听到后，点了点头，跑到了仓库门口，将一个黑色皮箱拿了过来。
　　这个皮箱是中岛天翼的，秦枫已经用毒王的体质将对方催眠了，并且抹去了对方关于千忍会的一切记忆，现在的中岛天翼不过是一个迷茫的普通人而已，而关于联络千忍会的方法，他也从对方的口中知道了。
　　他现在的身份就是中岛天翼，而他要做的事情，就是要扫除后患，请君入瓮。
　　滴滴……
　　就在这个时候，箱子中的笔记本电脑传来一条消息：“杀死五兽和七彩猫的任务完成的怎么样了？那只鹦鹉找到没有？”
　　秦枫想了想，随后用嘴在键盘上啄了几下，打出一行字发了过去。
　　……
　　于利买了一个保险柜，他把那份石油合同放进了保险柜里，随后长长的吁了一口气。
　　这样一来，他的合同算是安全了，如果主人再让他拿出合同来练习忍术，他就撒谎说钥匙丢了。
　　虽然觉得放进保险箱里没有放在自己身上有安全感，但是为了不让这份合同烧成灰烬，他也只能如此了。
　　滴滴……
　　这个时候，他的手机响了起来。
　　“场地要大，要耐磨和抗打击，要在市中心的地段？”
　　嘟嘟……
　　电话挂了，这是他主人打来的电话，于利虽然不知道主人要干什么，但是主人的命令他一定要做到。
　　想了半天，于利决定将这个任务吩咐手下的人去办，大家集思广益，一会儿就能有主意。
　　想到这儿，于利拨通了电话。
　　一个小时后……
　　“老大，我们被打了，对方很嚣张！”
　　嗯？
　　听到这个消息，于利有些微微发愣，敢跟他们叫板的，这人是活腻了吗？他问道：“你们在哪？谁打的你们？”
　　电话那头：“老大，我们在武馆，打我们的是武馆的教练，这家伙有两下子！”
　　武馆？
　　教练？
　　于利疑惑的问道：“你们去武馆干什么？我要你们办的事情，你们办了吗？”
　　电话那头有些冤枉的说道：“老大，我们来武馆就是为了完成您的任务啊，这间武馆场地够大，而且周围墙壁都做了特殊处理，耐打击，更重要的是市中心的地段，只有这家武馆才符合您说的条件，所以我们就来征用一下，但是没想到两句话不合，我们就被打了出来！”
　　听到这儿，于利火大，怒道：“废物，这点事情都办不好！”
　　电话那头有些委屈的说道：“老大，我们是软硬兼施，可是这家武馆的教练就是不吃啊，给钱也不行，打又打不过，我们真是没办法了，要不……选一个不是市中心的地段可以吗？”
　　于利怒道：“我的话什么时候打折过，说是市中心就一定要是市中心，你们在哪，我去看看！”
　　挂掉电话，于利带着人往那家武馆而去。
　　司机将车停在了市中心最繁华的街道旁，周围商场林立，就在商场旁有一家武馆，牌匾上写着：古道武馆！
　　于利下车看了看这块牌匾，他问向身旁的人：“知道这家武馆的底细吗？什么人开的？”
　　一名对于L市非常熟悉的老人摇头道：“如果您问这条街道的任何一家店铺，我都能说出名堂来，唯独这家武馆，我是一无所知，我只知道他是五年前开张的！”
　　于利有些奇怪，这家武馆的底细竟然连号称街道百晓生的老人都不知道，还真是神秘。
　　既然不知道底细，那就不用细究了，反正他来这里也不是闹事的，而是来和平租用的。
　　想到这儿，于利带人走了过去。
　　武馆门口坐着几个鼻青脸肿的人，当它们看到于利之后，急忙站起身来，迎了上去。
　　“老大，就是这家武馆，教练很凶，而且不讲理！”
　　“下手很毒辣，我们根本不是她的对手！”
　　“给钱也不行，软硬不吃！”
　　看着这群人窝囊的样子，于利怒道：“闭嘴！还不嫌丢人吗，跟我这么久了，一点经验也学不到吗？你们跟我来，仔细学着点！”
　　“是！”
　　听到老大生气了，这群人顿时不敢多说一句了，他们只能静静的跟在身后。
　　于利气势汹汹的走进了武馆内，他身后跟着的人一共有几十名，这么多年的办事经验告诉他，遇到谈判对象的时候，一定要有气势，而他身后跟着的这群小弟，就是他气势的一部分。
　　只要气场强大，气势高人一等，就能不战而屈人之兵，谈起判来，无往不利。
　　呦……
　　于利一进入武馆大门，顿时气势矮了一截，因为武馆内穿着武袍的学员将近一百多名，这可比他带来的人还多。
　　“不怕，这些不过是学员而已，跟这家武馆的教练没有任何关系，他们是不会帮忙的！”
　　想到这儿，于利无视这些学员的目光，直接往里面走。
　　呦……
　　当他看到教练之后，气势再次矮了一截，因为对方是一个身材火爆，颜值爆表的美女。
　　“她……就是教练？”
　　听到老大的疑问，一名眼睛乌青的小弟点头道：“没错，就是她打的我们！这家武馆也是她开的！”
　　于利吞了一下口水，问向旁边的小弟：“你刚才说的很凶，是哪个凶？”
　　小弟：“……”

第64章 于利踢馆！
　　美女教练看着一群人走进她的武馆，其中还有几个刚才被她打出去的人，这些人来干什么，她自然清楚。
　　美女看了于利一眼，冷哼道：“你是他们的头头？”
　　听到美女的询问，于利露出了一个自认为迷人的笑容，说道：“头头这个词不好，听着不雅，叫我董事长更符合我的身份和气质！”
　　说完，于利从怀中掏出一张名片递了上去，骄傲的说道：“认识一下，交个朋友！”
　　美女接过名片看了一眼，念道：“未来集团董事长于利！”
　　“正是在下！”于利捋了捋自己的发型，神情无比自豪。
　　美女教练眉头微蹙，疑惑的说道：“我并没有听说过这个集团啊？是干什么的？”
　　听到对方的疑问，于利解释道：“未来集团是从事石油开发，能源输送的企业，至于您没听过，那很正常，因为未来集团会在未来成型，现在是我的一个设想！”
　　“哦！”
　　美女听到于利的解释，恍然大悟，心想：“这人是不是精神病啊？公司还只是一个设想，名片已经准备好了！”
　　“他的手下欠揍，他也长着一副欠揍的样子。”
　　想到这儿，美女有些不耐烦的说道：“我们武馆只有学员可以进来，你们没什么事快点出去，不然别怪我不客气了！”
　　一言不合就发火？
　　的确跟手下汇报的情况一模一样！
　　于利轻咳一声，缓解一下尴尬的气氛，随后自信的说道：“我是想租用一下您的武馆，价钱方面您尽管开口！”
　　“不租！”
　　于利挠了挠头，再次说道：“我愿意出钱买下这间武馆，多少钱都可以！”
　　“不卖！”
　　于利的脸上有些挂不住了，这个美女教练油盐不进，看来只有一个办法能解决了，那就是──美男计！
　　想到这儿，于利凑上前，小声说道：“如果你同意，我可以请你吃烛光晚餐，然后我会办一张你们武馆的会员卡，这样你就可以每天都看到我了！”
　　听到于利的话，美女教练惊讶的看着他，她实在想不到，这个世界上竟然会有这么不要脸的人。
　　于利被看的沾沾自喜，他不但容貌帅气，还有帮派老大的地位和气质，他自信自己的魅力没有哪个女人能挡住。
　　美女教练对他勾了勾手，于利见后邪魅一笑，将脸凑了过去。
　　嘭的一声！
　　于利被对方一脚踹飞数米。
　　“老大！”
　　众人惊呼一声，来到于利的身旁，想要将他扶起来。
　　“别动，让我趴在这里缓一会儿！”
　　于利感觉自己半边脸麻木了，好像已经不是自己的一样，他的牙也被打掉了一颗，嘴里淌着血。
　　“老大，我们这就为你报仇！”
　　“她竟然敢不把我们青学帮放在眼里，我这就去教训他！”
　　大家同仇敌忾，都想要报仇，不过，这个时候，武馆的学员围了上来，一人指着于利等人，问向美女教练。
　　“这些人是来找茬的吗？要不要我们教训他们一顿！”
　　“正好我这几天练的手痒，可以实战一下最好了！”
　　“每天都有这些不知死活的人来骚扰您，看来长的太漂亮也是一件麻烦的事啊！”
　　大家你一言，我一语的说着，而于利趴在地上感觉颜面全无。
　　他愤怒了！
　　他站了起来，手里拿着掉了的半颗牙，对着武馆的人说道：“不要以为你们人多我们就会怕，为了不伤及无辜，今天我不与你们计较，我要和你们的教练单挑！”
　　美女教练一听，微微一笑，不屑的说道：“你掉了一颗牙还敢嘴硬，难道不怕与我过招之后，满嘴的牙都掉光吗？”
　　听到这样的话，于利感觉嘴里一凉，不过他仔细一想就不怕了，因为他是有底牌的。
　　他会忍术！
　　想到这儿，于利自信的说道：“你要是输了，要把这间武馆借给我使用，要是我输了，我就当你男朋友！”
　　听到于利这样不要脸的话，美女教练还没等说话，学员们怒了，一人说道：“这个家伙太不要脸了，嘴还挺贫的，我来跟他过过招！”
　　“不用教练出手，我就能打趴下他！”
　　“让我来，我要打的他三天下不了床！”
　　看着学员们愤怒的表态，于利的手下也不甘示弱，他们指着对方说道：“你们别乱来啊，得罪了我们你们就死定了，别以为人多就厉害，我们老大一个电话，就能叫来几千人！”
　　“不要以为学武就牛了，武功再高，也怕菜刀！”
　　“谁敢无礼，我半夜砸他家窗户！”
　　双方的人顿时剑拔弩张，美女教练站出来说道：“不用麻烦大家了，别脏了你们的手，我一个人来就可以了！”
　　于利冷哼道：“要不是看在你长的不错，就凭你说的这句话，我一个耳光就打过去了！”
　　美女教练冷笑道：“你可以试试，只要你能打得到我！”
　　“好，很好，我们上擂台，让你见识一下真正的功夫！”
　　于是，二人陆续走上了武馆的擂台上。
　　美女教练戴上了拳头，她深知自己的拳力，如果不戴上拳套，她一拳可能会打死人。
　　而于利并没有这么做，他招呼手下道：“拿笔纸来！”
　　嗯？
　　拿笔纸干什么？
　　于利的手下虽然不知道老大要干什么，但还是着急的寻找着，一名手下将随身携带的笔记本撕下来一页，交给了于利。
　　美女教练看了看于利，见他拿纸笔，眉头微蹙的说道：“我们可是比武，你不会是在擂台上画像吧？”
　　于利神秘一笑，他说道：“等我一下，马上就好！”
　　说完，他开始一边画图案，嘴里一边念叨着什么！
　　“这……”
　　不但是于利的手下懵了，武馆内的学员也全都懵了。
　　这人是在作法？
　　美女教练看到这一幕，更是心生厌恶，她最烦的就是封建迷信，这个人竟然敢在她的武馆弄这种东西。
　　想到这儿，美女教练直接冲了过去！
　　“哎……等一下，我还没有完事！”
　　“你这样做，不是君子所为！”
　　嘭嘭！
　　两声闷响，于利被打下了擂台。

第65章 被揍的于利要使用绝招了！
　　秦枫正在仓库中与五兽研究制敌的战术。
　　他以中岛天翼的身份给千忍会发了一个假消息，不久对方就会派高手过来，他要趁这个机会抓住对方，从而知道千忍会更多的事情，铲除这个潜在的威胁。
　　吼……
　　嗷……
　　老虎，狮子，猎豹正在仓库内围着石柱跑动着，而豺狼和黑猩猩则在一旁伺机偷袭，它们正在进行针对性训练。
　　叮铃铃……
　　这个时候，手机响了起来。
　　秦枫微微一愣，知道这个电话号码的只有于利，他打来电话，一定是遇到了难题，不然他是不敢打扰自己的。
　　想到这儿，秦枫用嘴啄了一下接听键。
　　“主人，我找到了您要的场所，不过……对方不肯租给我，还打了我！”
　　听到于利的表述，秦枫好奇的问道：“他打了你，你为什么不还击，这不像是你的脾气啊？”
　　电话那头的于利无奈的说道：“我打不过她，她是武馆的教练，很厉害！所以……我想问您，换一个地方行不行？”
　　听到这儿，秦枫明白了于利的处境，他忽然灵机一动的说道：“武馆正合适，我就要那家武馆了，如果你不能办妥这件事，就不用回来见我了！”
　　嘟嘟嘟……
　　秦枫说完，挂了电话，同时微微一笑，因为他知道，于利如果不是遇到了难以解决的难题是不会给他打电话的，而他拒绝了换场地的要求，于利一定会破釜沉舟，大打出手的，只有一个办法能让他赢武馆教练，那就是他刚刚教给他的忍术！
　　想到这儿，秦枫忽然想去看看热闹了，也趁机观察一下这个忍术的优缺点。
　　叮铃铃……
　　就在这时，电话再次响了起来。
　　“主人，您能帮我把那份合同拿来嘛？它在我的保险箱里，别人拿我不放心！”
　　保险箱？
　　秦枫笑了笑，一切都在他的意料之中。
　　……
　　于利坐在武馆门口，他的牙掉了两颗，嘴角也破了，显得很狼狈。
　　一名手下递上来一张名片，说道：“老大，这个牙医补牙很出名的！”
　　嗯？
　　于利转过头瞪了对方一眼，那名手下急忙将名片收了回去，同时连连道歉，虽然他不知道自己哪里做错了。
　　于利感觉很憋气，竟然被一个女人给打了，而且还掉了两颗牙，这个仇要是不报，不但主人交代的任务无法完成，他在手下面前的威信也会大打折扣。
　　纸！
　　笔！
　　听到这两个词，一旁的手下驾轻就熟的撕下来一张纸，同时将笔也递了过去。
　　这已经是他们老大第六次“作法”了！
　　他们看着老大一边画符，一边念叨着什么，都是一脸懵逼。
　　“老大以前不信这些玩意啊？”
　　“今天这是怎么了，为什么老大的做事风格就像是中邪了一样？”
　　“莫非老大脑袋被打坏了？”
　　众人心里疑惑重重。
　　没过多久，于利叹了口气，失望的将纸撕成碎片，他已经试过六次了，一点用都没有，同时他的心里有了清楚的认识，只有那份珍贵的合同才能激发忍术！
　　他现在只能等待着主人把合同送来了。
　　这个时候，于利感觉周围有点怪，他的手下全都不说话了。
　　于利疑惑的看了看左右，问道：“你们怎么了？被打傻了吗？”
　　众人：“？？？”
　　大家心里一致认为，被打傻的是老大。
　　刚才那名递送牙医名片的手下，再次递上来一张名片，关切的说道：“老大，这是本市最好的精神科大夫，无论受到什么刺激，他都能治好！”
　　嗯？
　　听到这样无礼的话，于利站起来一个嘴巴子打在对方的脸上，怒道：“你才去看精神科大夫呢，老子没病！”
　　“是，老大没病，是我说话没分寸，老大勿怒！”
　　看着那位兄弟被打，另一个机灵的手下凑上来说道：“老大，我认识一位跳大神的，据说拥有请神的本事，要不要请他来……”
　　啪！
　　于利毫不留情的一嘴巴扇出，怒道：“封建迷信你也信，老子平常白教育你们了，那些东西都是骗人的！”
　　“是，老大教训的是！”
　　这些手下嘴里虽然这样说，但是心里却更加奇怪了，因为他们老大做的事情不就是封建迷信吗？
　　莫非真的是精神出现了问题？
　　大家疑惑的猜测着，谁也不敢轻易说话了。
　　没过多久，一只漂亮的鹦鹉嘴里叼着几张纸飞了过来。
　　“哇！老大你看，那只鸟怎么叼着几张纸啊？莫非是要拿去盖巢吗？”
　　啪！
　　说话的那名手下再次被打，于利怒道：“不准你侮辱那只鹦鹉，你们全都离开这里，没有我的命令，不准回来！”
　　“是！”
　　虽然不知道是怎么回事，但是老大的命令他们只能听，而且他们认为离开这里也是一件好事，因为他们的老大今天不太正常！
　　不到半分钟的时间，于利的手下就走光了。
　　看着自己的主人带着合同来了，于利指着武馆的大门说道：“就是这家武馆，里面的空间很大，而且地理位置也很好，但是……里面那个教练很凶，手段很毒辣……”
　　听着于利滔滔不绝的诉苦，秦枫将文件放在了地上，只说了一句话：“1分钟之内，你如果不能激发潜能，拿到这份文件，那它将会随风而去！”
　　说完，他叼起了合同，飞到了距离地面几米高的地方看着于利。
　　今天的风很大，他只要一松口，这份文件就会被风吹走，于利也很清楚这一点，急忙说道：“别，主人！我这就使用忍术，您给我一点时间！”
　　秦枫索性将眼睛闭上，心中默默的计时。
　　于利看到主人闭上了眼睛，知道事情没有商量的余地，他急忙捡起了地上的笔，开始在自己手上刻画图案，嘴里的口诀也念了起来。
　　他现在只希望时间走的慢一点。

第66章 变身的于利大战美女教练！
　　于利可能是因为紧张的缘故，他迟迟找不到那种潜能激发的状态，眼看着时间就要到了，他心急如焚。
　　随着最后一秒数完，秦枫挣开了眼睛，看了于利一眼，只见对方双目如常，满头大汗，一看便知潜能并没有被激发。
　　于是，他松开了嘴，合同的几页纸顿时随风飘去。
　　他想要测试一下，是不是只有到了最后时刻，真正绝望的时刻，于利才能激发忍术，唤醒潜能。况且以他的神级敏捷，可以在瞬间将那些飘走的合同收回来，所以他还有几秒钟的观察时间。
　　他也不想让这份财富白白浪费掉。
　　果然，当于利看到合同飞走的时候，心脏仿佛都停止了跳动，嘴里念着的口诀瞬间完成，手里刻画的图案也一蹴而就了。
　　于利站起身来，大喊一声：“我是不能让它飞走的，那是我的未来！”
　　说完，只见于利纵身一跃，竟然跳了几米高，他一伸手就抓到了两页合同，随后双脚猛的一踏墙壁，整个人仿佛炮弹一样冲了出去，将被风吹走的合同全部收到手中，然后稳稳落地。
　　这一套动作行云流水，无论是力量还是速度都达到了完美的地步，没有一丝多余的动作。
　　秦枫满意的点点头，对着于利说道：“现在你可以去武馆报仇了，只是别忘了你的任务！”
　　于利此时充满自信，他点头道：“放心吧主人，如果他不把武馆租给我，我就打的她跪地求饶！”
　　说完，于利将合同放进怀里，同时大摇大摆的走了进去，秦枫则飞到了于利的肩膀上，他要看看于利使用这个忍术，究竟能达到什么样的地步。
　　武馆内。
　　吱嘎！
　　只听开门的声音响起，众人转头一看，只见是于利去而复返，一人嘲讽道：“你是不是掉了两颗牙感觉还不过瘾，想要把一嘴的牙全都被打掉才会满足啊？”
　　另一人笑道：“你看他眼睛都红了，可能是刚刚大哭了一场！”
　　对于这些人的嘲讽，于利冷冷一笑，同时身形一转快速来到二人身边。
　　嘭嘭！
　　两声闷响，说风凉话的两个人倒在了地上，手捂着腹部，脸色惨白。
　　他们因为疼痛而无法说话，就连喘气都变得极为困难，冷汗瞬间浸湿了衣衫。
　　几秒钟之后，他们才大口大口的呼吸着，同时一脸惊恐的看着于利。
　　这种速度，这种力量，为什么刚才会被教练痛揍呢？
　　难道他一直在隐藏实力吗？
　　倒在地上的两个人不理解，武馆内的学员更是一脸懵逼。
　　美女教练听到声响也看了过来，当她发现两个学员倒在地上的时候，惊讶的看了看于利，她说道：“没想到，你还有两下子，那刚才……”
　　于利摆了摆手，说道：“我时间有限，不想多费唇舌，把场地租给我，不然我就揍你！”
　　说完这话，于利不忘握了握拳头，咔咔作响，用来警示这位美女教练。
　　“呵！还是第一次有人跟我这么讲话，如果你真的能打赢我，我就把这间武馆送给你！”
　　“哦？”
　　听到这话，于利嘴角露出了胜利者的微笑。
　　“这样的话，我在此先谢谢你了，请吧！”
　　说完，于利毫不拖泥带水，主动走上了擂台。
　　美女教练也紧随其后，她认真的扎好了拳头，同时热了热身，因为她从对方击倒两名学员的动作里看得出来，这个叫做于利的人──有一手！
　　“你不热一**？或者戴上拳套吗？”美女教练问道。
　　于利摇了摇头，自信的说道：“热身就算了，至于拳套也不需要，因为我是不会用拳头打你的，你可以放心！”
　　听到于利的话，美女教练眉头微蹙的问道：“不用拳头打我是什么意思？难道你不出拳吗？”
　　于利点头，淡淡的说道：“没错，打你不需要用拳头，一只脚足矣！”
　　听到这种话，不但是美女教练怒了，就连下面的学员也发出了冷哼之声。
　　“不知道天高地厚，忘了刚才的牙是怎么掉的了？”
　　“敢跟教练这么说话，一会儿看他满嘴的牙如何被打掉！”
　　“不出拳，他一招也坚持不住！”
　　擂台下，学员们的嘲讽于利听在耳中，不过他却丝毫不生气，因为他清楚的知道自己的实力不是吹牛，要不了几秒钟，那些嘲讽他的人就会被震惊的口水直流。
　　想到这儿，于利摆出架势，说道：“请吧，我就用一只脚赢你！”
　　美女教练冷哼道：“我会让你知道吹牛的代价，不过在交手之前，你能将肩膀上的鹦鹉放在别处吗？我怕误伤了它！”
　　听到对方的话，于利看了看停在自己肩膀上的主人，摇头道：“你放心，你是伤不了它的，它──不是一般的鹦鹉！”
　　“我没有杀生的习惯，虽然是你的鸟，但我……”
　　啾啾……
　　听到对方的话，秦枫决定还是站在一旁看，站在于利的肩膀上，的确是太显眼了。
　　美女教练的话才说一半，就发现那只鹦鹉飞走了，她好奇的看了鹦鹉一眼，对方好像能听懂她说话一样，这种感觉很奇怪。
　　不过她摇了摇头，将这个念头打消，将注意力集中，准备对战！
　　“看招！”
　　美女教练一声大喝，直接冲了过去，她要一招制敌，让对方知道吹牛的代价！
　　于利此时开着天目，他对于对方的进攻角度和速度有着清晰的判断，他只是微微一侧身，就躲过了对方势大力沉的一击，同时右脚微微抬起，借力打力，给对方下了一个绊子！
　　噗通！
　　美女教练摔在了擂台上，而于利则游刃有余的来到擂台另一侧，笑道：“如何？我这一脚的威力还行吧？”
　　看到这一幕，武馆内瞬间变得鸦雀无声，他们仿佛都不太相信自己的眼睛。
　　竟然有人赢了他们教练？
　　这座城市各大武馆的教练都不是他们教练的对手，眼前这个其貌不扬的家伙竟然能赢？
　　就在大家惊讶的同时，美女教练从擂台上爬了起来，她并没有沮丧，相反嘴角露出笑容，她打扫了一**上的尘土，对着于利笑道：“很好，你是一个值得我使出真功夫的人！”
　　真功夫？
　　难道以前他们的美女教练从来没有认真过吗？
　　那她真正的实力又是如何呢？
　　大家顿时期待起来！

第67章 很激烈的战斗？
　　美女教练脱掉了她的武道服，露出了她火爆的身材。
　　“哇！”
　　场下学员惊呼出声，他们知道教练的身材很好，但平时隔着武道服只能看到模糊的身材的曲线，如今脱掉武道服，他们的眼睛都直了。
　　于利的眼睛更是一眨不眨的盯着对方。
　　“你所说的绝招不会是……”
　　于利只是想想，就感觉有些受不了了，他急忙摆手道：“不可，不可，打不过也不用这样，只要把武馆租给我就可以了！”
　　美女教练对于于利的话置之不理，她屏气凝神，仿佛正在酝酿着什么。
　　下一秒！
　　于利眉头一皱，他从孟浪的状态下忽然变得严肃了起来，因为他感觉到了对方的变化，那个女人的身上仿佛隐藏着一股爆炸般的力量，仿佛一头猛兽正在蓄力一般。
　　开了天目的于利对于周围的变化非常敏感，他能够看穿一切。
　　两个人就这样站在原地，谁也不动了。
　　时间一分一秒的过去，擂台下的学员们感觉不太正常，台上的两个人是怎么了？为什么都像是中了定身术一样，谁也不动呢？
　　“喂！那个自以为是，掉了两颗牙的混蛋，你倒是上啊！”
　　“我们教练不屑于主动打你，怕脏了她的手！”
　　“你是不是看我们教练身材好，眼睛都直了，你没见过女人吧！”
　　学员们等的无聊，开启了嘲讽模式，他们想要激于利动手，这样就能看戏了。
　　于利没有在乎他人的嘲讽，他的眼睛一直紧紧的盯着对方，如果他分心，下一刻将会遭受雷霆一击，他非常清楚这一点。
　　这个女人体内的力量已经不是刚才能比了，于利不敢有丝毫的大意。
　　美女教练的内心也非常惊讶，与她对阵的这个人实力很强，从第一次她失败就能看出来，对方的身体控制和力量的掌控已经达到了很高的境界，硬拼她绝不是对手，所以她才使用秘技，将自身的力量集中在一起，做雷霆一击。
　　同时她也很清楚，如果一击不能打倒对手，她就输定了。
　　所以，她在观察着对方的破绽，只要他说话或者走神，她就冲上去，一击KO对方。
　　于是，两个人大眼瞪小眼，谁也不出手，也不说话。
　　就这样过了几分钟，学员们愤怒了，开始往于利的身上扔香蕉皮，拖鞋，想要激他出手，不过于利丝毫不为所动。
　　开启净蚀的于利，不但可以免受毒物的干扰，同时对于负能量也能免疫，他对于情绪的控制变得更加强大了，他知道自己在干什么，需要怎么干。
　　如果分心，他就可能会输，只有保持注意力的集中，才能让自己无懈可击。
　　秦枫站在擂台的围栏上，看着两个人大眼瞪小眼，有些微微失望，他没想到这场比试会以这样的方式进行。
　　一个小时后……
　　武馆的学员们已经骂累了，因为骂的太起劲，他们感觉有些饿了。
　　于是，不知道是哪位学员，在武馆里面支上了锅，买来了肉和青菜，准备涮火锅了。
　　又过了半个小时，大家一边吃，一边喝起了酒。
　　秦枫也选择闭目养神，他来这里的目的无法达成，但是他可以看看这个忍术能够持续多长时间，也算是没有白来一趟。
　　闻着香味扑鼻的火锅，和众人喝酒划拳的声音，于利吞了一下口水。
　　美女教练虽然也有些饿了，但是与胜利相比，他更渴望后者，所以她仍然保持着专注。
　　不知道过了多久，于利感觉头有些晕，注意力渐渐涣散，他的忍术到时间了！
　　于利意识到了这一点，此时的他浑身乏力，头脑晕眩，别说跟武馆教练对阵了，就算是底下的学员，也能轻松将自己打趴下！
　　“这下糟了，如果打起来，必败无疑！”
　　于利的内心变得慌乱了，不过他却不敢动，因为他知道自己一动对方就会打过来，他已经掉了两颗牙，深知对方的狠辣。
　　“哥两好、三三元、四季财、五魁首、六六连！”
　　“喝喝喝！”
　　下面的学员喝的热闹，已经无视他们擂台上的表现了。
　　于利额头虚汗直冒，他的腿也有些抽筋了，就算是站着不动，他也坚持不了多久了。
　　“咋办呢？”
　　这个时候，他用余光看了看自己的主人，同时用背在后面的手拼命的做手势，希望主人能够理解自己的状态，帮自己一把，不然他不但要挨打，任务也无法完成了。
　　秦枫早就发现于利不对劲了，看着对方的手不断的打着手势，他更是心如明镜。
　　于是，他翅膀一扇，飞到了于利的肩膀上。
　　看到主人来到自己的身旁，于利顿时松了一口气。
　　“机会！”
　　看到对方懈怠，美女教练直接攻了上来，她已经将自身全部的力量集中在了一起，这次冲击速度快若雷霆，她相信对方绝对无法反应过来。
　　这一击，她就能将对方打趴下！
　　就在此时，她的眼前出现了一只鹦鹉，遮盖住了她的视线，对方的翅膀打在了她的眼睛上，一股酸痛感，让她集中起来的力量瞬间消散。
　　“不好，力量已泄，这样冲上去必败无疑！”
　　想到对方的实力，她急忙停住了脚步，而那只打乱她计划的鹦鹉又飞到了对方的肩膀上。
　　一滴冷汗从额头滑落！
　　她的力量已经被那只鹦鹉破坏了，她现在的实力甚至不如平常，打下去，她必败无疑！
　　于利也愣愣的看着对方，他的腿已经不由自主的开始颤抖了，别说动手打架，能够站稳已经是靠他的意志力支撑了，忍术的后遗症很严重！
　　如果不是他的主人，刚才他可能已经被KO了。
　　想到这儿，于利开口道：“不如……你将武馆租给我，而我答应你一个条件，你可以随便提，如何？”
　　美女教练果断的说道：“好，这个提议我很满意，那我们就这样定了！”
　　“一言为定！”
　　双手握手言和，于利缓缓的走了出去，美女教练坐在擂台上大口大口的喘着粗气。
　　台下吃着火锅，划着拳的学员们傻傻的看着，他们等了这么久，竟然是这样一个结局。
　　事态的发展，有些匪疑所思啊！

第68章 完了，打了小的来了老的！
　　美女教练坐在台上缓了一会儿，精神的高度集中和秘技带来的体力损耗，让她感觉非常累。
　　不过，当她看到台下喝酒，吃火锅的学员们时，愤怒的站了起来。
　　“这里是武馆，不是饭馆，你们以后不用来了！”
　　听到教练这么说，几名学员急忙站起来解释。
　　“我们这样做无非是想让那个家伙快点动手而已，但是没想到，我们的酒都喝上了，那个家伙还是一动不动，就像是王八一样，真是可恶！”
　　虽然学员们这样说，但是美女教练一点也不心软，她穿上了自己休闲装，对着他们说道：“不管你们怎么说，以后我都不想再看到你们！”
　　说完，他不理会众人哀求的神色，直接走出了武道馆。
　　“呦……”
　　她刚出门，就看见于利坐在武馆的门口发着呆，肩膀上还站着那只该死的鹦鹉！
　　“你怎么还没走？是现在就要签合同吗？我说话一向算话！”
　　看着美女教练凭高视下的看着他，他不知该怎么说，其实他不是不想走，而是因为腿抖的厉害，已经无法走路了。
　　这个情况若是被对方知道，可能会反悔刚才定下的合约。
　　想到这儿，于利目视前方的街道，感叹道：“我在欣赏此处的美景，我每到晚上就会感慨自己的怀才不遇！”
　　胡诌完一通后，于利话锋一转的说道：“您有事先忙，我再看一会儿！”
　　美女教练感觉这个人很奇怪，明明牙都被打掉两颗了，不去医院，还有空在这里看景色？
　　而且，街道哪有什么景色可以观赏呢？
　　虽然不理解对方的做事方法，但是这个人的功夫的确厉害，也算是武林中人了。
　　一念及此，美女教练主动伸出了手，说道：“我叫林俏俏，不知道怎么称呼你？”
　　于利摆了摆手，拒绝和对方握手，他淡淡的说道：“于利！”
　　林俏俏有些惊讶，她主动与异性握手，还是第一次有人拒绝了她，想起对方在擂台上那孟浪的话，莫非都是假象？
　　她有些搞不懂对方了，这个人的做事方法真是别出一格！
　　于利有苦自知，他的手已经抖的不行了，如果跟对方握手，对方可能会感觉是在与一台拖拉机握手。
　　于利现在迫切的希望，这位美女教练快点走。
　　但是事与愿违，林俏俏现在对于利有些好奇，反倒是不着急走了，她疑惑的问道：“我看你也不是缺钱的人，附近租房的也不少，为何单单看中了我的这家武馆呢？”
　　于利直言道：“因为你的武馆符合我主人交代下来的任务！”
　　“主人？”
　　于利点头，随后指了指肩膀上的鹦鹉，说道：“这位就是我的主人！”
　　“呵呵！”
　　林俏俏笑了笑，她认为对方是开玩笑的，甚至都懒得追问了。不过她一想到这只鹦鹉破坏了她的雷霆一击，就有些恼火。
　　“这是你的宠物？挺漂亮的，能够训练的站在肩膀上不走，耗费了不少心思吧！”
　　于利摇头道：“它是我的主人，请别说侮辱我主人的话，不然……你会倒霉的！”
　　侮辱鹦鹉，她会倒霉？
　　林俏俏听到这话，扑哧一笑，她对于这个叫于利的家伙有些好感了，因为他对于小动物很有爱心，竟然说鹦鹉是他的主人，还不允她说出侮辱鹦鹉的话来。
　　于利冷冷的看着林俏俏，他有些搞不懂这个女人了，自己明明没说什么好话，这个女人笑什么劲呢？
　　果然女人心海底针！
　　林俏俏对于于利心生一丝好感，心中的疑惑也更加多了，她问道：“你的功夫是跟谁学的？为什么功夫这么好，第一次交手的时候还要弄出一些封建迷信的东西来呢？”
　　“这……”
　　于利挠了挠头，他不知道该怎么说，如果说是忍术，对方一定不信，而且对方一定还会追问。
　　为了减少不必要的麻烦，为了让对方快点走，于利说道：“我不想说，我只想安静的看一会儿街景！”
　　这话，已经有赶人的意思了，林悄悄自然听得出来，她愤怒的站了起来，冷哼一声离去。
　　“我的妈呀，这位美女教练怎么刨根问底的，还以为她是冰山美人呢，莫非……是被我帅气的容貌吸引了？”
　　于利正在沾沾自喜，秦枫提醒道：“别高兴的太早，她又回来了！”
　　呃？
　　听到主人的提醒，于利看了看街角，果然林俏俏去而复还。
　　看着对方走到了自己面前，于利双手一摊的说道：“你不会喜欢上我了吧？”
　　林俏俏没有好气的说道：“你别白日做梦了，我是来请你吃饭的！”
　　“啊？这还说不是喜欢上我了？”
　　于利彻底搞不懂这个女人了，他刚才在武馆里主动要求请对方吃烛光晚餐，对方不答应，还打了他，现在自己撵她走，她反而要请自己吃饭呢？
　　林俏俏也感觉这个话说出来，有些味道不对，她急忙解释道：“你别误会，是我爷爷要请你吃饭，他知道你会功夫后，让我请你回家一起吃饭，切磋一下武学！”
　　“不去，绝对不去！”
　　于利连连摆手。
　　切磋是什么意思？就是打架啊！
　　他现在站起来都难了，还要去跟别人打架？
　　这不是找死吗！
　　想到这儿，于利一丝讨价还价的空间都不留，直接咬死，打死不去！
　　林俏俏神秘一笑，说道：“如果你不去，武馆我就不能租给你了！”
　　“什么？你想出尔反尔？”
　　听到这话，于利顿时急了。
　　林俏俏解释道：“这不是我出尔反尔，因为这家武馆是我爷爷的，如果爷爷不同意租给你，我也没办法，你自己看着办吧！”
　　说完，林俏俏不再理会于利，她直接掉头就走，因为她相信于利一定会反悔的。
　　果然，她还没走几步，只听于利大声喊道：“等一下，我去！”
　　于利低着头心情沮丧，他同意赴约，不是自己的意思，而是主人给他的提示。
　　主人可能对于武功很感兴趣，林俏俏这么年轻都这样厉害了，那她爷爷一定是一位高手。
　　想到这儿，于利仿佛看见了一位宗师级高手暴打自己了。
　　“你可以尝试站起来了！”秦枫站在于利的肩膀上，小声的说道。
　　他分泌出了镇痛和缓解肌肉疼痛的毒素，让于利可以正常行动。
　　“走吧！”林俏俏对于利招了招手。
　　于利缓缓的站了起来，心情忐忑的跟随林俏俏而去。

第69章 林老很迷茫！
　　林俏俏开车往回走，于利坐在副驾驶上，脸色苍白。
　　林俏俏奇怪的说道：“你好像不太高兴，有很多人想见我爷爷一面都很难，没想到你竟然会拒绝，能和我爷爷切磋一下功夫，那可是许多人的梦想！”
　　于利问道：“你爷爷功夫很厉害吗？”
　　林俏俏自信的说道：“那是当然，没人能在他老人家手下走过三招！”
　　听到这话，于利心中微微一惊，再次问道：“如果是切磋的话，重要的是点到即止，不知道他老人家的控制力如何？”
　　林俏俏淡淡的说道：“爷爷说过，切磋也是修行的一部分，疼痛更能让人意识到自己的不足之处，所以爷爷出手几乎不留情，除非另一方失去战斗能力，不然会全力对敌的，爷爷说过，这是对对手的尊重！”
　　于利：“……”
　　过了半分钟，林俏俏发觉于利不说话了，她看了一眼，只见于利面沉如水，双目无神。
　　林俏俏奇怪的问道：“你没事吧？我看你掉了两颗牙都没有在乎，也不是怕疼的人啊，这是怎么了？”
　　于利反问一句：“你跟你爷爷切磋，也是每次都被打趴下吗？”
　　林俏俏摇头道：“我不一样，爷爷很疼我，所以他从来不与我切磋，所以我的功夫一直都没有大的进步，那些与爷爷切磋过的武林中人，都变得更厉害了！”
　　说完这话，林俏俏看了一眼于利，说道：“爷爷要是与你切磋，我可能以后就不是你的对手了！”
　　听到这话，于利叹了口气，说道：“打打杀杀的不好，要是坐在一起拼酒，那还可以！”
　　没过多久，一栋别墅出现在了眼前，两名管家站在别墅的院子里，当看到林俏俏的车后，打开了大门。
　　林俏俏的家，一眼望去就是那种非常豪华的，于利没想到对方会拥有这样的家世。
　　如此有钱，还去当武道教练？为了什么呢？
　　正常的女孩应该每天买包包，逛商场，追星才对。
　　于利奇怪的看了看林俏俏，问道：“你是不是有暴力倾向啊？每天不打人就不痛快？”
　　“你说这话，什么意思？”
　　林俏俏将车停了下来，奇怪的看着于利。
　　于利感觉自己说错了话，急忙摇头道：“没什么，我只是猜测，既然到了，我们快点去见你爷爷吧！”
　　说完，于利打开车门，走下了车。
　　“你给我站住！”
　　林俏俏忽然觉得于利的话不对，他竟然敢嘲讽自己！
　　想到这儿，林俏俏的怒火蹭一下就上来了，她一路上对于利和颜悦色，甚至还主动跟对方说话，如果换成其他男性，对方可能已经乐晕了，但是这个于利竟然不领情，还讥讽她。
　　想到这儿，她决定要好好的教训一下对方，最少还要打下来两颗牙。
　　于利看林俏俏的眼神不对，那是在武馆内打他时才有的眼神，他没想到，一言不合，对方竟然要大打出手。
　　见势不妙，于利急忙说道：“这是在你家，不是武馆，你别冲动，有话好说！”
　　林俏俏冷笑道：“你说对了，我就是有暴力倾向，现在我不打人就会不痛快，就算打不过你，我也要让你付出代价！”
　　说完，林俏俏就要冲上来！
　　见到这一幕，于利急忙求助的看向自己的主人，说道：“主人，救我！”
　　吱嘎！
　　就在这个时候，别墅的门打开了，随后一个老成的声音传了过来。
　　“俏俏住手！怎么能对客人这么不礼貌呢！”
　　“就是，就是！”
　　于利急忙跟着附和。
　　“爷爷，这个人不但不领情，还嘲讽我，让我教训教训他！”
　　林俏俏说完，直接冲了过来。
　　这个时候，只见别墅内冲出来一个身影，挡在了于利的身前。
　　看见此人，林俏俏停了下来，疑惑的问道：“爷爷，你怎么帮一个外人！”
　　“住口！来者是客，怎么能这样无礼呢？”
　　“就是，就是！”于利在一旁附和着。
　　本来林俏俏对于利升起的那一丝好感，在这短短的几秒钟内，消失的无影无踪了，她现在恨不得将对方满嘴的牙都打下来，方能解她心中之恨。
　　这个人不但嘲讽她，竟然还接她爷爷的话来气她，真是岂有此理。
　　她虽然生气，但是也知道在爷爷的面前，她已经不能把这个人怎么样了。
　　想到这儿，她恨恨的跺了跺脚，走到了别墅内，来一个眼不见心不烦，等明天对方来武馆的时候，再教训对方。
　　老者看着自己的孙女进了屋，转过头来看了看于利，有些抱歉的说道：“我孙女任性，让你见笑了！”
　　于利大度的说道：“没关系，以后多多管教就可以了！”
　　呃……
　　老者听到这话，愣了半秒，随后哈哈大笑道：“不愧是武林中人，说话就是与众不同，在下林浩然，请指教！”
　　说完，林老伸出了手。
　　这是武林中人的见面礼，也是林老的第一次试探，看看对方的掌力如何！
　　于利见状，也伸出了手说道：“于利！”
　　两只手刚一握上，于利就感觉不对了，对方死死的握着他的手，疼痛感渐渐袭来。
　　“哎……疼……别闹！”
　　于利顿时痛的呲牙咧嘴，他同时也意识到了这是对方在试探他，但他却没有任何办法，因为他根本就不会武功。
　　眼见对方喊痛，林老松开了手，同时眉头微皱，他不明白一个武林中人，为何掌力这么差，就像是普通人一样，能打倒俏俏的，怎么会是普通人呢？
　　莫非是练下三路的？
　　想到这儿，林老道歉道：“不好意思，是我失礼，里面请！”
　　于利握着自己被捏的麻木的手，惊恐的看着对方，他想了想，说道：“不如，我改天再来吧！”
　　说完，他转头就要走。
　　于利很清楚，如果继续待下去，说不定还会发生什么事，这个老头明显实力更加强大，就算是他使用忍术也一定不是对手。
　　这才刚见面，他的手就被对方弄伤了，如果继续待下去，恐怕小命都要不保了。
　　于利刚走没两步，只觉得背后一阵风起，随后他感觉自己的双腿一麻，然后周围的景色不断变幻。
　　他竟然飞了起来！
　　噗通！
　　于利重重的摔在地上，他感觉自己至少断了两根肋骨。
　　林老站在于利刚刚飞起的地方，喃喃的说道：“也不是练下三路的？那是怎么打败俏俏的呢？”
　　林老感觉很迷茫！

第70章 林老的纠缠！
　　于利被摔的差点没背过气去。
　　他躺在地上看了看对他出手的林老，心中只有一个念头：“这个老头要弄死我！”
　　看着躺在地上，久久无法站起来的于利，林老急忙走了过来，他一边搀扶于利，一边道歉道：“是老朽唐突了，没想到您竟然是一位练习太极的高手，那可是一门非常难练的武学，失敬了！”
　　太极？
　　于利有些懵，不过为了防止自己不死在这里，他急忙对林老说道：“如果您不想让我走的话，可以说话，不要一言不发就出手，可以吗？”
　　林老有些不好意思的说道：“都是我的错，我一会儿自罚三杯，这回绝对不会一言不发的出手了！”
　　听了对方的话，于利心里稍安。
　　这个时候，林老好奇的说道：“我以前也研究过太极这门武学，不过可惜无法入门，不知道您能不能指点一二！”
　　于利奇怪的说道：“你为什么认为我会太极呢？”
　　林老笑道：“首先您的掌力不足，不是练拳的，其次，您的下三路不稳，也不是练习腿法的，根据悄悄所说，阁下的功夫能胜她，所以我断定，您一定是练习太极的高手！”
　　原来是这样！
　　听到林老所说，于利总算是明白过来了，他解释道：“我不懂太极，您看走眼了，我哪天再来拜访，现在我想去医院看伤！”
　　“嗯？”
　　听到于利的话，林老竖起了眉毛，神情严肃的说道：“如果你不是练习太极的，也不是练拳和练腿的，那就只能是练习邪魔外道武功的，我林浩然一生行事，最见不得邪魔外道了！”
　　这回林老没有出手，但是严肃而冰冷的话，让于利不敢有丝毫的动作，他仿佛一座木雕一样站在原地。
　　他怕自己一动，这个老头就会冲上来斩妖除魔。
　　想到这儿，于利点头道：“好吧，我是练习太极的！”
　　听到对方这话，林老顿时换了一副脸色，喜笑颜开的说道：“我就说嘛，你的身上并没有邪魔外道的气息，一看就是习正宗武学的！”
　　于利感觉这个老头有点不正常，他的孙女有暴力倾向，这个老头更是一言不合就变脸，不愧是一家人。
　　想到这儿，于利说道：“我去看医生了，下次再来，告辞！”
　　听着对方一再想走，林老摇头道：“习武之人，磕磕碰碰在所难免，怎么能动不动就看医生呢，你不过是跌打损伤而已，不用那么矫情，我们还是来探讨一下太极吧！”
　　于利有些崩溃，他决定不再说告辞的话了，而是直接转头就走。
　　不过，林老拉住了他！
　　于利转头一看，只见对方脸上露着神秘的笑容，随后淡淡的说道：“听闻太极高手对于力量的掌握最为精准，也最懂得借力打力的方法，如今我不发力，看看阁下如何摆脱！”
　　神经病吧！
　　于利内心近乎崩溃，这个老头精神绝对不正常，他不过是要走而已，但是这个老头却拉着他，还声称要比试武功。
　　谁在跟你比武啊？
　　挣扎了半天，于利知道想从这么一位精神不正常的老头面前走掉是不可能了。
　　“我们吃完饭再比试如何？”于利说道。
　　吃饭？
　　听到对方的话，林老松开了手，恍然大悟的说道：“说的对，客人来访，我竟然只顾着切磋武功，真是失礼，里面请！”
　　既然走不了，于利索性先吃个够本。
　　别墅内的厨房很大，一桌子的菜肴早已经摆上了。
　　于利现在肚子正饿，这一天的时间里他已经挨了不少的打，还是用了忍术，体力消耗非常的大，眼见一桌子的菜肴，他已经按耐不住，口水直流了。
　　虽然身上有伤，手，肋骨，嘴都很痛，但却无法阻止他吃饭。
　　只有吃饱了，才能有力气去看医生，才能走出这里。
　　想到这儿，于利直接坐在了桌子上，没等主人说话，他已经拿起了筷子。
　　“且慢！”
　　林老阻止道。
　　于利奇怪的看了看他，心道：“不会吃饭也要比武吧？”
　　林老笑道：“我先敬阁下一杯！”
　　吁……
　　于利长吁一口气，同时举起了就被与对方一饮而尽。
　　只要不是比试武功，他就放心了。
　　一口酒下毒，肚子里火辣辣的，于利急忙拿起了筷子，夹了一块肉。
　　这个时候，林老的筷子也夹了过来，两个人夹到了同一块肉，于利松手了，去夹另一块，而林老的筷子如影随形，与他抢夺桌子上的菜。
　　于利笑了笑，放下了肉，准备去夹青菜，林老的筷子又到了。
　　于利抬头看了看林老，只见对方脸上挂着淡淡的笑容，于利恨不得一拳打上去。
　　但是他知道，这一拳下去，受伤的一定是自己，因为这个老头的武功太高。
　　想到这儿，他直接放下了筷子，指着桌上菜肴说道：“您先请，吃个饭不用抢吧！”
　　林老则笑道：“抢着吃饭才香，阁下的太极在这种场合上应该是无往不利才是，我们比试一下如何？”
　　“告辞！”
　　于利决定不遭这份罪了，他必须要离开这里，不然不但会受伤加剧，搞不好还会饿出个好歹来！
　　“阁下一再不肯以真功夫示我，是欺老夫不够资格吗？”
　　于利才走两步，林老冰冷的话就传了过来。
　　于利站在原地一动未动。
　　“如果你能抓住我手里的鹦鹉，我就跟您比试，如果您连我的鹦鹉都抓不住，那我就不奉陪了如何？”
　　“咦？这太简单了，一言为定！”
　　林老哈哈大笑道。
　　于利则是一脸惊讶的看着自己的主人，因为刚才的话是主人模仿他的声音说的。
　　主人要出手？
　　这个老头要倒霉了！
　　想到这儿，于利脸上顿时喜笑颜开，他也不着急走了，而是看看这个把自己弄的这么惨的老头一会儿吃瘪的情景。
　　秦枫直接从于利的肩膀上飞了下来，落在了一旁的凳子上，盯着林老。
　　他能感觉出来这个老头不简单，可能是他见过的人中最厉害的角色了，他想见识一下，人类武学到底能达到什么地步，只有这样，他才能应对未来的危机和千忍会派来的高手！
　　于利坐在一旁看着林老，同时摆出了一个请的姿势。
　　他现在要做一名吃瓜群众了！

第71章 拆家了！
　　林老看了鹦鹉一眼，这只鹦鹉除了特别漂亮之外，并无任何特殊之处，但看着于利信心满满的样子，说明这只鹦鹉不简单。
　　不过……就算不简单，又能怎么样呢？不过是一只鸟而已，在室内抓到它简直易如反掌。
　　想到这儿，林老缓缓走近鹦鹉，看着对方一动不动，林老心中升起了蔑视之意。
　　“这只鹦鹉竟然看到自己走上前而不飞走，这样近的距离，抓到它如探囊取物一般！”
　　林老嘴角露出了一丝不屑的笑容，同时随手一抓。
　　啾啾……
　　鹦鹉在他出手的瞬间，飞走了！
　　嗯？
　　反应还挺快，不同于一般的鸟类！
　　林老开始重视起来，同时再次靠近鹦鹉，他目光紧紧的盯着这只鹦鹉，同时看准时机出手，这一次他拿出了十成的速度，自信这只鹦鹉绝对逃不掉他的手掌心。
　　啾啾……
　　鹦鹉的叫声在身后响起，林老张开手一看，空空如也。
　　他刚才运用十成的速度，竟然抓空了，而他自己竟然没有意识到！
　　这只鹦鹉的速度这么快吗？
　　怎么可能？
　　林老的眼神中充满了惊骇之色。
　　“哈哈哈……你可要认真一点哦，这种水平的话，我是无法和你比武的！”
　　一旁的于利开启了嘲讽模式，他被这个老头整的很惨，正好趁这个机会，报复一下这个家伙。
　　听到对方的话，林老冷笑道：“武林之中，没有人能接我三招，就算是这只鹦鹉速度很快，三招之内，我也必能拿下！”
　　“好！有气魄，我平常抓它至少需要五招，如果您能三招之内就抓到它，那就证明您的功夫更上一筹！”
　　于利在一旁胡诌道。
　　林老眉头一挑，自信的说道：“你且看着！”
　　话音刚落，林老纵身一跃，来了一招凌空抓鸟！
　　当看到那只鹦鹉飞向另一侧的时候，他在空中双脚互踏，竟然改变了身体的方向，紧随鹦鹉而去，双方的距离越来越近，林老的指尖已经够到了鹦鹉的羽毛。
　　只要再往前面一点，就能抓住了！
　　不过就是这一点的距离，却让他有一种咫尺天涯的感觉，半空中的他已经无法加速了，刚才的后力已经全都用在调转方向上了。
　　就这样林老落地，鹦鹉飞到了另一处。
　　第一招，失败！
　　“好一招凌空捕鸟，不过可惜后劲不足，要再接再厉！”
　　于利坐在饭桌上，一边啃着烧鸡，一边评价着林老的不足之处。
　　如果让他使出这样的动作，恐怕再练十年也做不到，但是找茬，挑毛病，这样的事情他很拿手。
　　他甚至可以不用观看，就可以满嘴胡诌！
　　林老正色道：“你这只鹦鹉不同寻常，不过……我还有下一招，定能手到擒来！”
　　“那我在此拭目以待！”于利一边吃饭，一边说道。
　　林老看了看那只鹦鹉所在的地方，开始闭目凝气，他要以绝对的速度和冲击力，让那只鹦鹉无处可逃！
　　没过多久，林老凝气完毕，他睁开了眼睛，目光紧紧的等着那只鹦鹉，双目仿佛两个探照灯一样精光闪闪，明亮无比，给人一种一往无前，所向披靡的感觉。
　　“这一次，你无路可逃！”
　　林老自信的话说完，双脚猛然一踏地面，整个人仿佛炮弹一样冲了过来。
　　于利吃得起劲，此时正端起汤盆喝汤。
　　忽然，地面一阵颤抖，仿佛地震一样，他没坐稳，摔倒在了地上，汤盆直接扣在了脑袋上，狼狈无比。
　　拿掉汤盆，于利四下环顾，只见地面上出现了一个坑，而林老出现在了房间的另一侧发呆，他的主人则悠闲的飞在空中。
　　“您没事吧？怎么弄的跟地震似的？”于利有些微怒的说道。
　　林老没有理会于利的话，他此时面容严峻，思考着刚才发生的一切。
　　他的速度已经提升到了最快，但是依然没办法抓到那只鹦鹉，当他感觉手指已经触碰到鹦鹉的羽毛时，对方竟然神奇的消失了！
　　如果不是多年的修炼让他心如磐石，他甚至会怀疑自己刚才是在做梦。
　　那只鹦鹉太奇怪了！
　　已经第二招了！
　　他用出了自己凝气的法门，依然对那只鹦鹉无可奈何，难道这个世界上能够借助自己三招的竟然是一只鹦鹉吗？
　　林老心里如惊涛骇浪一般。
　　他看向鹦鹉的神色也变得正视起来。
　　他已经不把对方当成一只鹦鹉了，而是一位与他过招的武林高手，只不过他们比试的是速度和身体控制力！
　　这两种都是武学中最重要的素质，而林老在两方面的造诣一直都是顶尖的存在，但是没想到今天会遇到对手！
　　对手竟然还是一只鹦鹉！
　　林老屏气凝神，摆好架势，将自己的状态调整到最佳，他心中只有一个想法，那就是抓到那只鹦鹉，不管几招，也不管付出什么代价，他要迎接几十年来的最大挑战！
　　“呔！接招！”
　　林老大喝一声，声如洪钟，吓的在一旁整理衣服的于利双腿一软，差点没坐在地上。
　　他转过头来，看了看满屋抓鸟的林老，摇头苦笑道：“声音喊的响，实力就会变大吗？”
　　轰轰！
　　嘭！
　　咚！
　　林老已经将自己的全部实力都发挥了出来，没有一丝保留，他每一次出手必尽全力，完全不在乎周围的环境。
　　桌子被打翻了！
　　墙壁被打出一个大洞！
　　花瓶也被打碎了！
　　地板也发生了龟裂！
　　林家别墅内仿佛地震一般。
　　此时，正在房间里生气的林俏俏猛然站了起来，惊呼道：“不好，地震了！”
　　想到这儿，她急忙冲了出去，大声呼喊道：“地震了，快跑！”
　　下一刻！
　　当她来到餐厅内，看到爷爷正在拆家时，她停住了脚步，同时也知道这不是地震，而是她的爷爷正在拆家！
　　看到这一幕，林俏俏问向躲在一旁的于利：“爷爷怎么了？”
　　于利双手一摊说道：“他在抓鸟！”
　　“抓鸟？”
　　“没错，就是抓鸟！”
　　林俏俏走近一看，只见她的爷爷正全力的追着一只鹦鹉。
　　鹦鹉落到哪里，爷爷就会紧随其后的伸手抓向哪里，那只鹦鹉非常敏捷，她爷爷接连几招竟然无法捉到对方，而家里的家具墙壁都被爷爷破坏的不成样子了！
　　如果这样下去，要不了多久，这栋别墅就会被爷爷拆塌！
　　爷爷竟然抓不到一只鹦鹉？
　　等等……
　　又是那只该死的鹦鹉！

第72章 卖孙女换鹦鹉！
　　林俏俏想了起来，她与于利在擂台上比武的时候，就是那只鹦鹉破坏了她制胜一击的，没想到，她爷爷竟然也抓不到它。
　　看来当时并不是巧合……这只鹦鹉有古怪！
　　轰轰！
　　就在林俏俏有所思的时候，两声巨响传来，林老打断了一根石柱！
　　如果继续下去，这栋别墅可能就要塌了！
　　想到这儿，林俏俏大声喊道：“住手！”
　　嗯？
　　林老听到这个声音，停了下来，疑惑的看了看林俏俏，问道：“俏俏，怎么了？”
　　“你要把家拆了！”
　　听到对方的提醒，林老看了看餐厅，目光所及，一片狼藉。
　　呃……
　　“一时忘情，我的错，我的错！”
　　林老挠着头，有些不好意思的说道。
　　不过，下一刻，他立刻将目光对准了那只鹦鹉！
　　“速度好快，敏捷很高，真想不到世间竟然有如此鹦鹉！”
　　林老一脸赞叹的说道。
　　于利此时也得意的站了起来，说道：“既然你无法捉到它，我们也就没法比武了，告辞了！”
　　“慢！”
　　于利的话刚说完，林老直接拦在了门口。
　　“莫非……您输了不认？”于利一脸奇怪的看着林老。
　　如果对方出尔反尔，他倒是不能把对方怎么样，但是他的主人生起气来，那可是要死人的！
　　林老堵在门口，当他听到于利的话后，忽然换了一副笑脸，和气的说道：“我当然不会反悔，您走当然没问题，不过……能不能把这只鹦鹉卖给我，我生平第一次打的如此痛快！”
　　“这……”
　　于利没想到对方竟然提出这种要求，他是没有权利决定主人去留的。
　　想到这儿，于利摇头道：“不行，我不可能把它留下！”
　　林老见于利一口回绝，出价道：“就用我那家武馆来换，如何？”
　　听到林老给出的价格，于利冷笑道：“虽然那家武馆地段比较好，面积也很大，但是跟这只鹦鹉根本没法比，告辞！”
　　“等等！”
　　林老再次阻止于利的离去，他低着头，仿佛在下着什么决心一样。
　　没过多久，他一拍脑门，从怀中掏出一本书来，说道：“这本御气法门乃是我们林家的传家之宝，用它来交换那只鹦鹉绰绰有余了吧！”
　　听到这话，于利没说话，一旁的林俏俏不干了，她阻止道：“不行！这可是咱们林家的不传之秘，怎么能拿它换一只鹦鹉呢？”
　　“换得换得，我们习武之人的目的，就是要将武学发扬光大，这本御气法门虽然珍贵，但只有我们林家一家习得，太过自私了，我早有送人之意了，而且那只鹦鹉与众不同，如果我能每天与它追逐修炼，我可能会悟出更高的武学，这笔买卖可以做！”
　　“爷爷……”
　　林老摆了摆手，示意对方别说了，他心意已决。
　　看着爷孙二人的争论，于利也知道这本秘籍的珍贵之处，不过……跟他的主人相比，这秘籍简直跟厕纸差不多。
　　想到这儿，于利摇头道：“差距还是很大，不能换！”
　　“再等等……”
　　林老没想到他林家的祖传至宝，对方都看不上，想来想去，似乎也没什么可以用来交换的了。
　　看着林老眉头深皱，于利说道：“您如果没有其他的事了，我就走了，告辞！”
　　“我再加一样！”
　　林老中气十足的说道，仿佛这次下的决心更大。
　　于利好奇的问道：“加什么呢？”
　　林老微微一笑，他把林俏俏拉了过来，说道：“加我孙女，这回总够了吧？”
　　“啊？”
　　不但是于利，连林俏俏也傻眼了，她爷爷竟然要把她当成筹码换那只鹦鹉。
　　难道她在爷爷的眼中，还没有一只鹦鹉珍贵吗？
　　想到这儿，林俏俏有些伤心的看着林老，她问道：“爷爷，您要拿我去换一只鹦鹉？”
　　林老满脸堆笑的说道：“我怎么可能拿你去换鹦鹉呢，只不过你年纪也不小了，应该交一个男朋友了，我看于利为人就不错，而且也是武林中人，与你很般配，我想……”
　　“不可能！”林俏俏一口回绝。
　　而于利更是将头摇的跟拨浪鼓一样，他对着林老说道：“如果不加她或许可以考虑，加上她不是要我的命吗？您的孙女可是有暴力倾向的，告辞，告辞！”
　　“你说什么？”
　　林俏俏听到于利的话，怒气值瞬间爆满。
　　林老看到这种情况，急忙劝说道：“俏俏，稍安勿躁，我来跟他理论！”
　　说完，林老把于利拉到了一旁，小声说道：“你也看到了，我孙女这么漂亮，这笔买卖你不吃亏的，就算是脾气不好一点，大家都是习武之人，她也奈何不了你啊！”
　　于利：“……”
　　一个小时后……
　　秦枫正翻看着林家祖传的御气法门，他已经模仿于利的声音答应了对方的条件，不过它不会一直在林府，每隔几天他会让于利带他去一次，与林老切磋。
　　于利则面如死灰坐在一旁，因为他已经被聘为武馆的副教练了，这是林老‘特意’安排的，也就是说，他每天都会与林俏俏见面。
　　想到林俏俏那火爆的脾气，于利摸了摸自己的脸，他感觉他满嘴的牙可能要保不住了！
　　“主人，您为什么要这么做啊？跟那个老头切磋，这不是耽误您宝贵的时间吗？”
　　秦枫一边看着秘籍，一边解释道：“那个老头是一个很强的人，我希望在他身上了解更多关于武道的东西！”
　　于利挠了挠头，他不明白主人这么厉害了，了解武道又有干什么呢？
　　于利不懂，但是秦枫心里很清楚，他是早晚要变回人的。
　　如果变回人的时候，自己身上所有的能力都消失了，他要怎么立足呢，只有搞懂武道和忍术的秘密，他才能多一层保障。
　　滴滴……
　　就在这个时候，黑皮箱中的笔记本电脑发来了一条信息。
　　秦枫飞到皮箱子上，只见上面一条信息写着：“支援已到，具体坐标！”
　　看到这行字，秦枫用嘴啄出了几个数字发了过去。
　　“小黑、小虎、小豹、小狼、小狮，人来了，准备跟我走！”
　　吼……
　　嗷……

第73章 胶水制敌！
　　L市古道武馆。
　　这家武馆现在已经是于利的产业了，他已经通知了学员，武馆停业三天装修。
　　时值深夜，一辆卡车停在了武馆门口，随后从卡车上走下来五只猛兽，悄悄的进入了武馆内。
　　“主人，真的不需要我吗？”于利问道。
　　秦枫开玩笑的说道：“你愿意使用忍术吗？那样的话，或许能帮上一点忙！”
　　“主人神通广大，我在这里只会碍事，我先走了！”
　　说完，于利匆匆的启动卡车，离开了这条街道。因为他知道，以主人的实力，什么事情都能轻松搞定的，完全用不到他，忍术只是他自己用来保命的手段。
　　……
　　没过多久，三个人影出现在了武馆的门口。
　　一个人看了看自己的手表说道：“没错，坐标上的位置就是这里！”
　　另一位年龄稍大一点的人看了看街道的左右，点头道：“进去！遇见生人，不留活口！”
　　“是！”
　　三个人鱼贯而入，来到了武馆内。
　　刚一进入武馆，三个人就感觉到了不对，因为这里空荡荡的，什么都没有。
　　“中岛天翼为何没在此处？”
　　“他不是说那只鹦鹉十分敏捷，捉不住才让我们来帮忙的吗？这里哪有鹦鹉的踪迹？”
　　三个人越看越不对。
　　就在这个时候，武馆的灯忽然亮了起来，几人一惊，警戒的看着周围。
　　擂台上，一只漂亮的鹦鹉站在那里，美轮美奂。
　　看到这只鹦鹉，三个人几乎同时看了看自己接收信息的手表，上面显示的图片与擂台上的鹦鹉一模一样。
　　年龄稍大的那人说道：“就是它，数据上说，这只鹦鹉有毒，而且身法敏捷，不易抓捕！”
　　“放心吧，我就不信，一只鹦鹉能有多大能耐，还能逃出我们三位高忍的围捕不成！”
　　“就是，队长放心，我一出手，就能抓住它！”
　　说完，三个人一齐走到了擂台边。
　　就在他们要有所动作的时候，被称为队长的那人眉头一挑，警惕的说道：“小心，这里的气息不太对劲，感觉很危险！”
　　“队长是不是太敏感了，这里除了一只鹦鹉，什么都没有啊！”
　　“我一伸手就能抓住它，用不了一秒钟，就算有危险，还能威胁到我们三位高忍？”
　　对于二人的话，队长无法反驳，这个世界上，能够对他们产生威胁的人和物几乎没有。但是这种危险的感觉一直让他心绪不宁，这是他忍术大成之后，第一次有这种感觉。
　　摇了摇头，他将这些纷乱的情绪抛开，对着他们说道：“小心别中毒！”
　　“放心吧！”
　　一人说完，撩起了袖子，只见此人的胳膊上纹着各种稀奇古怪的图案，而他就站在原地盯着胳膊看，眼神逐渐变成了红色。
　　秦枫站在擂台上看的滋滋称奇，这个人使用忍术竟然不需要念诵口诀。
　　这三个自称为高忍的人的确比中岛天翼强了很多，也许在他们的口中能得到更多的秘密。
　　想到这儿，秦枫已经有些跃跃欲试了，这也是他引对方来这里的目的。
　　就在这个时候，那个人的忍术已经完毕，他目光炯炯的看着秦枫所化的鹦鹉，嘴角露出了不屑的弧度。
　　他一个纵身翻到了擂台上，凌空一抓，这一招的速度并不快，只是跳到擂台上的一个附加动作而已，他想要测试一下这只鹦鹉的速度，到底有没有数据上显示的那样不可思议！
　　啾啾……
　　他毫无意外的抓空了，那只鹦鹉在他伸手的刹那就飞走了，他落在擂台上不惊反喜，因为他对于鹦鹉的速度已经有了清晰的了解。
　　眼见这一招抓空，台下那名队长提醒道：“中岛天翼使用极速也抓不到这只鹦鹉，所以你的速度必须要提升的更快才行，如果你无法抓到它，我们就三个人一起上！”
　　听到队长的话，那人冷笑道：“这只鹦鹉的确与众不同，但是我对它的速度已经了如指掌了，我抓到它如探囊取物！”
　　看着他自信的话语，队长没有在说什么，这个人是他们三人之中以速度见长的，高忍中若论速度，此人当属第一。
　　想到这儿，队长点头道：“好，速度抓住它，我们也好尽快复命，我总感觉这里不太对劲！”
　　“我们现在就可以走了，因为下一秒，我就能抓到它！”
　　这句话刚说完，只见他眼神中精光一闪，身体仿佛闪电一般冲向鹦鹉所在的地方，同时伸出了手。
　　这种速度要比中岛天翼的极速快了近10倍，是他引以为傲的绝学，此招一出，就连他自己也反应不过来，因为速度实在太快，眼睛根本反应不过来。
　　他只能通过一次次的刻苦训练，才渐渐掌握了距离和出手时机的关系，不然他会直直的撞向对方，造成不可预估的后果。
　　若是与人相撞则是两败俱伤，与鸟相撞，对方必死与强力的冲击之下，而他们这次接到的命令是抓到这只鹦鹉，不是杀死它！所以，他不得不小心谨慎的伸出手来。
　　他特意给这招取了一个属于自己的名字：身随意动！
　　寓意就是速度太快，连他自己也反应不过来。
　　台下的二人当看到对方自信的眼神时，就知道……他要使用绝招了！
　　队长露出了胜利的微笑，那名同伴则是一眼不眨的盯着，想要见证一下对方那种变态的速度。
　　三个人心中都产生了这样的感觉：这个任务──太简单了！
　　不过，就在下一刻！
　　砰的一声巨响！
　　如闪电般冲过去的那名同伴跌倒在了擂台上，头重重的磕在擂台的软地上，生死不知。
　　如果不是擂台的软地而是水泥地的话，这个人的脑浆可能都被磕出来了。
　　速度太快带来的冲击力让他根本来不及反应。
　　看到这一幕，剩下的两个人傻在了原地！
　　这是怎么回事？
　　如果是速度太快而失控的话，因为直接飞出去才对，怎么会重重的磕在地上呢？
　　莫非地面有什么名堂？
　　两个人看了看同伴的脚底，只见一层黏黏的东西覆盖其上。
　　胶水？
　　擂台上面抹胶水了？
　　而且能达到这种效果的，一定是非常强力的胶水才行。
　　对方莫非早有准备？
　　想到这儿，那名队长吞了一下口水，他知道刚才危险的感觉是怎么回事了，他们忽略了一个重要的信息。
　　这只鹦鹉的智商──很高！

第74章 那只鹦鹉膨胀了！
　　来到武馆的三个人，就剩下了两个，那一个生死不知。
　　看到这样诡异的一幕，两个人同时想到了那位中东国王给出的信息，这只鹦鹉不但速度很快和身上有毒，还有一条，那就是对方的智商很高，甚至可以在赌场内替人下注。
　　本来他们以为这条信息是假的，所以根本没有放在心上，但是现在看来，这条信息是真的！
　　一只鹦鹉竟然懂得事先布置陷阱，真是匪夷所思！
　　两个人互相看了一眼，都从彼此的眼中看到了惊骇之色。
　　那名队长看到这一幕，惊呼道：“不好！我们可能被算计了，这只鹦鹉既然能事先布置陷阱，说明它早有准备，那中岛天翼给我们的信息就是假的，那个家伙出卖了我们！”
　　听到队长所说，另一人也意识到了这次行动的不同寻常，他问道：“那我们怎么办？放弃这个任务吗？”
　　队长眉头微皱，他没有回答问题，而是细细的听着周围的声音，随后惊呼道：“快……”
　　嗷……
　　吼……
　　他一句话才说出一个字，忽然从周围冲出来几只猛兽，瞬间就来到了他们的身前。
　　五只猛兽早有准备，它们的行动迅速，根本没有给这两个人反应的时间，几乎在它们冲出来的瞬间，两个人就被扑到在了地上，彻底丧失了抵抗之力。
　　“完了，天亡我也！”
　　“这下死定了，没想到，我竟然会死在野兽的手里！”
　　两个人已经心如死灰，他们内心非常沮丧，因为二人都有各自看家的本领没有施展出来，这些猛兽仿佛事先商量好的一样，瞬间冲出，将他们扑动，这让他们根本没时间催动忍术。
　　想到这儿，那名队长闭上了眼睛等着眼前的老虎咬死自己。
　　而另一个拼命挣扎，却无法摆脱狮子和猎豹的体重，而且豺狼咬着他的手臂，越是挣扎，他受的伤就会越重。
　　两个人彻底放弃了挣扎，等待着死亡的来临。
　　几秒钟后，想象中的疼痛并没有来临，五只猛兽并没有对他们下嘴！
　　这是怎么回事？
　　野兽扑倒他们，不是为了吃他们？
　　看着眼前五只猛兽戏虐般的眼神，他们的心情非常复杂，难道这些野兽在吃他们之前，要向猫捉老鼠一样，先耍弄一番吗？
　　如果是那样的话，他们的机会就来了！
　　因为只要能催动自己的高级忍术，他们就将无往而不利！
　　“你们两个人之中，有会说汉语的吗？”
　　就在二人心生脱困希望的时候，一个声音传来过来。
　　他们顺着声音一看，只见那只鹦鹉站在老虎的头上，正在对他们说话。
　　听到对方所问，他们现在彻底相信了信息上所说的，这只鹦鹉不但智商很高，而且还能自如的跟人对话。
　　“别发愣了，如果你们听不懂我说的话，那留下你们也没什么用处了！”
　　鹦鹉的话说完，五只猛兽心领神会，它们张开血盆大口，就要咬上来！
　　“等一下，我会说，我会说汉语！”
　　队长看着野兽的獠牙，急忙大声说道。
　　听到这话，秦枫满意的点了点头，虽然对方的汉语不太标准，但是能够沟通，他就能从对方的口中知道自己想知道的事情了。
　　“很好，你们是千忍会的人吧？我很好奇你们这个组织，能为我解答一下千忍会的组成吗？”
　　听到鹦鹉说出的话，两个人彻底傻了，这只鹦鹉竟然知道千忍会？
　　知道他们是千忍会的人？
　　这是什么鹦鹉？间谍鹦鹉吗？
　　虽然心中惊骇无比，不过那位队长还是想通了其中的关键。
　　一定是中岛天翼那个混蛋出卖了他们，同时也出卖了组织，不然一只鹦鹉绝对不可能知道千忍会这个名字的。
　　想到这儿，他不知道该如何回答是好，因为千忍会有规定，说出组织的名字即为叛变，组织会下格杀令清理叛徒的。
　　格杀令名单上的人，没有生还者。
　　一念及此，他们二人互看一眼，随后摇摇头，拒绝回答这个问题。
　　反正横竖都是死，他们如果不回答，不过是被野兽咬死，但若是被格杀令通缉，他们会死的惨不忍睹，因为执行格杀令的人，是他们千忍会中的一位变态，喜欢以折磨人为乐！
　　一想到那个人，他们就感觉毛骨悚然。
　　“你们不说吗？”
　　两个人齐齐摇头，闭目等死。
　　看到二人这样的表现，秦枫笑道：“既然不想说，我也就不问了，反正一会儿你们也会告诉我的，现在──我想要见识一下你们的忍术，方便与我切磋一下吗？”
　　嗯？
　　听到这话，两个人的眼睛中露出了异样的神情。
　　这只鹦鹉要跟他们比试？
　　就算是无法抓到它，一旦使用了忍术，他们逃出这里简直轻而易举，就算是眼前的这些猛兽，在他们使用忍术之后，也是蝼蚁般的存在。
　　想到这儿，二人疯狂点头。
　　“我们愿意与你切磋，听说你是一只非常特殊的鹦鹉，今天一见，果然不同凡响，我们一定会使出最强的招数的，如何？”
　　“没错，就算无法抓不到您，我们也会拼尽全力的追逐您，让您满意，绝对不逃跑！”
　　嗯？
　　听到这话，那位队长瞥了对方一眼，心想：“我怎么跟这么傻的人在一起执行任务，这只鹦鹉好不容易膨胀了，他却出言提醒，这下他们的希望可能要破灭了！”
　　就在队长感觉大势已去的时候，站在老虎头上的鹦鹉说话了。
　　“好，擂台上有胶水，我们就在这比试吧！”
　　听到这话，队长喜出望外，二人齐齐点头。
　　于是，五兽退了下去，两个人恢复了自由，他们互看一眼，神情有些兴奋。
　　他们能够使用自己最强的力量了，同时也有信心安然无恙的走出这里了，而这一切都来自于那只鹦鹉的信心膨胀。
　　这也难怪，一只鹦鹉能懂什么呢？
　　两个人心中顿时对那只鹦鹉心生鄙夷，心想：“人和动物的智力终究还是有差距的。”
　　秦枫飞在半空中，静静的看着二人使用忍术，若有所思！

第75章 轻敌之后，对方来找麻烦了！
　　千忍会的两个人，趁着这个千载难逢的机会，急忙催动自己最厉害的忍术！
　　他们要一击打败那只鹦鹉，顺便杀掉那五只猛兽。
　　这两个人催动忍术激发潜能的方式各不相同，一位是闭目沉思，进入物我两忘的境界，一位是**了上衣，看着自己满身的纹身。
　　没过多久，那位闭目沉思的队长浑身肌肉膨胀了一倍有余，看上去威风淋漓，而另一位的皮肤变成了古铜色，看上去结实了很多。
　　“哈哈哈……本来刚才我们还想逃走，现在看来，我们不但不用逃走，还能顺便完成任务了！”
　　“五只猛兽，一只鹦鹉，这样一来，我们的任务超额完成了，组织一定会将酬劳翻倍的！”
　　秦枫看着信心满满的两个人，淡淡说道：“我给你们2分钟的时间展示自己的能力，2分钟之后，我就攻击了！”
　　嗯？
　　听到鹦鹉还在口出狂言，队长冷哼一声：“我们高忍的最强忍术，这个世界上无人能挡，那个被你用胶水算计的家伙，如果早用出最厉害的忍术，你也是没有一点机会的，今天我就让你看看高忍的真正实力！”
　　2分钟后……
　　那名队长趴在地上，浑身颤抖，他全身的肌肉都疼痛不已，这是使用高级忍术的后遗症，用多强的力量，就要承受多大的痛苦。
　　另外一名倒在地上，口吐鲜血，眼看是活不成了。
　　那是动用了太强的力量，将自身潜力过度激发后产生的后果，他如果不是悬崖勒马，也会和对方一样的下场。
　　这个时候，他看了看在半空中飞翔的鹦鹉，如看神魔！
　　他也意识到了，为什么抓一只鹦鹉会给那么高的价钱，这哪里是鹦鹉，简直是天神下凡，他们二人不但无法捉住对方，就算是想跑也跑不了。
　　那只鹦鹉的速度已经超过了他们的想象。
　　与这位队长的震撼相比，秦枫也有点惊讶，他没想到所谓的高级忍术竟然会有这么大的后遗症，不过也能理解，平白无故获得的力量，怎么可能不付出代价呢。
　　从这一点上来看，还是林老的那本御气法门更胜一筹，最起码不用担心自己用力过猛之后会吐血而亡。
　　眼看着来了三个人，现在就剩下一个能说话的了，秦枫翅膀一扇，飞到了对方的肩膀上。
　　这位年纪稍老，担任此次任务队长的人无法动弹分毫，但是他却感觉到了肩膀上的异样，随即一阵眩晕感袭来。
　　几天后……
　　秦枫在仓库中看着那本御气法门，他现在对于这本书里面的内容已经能够倒背如流了，不过因为自己是鹦鹉的缘故，无法修炼。
　　通过这段时间的研究，他发现了这本秘籍并不是只有人类才能修炼的，只要拥有四肢和五脏的动物都可以修炼，他准备以后吞噬其他动物后修炼一下，也许可以达到意想不到的效果。
　　于利这几天也没闲着，他将高级忍术都背了下来，当他得知修炼这种忍术可能会死后，不敢轻易尝试，而秦枫也没有逼他，反正教他的目的，只是为了他能够自保而已。
　　距离御风者任务还有两天的时间，而那些购买的野生动物也全都陆续运到了，明天一早，他就可以完成御风者的任务了。
　　御风者可以自由的操控风，这种神奇的技能，足以让他横行世界了，他也再无忧虑，可以放心的回到夏子卿身边了，一边情意浓浓，一边继续进化。
　　想到这儿，秦枫有些迫不及待了。
　　至于千忍会，被逼问的那个人的确知道很多，但核心的部分他还是不知道，他只能从对方的口中了解到这个组织的强大和分工明确，这次他们任务失败，对方一定会派人来查的，至于派谁来，什么时候来，对方都会告诉他的，因为他现在的身份就是千忍会的成员。
　　那名队长，他抹去了对方的记忆，然后就放他走了，他现在和中岛天翼一样迷茫。
　　滴滴……
　　这个时候，笔记本上传来一条信心，是来自于千忍会的。
　　看到这条信息，秦枫笑了笑，自言自语的说道：“三天后来吗？那个时候我正好可以试验一下我的御风者天赋了！”
　　对于千忍会的这种添油战术，秦枫冷笑，如果这样下去，可能用不了多久，这个组织的外围势力就全都自投罗网，神秘失踪了！
　　叮铃铃……
　　这个时候，电话响了起来，不用说，能打这个电话的，只有于利！
　　秦枫啄了一下接听键。
　　“你好，请问你认识一位叫于利的人吗？”
　　秦枫：“？？？”
　　听到这个陌生的嗓音，秦枫有些搞不懂，这个电话明明就是于利打来的，但是说话的人却不是于利，而且还要问自己认不认识于利，这人是谁呢？
　　于利不可能把自己的手机给别人，更不可能让其他人打自己的电话！
　　莫非……
　　想到这儿，秦枫问道：“我认识，请问有什么事吗？”
　　电话那头：“那太好了，于利在我手上，他是我的人质，我现在正在寻找一只鹦鹉的下落，如果你知道可以告诉我，当确认消息属实后，我就会放了他，不然……我就会杀了他！”
　　果然！
　　秦枫猜的没错，于利的确被绑架了，而且对方不说，他也能猜的出来，一定是千忍会的人！
　　看来这个千忍会要比自己想象的聪明，他已经知道了上两拨人有问题了，因此他们派人找到了武馆内，还绑架了于利！
　　敌暗我明，最正确的方法就是避而远之，但是于利为自己办事，鞠躬尽瘁，以后将会是自己得力的帮手，他不能这样无情。
　　想到这儿，秦枫说道：“我知道那只鹦鹉的下落，我现在就带着它过去，告诉我地址！”
　　“哦？你就是那只鹦鹉吧？”
　　听到这话，秦枫一惊！
　　这人怎么知道的？
　　是逻辑思维能力，还是得到了某种信息？
　　电话那头见秦枫迟迟不说话，哈哈大笑道：“果然是鹦鹉，真没想到，一个畜生竟然能像人一样对话，真是匪夷所思，但是不知道你有没有人类的感情呢？我在这里等你30分钟，如果你不来的话，这个叫于利的，我就活剥他！我在……”
　　嘟嘟嘟……
　　电话挂断！
　　秦枫琢磨了一下，这个打电话的人很有可能知道他的能力。即便如此还敢挑衅，说明有必胜的方法。
　　想到这儿，秦枫看了一眼五兽。
　　一个大胆的计划在他脑海中形成！

第76章 一击秒杀！
　　L市最高的大厦天台上，一名戴着口罩和墨镜的男子站在此处，他正极目远眺的看着远方，脸上挂着淡淡的笑容，而在他的身后，一名男子被五花大绑的捆在椅子上，嘴里塞着布团，无法说出话来。
　　口罩男回头看了一眼，笑道：“别着急，等那只鹦鹉自投罗网后，我会送你上路的！”
　　呜呜……
　　被绑着的于利想要说些什么，但却无法发出声音，只能呜呜的叫着。
　　就在这个时候，口罩男仿佛感应到了什么，猛然回头，目视前方！
　　只见一只漂亮的鹦鹉慢慢悠悠的从远方飞了过来，口罩男急忙看了一下手表，随后点了点头，自言自语的说道：“没想到，一只鹦鹉也这么有情有义，真是……太傻了！哈哈哈……”
　　“别傻笑了，我已经来了，放了他吧！”
　　看着口罩男笑得像个傻子，秦枫在半空中不耐烦的说道。
　　呜呜……
　　于利看到自己的主人出现，顿时泪流满面，因为他知道，只要主人来到，他就不会死了，毕竟他主人并不是这个星球的生物。
　　口罩男听到空中鹦鹉的话，惊讶的说道：“你竟然能跟人类自由沟通，真是匪夷所思，我原来怀疑是某个组织建造出来的动物机器人，但是这一刻，我彻底否定了这个想法，因为机器人是不会有情感的，背后制造你的组织也不会让你冒险！”
　　说到这儿，他赞叹道：“出高价要抓到你的人──很有远见，你是一个值得花高价购买的稀奇品种！”
　　秦枫可没时间跟对方多费唇舌，他直言道：“放了他，不然我可飞走了！”
　　听到这话，口罩男摇头道：“你既然来了，说明这个人对你很重要，所以你是不会飞走的！”
　　说完，口罩男指了指天台另一侧说道：“那是我特制的鸟笼子，专门用来抓你的，你进入那个笼子里，我就放了他！”
　　“如果我不按你说的做呢？”
　　进入笼子就等于自投罗网，那个时候他的生命都可能受到威胁，所以秦枫是不会答应这种要求的。
　　口罩男自信的说道：“如果你不按我说的做，我就杀了他，我知道你的速度很快，而且会下毒，不过……我的忍术比较特殊，那就是免疫一切毒素，你如果轻举妄动，他就死定了！”
　　听到这儿，秦枫知道了对方底牌，原来是人质要挟和免疫毒素。
　　对方可能想不到，他的毒素与众不同，不过秦枫不想冒险，万一对方真的抵挡住了自己的毒素攻击，那于利就死定了，而他现在的鹦鹉身体无法用物理攻击杀掉对方，因为体重太轻，力量太小。
　　想到这儿，秦枫决定使用秘密武器了，他对着口罩男说道：“我答应你，这就飞到笼子里去！”
　　呃……
　　口罩男没想到事情竟然发展的这么容易，他还准备了许多说词的，现在看来是用不上了。
　　呜呜……
　　于利疯狂挣扎着，仿佛在抗议着主人这么做，万一他的主人被擒，那对方一定不会放过他的，那个时候，他才是真的死定了。
　　不过，他的呼喊终究无济于事，他眼睁睁的看着自己的主人飞到了特制的铁笼子里，然后还主动的将笼子的门关了起来。
　　“哈哈哈……真没想到，一只鹦鹉竟然这样重情义，了不起啊！”
　　说完，他缓缓的走向了鸟笼所在的位置，兴奋无比。
　　当他走到鸟笼子的时候，用特制的锁头将鸟笼彻底锁死，直到这一刻，他彻底放松下来，因为这只鹦鹉已经插翅难飞了。
　　但……就在他锁住鸟笼的时候，他从鹦鹉的眼神中看到了一丝笑意，对方不但没有一丝慌张，甚至拿出一副看死人的眼神看着他。
　　嗯？
　　怎么回事？这只鹦鹉还有后招吗？
　　可是它已经在笼子里了啊？
　　就在他迷茫之际，只听身后传来异响。
　　呜呜……呜呜……
　　他回头一看，只见一只黑猩猩出现在了这里，对着他呜呜的叫着。
　　这只黑猩猩毛发呈现古铜色，身上的肌肉非常夸张，血红色的眼睛盯着他，仿佛下一刻就要上来撕碎他一样。
　　它是什么时候上来的？
　　这只黑猩猩的造型怎么这么熟悉？
　　呜呜……呜呜……
　　就在他有些不知所措的时候，那只黑猩猩冲了上来，速度快若闪电，他甚至反应不过来。
　　嘭的一声响！
　　口罩男被撞飞了起来，随后重重的碰在了墙上，鲜血染红了墙面。
　　他躺在地上感受着生命力一点一点的流逝，他忽然想明白了，这只黑猩猩的形态与他们高忍使用忍术后一模一样，而且那种冲刺的姿势，就是他们千忍会一名成员的绝技！
　　“黑猩猩使用了忍术？”
　　“它在趁着我走近鸟笼的时候快速的爬了上来，让我无法回头掌控人质。”
　　“先有一只能与人交流的神奇鹦鹉，后有一只会使用忍术的黑猩猩，这个世界怎么了？”
　　口罩男咽下了最后一口气，但是死的时候，依旧无法瞑目，他没想到自己苦心的经营这个陷阱，竟然没有胜过两只动物！
　　“主人，都是我连累了您，呜呜……”
　　重获自由的于利大声哭泣道。
　　秦枫从鸟笼里飞了出来，安慰道：“这不怪你，是我没考虑周全，以后武馆你还是不要去了！等那批动物运到，我会亲自铲除这个神秘的组织，那个时候你就可以高枕无忧了！”
　　“那我以后尽量少出门！”
　　秦枫看了看已经死了的口罩男，感觉有点可惜，因为这个人一定知道很多关于千忍会的事，黑猩猩使用忍术后，力量无法控制，所以一击就杀掉了对方。
　　看到口罩男满身鲜血，秦枫对于利说道：“看他身上有没有什么东西！”
　　“是！”
　　……
　　仓库内，秦枫在观察着黑猩猩使用忍术后的后遗症问题，由于一击就打死了那个人，所以黑猩猩解除忍术后，并没有任何不适，它对于自己拥有的力量感到非常兴奋，一直不停的呜呜叫着。
　　而于利在对方的身上找到了一个通讯手表，因为不知道怎么用，所以他去找通讯方面的专家了解情况去了。
　　“不好了！”
　　这个时候，于利急匆匆的跑了回来，气喘吁吁的说道：“主人，您需要的那些野生动物全都运到了，但是有五只非洲猎豹无法送来了，它们在运输的过程中，被人扣下了！”
　　“什么？”
　　听到这个消息，秦枫有些紧张，距离任务结束还有一天多的时间，如果不能集齐他需要的物种，他所拥有的能力也将全部消失。
　　这就是御风者任务定下的特殊限制，要么实力更进一步，要么打回原形。
　　秦枫此时陷入了绝境之中！

第77章 化马而行！
　　“为什么会出现这种情况？还有办法补救吗？”秦枫着急的问道。
　　于利哭丧着脸说道：“本来一切都很顺利，您需要的物种已经一批接一批的运到了，但最后差的那几只猎豹迟迟没有运到，我打电话才知道，那几只猎豹和运送猎豹的人全都被一个小国的首领扣下了，就是那几只猎豹非常珍贵，很值钱的缘故！”
　　“被打劫了？”
　　面对这样的情况，秦枫问道：“那几只猎豹能在短时间内重新购买吗，周围的动物园里没有吗？”
　　于利摇了摇头，解释道：“那是撒哈拉非洲猎豹，珍稀品种，能找齐您要的数量已经是奇迹了，据我所知，附近根本没有这种猎豹！”
　　“也就是说，只有一个办法了？”
　　秦枫的话让于利有些懵，他心想：“明明一个办法都没有啊？”
　　下一刻，秦枫问道：“有那几只猎豹所在的坐标吗？”
　　于利点头道：“我只要打个电话就能知道，这个很容易，莫非……”
　　于利忽然恍然大悟，他的主人莫非要去夺回猎豹？
　　就在于利猜测的时候，秦枫说道：“你现在带我去存放那些野生动物的仓库，然后弄到坐标，再准备一套定位装置，我随后要用！”
　　“是！”
　　虽然不知道主人要干什么，但他心中已经猜了出来，主人要亲自出手，去夺回那几只猎豹了。
　　……
　　于利站在一处仓库的外面，这栋仓库面积非常大，里面装的都是他从世界各地运过来的野生动物，他的主人正在里面。
　　他已经将主人让他办的事情全都办妥了，他等在仓库外，等待着主人的召唤。
　　于利看了看手表，他已经等了半个小时了。
　　就在这个时候，主人的声音传了过来：“于利，你进来吧！”
　　“好的，主人！”
　　于利走进了仓库内，黑暗的环境让他一时看不清。
　　一步，两步，视力慢慢看见了东西，这时，他愣在了原地，彻底傻了。
　　因为出现在他面前的不是鹦鹉，而是一匹七色宝马。
　　“妈呀！”
　　于利失声大叫，同时左右寻找着他的主人。
　　“不用害怕，我只不过是换一个身体而已！”
　　“……”
　　于利一脑袋的问号，他还是第一次听说，有生物能够更换身体。
　　于利看着自己的主人拥有不可思议的力量，他更加确定，他的主人不属于这个世界。
　　眼前的七色宝马，身形匀称，充满了力量感，流线型的身躯，让人忍不住想要摸一摸，甚至有心动的感觉。
　　这是一种与生俱来的力量感的视觉冲击，有任何男人都抵抗不了的诱惑力。
　　只有一个字能形容主人现在的身体……那就是完美！
　　秦枫不知道于利心里在想些什么，不过他现在着急的是夺回那几只猎豹，所以他才最后吞噬了马，马儿的速度和耐力适合长距离奔跑，他现在的时间宝贵，所以才换成马儿的身体去办事，他自信以他马儿的身体配合他的神级敏捷，他能跑的比飞机还要快。
　　他现在只需要目标地点就可以，于是说道：“把我让你准备的东西交给我，我要立刻动身！”
　　于利：“是，我早就准备好了！”
　　说完，他拿出来一个布袋，将里面的东西都倒了出来，里面有一个定位器。
　　于利说道：“我已经将坐标输入进了这个定位器里面，只要跟着定位器走，就一定没错，还有抢夺我们猎豹那个人的资料也在里面，这是我花了大价钱买来的！”
　　对于于利的办事效率，秦枫满意的点点头，随后看了看东西的大小，然后用马蹄拾起布袋，套在身上。
　　看到这一幕，于利异常惊讶，因为这种动作本不应该出现在马儿的身上，太违背动物的特性了，这匹马的蹄子竟然比他的手还好用！
　　“主人，您真是太厉害！”
　　见识了主人的伟大，于利不知道该如何表达自己现在的心情，只能疯狂开舔。
　　秦枫没有理会于利的拍马屁，他嘱咐道：“我走以后，你要继续保护好夏子卿，同时注意自己的安全！”
　　“明白，明白！”
　　于利的脑袋仿佛捣蒜一下，不停的点着头。
　　秦枫将定位器调到目标栏上。
　　“叮，GPS定位系统为您导航，您选择的目标距离您有6938公里，请选择出行方式！”
　　秦枫选择了自驾。
　　“叮，据测您需要1256个小时到达目的地，请沿此路直行，下一个路口左转进入武威路！”
　　秦枫转头看了看于利，如果他按照这种方法去叙里亚，那么他在每一个路口都要停一下，定位器才反应的过来。
　　于利有些尴尬，他当然知道这样很不方便，解释道：“对不起，这是我的疏忽！”
　　说完，于利上来调制定位器。
　　他将语音关闭、只显示直线距离，最后屏幕上出现了一条直直的蓝线。
　　于利长吁一口气，解释道：“这里面的电池足够运行一个月的，而且随着距离不断接近，它可以自动缩小地图，最终实现精准定位！”
　　……
　　一切就绪，秦枫调整了一下方位，深吸一口气，重心后移，做冲刺状。
　　于利在旁边，看得心惊，因为主人的身体发出了白色的光芒，整个造型给人一种无尽的力量感，只是看一眼，于利就感觉到了恐怖的爆发力。
　　七彩的身体，流线型的曲线，加上神秘的白色光芒，即便是这个世界最厉害的画师，也绝对画不出来这种感觉。
　　“不愧是主人，不愧是外星生物！”
　　于利的内心顿时升起了无尽的崇拜。
　　就在于利胡思乱想之际。
　　轰！
　　一声巨响，于利被强大的冲击力掀飞，掉进了垃圾桶里。
　　回头一看，主人已经没有了踪影，只有天空中那璀璨的七彩光华忽隐忽现。
　　……
　　秦枫用一个冲刺直接飞出了道路繁琐的地段，当身体下落到地面的时候，又是一个发力冲刺，地面因为沉受不住这种力量而发生龟裂，而秦枫利用这两个冲刺直接出了城，来到了国道上。
　　根据定位器显示，一直按照这个路线走就可以了，而且这条路上没有行人，都是高速驾驶的汽车，他被发现的几率很小，现在他只需全力奔跑就可以了。
　　他的时间还有一天多而已，所以他不能浪费一分一秒。

第78章 被当成神了！
　　趁着国道上没有车辆，秦枫调出了他的属性面板。
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：蒙古马】
　　【体质：毒王】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、神级敏捷、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：5年零3个月】
　　【御风者任务：吞噬撒哈拉猎豹5只，将进化为御风者。】
　　【御风者：可根据自己意念控制风向和风速，任务失败，剥夺一切技能。】
　　秦枫将马儿的速度提高到最大，同时使用他的神级敏捷加速，他顿时感觉自己好像飞起来一样快，周围的景物不断变幻。
　　随着奔跑的距离越来越远，前方不停的出现车辆，而秦枫应对的方法非常简单，就是一个提速直接超过，路上的车辆只能看见一道七彩光华飞速而过，完全不知道那是什么！
　　司机们只能揉揉眼睛，确保自己没有看错！
　　耳畔的狂风呼呼刮过，眼前景物飞速变换，秦枫每一步踏出地面都会因为承受不住巨大的力量而出现龟裂，这是他第一次使出全力奔跑，没想到声势竟然这么大。
　　秦枫相信他的速度已经超过了飞机，只不过一个在天上，一个在地下而已，如果不是风的阻力太大，他的速度还能增加的更快。
　　当速度受到制约的时候，秦枫反而更加了解了御风者这个任务的重要性，如果能够自由的操纵风，他能够达到世界上最快的速度。
　　……
　　就这样奔跑了一段时间，水泥道路跑完了，前方出现了更加复杂的道路，有些坎坷，秦枫无奈只能降速前进，他不能让自己懈怠下来，这可是关乎自己未来的大事。
　　没过多久，眼前出现了一些街道，他不想撞到人，以现在的速度如果撞倒人，那对方必死无疑，他只能利用自己的神级敏捷，快速穿梭于各个道路之中，争取不发生碰撞同时不被人发现。
　　虽然他速度相对慢了很多，但是依然惊人，路旁的行人只能勉强看到一个七彩的影子和刮起来的狂风。
　　“天呐，那是什么，我好像看到了奔跑的彩虹！”
　　“是神，神给我们启示来了！”
　　“神迹，这是神迹！”
　　看到七色宝马的人全都跪在了地上，不停的祈祷着，口中念着经文，虔诚无比。
　　这里已经不是华国境内了，按照路线上来看属于印度洋上的一个国家，这是一个宗教气息浓厚的国度，这就难免让看见他的人以为看见了神。
　　……
　　不知不觉中，已经奔跑了一个小时，身体也已经快要到达极限了，秦枫只能找个地方停下来休息一下。
　　一个村庄内，一些妇女正在河边洗衣服，羊群也在河边喝着水。
　　这个时候，一道七彩光华闪过，狂风骤起。
　　羊群看了一眼旁边，只见一只七色宝马出现在了他们身旁。
　　面对突如其来的情况，羊群本能的产生了恐惧，而这只七色宝马的身体一看就是剧毒无比。
　　羊群惊了！发疯似的逃走！
　　四散而逃的羊群吸引了村民的注意，大家的目光全都集中在了河流中。
　　大家看见一只七色宝马在河流中趴着，七彩流光的身体好像宝石一般光彩夺目，让人情不自禁的想要走近一点，看的清楚一些。
　　“好美啊，这一定是神降下的启示，大家快来膜拜啊！”
　　“一定是神，他真的降临到我们村子中了！”
　　“……”
　　聚集过来的人群全都趴在地上，虔诚膜拜，那些洗衣服的妇女此时也顾不得洗衣服了，奔走相告真神降临的消息。
　　人群越聚越多，在这个宗教信仰浓厚的国家，没有人将他当作宝物看待，全都认为是真神显灵，给他们村子降下的福瑞。
　　秦枫因此免除了很多的麻烦，虽然感觉这样做不太好，但他此时需要休息，高强度的奔跑使得身体过热，他只能泡在水里缓解。
　　“神！请接受我们的供奉！”
　　一名老人走到河旁，身后跟着长长的队伍，手里拿着各种吃的，还有水果走到河边。
　　将东西整整齐齐的摆放在桌案上，这些人不停的祈祷，磕头，嘴里说着听不懂的经文。
　　看到吃的，秦枫感觉肚子的确有些饿了，既然是供奉他的，那他也就不打算客气了。
　　于是秦枫张开嘴，大口大口的吃了起来，而前来膜拜他的人越来越多，就连附近村子里的人全都赶了过来。
　　真神降临的消息迅速传播了出去，几乎得到消息的人全都赶来了，甚至电视媒体也被惊动了。
　　秦枫看了看周围，只见视线所及的地方，全都跪满了人，这条河流仿佛成为了最神圣的地方，甚至周围寺庙的法师也赶了过来，带着沙弥前来朝圣。
　　这才不到一个小时啊！
　　“据报道，位于阿米汗地区的普陀落山村中，出现了一只七色宝马，它全身仿佛是由宝石堆砌而成的，附近村庄的村民正在前往朝圣，这是我们拍下来的图片！”
　　电视播放出了画面，正是秦枫趴在河中休息的画面，七色光华璀璨夺目，流线型的身体更是让人见之动容。
　　“那是神，真神降临！”
　　“大家快去朝圣啊！”
　　“这是福瑞，如果能见到真神，可以消灾免难，永世太平！”
　　随着电视媒体的播放，阿三国疯狂了，有对着电视机膜拜的，有开着车要去普陀落村的，也有打算徒步走过去，表达自己信念的。
　　所有通往普陀落村的火车全部满员，就连火车顶上全都是人，火车窗口上也都挂满了人，而他们的目标就是一个，却见七色宝马，虔诚膜拜。
　　普陀落村河流胖的人越聚越多，已经有轻微的踩踏事件发生。
　　“这位兄弟，把你的位置让给我吧，我愿意付钱！”
　　“这位大姐，把这个位置让给我来跪吧，我出20只羊！”
　　“小朋友，如果把你的位置让给我，我愿意把我的那台电动车送给你！”
　　秦枫只是在这里休息一会儿，没想到会引起这么大的骚乱，周围已经发生人挤人的情况了，而且要不了多久还会有更多的人赶来。
　　既然休息的差不多了，秦枫决定继续赶路。

第79章 此马只应天上有！
　　秦枫看了一眼定位器，确认方位后，深吸一口气，重心后移，积蓄力量，准备全速冲击。
　　阳光照射在水中再反射到秦枫身上，使得本来就璀璨无比的身体更加光彩夺目。
　　尤其是腿部，力量的积聚让腿部的线条更加夸张，加上光华的闪动，使得在场的每一个人都相信，这是上天降下的神灵。
　　这只七色宝马漂亮的仿佛不属于世间之物，眼前的画面简直就是世界上最绚烂的艺术，力量和美感能够完美的融合在一起，展现在一只马儿身上，除了上帝根本就无法做到。
　　“奇迹！这是奇迹！”
　　“天呐，神真的降临到了人间！”
　　“呜呜……”
　　到场的人恸哭一片，感动的泪流满面，能够看到眼前的一幕，他们觉得这辈子值得了，世界上再也不会出现这样美丽的画面，神灵降世让他们看到了希望。
　　河边的衣服顺着河水飘走了，洗衣服的妇女根本就顾不得捡，生活中的琐碎怎能比得上眼前的繁华，一世的苦闷只为了眼前的美景，他们在这一刻，相信自己身在天堂。
　　“呜呜……我的神，我以后每天都祈祷，每天都要膜拜您！”
　　“我要跟你一起走，远离尘世的喧嚣，我甘愿当您的奴仆！”
　　“……”
　　秦枫没想到自己在蓄力的时候，会引起人群这么大的反应。
　　本来周围还算安静，忽然之间变得嘈杂无比，而且每一个人的脸上都虔诚无比，如果不赶紧走，恐怕还会发生别的事情。
　　想到这儿，秦枫猛然一跃。
　　轰的一声！
　　响声如雷，同时河水被掀起数丈高，秦枫所化的七色宝马则化为七色彩虹向着远方天际而去。
　　“哇，太漂亮了！”
　　“我的神，您一路顺风！”
　　“感谢您指点我们！”
　　“我要永远供奉您！”
　　秦枫一个跳跃已经远离的那座村庄，然后一路直行，在道路上辗转腾挪，将神级敏捷发挥到极限，没过多久，他已经来到了海边。
　　按照地图上的标注，接下来秦枫要做的就是通过这片海洋，只有这样才能让他尽快到达目的地，抢夺回那几只猎豹，从而完成任务。
　　一匹马儿如何横跨海洋呢？
　　秦枫已经想好了，他要踏浪而行。
　　只要速度够快，马蹄踏浪的力度够大，他就能在大海中奔跑，如果是其他动物可能无法做到，但是他有神级敏捷，做到这一点并不难。
　　在大海中前进还有一个好处，那就是可以隐藏自己，他美丽的身体被人发现，会造成轰动的，说不定还会发生冲突，在没有完成御风者任务之前，他不想节外生枝。
　　现在，他要在这片沙滩上恢复体力，然后一鼓作气穿越这片海洋。
　　没过多久，沙滩上的人们陆续增加，当大家看到七色宝马时，出现了不同的选择，那些虔诚的信徒匍匐在地，虔诚诵经，他们认为这是神灵降世。
　　还有一些人就不这么认为了，他们不相信这个世界上有神，出现在眼前的分明就是一只变异的马儿，它那美丽的皮毛和身体的曲线，一定能卖个大价钱。
　　一些外国人悄悄的聚在一起，对着秦枫虎视眈眈。
　　在商量一番之后，几名外国人拿着渔网，悄悄的饶后，还有几个人在前面对着七色宝马大喊大叫，为的就是吸引它的注意，好掩护饶后的人撒下网，这样就能捉住这只七色宝马了。
　　对于这样的伎俩，秦枫根本懒得理会，以他的神级敏捷天赋在这个世界上是没有人能够捉住他的，不过既然这几个人不知死活，正好拿他们消遣一下。
　　负责吸引秦枫注意的几名外国人见七色宝马趴在原地一动不动，心里暗暗高兴，认为自己的演技成功了，接下来，他们只需要等待后面的队友将网洒下，就大功告成了。
　　他们甚至已经想到了拍卖这只宝马时，空前绝后的场面，这样的珍稀品种一定会引来无数的金主争相购买的，就凭这匹宝马的身材和七彩的身体，一定可以拍卖出天价。
　　几名饶后的外国人分别拽着网的几个角，随着距离七色宝马越来越近，他们彼此互相使了一个眼色，然后同时加速，一张大网也全部展开。
　　唰！
　　渔网落下，成功套住了七色宝马。
　　“哈哈，成功了！”
　　“这下，我们发财了！”
　　这些外国人开始开心的大笑，而跪在地上虔诚的信徒们不愿意了，眼前的宝马分明就是神的杰作，是来普渡众生的，怎么可以这样对待呢！
　　于是一些人上前解释，打算用自己的信仰劝说这些人放开宝马。
　　“滚开，这只宝马是我们捉到的，就是我们的了，现在我们要带他回国！”
　　“什么神的使者，这不过是一只变异的马而已！”
　　“放掉？你知道它值多少钱吗？”
　　阿三和这些人激烈的争吵起来。
　　秦枫感觉休息的差不多了，他的体力应该足够他横跨海洋的了。
　　于是，正在争吵的人群看着七色宝马从网中站了起来，他们全都停止了争吵，只见七色宝马挥动着马蹄。
　　唰！唰！唰！
　　人群只看到了七彩光华闪动，马蹄消失了片刻，随后那张大网化为碎渣，四散飞去。
　　惊讶！
　　震撼！
　　无论是信徒还是那群想要抓住宝马的外国人，此时眼睛都瞪的跟牛蛋似的，没有人说话，他们全都被震慑住了。
　　“神迹，真的是神迹！”
　　“真神降临了！”
　　片刻后，信徒们反应过来，立刻跪在地上，虔诚膜拜。
　　而那群外国人站在原地，大眼瞪小眼，不知道该如何是好。
　　秦枫不想节外生枝，也没打算要杀掉这几个不知天高地厚的外国佬，只是回头说了一句：“bye-bye！”
　　然后身体后倾，重心后移。
　　轰的一声响！
　　秦枫所化的七色宝马直接向着大海冲去，只留下了身后彩虹般的光华残影和目瞪口呆的人群。
　　“那匹宝马会说话？”
　　“那种速度是真的吗？”
　　“我是不是没睡醒！”
　　几名外国人彻底懵了，这已经超出了他们能够理解的范围。
　　“神迹，真神降临了！”
　　“天呐，说话了，一定是神！”
　　信徒们疯狂了，看着远去的七色宝马，他们忽然反应过来，神迹的离去似乎是因为受到了某些群体的骚扰。
　　于是，信徒们将外国佬围在了中间，拳脚相加！

第80章 一路走，一路被崇拜！
　　被打的鼻青脸肿的外国人，回到了他们入住的酒店中，一个人拨通了一个电话号码。
　　“喂，主编吗？我在海沙滩上看到了一只奔跑如飞的马儿，它的身体仿佛是由宝石堆砌而成的，简直就是艺术品！”
　　说完，这名外国人摸了摸自己青肿的脸，疼痛依在。
　　他本来是一家报社的记者，趁着假期带着家人来休假，没想到竟然碰上了这样神奇的事，如果这篇新闻报导出去，一定会引起轰动的，那今年的新闻奖就是他的了。
　　虽然没能抓到那只七色宝马有些可惜，但是能拿个新闻奖也是不错补偿。
　　而电话那头的主编也在休假，听到手下的汇报，冷笑道：“你这个家伙是不是又喝多了，想拿新闻奖想疯了，世界上怎么可能有这种马儿？不过……我倒是遇到过会开船的黑猩猩，如果你说黑猩猩我可能会信！”
　　“真的，是真的，我用上帝的名义发誓，我所说的绝对是真的！”
　　此时，他已经顾不得脸上青一块紫一块的伤了，着急的解释着，如果被别的报社先发出去，那新闻奖就跟他没有一点关系了。
　　电话那头的主编听他说的这么诚恳，问道：“你有拍到照片吗？发过来我看看！”
　　“呃……我当时和几个朋友想捉住它，不过被它逃掉了！”
　　电话那头：“它往哪个方向逃去了？”
　　“阿拉伯海！”
　　“嘟……嘟……”
　　电话中断，正在游轮上旅游的主编对着电话骂了一句：“神经病，一定又喝大了，马儿还能往海里面逃，以为它会游泳吗？”
　　隆隆……
　　刚放下电话，远处一阵巨大的响声传来，好像打雷一样，这位主编一看，只见一条巨浪从远方极速靠近。
　　没错，是一条很细的巨浪，看上去完全不像是季风刮起来的大浪，诡异无比。
　　“快，拿我的相机来！”
　　作为一名报社主编，他有着敏锐的判断力，这种奇怪的浪非常罕见，一定能够博取大家的眼球，说不定他这次旅游的钱可以赚回来，上一次没有拍到那只会开轮船的黑猩猩，这一次一定不能错过。
　　咔！咔！咔！
　　主编对着海浪疯狂拍照，而这条海浪正极速而来，几乎眨眼的功夫已经来到身前，极速掠过，船身因为巨浪的冲击力倾泻弧度非常大，桌子上摆放着的酒撒了一地。
　　而主编却没时间想理会这些琐事，震惊的看着远去的巨浪发起了呆。
　　他刚才看到了一条七色彩虹穿梭而过，那条奇怪的巨浪仿佛是被七色彩虹掀起来的一样。
　　主编怀疑自己是不是看错了，拿起照相机翻看刚才拍下的照片。
　　不是七色彩虹，而好像是七色的马儿。
　　主编揉了揉眼睛，怀疑自己是不是眼花了，或者是照相机出现了问题，他将照相机拍下的照片调节到高清。
　　没错，的确是七色彩虹形似一只奔跑的马儿，回想刚才他手下刚才给他打的电话，主编震惊了。
　　那个神经病手下说的竟然是真的？
　　一条可以在海上飞奔的马儿？踏浪而行？
　　他从事新闻行业多年，什么稀奇古怪的事情都听说过，但是从来没有见过这样匪夷所思的事情，就连上次开轮船的黑猩猩都没有这匹七色宝马来的震撼！
　　主编觉得自己的世界观崩塌了，以前他认为难以理解的事情都是有人故意隐瞒真相，但是现在看来，这个世界上的确存在让人难以理解的东西，最起码他就遇到了两起。
　　这条新闻价值连城，不止是新闻奖，还有可能获得更高的荣誉，甚至可以媲美发现新大陆一样伟大。
　　想到这儿，主编疯狂了，他拿起自己的笔记本电脑开始疯狂赶稿子，要将这一重大发现告诉世人。
　　……
　　阿拉伯海的一处海湾，这里是海盗经常出没的地方，他们打劫来往客船，通过绑架来勒索赎金，如果没有护送，很少有客船敢通过这一带。
　　波士号商务客船联系了几天护航编队请求护送，都没有得到回应，因为最近出入这里的客船太多，护航武装忙不过来。
　　为了不耽误行期，波士号只能选择铤而走险。
　　海盗注意到了这艘客船，经过前方观察哨传来的消息，这艘客船没有护航编队的护送。
　　这可是天上掉馅饼的好事啊。
　　于是海盗们出洞了，由于国际上对于他们的打击，使得许多海盗都选择了转业，剩下的都是一些穷凶极恶，且作战经验丰富的老海盗，他们深知打劫一艘货船能够给他们带来多么大的好处。
　　也许成功一次，就够他们买房置地，走上人生巅峰了。为了这个目标，冒点风险是值得的。
　　哒哒哒……
　　突击步枪的声音响起，海盗发出了警告，如果有反抗，这群海盗将会杀光船上所有的男人。
　　波士号的船长暗叹一声倒霉，指挥手下的水手们反抗，拿起高压水枪向海盗的船只射击，同时联络附近的护航武装。
　　只要阻止了海盗上船，要不了多久，他们就会知难而退的，但如果被海盗上了船，就算是护航武装来了，也没用了。
　　他们会成为人质，如果没有赎金，就死定了。
　　而船上的女人就更加悲惨了，她们会成为海盗们的玩物，最终被当成奴隶贩卖到世界各地。
　　为了不让惨剧发生，船长指挥所有的人参与到反击海盗之中。
　　海盗出洞了非常多的快艇，波士号上的高压水枪根本忙不过来，眼看着海盗就要登船了。
　　船长已经准备让水手们写遗书了。
　　突然……一道七色光华由远至近，极速而来，夹杂着隆隆的响声。
　　只见七色光华绕着船身转了一圈，掀起了巨大的海浪，将海盗们的船直接掀翻，几十名海盗全部落在了水里。
　　然后七色光华向着远处而去，落下来的水滴形成了彩虹，笼罩着波士号，无比美丽。
　　吱……吱……
　　“波士号吗？这里是护航基地，我们正在赶往你那里，听到请回答，听到请回答！”
　　船长此时还出于呆滞状态，他完全不知道发生了什么，愣愣的接起船上的对讲机说道：“我们已经安全了，海盗被一道七色彩虹掀翻了，他们都掉到了海里！”
　　“……”

第81章 绑架国王！
　　秦枫正在高速的行进之中，忽然看到有海盗在打劫客船，他就顺便掀翻了这群海盗的船。
　　没有了船，海盗就无法打劫客船了，他们只能拼命的往回游，至于能不能游回去，只能听天由命了。
　　这群海盗非常诧异，他们的每个人都是经验丰富的老海盗了，海上虽然变幻莫测，但是从来都没有听说过巨浪会转弯的？
　　而且正好将他们的船掀翻，而那艘货船却一点事情都没有。
　　“莫非是天罚？”
　　一些海盗已经决定，这次如果能活着回去就立刻转业，绝对不再干海盗了。
　　……
　　“据邮报报导，今天在海上看到了一只能够踏浪而行的七色宝马，它的全身仿佛是由宝石堆砌而成的，而且速度非常快，远远看上去就像是会奔跑的彩虹一样！”
　　“据波士号商务货船发出的信号，他们遭遇了海盗袭击，然而却被一道彩虹掀起的巨浪拯救，货船安然无恙，无一人受伤，船长表示，他好像看到了神！”
　　“据信仰报发出来的报导，他们一些教众目睹了神的降临，那是一只七色宝马，全身光彩夺目，熠熠生辉，无数人正在前往神降临的村庄进行朝拜！”
　　一个位于沙漠的小国内，国王正在看着电视上的报导，他有些不屑的说道：“这些媒体每天就知道弄假新闻，博取眼球，这个世界如果真的有这种马儿，早就被捉去做实验了，怎么会现在现在才被出现！”
　　“马儿会踏浪而行，呵呵！说它会飞不是更好吗？”
　　国王表示了对于这种新闻的不屑。
　　下一刻，一名女秘书匆匆的赶过来，说道：“国王陛下，王宫外发现一只马儿，全身仿佛是宝石堆砌而成的一样，非常漂亮，我们不知道应该如何处置！”
　　“什么？”
　　国王仿佛不太相信自己听到的，看了看电视上的新闻报导，一脸疑惑的问道：“你再说一遍！”
　　“墙外发现一只七色宝马，我们不知道应该如何处置！”
　　这下国王听清了，不过内心却更加惊讶了，因为新闻上刚刚还说在海面上，怎么一转眼就出现在这里了，就算是飞机也不可能这么快！
　　为了搞明白究竟是怎么回事，国王说道：“我去看看！”
　　“是的陛下！”
　　秦枫站在王宫的墙外，这里就是他的目标所在地。
　　眼前建造的宫墙非常坚固，一看就是设计师精心设计的。
　　不愧是王宫，虽然是一个不起眼的效果，但是这种宫墙的级别，丝毫不逊色于一座堡垒。
　　秦枫没有冲进去寻找目标，而是站在这里等着。
　　他相信，以自己宝石般的身体，对方一定会主动出来见他的，这比自己进去瞎找要节省时间。
　　他要请君入瓮！
　　就在这个时候，高墙上忽然涌入大批的人。
　　与此同时，他宝石般的身上遍布了红外线的小红点，秦枫心中默默估算了一下，最起码有上百名狙击手在瞄准他。
　　没过多久，一名穿着西装的人走上了高墙之上。
　　国王望着站在墙外的七色宝马，眼中充满了不可思议。
　　“这……真是上天的杰作，快把它抓住，我重重有赏！”
　　“是，陛下！”
　　得到命令的士兵，指挥着手下的狙击手更换麻醉弹，打算先将这匹马麻醉后在进行抓捕。
　　“你们要小心点，不要伤害到它的皮毛！”
　　“是，长官！”
　　堡垒之上一排排更换了麻醉弹的狙击手瞄准了秦枫，只要一声令下，他们将轮流开枪，如果第一批开枪的狙击手没有打中，第二批狙击手才能开枪，不然中弹太多，七色宝马可能会死掉。
　　国王陛下可是要活的，如果出了差错，他们的麻烦就大了，因为国王陛下惩罚人的手段十分残忍。
　　想到这儿，士兵们顿时打起了十二分的精神。与此同时，秦枫也从身上的布袋中拿出了抢夺他猎豹人的图片，仔细的对照。
　　“天呐，长官快看，那只七色宝马竟然懂得从身上的布袋中拿出东西来！”
　　“好奇特的马儿，不单单是身上七彩般的色泽，还有它的智商也非常高，就像是人类一样！”
　　“这只宝马一定会引起世界轰动的！”
　　经过手下的提醒，国王也注意到了这只宝马的与众不同，七色宝马看着手中的照片又抬头看看自己，看那样子就像是对照一样。
　　“哈哈哈，真的是非同寻常的马儿，竟然主动送上门来，这是上天给我们的恩赐！”
　　国王仰天大笑，他见过的马儿没有一只像眼前这样漂亮、光彩夺目的，更没有这样惊人的智商，一只马儿居然还会看照片。
　　“准备射击！”
　　一名军官高声道。
　　与此同时，秦枫也确定了堡垒之上穿着西装的人就是他的目标。
　　将照片一扔，任其随风飘走，重心后移，积蓄力量，准备发动雷霆一击。
　　“开火！”
　　“砰！砰！砰！”
　　三生枪响，三颗麻醉弹向着地面上的七色宝马飞去，这三名狙击手信心十足，这样的距离之下射击静态目标，简直比喝水还容易，他们实在不明白，为什么还要准备第二批、第三批狙击手。
　　然而，让他们震惊的事情发生了，当麻醉弹就要射中七色宝马的时候，对方消失了，麻醉弹落在了地面上，他们射中的竟然是残影。
　　三名狙击手揉了揉眼睛，不太敢相信自己看到的东西，而第二批狙击手也因为找不到目标而无法开枪。
　　就在大家恍惚之际，一道七色光芒闪过，堡垒之上刮起一股大风，掀起的尘土让众人情不自禁的眨了一下眼睛。
　　当再睁开眼的时候，他们惊讶的发现，国王陛下不见了！
　　“救命！救命！”
　　地面上传来呼救声，声音很熟悉。
　　众人定睛一看，只见国王陛下正被七色宝马叼在嘴中，疯狂的挣扎着。
　　“这……”
　　“究竟发生了什么？”
　　“这只七色宝马是上天派下的神灵吧？”
　　堡垒上的士兵动摇了，胆怯了，这样匪夷所思的事情，他们还是第一次遇到。
　　国王陛下被打劫了？
　　一匹马竟然懂得绑票？
　　在场的人全都懵了！

第82章 找到了那几只猎豹！（一更）
　　城墙上的士兵全都傻眼了，眼看着国王陛下被一匹马绑架了，他们不知该如何是好。
　　“队长，我们还开枪吗？”
　　啪！
　　队长一个大嘴巴子扇在了这个士兵的脸上，怒道：“没看到国王陛下在下面吗，若是误伤到国王陛下，我们都得死！”
　　“是，那我们不开枪了！”
　　啪！
　　又一个嘴巴子打在了这名士兵的脸上，队长怒道：“不开枪，我们怎么解救国王陛下！”
　　“呃……”
　　这名士兵被打懵了，他也不知道该说些什么了。
　　就在士兵们不知所措的时候，秦枫将嘴里叼着的国王放在了地上，同时从布袋中叼出一张照片放在地上。
　　此时，这名国王已经被吓傻了，他怀疑自己是在做梦。
　　这个世界上怎么会有这种马？
　　这匹马横跨大海，是专程来找他的？
　　为什么呢？
　　咚咚！
　　就在国王陛下发愣的时候，他感觉到了肩膀上被拍了两下，回头一看，只见七色宝马正用自己的蹄子敲打着自己，同时指着地上的照片。
　　国王低头一看照片，有些惊讶的说道：“这是猎豹！莫非……你要这些猎豹？”
　　秦枫听不懂对方说的话，不过他相信自己的动作语言能让对方明白自己的意图。
　　在经过几个动作的提醒后，国王陛下明白了他被绑架的理由。
　　这匹马，是来寻找他刚刚扣下的那几只猎豹的。
　　那些猎豹可是珍贵品种，他是准备卖出去大赚一笔的，现在看来，这个想法是不可能实现了，因为这匹神奇的马儿，想要得到它们。
　　“那些猎豹在王宫内的园子里饲养着，我叫他们给您送出来？”
　　国王陛下很清楚自己的处境，他现在可是对方的人质！
　　这匹马虽然漂亮，但终究是牲畜，万一野性大发，可能会一蹄子踹死他，所以他尽量配合对方，争取能够逃脱。
　　看着国王陛下指着王宫内说着什么，秦枫知道了对方表达的意思。
　　于是，他叼起了国王，随后猛然加速，一个纵跃直接飞到了王宫内。
　　城墙上的士兵只见一道七色彩虹一闪而过，随后那匹马和国王陛下全都不见了！
　　王宫内的一处拐角内。
　　一匹七色马叼着国王，它茫然的看了看左右，随后用前蹄踹了国王屁股两脚。
　　国王吃痛，回头看了看七色马，只见对方怀顾左右，他顿时明白了，用手指向右边说道：“园子在那边！”
　　下一个拐角！
　　咚咚！
　　又是两脚踹在国王的屁股上，国王急忙指着一个方向说道：“在那边！”
　　如此经过几个拐角之后，国王陛下成了专业的定位系统，不需要对方踹他，他就会立刻指出前进的路线。
　　国王陛下屁股吃痛，仿佛已经肿了，但与屁股的疼痛相比，他的内心震撼更大。
　　这匹马不但速度奇快，而且智商还这么高？
　　这还是马吗？莫非是外星生物？
　　国王陛下内心揣测着。
　　王宫内的园子里，几名工作人员正在准备着猎豹的食物，这些猎豹是珍惜的品种，据说马上就要卖掉了，若是饿瘦了，可能会贬值，所以他们必须要精心的饲养。
　　咣！
　　一声巨响，大门被撞的粉碎，随着一道七彩光华闪烁，一匹七色马出现在了这里，嘴里叼着国王陛下！
　　“……”
　　园子里的工作人员全都傻眼了，他们的面前出现了一匹马，漂亮无比，简直就像是艺术品一样，它浑身有如宝石一般美丽，闪闪发光，那流线型的身体仿佛蕴藏着爆炸般的力量，哪怕是世界上最厉害的艺术大师也无法创造出这样的作品。
　　不过这些人心里赞叹的同时，也知道现在形势危急，因为这匹马绑架了他们的国王陛下。
　　他们认出来了，这匹马嘴里叼着的人，就是国王陛下！
　　一人厉声道：“快点解救国王陛下，抓到这匹马！”
　　园子里的安保人员掏出枪来，同时拿着对讲机呼叫支援。
　　七色宝马将国王陛下放在地上，用蹄子比划着什么。
　　“……”
　　看到这一幕，园子里的工作人员全都愣了半秒，一匹马竟然在与国王陛下沟通？
　　哗啦啦！
　　就在大家都不知道该如何处理的时候，一群安保人员从外面冲了进来。
　　七色马看了看冲进来的人，身形一转，运用神级敏捷快速穿梭在众人身旁，同时释放出毒气。
　　大家只能看见一道七色彩虹穿越在人群中，当他们再次看到七色马现身的时候，所有冲进来的安保人员全都齐刷刷倒在地上，晕了过去。
　　“……”
　　园子内死一样的寂静，这一切来的太突然了，这些工作人员的思想上根本就没有反应的时间。
　　眼前的哪里是马？说它是天马一点也不为过，这种手段已经突破了大家想象的桎梏。
　　“这……我是不是眼花了，还是没睡醒！”
　　没人回答这个问题，因为大家心中也都有这个疑问。
　　秦枫做完这一切，看了看地上的国王陛下，神色不善！
　　国王陛下看到七色马警告的眼神，瞬间反应了过来，急忙说道：“没问题，我这就让他们离开这里，不让任何人来打扰您！”
　　说完，国王陛下对着发愣的众人说道：“你们都给我离开这里，告诉他们，这片地带不许有人接近！”
　　大家迷茫的互相看了看，都不知道他们是在做梦，还是真实的！
　　看着众人不动，国王怒道：“再不滚出这里，我就下令抓你们的家人去当矿工！”
　　听到这话，大家急忙点头道：“明白了，我们这就离开这里，把国王陛下的命令告诉警卫队！”
　　说完，大家急匆匆的离开了，如果是在做梦，那么一会儿就会醒，但如果他们继续待在这里，那就会成为噩梦了。
　　一念及此，他们还是乖乖的按照国王陛下的吩咐做事了。
　　看着大家全都离开了这里，秦枫示意国王陛下也可以走了。
　　“我也可以走了？真的吗？”
　　国王陛下仿佛不太相信自己的理解，他从这匹七色宝马的动作语言上来看，对方好像是让自己离开。
　　看着七色马点了点头，国王陛下如蒙大赦。
　　“谢谢，谢谢了！”
　　说完，他立刻连滚带爬的离开了这座院子！
　　嗷……
　　看着园子内走出来散步的几只猎豹，七色宝马的脸上露出了一丝笑容。
　　御风者任务终于可以完成了！

第83章 既然捉不到，那就杀死它！
　　国王陛下召集了他手下所有的智囊团，他将七色宝马的情况说给了大家听，希望能得到一个抓捕七色宝马的方法，同时也让大家帮忙分析一下，这匹宝马到底是不是地球的生物！
　　智囊团听到国王陛下的介绍后，彻底的懵了。
　　国王陛下在讲科幻小说吗？
　　这哪里是动物？
　　分明就是一个无所不能的外星生物啊！
　　而且对方还能使用动作语言，这根本不是低等智慧生物能够做到的。
　　在经过激烈的讨论之后，大家最终总结出一个结论，国王陛下在开玩笑！
　　“哈哈哈……国王陛下拿我们开心了，世界上怎么可能有这种生物，不过这个创意极好，国王陛下脑洞大开，我们不及！”
　　“国王陛下才思敏捷，创意大开，真是我们国家之福啊！”
　　“国王陛下万岁！”
　　国王看着下面的智囊团吹捧自己，同时否定了自己刚才说的话，他非常气愤。
　　“警卫！”
　　国王一声大喝，顿时从左右进来几个名荷枪实弹的警卫人员，国王指着下面的人说道：“谁不相信我说的话，就拉下去枪毙！”
　　“是！”
　　警卫齐声答道。
　　听到这话，下面的人知道这不是开玩笑，国王陛下认真了！
　　想到这儿，一人说道：“我仔细的分析了一下国王陛下说的话，我认为这匹七色宝马是上天降下的祥瑞，保佑我们国泰民安的！”
　　国王怒道：“放屁，他绑架了我，还是祥瑞？你想咒我？”
　　“拉下去，抽20鞭子！”
　　“是！”
　　警卫上前，将这位乱说话的智囊拉了下去。
　　另一人想了想，说道：“我认为它是外星生物，来地球另有目的，如果能抓到它，其他各国一定会出大价钱购买的！”
　　听到这话，国王满意的点点头：“这话靠谱，有什么办法捉到它吗？”
　　“这……”
　　国王的问题难倒了他，一匹速度那么快的宝马，不是轻易能够捉到的。
　　想了半天，没有办法，智囊团们再次激烈的讨论了起来。
　　没过多久，一人说道：“它的速度使我们无法活捉它，但是我们却可以杀死它，它的速度虽然快，但是我们有最新型的战斗机一定可以追上它，只要把它炸死，然后将尸体带回来，我相信也能卖出一个高价！”
　　听到这人的提议，另一位智囊团成员点头道：“没错，如果我们能得到这匹宝马的尸体，世界各国的科研机构都会与我们合作，那个时候，金钱只是一个方面，我们国家的地位也会上升！”
　　“我同意，杀死那匹七色马！”
　　“我也同意！”
　　“……”
　　看着大家给出的意见，国王陛下知道自己也没有其他的选择，既然无法活捉，那就只有杀死对方，然后得到对方的尸体了。
　　想到这儿，国王陛下一拍桌子，大声道：“好，就这样办，先让护卫队去围剿，如果对方逃跑，就请空军出动，一定要炸死这匹七色宝马，把尸体带回来！”
　　轰轰！
　　就在这个时候，外面忽然传来的巨大的响声！
　　咣当！
　　因为地面的颤抖，使得墙壁的壁画掉了下来。
　　“妈呀！”
　　“这个主意是下面的人出的，跟我没关系！”
　　国王陛下差点没被响声吓破了胆，如果那匹七色宝马来到了这里，杀他简直易如反掌。
　　时间一秒一秒的过去，周围没有一点声音。
　　国王这才发现是壁画掉了下来。
　　“没事，没事，虚惊一场！”
　　国王陛下从桌子底下爬了出来，看了看下面一脸懵逼的智囊团，再回想刚才的狼狈，怒道：“赶紧去通知，谁能杀掉那只该死的马，我就授予他最高荣誉勋章！”
　　“是！”
　　国王陛下的话刚说完，大家全都转头出去了。
　　一方面是传达命令，另一方面他们也想看看那匹七色宝马是不是真的存在，他们直到现在还不确定，这是国王陛下开的玩笑，还是真实的。
　　几分钟后，空军基地的战机做好了战斗准备，他们接到的作战目标是：“寻找一道会奔跑的彩虹，然后用导弹进行攻击。”
　　飞行员有些懵，不过既然是总部的命令，他们也只能执行，心里想着：传命令的人一定是喝多了！
　　……
　　秦枫此时已经变成了一头猎豹，威风淋漓，拥有着象征剧毒的七彩颜色，还有充满力量的肌肉曲线。
　　看着倒在面前的一棵大树，他露出了满意的笑容，他已经完成了御风者的任务，这颗大树就是他控制狂风吹断的。
　　御风者可以自由的操控风，吹断一棵大树不过是小菜一碟而已，这个能力还有很大的进步空间和技巧需要慢慢掌握，需要长时间的练习，不过现在，最重要的事情是回家，在这里练习自己的御风者体质，可不是明智的选择。
　　想到这儿，秦枫调出了自己的属性界面。
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：猎豹】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：6年零6个月】
　　看到自己的属性变化，体质增加了一个御风者，技能中神级敏捷消失了，但他感觉自身的力量和敏捷更加强大了，拥有御风者的体质，让他的行动更加敏捷，风的阻力不会对他造成任何影响了。
　　秦枫现在自信，自己的全力冲刺，会达到一个恐怖的速度，没有什么东西能追得上他。
　　哗啦啦！
　　就在这个时候，前面有一群人拿着枪围了过来。
　　为首的是一名上校指挥官，他曾在王宫的宫墙上见过那匹七色马，所以当他接到杀死七色马命令时，立刻就集结了手下的士兵进行围剿。
　　不过，当他看到眼前的七色豹时，有些懵圈了。
　　那匹马呢？
　　怎么又出现了一匹七色猎豹？
　　都是七色的，都是漂亮无比的，莫非二者有什么联系吗？
　　这名指挥官顿时为难了。
　　“长官，我们开枪吗？”
　　指挥官想了想，摇头道：“你们瞄准警戒，我要确定一下！”
　　说完，这名上校急忙打通了指挥部的电话。
　　……
　　“什么？又出现了一只七色猎豹？那匹七色马不见了？”
　　国王陛下感觉有些不可思议。
　　这是外星生物入侵地球吗？
　　七色动物大集合？
　　想了半天，虽然不知道这只七色豹有何特殊之处，但有一点可以肯定，它和那匹七色马一定有关系，于是国王下令：“杀无赦！”

第84章 空军出动了！（三更）
　　接到国王陛下的命令，上校心里有底了，他回头命令道：“开枪！”
　　嗯？
　　上校刚说完这句话，就愣住了，他看到士兵们全都趴在了地上，口吐白沫，脸色乌黑。
　　这是……中毒了？
　　那只七色豹呢？
　　上校有些懵，同时也意识到了这只七色豹和七色马的关系──二者的速度都非常快！
　　于是，他急忙拨通了指挥部的电话。
　　……
　　空军基地。
　　天空中开始翱翔着各类战机，一架架战机从城市的上空呼啸而过，隆隆的轰鸣声此起彼伏，打破了市区原有的宁静，让附近居民郁闷无比。
　　“真奇怪了，怎么今天这么多飞机啊？增加航班了？”
　　“我看飞过去的不是民用飞机，而是战斗机和轰炸机！莫非……有武装势力入侵了？”
　　“打扰老子午睡，岂有此理！”
　　这座小国中的各个城市都经历的想同的事情，由于不知道七色豹的路线，所以各地的空军全部出洞，四散寻找。
　　这种大海捞针似的寻找本来是不会起到效果的，但是由于秦枫的身体太过特殊，导致他全速奔跑的时候异常显眼，就像是会奔跑的彩虹一样，所以在空中可以清楚的观测到。
　　空中一架战机发现了地面上那道特殊的‘彩虹’，立刻呼叫道：“报告总部，我已经发现目标，看上去就像是一道移动的彩虹！”
　　这个飞行员一边汇报，一边露出了不可思议的神色，他本来还以为总部下达命令的人喝高了，没想到世界上竟然真的有会奔跑的彩虹，这已经严重超出了他的认知，他感觉自己就像是在做梦一样。
　　“收到，收到，我们会派战机去支援你，如果没有绝对把握，请不要开火，继续跟踪，等待支援。”
　　“明白！”
　　这架战机一路跟随，既然总部的命令是等待支援，他也不想发射导弹，这样的美景如果被破坏，那就太可惜了。
　　此时，这名飞行员现在只想将眼前的美景拍下来，如果给女朋友看到，对方一定会非常高兴的，可惜战斗机上不能携带电子产品，他只能努力的记住，回去描述给对方听。
　　没过多久，另一架战机飞到了他的旁边，紧接着更多的战机云集过来。
　　“嗨，我是接到命令前来支援的，下面是什么？”
　　一人说道：“不知道是什么东西，不过看上去非常漂亮，就这样用炸弹轰击，是不是有点大煞风景了！”
　　“总部的命令没有办法！”
　　秦枫此时正在回家的路上全速奔跑着，他也发现了空中轰鸣的战斗机，本来他并没有当回事，但是当看见战机越来越多，他知道这些战斗机是冲着他来的。
　　秦枫心道：“看来自己的特殊之处给自己带来了麻烦！”
　　不过他并不担心自己的安全，也许这些超音速战斗机可以跟上自己的脚步，但若想捉到他或者杀死他是不可能的。
　　他的敏捷没人能跟的上，现在更有御风者的体质，就算是飞到空中也是轻而易举的事情，而且他还可以进行180度大转弯，论机动能力不是飞机可以比拟的。
　　不过被这群战斗机一路尾随，也让他心里非常不爽。
　　秦枫一路飞奔到海边。
　　忽然他停了下来，仰头看着天空中的战斗机群，他打算看看这群飞机要干什么！
　　“总部，总部，那道彩虹在海边停了下来，等等……我看到了一只非常漂亮的七色豹！”
　　“天啊，我们原来一直追随的就是这只猎豹吗？实在是不可思议！”
　　“它就是一件艺术品，太完美了！”
　　对于这些人的惊讶，空军总部没有回话。
　　片刻后，空军总部传来一道命令：“进行轰炸，杀掉它！”
　　对于这样的命令，飞行员感到非常的不解，如果能捉到它，这样美丽的艺术品一定可以震撼世界的，但是总部竟然要杀死它。
　　不过既然是总部的命令，他们就要执行下去，这一点他们也无可奈何，不过此时的沙滩上情况有些特殊，有肯多人在此度假。
　　一名飞行员汇报道：“总部，现在沙滩上全都是人，我们无法开火！”
　　总部：“不用管是否会有人受伤，你们的任务就是杀掉那头七色豹！”
　　听到这样的命令，所有人都犹豫了，如果他们开火，一定会伤及无辜的。
　　没有一架战斗机愿意先开火的，大家都在等待着，看看总部是否能够收回命令。
　　片刻后，空军总部再次下达命令：“立刻开火，如果不服从命令的，以叛国罪论处！”
　　这是一道十分严厉的军令，飞行员们知道了这次事件的重大。
　　能下达这样的命令，说明沙滩上的七彩豹是一只非常危险的品种吧。
　　此时沙滩上的人群都被秦枫所化的七色豹吸引了，他们本来是来海边游泳度假的，没想到竟然能在这里看到这样美丽的生物。
　　这只七色宝豹的身体简直就像是一个活的艺术品一样，集美丽，狂野于一体。
　　一些爱美的女性已经抑制不住内心的渴望了。
　　“它太美了，天呐，这究竟是什么品种的猎豹！”
　　“上帝啊，怎样才能得到它，我愿意付出任何代价！”
　　就在这些人惊呼七彩豹的美丽之时，天空上的战斗机群呼啸而过，同时扔下了他们的炸弹。
　　轰……
　　沙滩上的人也被巨大的轰鸣声吸引了注意，当他们看到天空上呼啸而来的炸弹时，彻底傻了。
　　“快卧倒，是空袭！”
　　沙滩上的人一脸懵逼，他们感觉仿佛进入了战场。
　　无数炸弹落下，将这片生机黯然的沙滩变成一片火海，惨叫声此起彼伏。
　　“救命！”
　　“救救我！”
　　空中的飞行员们看着下面的惨烈情况，汇报道：“那只七彩豹没有了踪影，我想应该是被炸死了！”
　　总部：“找到尸体！”
　　没过多久，浓烟渐渐消散，一只拥有七彩光华的猎豹再次出现在视野里，而它正抬头看着这些天空中的飞机。
　　这些飞机竟然敢对它进行攻击。
　　它必须要给予反击，以牙还牙。

第85章 飞机有倒档！（四更）
　　“天呐，它没死？”
　　“这……怎么可能呢？”
　　飞行员们看到沙滩上的七色豹安然无恙，他们非常惊讶。
　　那种级别的火力覆盖，就算是石头也会被炸成粉末，这只猎豹怎么会安然无恙呢？
　　莫非它是神物？
　　就在他们惊讶的时候，只见那只猎豹重心后移，积蓄力量，然后……轰的一声！
　　七色豹直接向着大海跑去，速度之快，让飞行员们都没有发应过来，只见海面上刮起一阵的飓风，就像是一个移动的七彩龙卷风向远处而去。
　　“报告总部，那只七彩豹没死，它逃向了大海！”
　　总部：“跟上去，一定要杀掉它，我会派支援过去的！”
　　得到命令后的战斗机群开始追随着七彩龙卷风，向着远方而去。
　　海面上出现了罕见的一幕，一股七彩龙卷风驰骋在海洋上，而天空中无数战机紧随其后。
　　……
　　海洋中的一座小岛上，几名男男女女正在这里度假，他们一边吹着海风，一边享受着宁静。
　　他们是开私家游艇过来的，目的就是想体验一次孤岛游的刺激。
　　几个人在沙滩上笼火，几个人负责去寻找食物，他们准备在这里野餐一顿。
　　忽然，天空中发来了隆隆声，众人抬头看，只见战斗机群飞行在天空中，一架接着一架的飞过去。
　　“这是在军事演习吗？”
　　“这么多的战机一起行动很少见，照相机呢？我们快点拍下来！”
　　就在几人拿照相机的时候，一条七彩龙卷风由远及近，吸引了他们的注意。
　　“好漂亮的龙卷风，大家快看！”
　　“今天碰到的怪事实在是太多了！”
　　几人惊叹之时，龙卷风直接登上了这座荒岛，出现在了山顶之上。
　　龙卷散去，出现了一只仿佛宝石堆砌而成的猎豹，站在那里，光彩夺目。
　　“上帝，那是猎豹吗？龙卷风竟然是它变的？”
　　“我是不是在做梦，世界上竟然会有这么漂亮的猎豹？”
　　“快点拍照！”
　　呜呜……
　　就在他们拿出相机准备拍照的时候，忽然狂风大起，刮的他们站都站不稳。
　　“这是怎么回事？莫非台风来了？”
　　“不可能，就算是台风也不可能一开始就这么大！”
　　“那是怎么回事？”
　　大家有些懵，不过他们也感受到了这股飓风正在不断增强，他们中体重轻的人已经要飘起来了。
　　一人惊呼道：“这风太大了，我们快点找地方隐藏起来吧！”
　　经过这人的提醒，大家急忙钻进了离他们最近的山洞里躲避。
　　呜呜……
　　狂风继续增大，海岛上的树已经被吹弯了，整座海岛飞沙走石，宛如末日。
　　秦枫此时站在海岛的顶端，有些生气的看着天空中的战机。
　　这些战机得到的命令是杀死自己，所以，他也不必客气。
　　为了不伤及无辜，他特意挑选这个没有人烟的地方，来解决这个麻烦。
　　他决定拿这些飞机练习一下自己刚刚获得的御风者体质，看看自己控制风的技巧能达到什么地步。
　　空中那些战斗机看到了七色豹停在海岛上，开始俯冲，然后投弹！
　　飞行员的内心非常矛盾，一方面是总部的命令，杀死这只猎豹。另一方面是这只猎豹的奇异能力，它不但能奔跑如飞，踏浪而行，甚至还能在轰炸中逃生。
　　这种手段已经近乎于神灵了，他们正在对神灵进行轰炸？
　　不过命令不可违，他们也没有办法，投弹的时候，他们只能在内心祈祷：“这一切都是总部的命令，神灵要是降罪，请惩罚那些人！”
　　随着一架架飞机投弹完毕，他们在空中盯着海岛上的动静，同时也想再次看看，这只猎豹是不是真的能够躲避炸弹的轰击。
　　时间一分一秒的过去，海岛上一点声音都没有。
　　？？？
　　按照经验，炸弹早就应该落地爆炸了，怎么还没有动静呢？
　　炸弹去哪了？
　　飞行员们茫然的驾驶着飞机盘旋在上空，同时向着下方看去，希望能找到那些炸弹的踪迹！
　　一名飞行员眼力不错，他惊呼道：“炸弹并没有落地，好像飘在半空中……这是怎么回事？”
　　听到这人所说，大家也注意到了海岛上的不同寻常，似乎一股很大的飓风正在海岛上形成，是大风托起了炮弹！
　　多大的风能够吹飞一颗钢铁炸弹呢？
　　而且还是同时将这些炸弹全部托起，不让其落地？
　　想到这儿，飞行员们惊骇无比，他们现在一致认为，这只七色豹不是神灵，就是外星生物，如果继续进攻，他们不是被神灵降罪，就会被外星生物杀死！
　　一人大声说道：“老子不干了，这只豹是神灵！”
　　另一人大声哭泣道：“我竟然追赶神灵，我有罪！”
　　飞行员们动摇了，他们现在只想虔诚膜拜，给这只猎豹道歉！
　　战斗机群的队长如实的向总部汇报了情况，同时表示，他们不再进攻了。
　　总部非常恼火，不过他们派过去支援的第二批机群已经到了，于是总部下令：第一批机群撤回，第二批机群接替这个任务。
　　于是，一架架的飞机开始回撤，同时一架架的飞机从远处赶来。
　　后来的这批战斗机群飞行员心里非常纳闷，怎么任务没完成，这些家伙就撤了？
　　虽然搞不懂，不过他们接到的命令是杀死那座海岛上的七色豹，他们认为这个任务非常简单，等完成这个任务之后，他们回去问问这些战友就知道了。
　　那座海岛已经出现在了眼前，一只七色猎豹站在海岛的石壁上，他们已经能够看到轮廓了。
　　“弟兄们，速战速决，我们不能向第一批机群那样失败而回！”
　　听到这话，一人自信的说道：“放心吧，一只豹子而已，虽然漂亮，但是一颗炸弹就能解决！”
　　“不需要炸弹，我机枪一轮扫射，就能杀死它！”
　　大家信心满满，开始向海岛全速冲刺！
　　半晌后……
　　“怎么回事？我为何感觉飞了半天，海岛的距离并没近，反而有些远了呢？”
　　“我也有这种感觉，发生了什么？”
　　众人惊讶不已，机群的队长经验丰富，他下令道：“降低高度飞行，也许我们看到的海岛是海市蜃楼！”
　　听到这话，大家降低了飞行高度。
　　就在这时，一只海鸥从一架战斗机的旁边经过，转头看了飞行员一眼，随后大摇大摆的飞走了。
　　“？？？”
　　这名飞行员惊讶无比，他有些磕巴的说道：“队长……我……我看到一只海鸥，从我身旁经过，那座海岛并不是海市蜃楼，我们可能在原地飞行！”
　　“什么？”
　　听了这名飞行员的话，大家震惊不已，机群队长则控制飞机降落，他一直降落到能够看清大海的波纹才停止。
　　有了参照物，他就能分辨出自己的飞行状态了。
　　他看着参照物缓缓向前，惊讶的说不出话来。
　　这说明，他驾驶着飞机正在向后运动。
　　这是飞机，不是汽车啊！
　　怎么也有倒档吗？

第86章 会飞的七色豹！（五更）
　　机群队长慌了，他拿起通话设备，问道：“我不是在做梦吧？”
　　听到队长的话，大家瞬间明白了，那个人说的话是真的，他们原地未动！前面的海岛也不是海市蜃楼，而是他们停在了原地，无法向前了！
　　想起第一机队撤离，一人惊呼道：“莫非，刚才撤离的人知道这只猎豹古怪，所以总部才命令我们来完成任务的？”
　　这人的话一传出来，大家都不淡定了。
　　如果真是这样的话，他们不是来完成任务的，而是来找死的！
　　“队长，怎么办？”
　　机群队长此时已经控制飞机拉升了高度，没空回答问题。
　　当飞机上升到一定高度时，他有一种奇怪的感觉，他的飞机明明在缓缓的向后退，但是飞机的物理特性还在，拉高和降低的操作都能正常完成。
　　这是怎么回事呢？
　　呜呜……
　　听着外面的狂风怒吼，机群队长明白了，是狂风吹的他们飞机无法前进，所以物理特性还在。
　　这得是多大的狂风才能做到让战斗机无法向前呢？
　　为什么那只海鸥没有受到狂风的影响呢？
　　莫非这狂风只针对他们的飞机？
　　想到这儿，机群队长下令：“撤退！”
　　“是！”
　　得到这个命令，大家几乎没有任何犹豫，急忙调转机头，向后飞速撤离。
　　看着逃走的机群，秦枫没有阻止，任由其离去，他对自己御风者的体质非常满意，他不但能够控制风的形式，让炸弹无法降落，同时还能控制风的威力，让飞机无法向前。
　　恐怕连世界上最大的狂风也无法做到这一点，但是他的御风者体质可以做到。
　　相比于完成这个任务所经历的艰险，此时的收获更大。有了这个体质，他将无所畏惧。
　　想到这儿，他控制狂风将自己卷起，在半空中确定了一下方位，飞行而去。
　　……
　　山洞里，拿着手机拍摄的人傻了！
　　他双目大睁，喃喃的问道：“是真的吗？那只七色豹飞走了？”
　　周围的人也都茫然无比，一人不确定的说道：“的确是飞走了，而且它并没有翅膀，就那么直挺挺的飞走了！”
　　“我们今天是看到神兽了吗？”一人看着远方天空呆呆的说道。
　　这个时候，一人看到了半空中有东西落下，奇怪的说道：“大家看那是什么？刚才就一直在空中飘着！”
　　众人转头一看，一人惊呼道：“天呐！是炸弹！”
　　听到这儿，大家急忙再次钻回了山洞里。
　　轰轰轰……
　　小岛瞬间成为一片火海，几个人索性有山洞避险，并没有受伤。
　　那个拍下七色豹的人将视频上传到了社交媒体上，他心想：“这下我的粉丝会涨很多吧！”
　　……
　　社交媒体上出现了一条七色豹的短视频，这条视频一传十，十传百，快速的流传着。
　　某国的办公室内。
　　“总统先生，这条视频是真的，我们已经排除了合成影像的可能！”
　　“我觉得这只七色豹非同寻常，我们应该想办法查出真相！”
　　“我已经派人去寻找那位上传视频的人，相信能从他的口中知道更多消息！”
　　这条短视频已经是点击量第一了，这只七色豹成为了全世界关注的重点，其重要性不言而喻。
　　总统下令道：“派出舰队，前往事发地区随时待命。”
　　“是！”
　　……
　　“据报道，最近一只七色豹会飞的视频引爆网络，究竟事情的真相是什么，请大家拭目以待！”
　　“位于太平洋上的一座小岛，因为受到炸弹轰炸，已经沉没于海洋中，在荒岛上度假的几个人在最后时刻脱离险境，正乘坐救援船只赶回来，他们表示曾亲眼目睹神迹！”
　　“生物学家表示，短视频中的七色豹非常罕见，他也不知道为什么七色豹会飞，但这种猎豹很可能是某个组织研发出来的生物武器，请关注我们的后续报道！”
　　世界各国的媒体开始疯狂报导这次七色豹事件，但没人知道原因，于是产生了各种猜疑。
　　……
　　这条短视频让世界各国产生了不同的反应。
　　七色马曾经出现的那个国家万人空巷，大家纷纷走上街头，抗议侮辱他们神灵的言论。
　　“那是我们的神，并不是生物武器，请专家收回言论！”
　　“对神不敬，会受到惩罚，那座沉没的岛屿就是证明！”
　　“七色豹和七色马都是神灵降世，给世人启迪的，让迷途的人知道未来的道路，人类不应该对神灵不敬！”
　　位于沙漠国家的人民。
　　“那是上帝的福音，是来到凡间启迪世人的！”
　　“我们要爱护环境，否则七色豹会带来惩罚！”
　　“那座海岛一定隐藏着什么秘密，不然上帝不会降罪于它，建议彻查那座岛屿所隐藏的黑暗。”
　　某恐怖组织。
　　“那只七色豹是我们的信仰，我们一直在祈求着它能警醒世人，事实证明我们成功了，我们愿意对沉没的岛屿事件负责！”
　　“如果你们再执迷不悟，我们会跟随七色豹的指引前行，给世界带来毁灭！”
　　哒哒哒……
　　说到兴奋处，这帮恐怖组织直接鸣枪，表达自己的兴奋之情。
　　世界各地开始了大规模的崇拜猎豹，许多地方都建造起了祠堂来供奉猎豹，把它奉为神明。
　　有关于七色豹的故事，更是被广为流传。
　　……
　　秦枫此时正在半空中飞翔着，有狂风吹着他前进，速度更快了，才飞行了几个小时，已经快要到达L市了。
　　仓库内，黑猩猩正在和于利下象棋，打发时间。
　　“车五平六，这招叫做双车错──杀马！”
　　于利一脸得意之色，因为对方的那匹马死定了。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩大笑两声，直接一个双头炮赢了！
　　嗯？
　　于利揉了揉眼睛，这已经是他输的第八盘了，他特意选的黑猩猩不会玩的棋下的，没想到只是讲了一遍规则，黑猩猩竟然就连赢了他八盘！
　　这哪里是不会下象棋的样子！
　　这只黑猩猩这么聪明吗？
　　于利有些懵了。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩不停比划着，仿佛在讨要胜利的奖品。
　　于利神情尴尬的说道：“我剩下的这点钱只够吃盒饭的了，要是给了你，我就得饿肚子了，你今天赢了不少，就算了吧！”
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩不答应，上来就要抢夺。
　　吱嘎！
　　就在这个时候，仓库的大门被风吹开了，随后一只七色豹出现在了眼前！
　　“主人！”
　　于利惊呼一声，跑了过去，虽然离去的时候是一匹七色马，回来的时候已经变成七色豹了，但是七彩的颜色，和美轮美奂的身体特征，就是他主人无疑了。
　　于利异常高兴，不只是见到主人了，更重要的是，他可以趁机赖账了！

第87章 消灭跟踪者！（一更）
　　于利这段时间可是憋坏了，由于担心会被千忍会的人盯上，所以他只在仓库的周围活动，很少出门，眼见自己的主人回来，他非常高兴，只要主人解决掉千忍会这个麻烦，他就恢复自由了。
　　秦枫看了看于利和仓库内的五兽，他问道：“这段时间有什么事情发生吗？”
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩指着自己兴奋的大叫着。
　　于利看到后，有些尴尬的说道：“您走的这段时间，没有什么特别的事情发生，不过……这五只猛兽好像特别聪明，它们的智商甚至在我之上，下棋我根本不是它们的对手，主人手下的猛兽果然非同小可！”
　　嗯？
　　听到于利的话，秦枫陷入了沉思之中。
　　五兽由于狂化剂的缘故的确比普通野兽要强很多，无论是智力还是体力都远胜同类，但和人类相比，仍有差距，五兽的智力相当于人类8岁的水平，绝不可能下棋胜过于利的。
　　“莫非狂化剂带来的作用是一直持续的？”
　　想到这儿，秦枫琢磨了一下和五兽这段时间的变化，它们的智力的确是越来越高，体能方面也越来越好。
　　秦枫打算给五兽做一次全方面的测试，来记录一下五兽的进步到底有多快。
　　于是，秦枫对于利说道：“你去收购一家动物园或者开办一家动物园，把五兽弄进动物园里，总在仓库里待着也不是办法！”
　　听到主人的话，于利心有余悸的说道：“我担心我出去后，就会被千忍会的人盯上，所以……”
　　“千忍会的麻烦我去解决，你从那个通讯手表中发现什么了吗？”
　　于利点了点头，兴奋的说道：“我请专家看过，那块通讯手表需要定期输入密码，才能接收实时信息，不过在这块手表失效之前，有大量的信息传递过来，千忍会的人知道行动失败，所以这一次他们派核心之人赶过来，预计三天内到达L市！”
　　听到这话，秦枫奇怪的问道：“既然是三天之内赶到，这几天你怕什么呢？”
　　于利解释道：“那位最厉害的核心之人是三天之内赶到，但这段时间，千忍会派了几十人陆陆续续到达了这里，他们正在全城寻找我和您的下落，他们负责探听消息，等那位高手到达再开始行动！”
　　“那正好，先解决掉这几十个人，给对方一个下马威！”
　　于利：“主人的意思是……”
　　“你可以大摇大摆的出去，我负责找出那些人！”
　　西山动物园。
　　于利大摇大摆的走进了动物园内，他找到了动物园的经理，问道：“我想收购你的动物园，多少钱？”
　　经理：“对不起，我们西山动物园客流量很多，很赚钱，所以我们并不打算卖！”
　　听到这话，于利掏出名片，往对方的手里一塞，自信的说道：“等你想卖的时候，打电话联系我！”
　　说完，于利不理会经理看傻子一样的眼神，大摇大摆的走了出去。
　　一路上，有十几个千忍会的人盯着他，若不是他们接到的任务是监视和跟踪，他们有信心瞬间擒拿住于利。
　　只找到于利并不是这次行动的终极目标，更重要的是跟踪对方，找到那只鹦鹉！
　　呜呜……
　　一阵狂风吹过，他们抬起头，惊讶的发现天空中有一朵乌云跟着他们。
　　一路上这朵乌云一直如影随形，他们走到哪，乌云就跟到哪，非常奇怪。
　　“既然是乌云，怎么不下雨呢？”一人挠头说道。
　　没过多久，当这些人跟着于利来到野外的时候，那朵乌云缓缓的降了下来。
　　只见一只七色豹从乌云中钻了出来，远远的看着他们。
　　七色豹？
　　这是那头引发世界舆论的、会飞的七色豹？
　　它怎么会跟着于利？他们认识？
　　一连串的疑问徘徊在他们的脑海里。
　　当看到这头七色豹之后，千忍会的众人选择了后退，他们现在要立刻汇报信息。
　　由于双方的距离比较远，他们中的大多数人都在暗处，所以想要离开易如反掌。
　　不过，就在他们后退的时候，狂风骤起。
　　呜呜……
　　风力之大，让他们举步维艰，躲在暗处的成员也受到了波及。
　　没过多久，他们中的人全都被狂风卷起，飞了起来，而一人惊讶的发现，周围的树木没有受到狂风的波及，仿佛这股飓风就是冲着他们几十个人来的一样。
　　世界上还有这么诡异的飓风？
　　他们不理解，也不明白为什么会这样。
　　半晌后……
　　跟踪于利的人，记忆全都被抹去了，秦枫并没有从对方口中了解到什么有价值的信息，正如于利得到的信息一样，这些人不过是小喽罗而已，并不知道什么重要的信息，还得等那位高手到来才能知道更多。
　　秦枫现在已经迫不及待的想要铲除这个千忍会了，他虽然不惧怕对方，但他身边的人却难免不会受到伤害，只有彻底铲除掉对方的老巢，他才能高枕无忧。
　　想到那个女人，秦枫问道：“夏子卿这段时间过的怎么样？”
　　于利神色有些不自然的说道：“她最近遇到了伤心事，她的奶奶得了绝症正在住院，她已经请假，每天在医院照顾她奶奶了，最近很憔悴，脸上总有泪痕！”
　　“哦？”
　　一想起那个女人哭，秦枫感觉自己的心里也有点不舒服。
　　“自己毒王的体质能不能救人呢？”
　　想到这儿，秦枫决定试一试。
　　“我们去医院！”
　　于利：“您这个样子去医院？现在大街小巷讨论的都是您啊！”
　　“怎么回事？”秦枫不解的问道。
　　于利拿出手机，打开了短视频软件，说道：“您被拍下来了，现在全世界都在关注着您！”
　　看了看视频，秦枫有些苦恼，这个视频的拍摄地点就是那座荒岛，他没想到那座荒岛上竟然有人，而且还将它神奇的表现拍了下来。
　　不过，他的样子是可以改变的，这一点，别人可想不到。
　　一个小时后。
　　于利站在医院的对面，观察着夏子卿的动静，当他看到夏子卿走出来后，他整理了一下衣装，大摇大摆的走进了医院里。
　　他可是来救人的！
　　从进入医院的这一刻起，他就是神医！

第88章 他是精神病？（二更）
　　医院的特护病房内，一名老人躺在病床上，身上安装着各种检测仪器，她的旁边有一位中年妇女正在照看着她。
　　这个女子就是夏子卿的妈妈了，于利站在门外看了看，确定了是这个病房后推门而入。
　　吱嘎！
　　女子听到开门声，转头看了看于利，疑惑的问道：“您是？”
　　于利满脸堆笑的说道：“我是夏小姐的朋友，听闻她的奶奶生病了，特意过来看病的！”
　　“你会看病？”
　　听到对方疑问，于利用手捋了捋头发，随后自信的说道：“没错，不止是会看病那么简单，我能做到药到病除，江湖人送外号──小扁鹊！”
　　“小扁鹊？”
　　看着对方还是不太相信的样子，于利解释道：“我是您女儿请来看病的，您还有什么疑虑吗？”
　　听到这话，女子问道：“我婆婆得的是绝症，这个您知道吗？”
　　于利点头道：“当然知道，如果不是不治之症，我怎么会亲自过来呢！”
　　女子又问：“连医院的大夫都束手无策，您真的有办法？”
　　于利叹了口气，说道：“如果不是夏小姐的缘故，我是不会轻易出手的，如果您还有什么顾虑，那我就告辞了！”
　　说完，于利假装要走。
　　“等一下！如果你真的有办法治好我婆婆的病，付多少钱都行！”
　　听到这话，于利哈哈大笑道：“我只治疗有缘之人，是不会收取任何费用的，而且我可以保证，我一出手，必能妙手回春！”
　　听闻对方不要钱，夏子卿的妈妈顿时对于利刮目相看了，她本来还以为对方是一个江湖郎中，想要趁机过来骗钱，但是现在看来，这人不要钱，有可能真的是世外高人也说不定。
　　想到这儿，女子立即客气了起来。
　　“真没想到，你年纪轻轻竟然会看病，我刚才还不太相信，都是我有眼不识泰山！”
　　听到这种话，于利沾沾自喜的说道：“没关系，我总是因为年轻帅气的外表而被人误解，阿姨不用放在心上，我来了，您的婆婆就有救了，我来了，就等于扁鹊来了！”
　　呃……
　　女子有些愣神，她刚才还认为对方可能有些本事，但是对方这种浮夸的话，她的心里又犯嘀咕了。
　　“那您现在能看一下我婆婆的病情吗？”
　　女子半信半疑的说道。
　　听了女子的话，于利转过头，看了看躺在病床上的老人。
　　“哈哈哈……这等小病，我一出手，就能让其痊愈！”
　　“阿姨，您站在那里看好，我这就用秘法救活这位老人！”
　　吱嘎！
　　就在这个时候，一名护士推开了病房的门，疑惑的看着于利，说道：“这是医院，不能大吵大闹，你轻点笑！”
　　说完，护士感觉有些不对，问道：“咦……你是谁？”
　　“呃……”
　　于利一时不知道该如何回答。
　　女子解释道：“这是我女儿请来的大夫，他是来给我婆婆看病的！”
　　“看病？”
　　听到这话，护士顿时警觉起来，问道：“你有行医资格证吗？”
　　行医资格证？
　　那是什么东西？
　　于利挠了挠头，说道：“我没有，但是我有治病的方法！”
　　咣当！
　　病房的门被关上了，那名护士听到于利的话后，就跑了！
　　于利一脸懵逼，不过没过多久，一群保安就来到了这里，后面还跟着几名大夫。
　　那名护士指着于利说道：“就是他，没有行医资格证，是来我们医院行骗的！”
　　听到护士的话，于利解释道：“小姑娘不要乱说话，我是有真本事的人，不是骗子！”
　　于利的话刚说完，一位穿着白大褂的医生站出来说道：“我是那位病人的主治医师，她的病情我很了解，现代医学已经无能为力了，你如果去别的病房给其他病人看病，也许更有可信性，给这位绝症病人看病，除了骗子，我无法想到其他答案！”
　　于利万万没想到，自己的一声大笑，竟然引来了这样的麻烦，他被医院的人当成了骗子，就无法完成主人交给他的任务了。
　　想到这儿，于利求助的看向一旁的夏子卿母亲，说道：“阿姨，您为我说一句话，我真是有本事的人，只要让我给您婆婆看完病，她一定会好起来的！”
　　女子本来就半信半疑，现在听到医生一口咬定对方是骗子，她也不知道该如何是好了。
　　“骗子，你不要心存侥幸了，既然被我们抓到了现行，就跟我们走吧！”主治医师说道。
　　于利一看这架势，他没有其他办法了，只能硬抗了。
　　于是，他指着众人说道：“你们别过来，我治好这位病人就走，你们要是敢过来，我就化身为黄飞鸿，一脚一个，把你们全都踢晕，我有这个能力的！”
　　说完，于利抽出了一柄利刃，准备使用忍术，来一个霸王硬上弓，强行给夏子卿的奶奶治病！
　　大家看到这人抽出了利刃，顿时不敢轻易有所动作，加上对方刚才说的话，什么变身黄飞鸿之类的。
　　大家心里顿时对眼前的人有了一个判定。
　　这个人是精神病！
　　一念及此，主治医师问了问身后的护士长：“精神科是不是有病人逃出来了？”
　　护士长摇头道：“没有啊，我刚才还清点过人数的，一个不少啊！”
　　听到护士长的话，主治医师纳闷的说道：“莫非是其他医院的病人？”
　　听到这群人将自己当成了精神病，于利大喝一声：“闭嘴，老子不是精神病，我是有真本事的人，我能治好这位老人！”
　　看着于利歇斯底里的样子，这群人顿时换了一副面容，大家全都对于利和颜悦色起来。
　　那名护士温柔的说道：“没错，您就是扁鹊再世，我们怎么会说您是精神病呢，快把利刃放下，不要伤到人！”
　　一旁的保安也点头道：“看您的穿着就是一位有身份的人，一定是从战国穿越过来的神医扁鹊，你只要放下利刃，我们就让你治病！”
　　主治医师也露出了和蔼的笑容，说道：“作为医生多年，我一看你的眼神就知道，你是一位行医千年的前辈，放下利刃，让我们好好交流一下医术吧！”
　　看着这群人这副嘴脸，分明就是把他当成精神病了。
　　于利彻底怒了，他决定要给这群人一点教训。
　　他要使用忍术，踢晕他们！

第89章 盯人式治疗法！（三更）
　　医院的特护病房内变的剑拔弩张，一面是于利手持利刃怒视众人，一面是众医生和保安面脸堆笑，吹捧对方。
　　于利大喝一声：“敢瞧不起我，把我当成精神病，今天我就让你们知道我的厉害！”
　　说完，只见他将利刃调过来，准备伤害自己，一旁的保安眼疾手快，迅速上前，把于利控制住了，周围的人一拥而上，顿时于利被按在地上，无法移动。
　　“你们放开我，老子的绝招还没使出来呢！”
　　大家听到这人被压在地上，还说神经病的话，一名医生说道：“伤不了人就伤害自己，你这种病情我见的太多了！”
　　“也不知道是哪家医院跑出来的精神病！”
　　“联络有关部门吧，他是哪来的，送回哪里去！”
　　大家你一言我一语的说着。
　　就在这个时候。
　　吱嘎！
　　门被推开了，进来一位穿着白大褂的老者。
　　一见此人，大家恭敬的说道：“王教授！”
　　被称呼为王教授的人看了看屋内乱哄哄的样子，疑惑的问道：“怎么回事？我在楼上办公室都听到了这里的吵闹，这里发生了什么？”
　　听到王教授的询问，主治医师解释道：“一个精神病来到了我们医院，不过已经被我们制服了！”
　　“老子不是精神病，老子是有真本事的人！”
　　于利被按在地上，大声喊道。
　　听到于利的喊叫，王教授感觉似曾相识，他对保安说道：“把他拉起来，我看看！”
　　“是！”
　　于利被几名保安架了起来，王教授一看于利的容貌，惊呼道：“是你？”
　　于利也感觉对方很熟悉，想了一下，惊讶的说道：“是你？机场贵宾厅里面的医学教授？”
　　“……”
　　看到两个人认识，周围的医生和保安都有些懵。
　　怎么王教授会认识一位精神病呢？
　　王教授看到此人，对着周围的保安说道：“快点放开他，他可是有本事的人！”
　　一想到这个人在机场的贵宾厅内接连看出他两名同伴身上的隐疾，王教授顿时变得谨慎起来，因为这个人很可能是世外高人！
　　听到教授的话，一旁的主治医师疑惑的问道：“教授，这个人明明是一个精神病，他刚才还准备用刀伤害自己，如果放开他的话……”
　　“嗯？我的话你们也不听了吗？”
　　王教授愤怒的说道。
　　“不敢，不敢！”
　　周围保安听到这里，放开了于利，不过跟于利保持了非常近的距离，他们担心这个家伙又会掏出利刃，如果伤害到王教授，那他们这些保安一定会被开除的。
　　恢复自由的于利，看了看王教授，感激道：“多亏你在这家医院，不然我就被他们当成是精神病了，你来跟他们说说，我的医术如何？”
　　王教授笑了笑，说道：“我也不知道您的医术如何，我只知道您看病挺准的，但是能不能做到药到病除，那就不知道了！”
　　听到这话，于利顿时来了精神，他说道：“那好，我现在就来为那位绝症病人医治，3分钟见效！”
　　说完，于利推开众人，准备为夏子卿的奶奶治病。
　　看到这一幕，王教授阻止道：“且慢！您是说给这位病人治病，3分钟见效？”
　　“是啊！有什么问题吗？”于利不解的问道。
　　王教授冷笑道：“你知道她得的什么病吗？”
　　于利摇头道：“我不管她得的什么病，我能治好她！”
　　“哈哈哈……”
　　这话把王教授逗乐了，他摇头道：“这位病人得的是绝症，虽然这样说不好，但我可以保证，她的病情坚持不了一个星期了，就算是扁鹊再世，也无能威力！”
　　听到王教授的话，于利冷笑道：“既然是这样，那我就救活她给你看，不过……你们要转过头去，不准偷看我治病的秘技！”
　　于利的话让一旁的主治医师受不了了，这种不尊重科学，不尊重医学的行为，让他大为恼火。他对王教授说道：“这个人一再挑衅我们医生的尊严，教授为何要袒护他，不如让保安把他带走吧！”
　　教授摇头道：“我见过他神奇的诊病方式，就让他试试吧，如果不行，再做处理也不迟！”
　　听到教授这样说，大家也没有办法，不过他们一致认为，那个人是个精神病。
　　而且是病的很重的那种，不但胡言乱语，还要动刀伤人。
　　“大家配合一下，把脸转过来，也就三分钟而已！”教授指挥着大家。
　　既然是教授发话了，大家全都背对于利，面墙而站。
　　夏子卿的母亲看到这一幕，有点傻了，她本来认为这个突然出现的男子是有点本事的，但是经过大家讨论和对方的疯话，她又认为这个人是个疯子，现在教授出马，对方似乎的确有点本事，她现在不知道该如何是好了。
　　这个人到底是不是疯子啊？
　　她陷入了迷茫。
　　“阿姨，您也要转过去，不能偷看呦！”
　　看到她有些懵，于利开口提醒道。
　　“哦，好！你真的能治好我婆婆吗？”
　　“放心！”
　　于利安慰道。
　　看着大家全都将头转了过去，于利顺势将医院的窗户打开了，然后从兜里面掏出一块红巾迎风挥舞。
　　主治医师好奇，转过头偷偷的看了一眼，不看倒好，这一看，他顿时被气的七窍生烟。
　　这家伙拿块红巾挥舞是怎么回事？
　　来医院搞封建迷信吗？
　　想到这儿，他愤怒无比，刚要转过头来，忽然发现于利正在他身后，瞪着大眼睛看着他。
　　呦！
　　主治医师被吓了一跳，而于利笑道：“你作弊了，说好的不准回头，你要违背王教授的话吗？”
　　“李医生，只有3分钟而已，这点时间你也等不了吗？”一旁的王教授开口说道。
　　这位主治医师解释道：“教授，这个家伙好像在搞封建迷信，万一病人出现意外……”
　　“李医生，那位病人已经病入膏肓，还有什么更坏的结果吗？耐心点吧！”
　　“是！”
　　听到教授这么说，这位主治医师不再多嘴。
　　时间一分一秒的过去，后面一点动静都没有，主治医师感觉不太对劲，他刚想转头，只听身旁一个声音说道：“哎……又想作弊是不是？我可是一直盯着你的，这里的人就你最不老实！”
　　听到这话，主治医师一头的问号。
　　这个家伙一直在他身后盯着他？
　　不治病了？
　　哪怕是封建迷信，也应该搞完啊，这样盯着他也算是治病？
　　主治医师冷哼一声，他静静的等待着3分钟的时间结束，然后让保安将这个人打出去。

第90章 3秒治愈绝症！（四更）
　　秦枫在空中看到了于利挥舞的红巾提示，他就顺着窗户飞进来了。
　　本来他还纳闷，为什么等了这么长的时间。当他进来之后，就恍然大悟了，这屋里又是医生又是保安的，一定是于利办事的时候惊动了医院。
　　不过，在惊动医院的情况下，他还能让对方配合，也很难得。
　　“只有3分钟的时间，3分钟一到，我担保她跟没得病时一样！”
　　于利看似对着大家说，其实是在提醒他的主人，他只有3分钟的时间。
　　虽然不知道为什么只有3分钟的时间，不过哪怕是1分钟的时间也足够了，他毒王的体质能不能治病一试便知。
　　看着病床上奄奄一息的老人，秦枫将爪子搭在对方的手上，同时心中默思：“分泌出治疗对方体内疾病的毒素。”
　　片刻后，几滴碧绿色的液体顺着他的爪子粘在了对方的手上，看着液体缓缓渗入对方的肌肤里，秦枫满意的点点头。
　　毒王的体质跟随他的意志分泌出了毒液，这就说明，他毒王的体质可以治病。
　　秦枫看着老人眼睛动了一下，随后缓缓的睁开，她迷茫的看了看眼前的神秘生物，有些不知所措。
　　“3分钟时间要到了，我看你这个骗子怎么自圆其说！”面壁的主治医师语气不善的说道。
　　听到这话，秦枫施展御风者的体质顺着窗户飞了出去。
　　看到这一幕，于利自信的说道：“好了！病已治好，请你们不要太惊讶！”
　　说完，于利坐在了旁边的凳子上，翘起了二郎腿，得瑟无比。
　　众人回头，只见病床上的老人竟然睁开了眼睛，病房内的所有人全都愣住了。
　　“婆婆！”
　　夏子卿的母亲惊呼一声，拉住了老人的手，神情激动。
　　“这……这是哪里？我是不是死了？”
　　老人仿佛不太相信自己还能活过来，有些不知所措的问道。
　　“没有，您没事了，您的病好了！”
　　女子因为激动，说完这话，就哭了起来。
　　病房内的医生们全都傻眼了，这是怎么回事？
　　绝症病人也能治好？
　　王教授眼睛瞪的大大的，仿佛在目睹奇迹一般，一旁的主治医师也摘下了眼睛，他完全不相信自己看到的东西。
　　看着这群医生全都傻眼了，于利冷笑道：“这回不说我是精神病了？”
　　听到这话，主治医师一拍脑门，说道：“大家不要好奇，这可能是回光返照，本来这名老人还能多活一段时间，现在因为对方的盲目治疗，已经濒临死亡了，我们一定要严惩凶手！”
　　“对，一定是回光返照！我同意李医生的看法！”
　　“不能让他跑了！”
　　就在大家争论的时候，夏子卿的母亲握着她婆婆的手问道：“你有没有感觉哪里不舒服？”
　　“没有感觉哪里不舒服，但是感觉自己精神好多了，而且脑袋里很清明，以前一些想不通的问题也想通了，感觉很好！”
　　王教授这个时候吩咐道：“赶紧给病人做一次脑CT，进行一次全面的身体检查！”
　　护士开始忙了起来，她们搀扶着老人去进行各种体检和CT，病房瞬间空了下来，只剩下了于利和几名医生在大眼瞪小眼。
　　没过多久，老人被搀扶回来了，她的脸上露出了难以置信的神色，而跟在她后面的医生则是一脸震惊的看着于利。
　　“经过检查，已经确定癌细胞消失了，除了身体有点虚弱，其他一切都正常！”
　　“……”
　　屋内的医生听到这个消息，震惊的难以复加，主治医师更是一脸的难以置信，这已经突破了他想象的极限，绝症也能治好？
　　而且这名老人一点得过绝症的痕迹都没有，迅速就治愈了？
　　“教授，会不会我们转过头的时候，他找了一个一模一样的老人进行了交换？”主治医师怀疑道。
　　“嗯？”
　　听到主治医师的话，教授感觉匪夷所思，如果真的是这样，对方有什么好处呢？
　　教授还没说话，搀扶着老人的女士说话了。
　　“你们在说什么呢？难道我连婆婆都不认识了吗？”
　　听到这话，教授点了点头，怒斥道：“听到没有，那位高人我在机场见过，他看病的手段神乎其技，能治愈绝症也无可厚非，你们不思跟高人学习一下，却反过来想要诬陷人家，这是一名崇尚医学的医生该做的事情吗？”
　　听到教授的话，众医生打消疑虑，他们顿时对于利心生崇拜。
　　眼前的这名男子比他们优秀太多了，对方可是拥有治愈绝症手段的人，如果推广下去，可能诺贝尔医学奖都是他的。
　　“奇迹，简直就是医学史上的奇迹，恶性脑瘤竟然可以治愈，而且只用了3分钟！”一名医生一脸赞叹的说道。
　　王教授此时拉着于利的手说道：“不知道您能不能将治愈绝症的方法公布出来，为人类造福？”
　　看着态度大转变的医生们，于利想了想说道：“我其实就是一个骗子，刚从精神病院出来！”
　　听到这话，王教授指着周围的人说道：“都是你们有眼不识泰山，天下之大，你们不懂的事情还有很多，不要以为自己对医术的理解是最正确的，眼前的这位高人就是来提醒你们，人外有人，天外有天这个道理的！”
　　“教授教训的是，我们以后一定虚心向这位高人学习！”
　　看着周围这群人对自己还算恭敬，于利刚要开始装逼，只听门外传来一个熟悉的声音。
　　“咦！我奶奶的病房怎么围了这么多人？莫非……”
　　这个声音是夏子卿的，于利很熟悉，那可是主人的女人，若是被他发现自己在这里，她一定会联想到是主人救了她奶奶的。
　　主人现在不露面，是因为千忍会的那位高手要来了，他要处理完麻烦才会见她，不然就等于给对方带来危险。
　　想到这儿，于利也不敢多做停留，眼看着大门是走不出去了，他灵机一动，决定跳窗。
　　众医生只见这位高人神色慌张的打开看窗户，然后对着众人说道：“我有事，先走一步，哪天有空再来指点你们！”
　　说完，他顺着窗户跳了下去。
　　这间病房位于二楼，并不高，他们相信以这种隐士高人的手段一定能安然无恙。
　　哎呦！
　　只听楼下发出一声惨叫，随后就没有动静了。
　　高人莫非……出事了？
　　大家挤到窗口查看，发现地面上有一滩鲜血，人已经不见踪影了！

第91章 危机到来！（五更）
　　于利睁开眼睛看了看周围，他发现自己在仓库里，他的主人在他的旁边。
　　看到主人，他就放心了，最起码他不会死掉了。
　　“你醒了？为什么跳楼呢？”
　　听到主人的疑问，于利有些不好意思的说道：“二楼而已，我以为我能安全着陆，没想到地下有块西瓜皮，所以……对了，我是怎么回来的？”
　　“是我把你带回来的，伤口我也替你包扎好了！”
　　听到主人的话，于利伸手摸了摸脑袋。
　　“嘶……痛！”
　　他摸到自己后脑有一个大包，幸亏那个病房在二楼，不然他就挂了！
　　想到这儿，他感激的说道：“谢谢主人帮我，不然我就丢人了！”
　　说完这话，于利忽然感觉到了仓库内不对劲的地方，五兽呢？
　　于利刚要开口询问，秦枫主动回答道：“五兽被我送到西山动物园了，相信要不了多久，那家动物园就会转让给你了！”
　　“哦？”
　　听到这话，于利坐了起来，疑惑道：“那家动物园很赚钱的，老板好像铁定决心不卖的，您有办法？”
　　秦枫点头道：“当然，有五兽在那里捣乱，他怎么经营呢！”
　　听到主人的解答，于利顿时眉开眼笑起来，他点头道：“没错，那五个家伙可不是省油的灯，有它们在，西山动物园铁定黄！”
　　秦枫看于利兴奋的样子，问道：“那位老人的病情怎么样了？是不是痊愈了呢？”
　　“嗯嗯！”
　　于利点头不已，同时感叹的说道：“没想到主人还能妙手回春，这样我以后就不用担心受伤了，更不用担心会死掉了，哈哈哈……”
　　看着于利高兴的样子，秦枫解释道：“我治不了外伤的，你头上的大包就是最好的证明，所以……你若找死，我也没有办法！”
　　呃……
　　西山动物园。
　　管理员急匆匆的给总经理打电话。
　　“喂！经理，咱们动物园的动物都躺在地上，不动弹了！”
　　电话那头听到这话，不解的问道：“是不是生病了，请兽医看了吗？”
　　“不是生病，兽医已经确定过了，它们好像是商量好了一样，全都趴在地上不动，谁若是动了，就会被周围的同伴殴打！”
　　电话那头：“怎么会这样？查清楚是什么原因了吗？”
　　管理员有些不确定的说道：“可能是神秘出现的那五只野兽搞的鬼，我总觉得这五只野兽有什么阴谋，自从它们从天而降之后，动物园的动物就变得不一样了！”
　　电话那头：“这不可能吧，不过是几只畜生而已，就算它们与众不同，最多能指挥自己展厅内的同伴，还能指挥全部动物园里的动物？这是不可能的！”
　　听到这话，管理员也不知道该如何回答了，他就是觉得那五只野兽的眼神与其他动物不一样，仿佛充满了智慧。
　　“那我们应该怎么办？现在动物园的动物不动了，游客看的没意思，已经开始陆续退票了！”
　　电话那头的经理也有些头疼，他说道：“等我现在回去看看，然后再说！”
　　一天后……
　　于利正在仓库内陪着自己的主人。
　　叮铃铃！
　　这个时候，电话响了起来，于利接起电话。
　　“什么？西山动物园要转让给我？价钱好商量？”
　　听到这个消息，于利心中明镜一下，这是五兽得逞了，它们一定把动物园搅的天翻地覆了，不然这位经理不会跟他这么说话。
　　想到第一次见到这位经理时，对方嚣张的样子，于利有些为难的说道：“这让我很难办啊，我的资金并不充足！”
　　电话那头：“没关系，您可以分期付款！”
　　于利又说：“分期付款，我没有什么可以用来抵押的啊！这如何是好呢？”
　　电话那头：“没关系，你只要在转让书上签字，承认承包这座动物园，您不用抵押，什么时候有钱，什么时候给我就行！”
　　看着对方竟然连这种条件都能答应，于利得寸进尺的说道：“不行不行啊，经营动物园需要人力物力太多，我连雇人打扫的钱都没有啊！”
　　电话那头：“我给您，只要您答应承包这座动物园，我愿意给您前期投资500万元，您看如何？”
　　“成交！”
　　挂掉电话，于利兴奋的说道：“爽！这买卖做的太爽了！”
　　不但买家没给卖家钱，而且卖家还要反过来给买家钱，这样的买卖，于利这辈子都没做过。
　　那家动物园为什么要给他钱求他买，原因很简单，动物园不能说关闭就关闭，就算是赔得倾家荡产，也要保证野生动物的安全和健康，如果没有了收入来源，他又无法卖掉动物园的话，只会让自己赔的一塌糊涂。
　　不过，对方可能想象不到，他们动物园出现的情况是他主人一手策划的。
　　只要把动物园接手过来，他就能起死回生，让动物园的营业额超过从前。
　　一念及此，于利兴奋的上窜小跳，他甚至忘记了脑袋上的伤。
　　秦枫却没有高兴，他对于利说道：“我感觉千忍会的那个家伙可能已经到达L市了，你去找一只猫过来，处理完这个人，我也该回去了！”
　　于利听到主人的话，点头称是：“我这就去办！”
　　主人要回哪，于利很清楚，一定是夏子卿的家。
　　……
　　医院内，夏子卿看着奶奶正在织毛衣，他感觉这一切就像是做梦一样，她奶奶昨天还奄奄一息，今天竟然就能干活了，而且看上去精神比她还好。
　　听奶奶说，是一只七色豹救了她，为此她特意拿出手机，打开那段全世界都在热议的短视频给奶奶看，结果奶奶确定，救她的人就是这头七色豹。
　　七色豹就算会救人为什么会救奶奶呢？
　　七色豹跟她的七**有什么关系？
　　夏子卿越想越觉得跟七**有关，搞不好这一切都是它在背后搞的鬼。
　　想到这儿，夏子卿恨恨的说道：“真是可恶，如果真是它指使的，它为什么不见我？我以后再也不理它了！”
　　说着说着，她的眼泪就要流下来了。
　　就在这个时候，窗口上出现一道七色的身影，夏子卿微微一愣，随后惊呼道：“是你？你真的回来了？”
　　对方没有说话，也没有动作。
　　夏子卿有些奇怪的走到窗口，只见这道七色的身影的确就是七**，但是对方却一动不动。
　　夏子卿关心的问道：“你怎么了？是不是受伤了？”
　　说完，她伸手摸了摸对方的身体。
　　假的！
　　不是七**，更像是木头雕刻而成的，不过雕刻人的手法非常高，竟然让这尊木雕栩栩如生。
　　突然，木雕的七**分裂开来，从里面弹出来无数的类似于钢丝的细线，将夏子卿团团包裹住，然后拉出了窗外。
　　“孙女！来人，来人呐！”
　　发现自己的孙女被奇怪的东西拉走了，这名老奶奶大声呼救。
　　……
　　医院的阳台上，一名男子看了看夏子卿，同时握着手里的七**模型问道：“你认识这个模型本体？”
　　夏子卿不知道对方的身份，但是从他问的问题上来看，一定是来寻找七**的。
　　想到这儿，夏子卿摇头道：“不认识！”
　　男子冷笑道：“你不经常说谎吧，从我问你问题的时候，我就已经从你的眼神里得到了答案，至于你说什么都不重要了！”
　　“你想怎么样？”夏子卿有些慌的问道。
　　男子淡淡的说道：“没什么，利用你，引出这只七彩猫而已，跟我走一趟吧！”

第92章 对决！（一更）
　　秦枫此时已经变回了七彩猫，因为他马上就要和夏子卿团圆了，换回熟悉的身体，才不会让对方感到生疏。
　　又能跟对方在一起浪了，一起泡澡，一起睡觉，光是想想，秦枫就已经心猿意马了。
　　果然，温柔乡就是英雄冢啊，他现在甚至不想继续进化了，只想安安静静的跟夏子卿缠绵一阵，至于以后的事情，就等以后再说了。
　　叮铃铃！
　　这个时候，一旁的于利接了一个电话，随后目光呆滞，神情惊恐。
　　看到于利这个样子，秦枫问道：“出了什么事了？”
　　听到主人的提问，于利颤颤巍巍的说道：“我派去暗中保护夏小姐的人说，夏小姐被人绑架了！”
　　“什么？”
　　听到这个消息，秦枫有些不淡定了，急忙问道：“谁干的？”
　　于利说道：“据说夏小姐是被一团细丝顺着病房的窗户拉了出去，不知所踪，没人知道是谁干的，我怀疑……是不是那位千忍会的高手已经来了？”
　　秦枫不再说话了，这种神奇的手段一定是千忍会的人无疑了，但是对方是怎么找到的夏子卿呢？
　　又是如何知道他和对方的关系的呢？
　　秦枫百思不得其解，他也知道现在不是想这些事情的时候，现在最重要的事情就是要救人。
　　救人的前提是要知道对方在哪，可是他们一点消息都没有。
　　滴滴……
　　这个时候，于利的兜里有什么东西响了一下。
　　咦？
　　于利好奇的将兜里的东西掏了出来，他惊讶的说道：“主人，那块已经无法接收信息的手表传来了一个信息：摩天大厦等你！”
　　“主人，这条信息是不是……咦，主人呢？”
　　于利一抬头，发现主人已经不在踪迹了。
　　L市的摩天大厦顶层，男子坐在凳子上，仰望天空，仿佛在等待着什么。
　　他的旁边是被捆绑的夏子卿，二人所处的空间内被密密麻麻的丝线覆盖，就像是裹了一层茧一样，层层叠叠的丝线就像是蜘蛛网一样将二人笼罩在其中。
　　男子看了看一旁的夏子卿，笑道：“那只猫如果真如信息说的那样，智力超群的话，他一会儿就会来救你了，不要着急！”
　　呜呜……
　　夏子卿的嘴被堵上了，无法说话，她只能挣扎着抗议。
　　这个神秘的男子找七彩猫一定没安好心，而且还是绑架她引诱对方来，如果没有目的，不会有人这样铤而走险的。
　　想到这儿，夏子卿感觉有些对不住七彩猫了，如果因为自己的缘故，让对方受伤，她一定会内疚一辈子的，七彩猫可是这个世界上对自己最好的，她绝不能让对方的计谋得逞，哪怕是自己死掉，只要能让七彩猫平安，她也在所不惜。
　　不过，她的手脚都被绑着，连说话都做不到，求死更是不可能。
　　呜呜……
　　就在这个时候，一阵狂风刮过，使得男子的视线受阻，男子心中一凛，他感觉这股风很怪异，只见他十指微动，周围层层叠叠的丝线就像是蚕茧一样迅速收缩，将他和夏子卿二人包裹在内，密不透风。
　　狂风止，男子十指微松，丝线扩张，他的视线又恢复了，不过他却看到了一只漂亮的七彩猫出现在了阳台上，与他的距离只有十步之遥。
　　看到这只猫，男子露出了得意的笑容，他有些疑惑的说道：“真没想到，你竟然真的收到了我的信息，看来组织上失忆的那些人的确与你有关，莫非……你与那只鹦鹉是一伙的？”
　　七彩猫没有回答他的问题，只是淡淡的说道：“是不是一伙的与你无关，不过你的下场会和他们一样！”
　　听到这话，男子和被绑住的夏子卿同时呆住了，因为他们听到了一只猫在说话！
　　“你竟然还会说话？”男子惊骇无比，他左顾右盼在寻找着什么，他怀疑是不是周围隐藏着什么人，在跟他说话。
　　当寻找一圈，没有什么发现之后，男子盯着七彩猫再次问道：“真的是你说的话吗？一只猫也可以说话？”
　　七彩猫冷笑道：“你不知道的事情还有很多，不过要不了多久，你就不会记得了！”
　　“是吗？”
　　听到七彩猫的威胁，男子不以为意，他对自己的本事非常自信，只见他指着周围的丝线说道：“这些丝线水火不侵，每一根都锋利无比，只要我受到伤害，或者手指微微一动，这位美丽的女士就将死于非命！”
　　听到男子的话，七彩猫有些犹豫了，他虽然速度很快，能轻易的制服对方，但真如对方所说，他的轻举妄动很有可能会伤到夏子卿。
　　原来这个人的底牌是人质，比起那个因为大意而被黑猩猩一拳打死的人来说，这个人更难对付。
　　因为对方的性命与夏子卿连接在了一起，这让他不能轻易有所行动。
　　看着七彩猫犹豫了，男子哈哈大笑道：“组织既然派我来，说明我的能力正好可以克制住你们，不过……见识到你会说话之后，我想你的价值远远高于那个人所出的价位，我决定不杀你，而是将你带回去，如果你束手就擒，我就放了她，如何？”
　　听到这话，秦枫几乎没有任何的犹豫，点头道：“没问题，我可以跟你走，放了她吧！”
　　呜呜……
　　夏子卿拼命摇着头，表达着自己的意见。
　　男子掏出一颗药丸，向着七彩猫的位置一扔，药丸精准的滚到了七彩猫的面前，男子说道：“吃了它，我就放了这位女士！”
　　药？
　　见到滚过来的药丸，七彩猫没有任何犹豫，一口吞掉。
　　呜呜……
　　夏子卿看到七彩猫吞了药，已经着急的流下了眼泪。
　　“哈哈哈……没想到一只猫竟然这么重感情，把你抓回去给组织研究，组织一定会给我重赏的。”
　　七彩猫看着男子得意的笑，出言提醒道：“我已经按照你说的做了，放了她吧！”
　　“放了她？”
　　“哈哈哈……她见到了我的容貌，如果回去报警我会很麻烦的，你已经吃了我的药，用不了几秒就会晕死过去，我为什么还要放她呢？”
　　男子用看傻子一样的表情看着七彩猫，随后哈哈大笑。
　　片刻后，男子的笑容逐渐凝固，因为七彩猫并没有倒下！
　　男子看了看手表，已经过去了30秒了，那只猫还是没有晕倒。
　　那枚药丸是服用之后就会立即生效的，就算是大象也会在5秒钟之内倒地不起的，这只猫是怎么回事？
　　又过了几秒，只见七彩猫冷冷的看着他，双目之中炯炯有神，一点也不像要晕倒的样子。
　　药过期了？
　　男子十分迷茫！

第93章 控线大师的绝望！（二更）
　　七彩猫看着对方惊骇的神色，他淡淡的说道：“既然你言而无信，我也没必要装晕倒了，本来还想由你带着我去千忍会的总部看看呢，现在看来只有用特殊方法，才能做到了！”
　　听到这话，男子惊讶的问道：“这样说来，药物对你没用？”
　　七彩猫没有回答，只是一步步的走向对方。
　　“你别动，不然我就杀了她！”
　　男子指着夏子卿说道。
　　他对于这只神秘莫测的七彩猫非常忌惮，虽然他的能力也不错，但经过刚才这只猫的表现，他已经不太自信能够杀死对方了。
　　不过……他有人质在手，已经立于不败之地了。
　　看着距离自己只有五步的七彩猫，这种距离，正是他丝刃发挥的地段。
　　既然捉不到对方，那就杀了它
　　想到这儿，男子提醒道：“你最好别动，只要你的脚离开地面，我就杀掉这个女人！”
　　说完，男子十指微动，只见周围的丝线仿佛活了一样，开始围着七彩猫盘旋，这些丝线每一根都锋利无比，若是一齐落下，逃无可逃。
　　他十根手指上缠着厚厚的丝线，每一根丝线都连接着这片空间内的丝刃，他就像一个木偶师一样，可以根据自己手部的动作控制丝刃，杀人于无形。
　　只要在这片空间内，有丝刃相助，他是无敌的存在，没有什么东西能抵挡住锋利的丝刃，也没有什么东西能够穿过丝刃威胁到他。
　　男子对于自己的手段信心十足，他看七彩猫已经被他的丝刃围了起来了，无处可逃，随即哈哈大笑道：“本来你若是晕倒，我打算把你带回总部的，但是现在看来，我只能杀掉你，完成任务了！”
　　嗡嗡！
　　男子的话音刚落，丝刃的运动速度顿时提高了一倍，已经产生了破空之声，而男子的十指也是越动越快，肉眼都无法跟上对方的动作。
　　看着仿佛铁桶一般的丝线缓缓围了过来，七彩猫不以为意的说道：“你可要加油啊，这种程度恐怕无法伤到我！”
　　嗯？
　　男子微微一愣，这只猫竟然死到临头还敢口出狂言，他的丝刃可是连金属都能切断的，而且丝刃已经将对方前后左右所有空间全部封死，这只猫是逃无可逃，它竟然还敢说杀不死它？
　　想到这儿，男子大喝一声：“那就看看，猫是不是真的有九条命了！”
　　说完，只见男子十指一扣，围着七彩猫的丝刃迅速收拢，围剿七彩猫。
　　就在丝刃要落在七彩猫身上的时候，一股狂风吹过，呼呼作响。
　　丝刃停在七彩猫的身前，无法切割下去，七彩猫的身体周围形成了一个飓风，吹拂的丝刃有崩溃的架势。
　　“这……”
　　男子惊骇无比，狂风竟然能吹乱他的丝刃？
　　这丝刃可是薄如蝉翼的，就算是最大的狂风也没有办法轻易吹走它们，这股飓风是怎么回事？
　　就算是飓风威力特别大，他为什么一点也没有感受到狂风的席卷？
　　莫非这股飓风是那只猫控制的，想让它往哪吹，就往哪吹？
　　想到这儿，男子震惊的嘴巴大张。
　　如果真的是这样，这只猫哪里还算是动物，简直就是神灵了，而且还是风神！
　　“咦？你的武器要被吹散了，你还在发什么呆呢？”
　　看到男子惊骇的无法动作，七彩猫开口提醒道。
　　男子回过神来，他十指急动，用了很大的力气才将丝刃稳住，随后再次向那只七彩猫围剿过来，他要看看，到底是巧合，还是这只猫真的能够控制风。
　　上一次的事情再次发生了，当丝刃要切到七彩猫身体的时候，就会受到极大的阻力，他无论使用多大的力量也无济于事，那股飓风的确保护着七彩猫的身体。
　　“你……你能控制风？”
　　男子惊骇无比的说着，同时他手上的力道也再继续加大，十根手指由于施力太大的缘故已经溢出血来，但是那只七彩猫却站在原地，毫发未伤，还一副蔑视的眼神看着他。
　　“这……这怎么可能呢？能控制风，那是神仙才有的手段，一只猫怎么可能呢！”
　　男子歇斯底里的大声喊着，完全不相信眼前发生的事情。
　　片刻后，他收回了继续攻击七彩猫的丝刃，因为他的手指已经有些麻木了，再继续斗下去，他的手指就要断了。
　　事实证明，这只猫的确古怪，竟然可以让飓风帮助他。
　　七彩猫站在原地未动，他看着男子颤抖的双手，疑惑的问道：“你就这么点手段吗？你们千忍会一个能打的都没有吗？”
　　听到一只猫在嘲讽自己，男子怒气陡升，他咆哮道：“住嘴，我可是地位崇高的千忍会元勋，我的手段足以让所有人战栗，你竟然敢瞧不起我，如果你不自尽谢罪，我就杀了她！”
　　说完，男子十指微动，将丝刃笼罩在了夏子卿的身旁。
　　既然自己没有办法捉到七彩猫，也没有办法杀死它，那就用人质威胁它，逼它自尽。
　　男子认为，以七彩猫这样重感情的姿态来看，这一招似乎是最有效的了。
　　听到男子的话，七彩猫冷笑道：“如果是刚才，你这样威胁我或许有用，但是现在……你的手段已经被我看穿了，你对我而言只是蝼蚁一般的存在，我为什么要听你的话呢！”
　　“什么？你看穿了我的手段？我的丝刃千千万，每一根都足以致命，你能全部看穿？”
　　男子对于七彩猫的话不以为意，他认为对方想通过谎言骗他，让他放弃这个最能威胁到它的手段，但是他偏偏不上当。
　　看着男子并没有放弃的意思，而且眼神中还有自信，七彩猫迈出了脚步，缓缓的走向对方。
　　“你……你别过来，不然我就杀掉她，你别逼我！”
　　看着七彩猫有如死神一般缓缓的走向自己，男子有些胆怯了，如果他动手杀了那位女子，他也就死定了。
　　眼看着七彩猫没有停下来的意思，而且距离自己只有一步之遥了，男子一咬牙，大喝道：“既然是这样，那就同归于尽吧！”
　　说完，他十指一动，准备控制丝刃杀死人质。
　　但是，他惊恐的发现，自己的手指无法动弹了，几股细小的飓风缠绕在自己的手指之上，让他手指没有办法做出任何动作。
　　七彩猫笑道：“你的丝刃很多，但控制丝刃的只不过是十根手指而已，只要控制住你的手指，你自然就没有任何威胁了！”
　　听到这话，男子彻底绝望了，同时他也意识到了对方刚才是故意走入丝刃的攻击范围的，用来观察一下他控制丝刃的手法，然后想出对策。
　　这只猫的确跟信息上表现的一致，它智力超群。
　　而且竟然拥有超自然的力量。
　　它是外星生物？还是神灵呢？
　　男子崩溃的瘫坐在地上，等待着对方的处置。

第94章 重逢！（三更）
　　七彩猫将夏子卿解开，它想让对方先离开一会儿，这样方便他审问男子。
　　但是没想到夏子卿恢复自由之后，一把就把它抱了起来，根本没有给它说话的机会。
　　感受着对方拥抱的力度越来越大，它已经有些喘不过气来了。
　　夏子卿抽泣着说道：“我就知道你一定会来救我的，但是又担心你来救我，呜呜……”
　　“这段时间你去哪里了？为什么一点消息都没有？”
　　“我奶奶的病是不是你治好的？”
　　“你以后是不是还要离开我，你这个混蛋，坏猫，呜呜……”
　　秦枫眼睛被憋的通红，他感觉再这样下去，自己就要窒息了。
　　“你太用力了，我要死了！”
　　感受到怀里的七彩猫嗓音有些沙哑，夏子卿忽然意识到了什么，急忙换了个公主抱的姿势抱着它。
　　秦枫感觉有点怪，这种姿势不是应该男人抱女人时用的吗？
　　这算什么？
　　他刚想跳下去，但看着对方泪眼婆娑的样子，又有些不忍心，看着对方的眼泪在眼眶里打转，又要流下来的迹象已经非常明显了，他急忙说道：“后面绑架你的人还没有处理，这里依然可能存在危险，你先走，我一会儿去找你！”
　　“你休想！”夏子卿拒绝道。
　　这句话说完，秦枫只见对方的脸直直的对着自己凑了过来。
　　秦枫感觉好屈辱啊，一个大男人被一个女人抱在怀里一顿宠幸，这要是传出去，他的面子往哪搁？
　　五兽会怎么看他，于利会怎么看他。
　　但若是这样推开她，又担心她会伤心难过，哄女人他可不会。
　　“哎，算了，只此一回，下不为例！”秦枫心说道。
　　夏子卿按着七彩猫一顿吸，忽然有一种充实的感觉，没有这个家伙的日子里，她的生活枯燥而无聊，就算是科学研究也提不起兴趣了。
　　而自己每一次遇到危险，对方都能及时出现，还派人暗中保护她，这说明对方对她还是很在乎的，这一次见到，她绝不能让对方轻易走掉了。
　　想到这儿，她又是一顿吸。
　　秦枫感觉好痒，同时也感觉好屈辱，竟然被一个女子非礼了，虽然是猫的身体，但他也无法接受。
　　“差不多了，不能让对方为所欲为了，应该展现一下自己男性的气魄了。”
　　想到这儿，他就要有所动作。
　　就在这时，一个声音传了过来：“咳咳……主人，您……没事吧？”
　　这是于利的声音，听到这个声音，七彩猫唰的一下站了起来，在自己手下的面前，可不能丢人，不过……好像已经被看到了。
　　“呃……我没事，麻烦已经解决了，现在你保护夏小姐离开，我要审问一下那个家伙！”
　　听到这话，夏子卿摇头道：“不，我要跟你一起走，你休想离开我！”
　　看着夏子卿一副绝对不走的神情，秦枫淡淡一笑，随后霸气的说道：“于利，摆平她！”
　　于利：“呃……”
　　半个小时后，夏子卿在于利诚恳的话语中，勉强点头同意暂时回家，不过同时也让七彩猫半个小时内回去，不然，她就不理它了。
　　于利擦了擦脸上的泪痕，艰难的从地上站起来，他的膝盖已经跪肿了，不过功夫不负有心人，他总是说动了对方。
　　于利扯着嘶哑的嗓音道：“主人，我送夏小姐回去了，您忙！”
　　“嗯，做得好！”
　　听到主人的夸奖，他没有感到高兴，相反有些惧怕，如果下次主人还让他来劝说夏小姐，他就离死不远了，这比他被挨十次揍都难受。
　　说动一个下了决心女人，比登天还难。
　　想到这儿，于利沮丧的对夏子卿说道：“夏小姐，您跟我走吧，主人说到做到，一定会准时回去的！”
　　于是，两个人缓缓的离开了这里，只剩下了七彩猫和千忍会的男子。
　　看着七彩猫缓缓的走向自己，男子有些慌，他问道：“你莫非是外星生物？”
　　七彩猫摇头同时爬到了他的肩膀上。
　　“你要抹去我的记忆吗？”男子身体有些颤抖的问道。
　　七彩猫回答道：“我需要你帮我做一件事，所以我要改变一下你的记忆！”
　　改变记忆？
　　男子听到这话，感觉有些恐慌，不过下一刻，他觉得脑袋昏昏沉沉的，有一种想睡觉的感觉。
　　是毒吗？
　　说话和用毒不是鹦鹉的特长吗？
　　七彩猫不是智力和指挥五兽吗？
　　莫非……它们是一起的？或者说是同一个生物？
　　虽然想到了关键所在，但是他已经不受控制的晕过去了，刚才想通的那些事情也渐渐的忘记了，他只记得他成功的抓到了七彩猫，然后要带着它回到总部，只不过现在很累，需要暂时睡一觉，等醒了就上路。
　　……
　　夏子卿的家中，她已经打电话告诉了家人们自己已经得救了，自己因为太累回家了。
　　现在，她在安静的等待着七彩猫回家。
　　喵！
　　这个时候，一只猫对着她叫，这是七彩猫走后，她才养的。
　　夏子卿将对方抱了起来，说道：“那个家伙回来了，他可没你这么温顺，我要是受欺负了，你会不会保护我呢？”
　　喵！
　　猫只是饿了，过来找吃的而已，哪知道被对方无缘无故的抱起来，还说了一大堆自己不理解的东西。
　　它的爪子已经准备挠对方了。
　　吱嘎！
　　这个时候，开门声响起，夏子卿心里一惊，她家的钥匙别人并没有啊！
　　她回头一看，只见一只漂亮的七彩猫出现在了眼前，她看了看手表，点头道：“算你准时，不然我可就不理你了！”
　　说完，她上前就要抱对方。
　　秦枫见此，伸出猫爪阻拦道：“我饿了，身上也很脏，需要洗澡！”
　　说完，眼睛坏坏的看着对方。
　　夏子卿被看的有些发毛，她当然知道洗澡是怎么回事，这个家伙是要使坏了！
　　想到这儿，她的脸一下就红了，随后娇嗔的说了一道：“我先去做饭，不准瞎想！”
　　说完，她跑到了厨房。
　　喵！
　　看着主人跑到了厨房，没有给自己准备猫粮，那只猫有些不乐意了，他警惕的看了看眼前的七彩猫。
　　它能感觉到，主人对这个五颜六色的家伙很好。
　　出于本能，它想要赶走对方。
　　只见它毛发炸起，一步一步的走向对方，嘴里发出恐吓之声！
　　喵……
　　嘭！
　　七彩猫随手一挥，那只猫就被打在了墙上，晕了过去！

第95章 抉择！（四更）
　　吃饭，鸳鸯浴，同床聊天。
　　秦枫感觉这和男女之间的热恋一样，只不过对方是人，他是动物。
　　夏子卿躺在床上一个问题接一个问题的问着，秦枫则是漫不经心的回答着。
　　他心中忽然有一种想法，吞噬人会怎么样？
　　他杀过几个人，但是都没有发生灵魂转移的现象，杀人时用的是匕首。
　　想到这儿，秦枫心想：“是无法吞噬人而变成人，还是不用自己的天赋杀人就不算呢？”
　　“如果能够吞噬人类，又能获得什么样的特殊属性呢？”
　　他吞噬蚁后得到了化学控制，吞噬野猫得到了敏捷，吞噬人类能得到什么呢？
　　如果是平常，他不会想这个问题，他只会一心的吞噬百兽，获得无上的力量，但是现在他跟夏子卿躺在一张床上，他有种想要变成人的冲动了。
　　不过，秦枫不想变成别人，更不想用别人的身体，这可能跟他的精神洁癖有关，与其得到别人的身体，他认为还不如当一个动物呢。
　　“喂！你在听吗？怎么神不守舍的？”
　　听到夏子卿的提醒，秦枫缓过神来，答应道：“没什么，我在考虑事情！”
　　“什么事情，不能跟我说吗？”
　　秦枫直言道：“我若是杀死一个人，然后变成对方的样子回来见你，你会有什么感觉？”
　　“杀人？变成人？”
　　夏子卿听到这个问题，想了想，她有些害怕的说道：“如果一个人的皮囊和灵魂不一致，我觉得很恐怖，而且杀人不好，我知道你本事很大，有可能真的能做到这样的事情，但我觉得还是现在的你更让我感到安心！”
　　听到对方的话，秦枫点了点头，笑道：“我开玩笑的，怎么可能会有那种事情发生的！”
　　“哼！不理你了，又拿我玩笑！睡觉了！”夏子卿娇嗔一句，伸手关了灯。
　　秦枫躺在床上想了想，他和夏子卿的感觉一样，就算是真的能够吞噬人类，他也不会这么做。
　　他只想要自己原来的身体，别人的身体，他绝对不会用的。
　　……
　　第二天，秦枫给于利打了一个电话，确认那个千忍会的男子还在昏迷当中，随后他给于利一个任务：过来劝说夏子卿，让他出去一段时间。
　　林老那里他也应该去一趟了，他已经答应了人家，每隔几天就跟对方交手一次，他不想失信于人，其次是他也想试一试自己的御气法门修炼的是否正确。
　　电话那头的于利听到这个消息，心如死灰，他觉得自己挨顿揍都比接这个任务要强，但是主人的话，他也不能不做。
　　于是，他只能刮肚搜肠的想说辞。
　　一个小时后，经过于利的苦口婆心，哭爹喊娘式哀求，夏子卿终于同意，让七彩猫离开两个小时。
　　于利更是千恩万谢，带着自己的主人急匆匆的向着林宅而去。
　　林老已经早早的等在门口了，他时不时的眺望远方，希望于利快点带着那只鹦鹉过来，他已经手痒难耐了，自从上次被那只鹦鹉戏耍，他就一直在苦思制敌之策。
　　他明白那只鹦鹉速度远胜于他，所以，他苦思很久，终于找到了一个抓到对方的办法，那就是武学的至高境界──出其不意！
　　他相信，只要看到那只鹦鹉，他就能抓到对方！
　　这个时候，一辆汽车行驶过来，停在了林府门前。
　　看着于利走下车，林老非常高兴，但是他看到于利肩膀上的七彩猫后，微微一愣。
　　当于利走近后，林老纳闷的问道：“那只鹦鹉呢？”
　　听到对方的询问，于利淡淡一笑，用手一指肩膀上的七彩猫，自信的说道：“这只七彩猫要比那只鹦鹉更加厉害！”
　　“哦？”
　　听到这话，林老顿时来了兴趣，那只鹦鹉的速度他是非常了解的，可以说是这个世界上迅捷第一的动物了，但是听于利说，这只猫更胜一筹，他有点不相信，他不相信这个世界上会有什么动物比那只鹦鹉更加迅捷。
　　一念及此，林老带着怀疑的目光看了看七彩猫，说道：“它的样子的确漂亮，不过它能跟那只鹦鹉相比？”
　　于利点头道：“你试试不就知道了！”
　　说完，七彩猫直接跳了下来，站在地上，目光盯着林老，一副跃跃欲试的样子。
　　“咦？这只猫似乎很通人性！”
　　于利笑道：“它有很多你不知道的秘密，希望一会儿你不要太惊讶！”
　　“真的？”
　　林老半信半疑的说道。
　　这个时候，一个声音从别墅内传了出来：“爷爷，你在跟谁说话啊？”
　　听到这个声音，于利神情一凛，这个声音是林俏俏的，那个有暴力倾向的女子要是看到他，搞不好要揍他，因为他上次被千忍会的人从武馆捉走，弄的武馆内一片狼藉，没有收拾。
　　林俏俏不知道他身上发生的事，认为是他故意弄的，扬言见到他就要打掉他的门牙。
　　而千忍会的事，他又不能说，想到这儿，于利急忙对林老说道：“我还有事要忙，先走一步了，这只猫可以找到家的，它想走您不用阻拦，呃……不对，它想走您也阻拦不了，再见！”
　　说完，于利逃似的离开了。
　　林老看着于利逃跑的背影，挠了挠头，同时看了看地上的七彩猫，疑惑道：“这话是什么意思，难道我关上门窗，你还能逃走不成？”
　　林老冷哼一声，随后随手一抓。
　　嗯？
　　没有抓到，七彩猫轻轻一跳就让他第一次出手，空手而回。
　　林老滋滋称奇道：“有点意思，看招！”
　　咻……
　　还是没抓到，而且对方趴在自己的肩膀上，一脸得意的看着他。
　　挑衅我？
　　林老有些微怒，随后用出了自己百分百的实力。
　　半晌后，林老气喘吁吁的躺在地上，而七彩猫则在他眼前晃动。
　　他已经服了，这只猫的确比那只鹦鹉还要灵活，他已经对这个世界的动物产生了新的概念，似乎最厉害的生物不是人，而是这些漂亮的动物。
　　林老虽然累的气喘吁吁，但是脸上却很高兴，因为很久他没有拼尽全力了，流汗的感觉让他很爽。
　　“哎！很久没有这个感觉了，等我去休息一下，我们再继续！”
　　说完，林老打开房门，摆出了一个请的姿势，而七彩猫也不客气，直接走了进去。
　　林老在厨房为七彩猫准备了食物，他能看得出来，这只猫很通人性。
　　“我去房间打坐一会儿，您慢用！”
　　虽然知道猫是无法听懂他说的话的，但他还是情不自禁的说了出来。
　　看着对方走回了房间，秦枫吃起了东西，他决定下一次的对决，他要使出御气法门，这样在对方惊讶之余，也可以评论一下自己修炼的方式对不对。
　　就在他吃东西的时候，一个惊讶的声音传了过来：“哇！好漂亮的猫啊，是爷爷买给我的吗？”
　　嗯？
　　看到林俏俏眼睛发亮的看着自己，秦枫感觉不太自在。
　　而林俏俏已经走到了他的身前，一边摸着它，一边赞叹道：“你真是太美了，我先给你洗个澡吧！”
　　说完，林俏俏抱着他往浴室走去。
　　秦枫本来是要挣扎的，但是一想到浴室，他又犹豫了！
　　要不要挣扎开呢？
　　他有些迷茫！

第96章 好怪的猫！（一更）
　　林老打坐完毕，消耗的体力已经恢复到了最佳状态，这一次他决定要使用自己抓捕鹦鹉而准备的绝招──出其不意！
　　七彩猫的实力很强，他也必须拿出最强的战斗力才能与之匹敌。
　　“咦？猫呢？”
　　看着空空如也的厨房，林老有些懵。他从那只猫的眼神中看到了人性，也知道对方不会轻易走的。
　　“莫非……我感觉错了，它跟普通的猫一样，吃完饭就走了？”
　　想到这儿，林老陷入到了沉思之中。
　　就在这个时候，浴室内有声音传了过来。
　　“没想到你这么淘气，溅我一身水，还得换衣服！”
　　“咦？你怎么把头转过去了？”
　　“莫非……你害羞了？”
　　虽然声音很小，但是林老的听力不俗，在聚精会神之下，还是听得一清而出。
　　“嗯？是俏俏的声音，她那个脾气，没有朋友啊？莫非……”
　　想到这儿，林老知道林俏俏在跟谁说话了。
　　于是，他急忙走到浴室门口，敲了敲门，说道：“俏俏，七彩猫是不是在浴室里，它可是高手，我正准备与它过招呢，你快点放它出来！”
　　“高手？爷爷您没事吧，上次是一只鹦鹉，这次竟然对这么可爱的猫下手，您是不是因为找不对手，就要对动物界下手了？我是不会让你伤害它的！”
　　林俏俏的话让林老有些抓狂，他解释道：“这只猫的确很厉害，它不是普通的猫，总之你快点把它放出来，不然……别怪我不客气了！”
　　浴室内的林俏俏毫无惧色，她淡定的说道：“爷爷，我正换衣服呢，您不会为老不尊吧！”
　　“你……”
　　林老语塞，他实在对这个丫头没办法，只能在外面等待着。
　　秦枫此时不敢睁开眼睛，因为对方正在洗澡，他的心里很矛盾，如果看了别的女人，总感觉对不起夏子卿，但是对方火爆的身材又充满了诱惑力，他的眼睛在睁与不睁的边缘徘徊。
　　林俏俏一边洗澡，一边看着那只闭着眼睛的猫，她感觉很好笑，怎么一只猫还要像人一样避嫌呢？同时，她也对这只猫充满了好奇，对方不但漂亮，而且还会害羞。
　　想到这儿，林俏俏咯咯的笑了起来。
　　“明明是你淘气，溅了我一身的水，怎么现在还害羞了呢？你只是一只猫而已，莫非……你还能看懂人类的身体？”
　　看着闭目，老老实实站在原地的七彩猫，林俏俏玩心大起，她直接把七彩猫抱了起来，笑道：“明明是你做的坏事，现在又装作害羞无辜的样子，我偏不让你得逞！”
　　说完，林俏俏抱着七彩猫，给对方挠痒，看这只猫能挺到什么时候。
　　秦枫感觉到对方身体的曲线，大呼受不了。
　　不过，这个女人竟然敢挑衅自己，他是出于内疚才不睁开眼睛的，现在看来，不看白不看。
　　反正自己是一只猫，何谈出轨！
　　想到这儿，秦枫睁开了眼睛，看着对方。
　　二人四目相对，林俏俏没想到这只猫竟然这么快就睁开了眼睛，她本来还以为这只猫很倔强呢。
　　时间一分一秒的过去，林俏俏发现那只猫好像傻了一样的看着自己，眼神中露出了惊讶，惊奇和色色的东西。
　　这种眼神简直跟武馆里面的那些男学员看自己时差不多，完全不像是一只猫。
　　这只猫怎么回事？眼神中怎么感觉有人性在？
　　“啊！”
　　想到这儿，她直接把七彩猫扔了出去，同时抓起浴巾将自己盖上。
　　秦枫在空中翻转了180°后，稳稳的落在了梳妆台上，他有些好笑的看着对方，心想：“是你逼我看的，不关我事！”
　　咚咚咚……
　　这个时候，门外的林老听到浴室有动静，敲门问道：“怎么了俏俏，是不是被七彩猫吓到了，我就说它是一位高手，你偏偏不信！”
　　听到爷爷的声音，林俏俏怒道：“我才不像你，跟任何东西都能比试，我是感觉这只猫很奇怪，它好像在偷看我！”
　　秦枫暗呼冤枉，他是被逼无奈才看的。
　　林老在门外笑道：“一只猫偷看你什么？你真是……”
　　话说了一半，林老忽然灵机一动，轻咳一声的说道：“你说对了，这只猫与众不同，有可能是一位武林高手变化而来的，它身上的秘密有很多，从我都无法抓到它这一点上来看，它还有是一只机器猫的可能，眼睛搞不好是摄像头，俏俏你要小心啊！”
　　“啊！快点抓它走！”
　　听到爷爷的话，林俏俏受不了了，万一爷爷说的是真的，那只猫是机器，那她岂不是被人看光了吗。
　　想到这儿，她几近崩溃。
　　吱嘎！
　　不用林老来抓它，秦枫直接打开了浴室的门走了出去，随后还不忘将浴室的门关上。
　　看着七彩猫走了出来，林老严肃的抱拳道：“我已经准备好了，这一次我会拿出我最厉害的招式，请了！”
　　于是，一人一猫缓缓的走向院子中。
　　林俏俏在浴室内仍然惊魂未定，她也知道爷爷是骗她的，但是那只猫的眼神的确不对劲，与其说是一只猫，更像是一个人。
　　“莫非是我想多了？”
　　林俏俏有些神情恍惚的想着，同时急忙穿上自己的衣服，她准备去院子看看那只猫，到底有没有爷爷说的那么神奇。
　　院子内，林老用手指了指树上的树叶，感叹道：“你看树叶黄了，秋天马上就要来了！”
　　七彩猫顺着林老所指的方向看了看，而林老则抓住机会，出其不意的急速掠来，伸手一抓！
　　空空如也！
　　那只猫出现在了他的身后。
　　第一招失败，不过林老并没有放弃，他哈哈笑道：“不愧是高手，连注意力被转移的情况下都能时刻保持警戒，佩服，佩服啊！”
　　这句话说完，只见林老大喝一声：“看招，猴子偷桃！”
　　林老探手一抓，在明知抓不到的情况下顺势抓起地上一堆尘土，然后向着七彩猫的方向一扬，紧接着第二招再次到来。
　　再次抓空！
　　第二招的失败也没有让林老气馁，最起码他距离成功更近了一步，对方速度虽然很快，但是他的连环招已经能够逼近对方了。
　　对此，林老更是信心十足，他相信用不了多久，自己就能成功抓到对方了。
　　一旁的林俏俏惊讶的看着院子里的七彩猫。
　　“爷爷说的没错，这只猫的确有古怪！”
　　“它不但好色，而且实力也不像是一只普通的猫！”
　　“莫非真是武林高手转世？”
　　想到浴室内对方的眼神，林俏俏觉得脸上发烫。

第97章 这只猫会功夫！（二更）
　　林老一招接一招如行云流水般，他距离抓到七彩猫也越来越近了。
　　林老的内心非常高兴，两次与七彩猫对阵，让他的实力大增，已经固定不动的境界此时又要更上一层楼了。
　　他有些生锈的筋骨，因为这只七彩猫的刺激，仿佛重新焕发了生机，他已经很久没有这么痛快的施展自己武学了，因为这个世界上根本就没有对手可以与之匹敌，但是今天不一样，这只猫就是他前进的动力。
　　只要能抓到对方，他的速度和对武学的理解也将更进一步。
　　想到这儿，林老每一招必尽全力，打的虎虎生风，周围的树木和院子内的地面都在林老的动作之下受到了损伤，树木被折成两段，地面出现或大或小的坑。
　　就这样打了不知道多少招，一个机会出现在了眼前，七彩猫已经被他接连不断的进攻套路逼得无路可退了，这一击将是正面的碰撞。
　　林老自信只要自己大手一张，就能轻松抓到这只七彩猫。
　　想到这儿，林老大喝一声：“看招！”
　　林老的铁掌遮天蔽日般的笼罩下来，而七彩猫仿佛就在等待着这一刻一样，只见它伸展两只猫爪，迎面迎接林老的铁掌。
　　嘭的一声！
　　林老被震的倒退数步，七彩猫也被震的后退几步。
　　这一次对击下来，林老惊骇无比，而七彩猫则是满意的点点头，它的御气法诀使用的还算不错，威力虽然没有御风者，神级敏捷强大，但这是他自己修炼得来的力量，不能和吞噬得来的力量同日而语。
　　有了这种力量，他只要修炼到极限，也不愁能力消失时，自己没有退路了。
　　因为上次的御风者任务，失败的结果就是剥夺一切属性，所以秦枫不得不做好最坏的打算，有了这个御气法诀，他相信就算他的属性全失，也能自保了。
　　“这……这……这……”
　　林老震惊的难以复加，他指着七彩猫迟迟说不出话来。
　　“这是我们林家的御气法诀？”
　　林老对御气法诀非常熟悉，他很清楚这次对掌被弹回来时，对方体内迸发的力量就是属于御气法诀。
　　一旁的林俏俏也感受到了那只猫的奇特之处，刚才那个姿势，和对方体内迸发出来的力量，就是她从小就修炼的御气法诀，而且对方修炼的境界似乎比她都高了。
　　这是什么猫？
　　为什么会我们林家的功夫呢？
　　莫非……它是披着猫皮的人？
　　想到这儿，林俏俏感觉心跳加速。
　　相比于林俏俏的怀疑，林老的惊骇更大，他的眉毛都竖起来了，惊骇的说道：“你怎么会我们林家的御气法诀呢？莫非……于利把御气法诀教给你了？但是……一只猫怎么可能学会呢？”
　　林老挠着头，百思不得其解，想了想去，他疑惑的说道：“莫非是我的错觉？”
　　想到这儿，林老决定再次试一下，看看这只七彩猫是不是真的会御气法诀。
　　于是，林老对着七彩猫说道：“你别躲，咱们再来一次对掌，让我感受一下，你的那一招到底是不是御气法诀！”
　　虽然明知道一只猫听不懂他说话，但他还是情不自禁的说了出来。
　　下一刻！
　　林老彻底傻了，因为他看到那只七彩猫在对着他点头。
　　猫能听懂他的话？
　　这还是猫吗？
　　林老站在原地一动未动，他感觉大脑已经转不过来了，今天发生的事情实在是匪夷所思，这只七彩猫比那只鹦鹉还要神奇。
　　这个世界怎么了？
　　动物全都成精了吗？
　　林俏俏在屋里，透过窗户他看到了七彩猫的点头，心里顿时如小鹿乱撞。
　　“完蛋了，被看光了！”
　　“那只猫果然有问题，难怪他会在浴室里闭上眼睛。”
　　想到自己还主动挑逗对方睁开眼睛，林俏俏顿时脸色通红，眼泪在眼眶里打转。
　　她万万想不到，自己会被一只猫揩油，而且看上去这只猫并不是猫。
　　一念及此，她跑回了房间，用被子将自己捂住，她觉得没脸见人了。
　　“咦？不对，就算那只猫看光了自己，它又不会说出去，怕什么呢？”
　　林俏俏自我安慰着，但是一想到浴室里对方的眼神，她就浑身不自在。
　　“不行，只有杀了它灭口，才能除掉我心里的阴影！”
　　想到这儿，林俏俏从屋内走了出去。
　　她推开门，正要一脸杀气的要找七彩猫算账，只见她爷爷惊讶无比的看着七彩猫，兴奋的说道：“真的是我们林家的御气法诀，真是奇才，没想到动物也能学习我们林家的功法，哈哈哈……”
　　看着爷爷兴奋的样子，林俏俏惊疑的问道：“那只坏猫真的学会了御气法诀？”
　　林老点头道：“不会错的，它的实力甚至比你还强，真没想到，我们林家的功法竟然如此伟大，连动物都可以学，真是我们林家的光荣！哈哈哈……”
　　听到爷爷的话，林俏俏刚刚升起的杀心顿时灭了一半，如果对方的御气法诀比自己都厉害，她拿什么杀掉对方呢？
　　而且连爷爷都无法抓到对方，她又怎么可能是那只猫的对手呢？
　　想到这儿，林俏俏恨恨的一跺脚，再次走回了房间里，她决定要好好习武，为自己洗刷耻辱。
　　林老没有注意到自己孙女的变化，他的目光一直集中在七彩猫身上，这次带给他的震撼太大了，这只猫不但实力不俗，而且还会习武，还能听懂他的话。
　　如果好好指教的话，这只猫可能会达到更高的境界，一个连他都无法企及的高度。
　　于是，林老说道：“你的御气法诀虽然施展的不错，不过这门功法最大的作用不是御气攻击，而是提升自己本身的实力，让自己的实力在一瞬间提高到最大，这样才能发挥出最强大的力量！”
　　林老滔滔不绝的讲着，他指点着七彩猫的不足之处，也同时讲解着御气法诀的正确使用方法。
　　秦枫默默的听着，他能从林老的指点中获得极大的收益，御气法诀秘籍中没有提及的东西，林老都一一指出了，对方毫不吝啬自己的所学，倾囊相授。
　　秦枫十分感激，他决定以后会按时来与林老切磋，来报答这份恩情。
　　没过多久，林老讲完了，同时他摆出架势说道：“按照我所说的，我们再来一次对击，相信如果你理解的话，这次对击，你的力量会更大！”
　　“接招！”

第98章 领悟新技能！（三更）
　　林老气势汹汹的攻了过来，看着对方的一往无前的气势，秦枫有些迷茫，既然御气法诀能将本身的力量提高到最大，那他要将哪种力量提高到最大呢？
　　御风者，毒王体质还是神级敏捷呢？
　　看着林老越来越近，他灵机一动，同时运用御气法诀，随意的打出一招。
　　轰的一声！
　　林老被掀翻在地，头冒金星。
　　周围的树叶被震的纷纷掉落，林老捂着头上的大包，难以置信的看着前方，惊呼道：“那是什么？我撞墙了？”
　　林老惊疑不定的看着七彩猫所在的地方。
　　“咦？明明什么都没有啊，为什么我冲到它的面前，感觉撞倒了一堵墙呢？”
　　“怎么回事？”
　　林老有些搞不懂了，如果说这只猫与众不同，他能理解。对方速度奇快，而且还能修炼武学，他也能理解。
　　但刚才那是什么？
　　莫非这只猫会使用神仙的手段？
　　这只猫能凭空造出一堵透明的墙来？
　　如果真的是这样的话，那只能用神仙来形容了。
　　林老从来都不相信神学，更不相信鬼怪，他只相信实力，但这个时候，出现了他无法揣测的事情，让他陷入了深深的怀疑之中。
　　相比于林老的惊讶，秦枫则是兴奋的看着自己的双爪。
　　他刚才灵机一动，用御气法诀结合御风者的体质发动了这样富于创造性的一击。
　　他将自己面前的空气积压在一起，形成薄薄的一层空气墙，肉眼不可见，于是就发生了刚才那种情况，本来他只能粗糙的控制狂风的席卷方向和风力，但使用了御气法诀提升自己之后，他能实现精准操控。
　　当御气法诀按照林老的指点运行之后，他感觉自己的全方面力量都得到了大幅提升，周围的微风吹拂方向，他能将风的力量发挥到什么地步，心中了然。在那一刹那，他感觉自己已经彻底掌控了这片空间，他只要心一动，就能解决一切难题。
　　这种感觉非常奇妙，让他兴奋无比，有了这种力量，他以后可以高枕无忧了。
　　想到这儿，七彩猫对着林老鞠了一躬，表达自己的敬意。
　　林老此时还处于懵圈的状态，但是当他看到这只猫对自己鞠躬后，惊讶道：“真是你做的？你是神仙吗？”
　　“我不是神仙，我只是能力比较特殊而已，谢谢您教导我御气法诀！”
　　说完，七彩猫又对林老鞠了一躬。
　　“你……你……”
　　林老指着七彩猫，一步步后退，同时瞪大了眼睛。
　　“那只猫会说话？”
　　“这还是猫吗？”
　　林老对自己，对这个世界产生了深深的怀疑，本来心性非常坚定的林老，此时因为受到的震撼太多，双眼一翻，直接晕了过去。
　　噗通一声！
　　林老躺在了地上，人事不省。
　　看着林老倒在了地上，秦枫急忙走上前来察看，如果因为自己领悟的新能力而让林老受到伤害的话，他的良心会不安的。
　　听着对方呼吸均匀，没有大碍，想必是听到自己说话，而受到惊吓所致。
　　想到这儿，他长长的吁了一口气，既然林老已经晕了过去，他也应该离开了。
　　就在他准备施展御风者的体质，控制狂风飞走的时候，一个声音从身后传来。
　　“爷爷！你把我爷爷怎么了？”
　　秦枫一愣，随后回头一看，只见林俏俏站在门口，指着它愤怒无比。
　　“明明刚才还共处一室，鸳鸯戏水呢，这个女人怎么眨眼之间就变脸了呢？”
　　“女人果然难以捉摸！”
　　“不理她，回家！”
　　想到这儿，他转过头，向着外面跑去，他要找一个没人的地方再飞走。
　　“你站住，你这个流氓猫，我爷爷对你这么好，你竟然害他！”
　　“你还偷学我们林家的武学，小偷！流氓！”
　　秦枫止住脚步，随后一步步的走了回去，他十分不解的说道：“你爷爷只是受了刺激晕了过去，跟我无关。你林家的武学送给了于利，我是光明正大学的，最后……我流你哪了？就喊我流氓？明明是你非礼我啊！”
　　听到七彩猫所说的话，林俏俏和她的爷爷一样，都是惊恐无比。
　　林俏俏指着七彩猫说道：“你……会说话？还能听懂我们说话？”
　　“怎么样呢？”秦枫猫爪一摊，无所谓的说道。
　　林俏俏惊讶无比，同时心里明白了这只猫的不简单！
　　想起浴室里面的情景，她几乎可以断定，这只猫就是人变的。
　　“你……你不是猫，你是人？”
　　看着林俏俏惊讶的样子，秦枫看了看自己的身体，摇头道：“很明显，我就是一只猫，只不过会说话而已！”
　　林俏俏听着眼前的七彩猫对答如流，她顿时感觉自己呼吸受阻，对方怎么看都不像是一只猫啊！
　　再一想到浴室的情况，她感觉头晕，她竟然被猫非礼了！
　　一想到这儿，她愤怒的说道：“不对，你一定不是猫，你看我的眼神不对，你是……”
　　一连串的打击让她一句话没说完，就晕了过去。
　　噗通一声！
　　看着爷孙二人全部晕倒，秦枫觉得自己以后还是尽量少说话为好，不然很容易对人造成打击。
　　“说话就能让人晕倒，这能不能当成一个攻击手段呢？”
　　秦枫自嘲的想着，同时他控制着狂风将自己托起，向着远方而去。
　　仓库内。
　　千忍会的那名男子还在昏睡着，于利则在一旁研究着对方的通讯手表。
　　呜呜……
　　一股风刮过，随后一只七彩猫出现在了于利的眼前。
　　“主人，您回来了！”
　　秦枫点了点头，随后夸奖于利道：“这段时间辛苦你了，有你为我办事，我觉得方便了很多，最近有什么难以解决的事情吗？你可以告诉我，我为你做主！”
　　听到主人这样夸奖自己，于利感觉背后凉飕飕的，他感觉不太对劲。
　　以前的主人可都是冷冰冰的，从来没有主动的夸奖过他，莫非……
　　想到这儿，于利急忙摇头道：“不辛苦，不辛苦，这些都是我应该做的，我想起来了，我现在要去动物园签订合同，主人，我先告辞了！”
　　“等一下！”
　　看着于利要跑，秦枫阻拦道。
　　于利一头冷汗，回过头笑道：“主人有什么吩咐吗？只要不是去您家哄骗夏小姐，什么事情都行！”
　　“咦？我还没有说，你就已经猜到了！真不愧是干练的手下，有前途！”

第99章 出发，前往千忍会总部！（四更）
　　“你的身上怎么有股女人的香水味？”
　　“你去哪了？”
　　“你出轨了？”
　　秦枫回到了家中，面对夏子卿的一顿拷问。
　　他暗道自己马虎，跟林俏俏洗澡的时候，忘记了对方身上的香味，作为一个查出轨堪比福尔摩斯的生物，他只能打马虎眼。
　　“我是一只猫而已，怎么可能出轨呢？”
　　夏子卿不相信对方的话，她坐在沙发上掩面痛哭，悲伤无比。
　　“我就知道你出去一定没有好事情，你一定看上了对方的美貌，然后用你漂亮的皮毛勾引对方，从而满足你的欲望，真没想到，你是这样的七彩猫！我再也不理你了，呜呜……”
　　面对对方的眼泪攻势，秦枫感觉头大无比，他不知道该怎么说才好，想来想去，只能发誓了。
　　于是，他严肃的说道：“我发誓，如果我出轨了，就让我变成一只蚂蚁，变成一只蜜蜂，变成一切非常小的动物，时刻面临被踩死的命运！”
　　听到对方发誓，夏子卿收起了眼泪，泪眼婆娑的问道：“你真的没出轨，没有跟其他女人在一起？”
　　秦枫笑道：“我只是一只猫而已，再说，这个世界上有谁会比你更漂亮吗？”
　　听到对方的夸奖，夏子卿破涕为笑。
　　“讨厌，你等着，我去做饭！”
　　看着夏子卿离去，秦枫心想：“一起洗个澡，不算是出轨吧？就算违背了誓言，变成那些小动物，也没什么了不起！”
　　想到这儿，秦枫放下心来，同时暗暗提醒自己，以后要放老实点，不能见到漂亮的小姐姐就有共浴的冲动。
　　喵！
　　这个时候，那只猫又怀着深深的敌意走了过来，不过这回它变得聪明了，知道自己不是七彩猫的对手，它选择远远的发出恐吓之声，绝不靠近。
　　打嘴炮？
　　秦枫看到这只猫，微微一笑。
　　夏子卿正在厨房做饭，忽然听到客厅内有奇怪的猫叫声，她走出来一看，只见那只猫飘在空中，拼命的挣扎着，仿佛被关在了一个透明的玻璃缸里一样，无法挣脱。
　　“这是怎么回事？”
　　夏子卿有些难以理解了，不过当她看到七彩猫得意的笑容，就知道是这个家伙搞的鬼。
　　她已经见怪不怪了，就算七彩猫能够变出更加难以理解的东西，她也不会太惊讶，毕竟她的男朋友是外星生物！
　　……
　　第二天，那只猫变得老实多了，毕竟它不想再被关禁闭了，同时也意识到了那只七彩猫不是它能招惹的。
　　咚咚咚……
　　敲门声响起，夏子卿微微一愣，随后打开了房门。
　　“夏小姐，您好，这是我买给您的礼物！”
　　嘭！
　　夏子卿重重的关上了房门，因为对方是于利。
　　那个人来，一定没有好事，想起昨天七彩猫回来的时候，一身的女人气息，她决定不能再听那个叫于利的话了，也决不让对方进门。
　　于利有苦自知，他本来就知道劝说夏小姐难如登天，现在对方连门都不开了，他更是无计可施。
　　但是，主人的命令他又不能不听，该怎么办呢？
　　于利顿时变得仿佛热锅上的蚂蚁一样，着急无比。
　　忽然，他灵机一动，想到一个主意，不过却一时无法下定决心。
　　半晌后，他感觉实在没有更好的办法了，一咬牙，一跺脚，发狠的说道：“为了主人，拼了！”
　　一个小时后。
　　夏子卿正抱着七彩猫看电视，忽然一个熟悉的声音传了过来。
　　“夏小姐，我母亲病重，急需主人医治，如果你不让主人跟我走，我就死在你面前了！”
　　嗯？
　　听到这个声音，夏子卿左右看了看，疑惑的说道：“并没有人啊？声音是从哪里传来的呢？”
　　下一刻，她看了看窗外，只见于利正在她家的窗户前，对着她哭诉。
　　“这……这里是21楼啊？他是怎么趴到窗户上的呢？”
　　夏子卿好奇的靠近窗户看了看，只见一个消防用的升降梯在下面支撑着。
　　看着于利这样拼命，夏子卿问道：“你真的是母亲病重？不是骗我？”
　　于利对天发誓道：“我若说假话，我就从这里掉下去摔死！”
　　听到对方发这样危险的誓言，夏子卿动了恻隐之心，如果真的是老人病重的话，她也不能为了自己的私意而让对方丧母。
　　想起自己奶奶就是被七彩猫救活的，她知道七彩猫有救人的能力。
　　想到这儿，她点了点头。
　　“你要早去早回，我在家等你！”
　　秦枫见此，故作矜持的说道：“我要跟你在一起，救人太浪费时间，不是一天两天就能完成的，我还是不去了！”
　　“不，我要你去，我知道长辈生病时，作为子女的心情，你如果不去救他母亲，我以后就不理你了！”
　　听到这话，秦枫勉强的点头道：“好吧，这可是看在你的面子上，不然我是绝对不会这样奔波的！”
　　“等你回来，我好好奖励你，快点去吧！”
　　秦枫点了点头，说道：“那我走了！”
　　说完，顺着窗户直接飞了出去，在窗外，他凌空对着夏子卿摆了摆手，随后消失在了她的眼前。
　　夏子卿被绑架的时候，见识过七彩猫飞行的手段，所以一点也不奇怪它会顺着窗户走。
　　就在这个时候。
　　咣当一声！
　　升降梯的出现了事故，于利从高空中掉了下去。
　　“妈呀！我再也不发这种誓了！”
　　于利在半空中大喊，不过下一刻，秦枫控制着狂风将对方卷起，跟着他一起向远方而去。
　　夏子卿听到惨叫之声后，看了看下面，并没有看见于利的踪迹。
　　她眉头微蹙的说道：“莫非幻听了？”
　　“那个家伙不是欺骗我，得到报应了吧？”
　　……
　　仓库内。
　　于利惊魂未定倒在地上喘息着，这是他第一次飞在空中，本就有些恐高的他，经过这一次的飞行之旅，他感觉自己三天下不来床了，他现在的腿还在打颤！
　　秦枫在一旁看了看昏迷中的千忍会男子，随后他对着于利嘱咐道：“我这次去铲除千忍会，你一定要保护好我的女人，若是再发生被绑架的事情，我就要你好看！”
　　于利拍着胸脯说道：“主人放心，我一定能保护好夏小姐的！”
　　听到这话，秦枫点了点头，说道：“你可以走了，我要唤醒他，让他带我去千忍会的总部！”

第100章 千忍堂！（一更）
　　男子缓缓的睁开眼，他发现自己在一座仓库内。
　　“咦？这是哪？我怎么睡在了这里？”
　　“不好！那粒药丸的药效不会过了吧？”
　　想到这儿，男子扑棱一下坐了起来，随后左右环顾，当他看到七彩猫就躺在他身旁的时候，他放下心来。
　　“幸好，药效并没有过！”
　　说完，他站起身来，这个时候，他发现仓库内有一个铁笼子，大小正好适合装七彩猫。
　　男子挠挠头，有些纳闷的说道：“怎么这么巧，缺什么来什么，莫非我的好运气来了？”
　　男子拾起铁笼，将七彩猫放在其中，同时看了看自己的通讯手表，发出一条信息后，向外走去。
　　……
　　一间漆黑的房间内，一名中年男子正跪在地上，对着一个神秘的图腾祈祷着什么。
　　这个时候，敲门声响起，随后一个声音说道：“会长大人，斋男回复，他成功抓到了七彩猫，并发现这只猫会说话，能和人交流，他并没有按照客户的要求杀死它，正亲自带着那只猫往回赶！”
　　听到这儿，男子睁开眼睛，惊讶的说道：“一只猫会说话？”
　　门外回答道：“斋男就是这样回复的！”
　　男子点了点头，说道：“他做的很对，回复他，让他尽快带着那只猫回来，组织会重重赏赐他的！”
　　“是！”
　　门外的人走后，中年男子对着图腾拜了三下，同时拿出一柄利刃割破自己的手指，在地面上刻画着什么，他的眼睛慢慢变成了血红色，他对着图腾问道：“魔神大人，最近人间出现多种神奇的动物，我们也接了很多关于这些动物的任务，这对千忍会到底是福是祸？”
　　呜呜……
　　一股旋风莫名的在空荡的房间内升腾而起，席卷四周，诡异无比。
　　男子闭目，同时伸出流血的手掌。
　　半晌后，风停。
　　男子睁开眼睛一看，只见他的面前，出现一个血红的大字：亡！
　　看到这个字，男子有些难以置信，他咆哮道：“不可能的，一群动物而已，怎么可能对抗魔神大人的传承！”
　　“一定是我祈祷的方式不对，魔神大人给了我错误的提示！”
　　男子自我安慰着。
　　……
　　斋男已经下了飞机，手里拎着铁笼子往总部赶，总部已经回复了他，说要给他重赏，本来他应该非常高兴才对，但是他却无法高兴起来。
　　他总感觉自己似乎有什么重要的事情忘记了，但仔细一想，却又什么都想不起来，这让他的心里空落落的，无法高兴起来。
　　就这样神不守舍的上车，再熟悉的地点下车，然后徒步上山，最终他来到了一座寺庙内。
　　“你来了，方丈大师等你很久了，请跟我来！”
　　一位沙弥领着斋男往里走，没过多久，一位穿着袈裟的大和尚出现在眼前，他正敲着木鱼，念诵经文，听到动静后，他伸出手，示意对方把东西放下。
　　斋男心里忐忑，有些疑虑的说道：“大师，我好像有什么重要的事情忘记了，我觉得这只猫不对劲，它似乎──很可怕！”
　　方丈闭目，淡淡的说道：“无论它有多可怕，到了千忍堂，它又能怎样呢？”
　　听到方丈的话，斋男仍然不放心，补充道：“你们一定要小心看管，最好确认它没有威胁之后再送到会长那里，不然，我总感觉不安全！”
　　“庸人自扰，你可以走了！”
　　咚咚咚！
　　说完最后一句话，方丈已经有些不耐烦了，敲起木鱼的力度也变得大了。
　　斋男无奈，只得退下，虽然心里有种不祥的预感，但是方丈大师说的对，在千忍堂那么多高手面前，就算这只猫很厉害，又能怎样呢？
　　想到这儿，他摇了摇头，向外走去。
　　寺庙内，没有一个香客，只有方丈一个人敲打着木鱼。
　　这座寺庙建造的地理位置很偏僻，偶尔有几个信徒想来上香，都被寺庙内供奉的神像吓走了。
　　虽然是寺庙，但是里面供奉的却不是大家耳熟能详的仙佛，反而是非常吓人的神像，所以这座寺庙渐渐的就没有人来了。
　　半晌后，方丈停止了敲打木鱼，看了看漆黑的铁笼子，顺手抓起，向着后堂走去。
　　相比于寺庙大殿内的冷清，后堂却是热闹非常，刚刚通过暗门，就已经能听到里面喧闹的声音了。
　　“我的地魔斩已经修炼完成，谁愿意试一下威力？”
　　“我的雷霆三击又有了新的感悟，不知道谁敢一战？”
　　“我的石化术可以测试一下你们新招数的威力，不过……报酬方面还是老规矩！”
　　“吁……”
　　就在大家你一言我一语的时候，方丈拎着一个铁笼子走了进来。
　　“老杂毛，这是何物？”
　　“秃驴，今天怎么有时间来我们千忍堂这里，是不是上次挨打不服气？”
　　方丈见到眼前的这些人，顿时没有了刚才对付斋男时的气概，他低头说道：“不敢，不敢，我一个区区高忍，哪里是各位的对手，这箱子里的动物是会长大人要的，明天就会有人来取，因为里面动物的特殊性，所以我必须要把它放在你们这里看管，才能万无一失！”
　　“咦？会长要的动物？莫非……是什么珍稀品种？”
　　“需要我们看管？莫不是它很危险？”
　　“秃驴快说！”
　　一个人揪着方丈的袈裟，将方丈拎起，大喝道：“说不明白，你休想离开！”
　　方丈无奈，解释道：“据说里面关的是一只猫，颜色堪比宝石般美丽，智力能与人相比，速度极快，而且还会说话。”
　　“嗯？”
　　听到方丈的话，大家都不太相信，拎着方丈的那人怒道：“秃驴，你是不是耍我们？一只猫会说话？我看你是活腻了！”
　　“不敢，不敢，我说的句句属实，这些都是上面传来的信息，我绝对没有说谎！”
　　看着方丈不像说谎的样子，那人将方丈放了下来，对他说道：“要是发现你说谎，我就去大殿砍下你的狗头！”
　　“出家人不打诳语，我绝对没说谎！”
　　“滚吧！”
　　方丈灰溜溜的离开了，而这些千忍堂的人却对铁笼子里的动物充满了好奇。
　　一只猫如宝石般美丽？
　　还会说话？
　　大家彼此互看一眼，眼神中都有些期待。

第101章 先杀一人！（二更）
　　众人围着铁笼子看了半天，这个漆黑的铁笼子没有缝隙，只有几个很小的通风孔，所以他们无法看见里面的动物。
　　这个时候，一个说道：“不如……我们打开看一看，证实一下那个秃驴是不是骗我们的！”
　　没人回答他的话，因为大家心里很清楚，那个和尚是不敢骗他们的，这个理由不过是想打开铁笼子，满足一下大家的好奇心而已。
　　这里面装的是会长大人要的东西，他们如果擅自打开，是会受到会长大人惩罚的。
　　所以，他们听到这人的话后，都陷入了沉思。
　　看着大家沉默，那人继续问道：“你们就不想看看吗？”
　　“好，打开看一眼又不会怎样，会长大人更不可能知道！”一人附和道。
　　“没错，打开，打开，让我们看看里面的七彩猫是不是真的那么神奇！”
　　最终，在好奇心的驱使下，大家一致决定打开看一看，他们也想见识一下如此神奇的动物。
　　有他们这些高手在，就算是世界上最快的动物，也不可能逃走的，这一点他们非常自信，而且他们只看一眼，然后再把它关起来就神不知鬼不觉了。
　　吱嘎！
　　铁笼子的锁头被一个人用铁丝轻松打开，随后铁笼子被缓缓的打开，一只光彩夺目，熠熠生辉的七彩猫出现在眼前。
　　“哇！是真的，它好漂亮了！”
　　“这皮毛真如宝石般绚烂，那个秃驴没骗我们！”
　　“不过……它真的会说话吗？”
　　大家一边惊叹，一边凑到七彩猫的身前，挑逗着它说话。
　　“喂！醒醒，说几句话听听！”
　　“你好，我们大板六郎，请多关照！”
　　“嘘嘘……说话啊！”
　　大家你一言我一语的逗着七彩猫，希望能听到它说话，就像逗宠物一样。
　　秦枫幽幽的睁开眼睛，看了看周围挑逗他的人嘴里叽里咕噜的说着他听不懂的话。
　　到了？
　　这是千忍会的总部吗？
　　秦枫心里有些不确定，看着周围的人把他当成宠物一样挑逗，他有些恼怒。
　　“说话呀！啊……啊……”
　　“是不是它不会说话，那个秃驴骗我们的？”
　　“我也不太相信一个动物会说人话！一会儿去找那个秃驴算账！”
　　秦枫看着周围人的动作，知道了他们所要表达的意思，这些人想要让他说话。
　　虽然他们叽里咕噜的话听不懂，但是他能从对方的动作里看出端倪。
　　既然这些人知道自己会说话，也就是说，这里即便不是千忍会的总部，也跟千忍会有很大的联系。
　　想到这儿，秦枫问道：“你们之中有会说汉语的吗？”
　　“……”
　　听到七彩猫说话，这些人愣住了。
　　那个秃驴没骗他们，这只漂亮的七彩猫真的会说话！
　　“它说话了？说的什么意思？”
　　“好像是外语？”
　　“是汉语，我能听得懂！”
　　一个人走上前，对着七彩猫说道：“我会说汉语，真没想到，一只猫竟然会说话，真是难以置信！”
　　七彩猫没有理会众人的惊叹，他继续问道：“这里是千忍会总部？”
　　听到这话，那名会说汉语的人惊讶无比，这只猫竟然知道千忍会？
　　这还是猫吗？
　　看着对方震惊的无法说出话来，七彩猫笑道：“不要大惊小怪，一会儿，我会让你们更惊讶的，先回答我的问题！”
　　听到七彩猫的话，那名会说汉语的人说道：“这里是千忍堂，你明天会被送到总部！你是怎么知道千忍会的呢？就算是人类，也知道顶尖的人物才知道我们组织的名字！”
　　秦枫没有回答对方的问题，而且想着千忍堂的名字。
　　这个名字，秦枫很熟悉，他催眠中岛天翼时，对方曾说过这个名字，据说千忍堂里的人全都是高手，是千忍会最强的战力。
　　想到这儿，秦枫不怀好意的看了看这些人，在剿灭千忍会之前，先把这些人解决掉也是极好的，他本来以为这样厉害的组织会在总部里，没想到千忍堂竟然在千忍会的外面独立存在。
　　“它说什么了？”
　　“它真能说汉语吗？”
　　一群人将那名会说汉语的人围在中间询问着。
　　就在这时，一道七色光华闪过，让那些围着询问的人警惕起来，他们齐齐的转头看向光华所在位置。
　　是那只七彩猫！
　　它竟然拥有这种速度？
　　千忍堂的众人如临大敌，全都警惕的看着七彩猫。
　　如果被这只猫逃掉，他们一定会受到会长大人的严厉惩罚的。
　　那个秃驴说的全对，这只猫不但漂亮，会说话，而且速度极快，只不过，他们没有想到，这只猫的速度竟然能达到如此程度，他们之中以速度见长的人，也无法达到这种地步，如果这只猫一心逃跑，他们将无计可施。
　　想到这儿，那名会说汉语的人也是一头冷汗，他对着七彩猫奉承道：“没想到你的速度这么快，知道的这么多，真是厉害的猫，伟大的猫，但是能不能请你不要逃走，我们在聊一聊！”
　　秦枫本来也没打算逃跑，他来这里的目的，就是要铲除这些人，听到对方所说，他点头道：“我没打算逃走，不然也不会来到这里，听说你们这里的人很厉害，不如我们比试一下吧！”
　　“呃……”
　　听到七彩猫的话，这个人翻译给了众人听。
　　“给我们比试？一只猫能有什么能耐，就算速度很快，又能如何？”
　　“如果我们伤了它，无法跟会长大人交代！”
　　“那我们只擒拿住它，不伤它就是了，我的夜叉千手擒它如探囊取物！”
　　“好，就你了！”
　　众人决定，那名翻译说给了七彩猫听。
　　众人散开，将一人一猫围在场中，他们担心七彩猫使诈逃跑，所以做好了万全的准备。
　　他们每个人都有绝活，都会超凡的忍术，虽然论速度可能不及七彩猫，但是使用忍术之后，他们相信，就算抓不到对方，也不可能让它逃出寺庙。
　　而且与七彩猫交手的那人，擒拿功夫一流，手上就像是有胶水一样，抓一只猫，简直易如反掌。
　　那人绕着七彩猫看了看，冷笑道：“既然不逃走，那你就没有机会了，可笑那个秃驴还说你智力超群，不过是一只蠢猫而已！”
　　说完，这人双手不断变幻，仿佛千手观音一样冲了上来。
　　秦枫听不懂对方叽里咕噜说的是什么，也没打算听懂，看着对方直直的冲了上来，他决定拿这个人试一下自己的新招数。
　　咻的一声！
　　在场的人在声音响起的瞬间，都感觉到了一股极度危险的气息。
　　随后，他们看见与七彩猫对阵的那名同伴倒在地上，人头分离！
　　“这……”
　　鲜血缓缓流出，场面寂静无比。
　　这是什么手段？
　　他们的同伴是怎么死的？
　　一连串的疑问，让他们感觉后背发凉，同时，他们也意识到了，这只猫不止秃驴说的那么简单！

第102章 大杀四方！（三更）
　　秦枫站在原地闭目感受着。
　　那个人彻底死了，他的新招式跟他想象的一样，很厉害！
　　他将风聚集成一线，形成风刃攻击，这种方法与风墙异曲同工，都需要御气法诀的强化才能使出来。
　　现在，他要测试一下，杀人之后，自己是否能变成人。
　　相比于前几次用利刃夺取人命，这一次是使用他的御风者体质，按理说他应该变成人才对，但是时间一分一秒的过去，他丝毫没有灵魂转移的感觉。
　　怎么回事？
　　莫非自己没有办法变成人吗？
　　想到这儿，秦枫打开了自己的属性面板。
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：猫】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：5年零4个月】
　　提示：等级低级最多只能吞噬等级中级的生物，无法吞噬等级为高级的生物。
　　嗯？
　　看到这条提示，秦枫终于明白自己为什么没有灵魂转移了，原来是自己的等级太低导致的。
　　不过，他记得吞噬过的马儿，猎豹等都是低级，什么又是中级呢？
　　猿猴？
　　或者是海洋中的某些高级生物？
　　他有些迷茫。
　　与七彩猫的迷茫相比，千忍堂的众人是惊骇。
　　他们的同伴不知不觉的死在了他们的面前，而他们竟然不知道他是怎么死的！
　　“这只猫是神魔吗？为什么能不知不觉的取下人头？”
　　“我只能感觉到一丝危险的气息，这种手段闻所未闻！”
　　“要不然，咱们快跑吧！与神魔交战，不是找死吗？”
　　看着大家惊慌失措的样子，一名前辈站了出来，对大家说道：“不要慌张，这只猫的手段奇特，但并不是不可战胜的。他的手段只是我们还不了解而已，论实力，天下不可能有比我们更加强大的，只要我们不轻敌，拿出我们真正的本事，一定能活捉它，要知道，我们的本领可是神魔的传承！”
　　听到这人的话，大家颓丧的心情顿时缓解，信心大增。
　　“没错，我们拥有神魔的传承，战无不胜！”
　　“战无不胜，战无不胜！”
　　众人一起大喊，声势震天。
　　巨大的声音也让秦枫缓过神来，他现在要做的事情是铲除后患，消灭千忍会的这些人，不然这个组织会一直找他的麻烦。
　　想到这儿，七彩猫转过头来，问向那名翻译：“他们在喊些什么？”
　　那名会说汉语的人冷哼一声，说道：“我们是战无不胜的，虽然你的手段奇特，让我们防不胜防，但是我们有必胜的信心，你如果现在乖乖的回到铁笼中，我们可以保证不伤害你，怎么样？”
　　听到这话，七彩猫笑道：“你认为那个破笼子能关住我吗？既然不服气，不如你们一起上好了，也让你们见识一下什么才是真正的力量！”
　　听到七彩猫说话，大家都好奇的盯着翻译看，等待着他的解读。
　　“什么？它竟然敢瞧不起我们？”
　　“一只猫胆敢口出狂言，我们不如杀了他吧！”
　　“哼！虽然它杀人的手段让人防不胜防，但是我们的攻击手段同样让人无法预测，一只猫而已，我的雷霆三击随便一招，就能把它化为飞灰！”
　　“没错，杀了它！”
　　大家群情激愤，都被这只不知死活的猫激怒了。
　　但是这只猫是会长大人要的，他们是擅作主张打开的铁笼，如果就这么杀死了，他们一定会受到惩罚的。
　　想到这儿，那名前辈思前想后说道：“大家尽量先抓住它，如果实在不行，就杀了它！”
　　这句话刚说完，一个人自告奋勇的站了出来，说道：“既然它的攻击手段很独特，那就让我来抓它试试！”
　　大家看到此人，顿时信心爆棚，齐声喊道：“石田威武，石田必胜！”
　　石田可是他们之中防御力最强的人了，一身石化的功夫，无人能攻破，所以众人有新招数想找人试验的时候，他都会自告奋勇的站出来，虽然价格比较昂贵，但却稳如磐石，能够测出各种招式的威力如何。
　　当大家看到石田不收费，就出来为他们解决麻烦的时候，都大声的助威。
　　“石田，你如果抓到它，我就把我身上的钱全都给你！”
　　“还有我的！”
　　“我把下个月的俸禄也给你！”
　　看着大家都愿意给他捐钱，石田顿时有如神助，他大笑道：“放心，刚才那一击虽然凌厉，但是想破我的石化之术，还差的远呢！哈哈哈……”
　　石田大笑着一步步的走向七彩猫，他虽然没有把握抓到对方，但是也自信七彩猫伤不了它，大不了就是平手，只要七彩猫使用那种神奇的攻击手段，他的同伴就能渐渐的掌握到它的攻击手法，那时，七彩猫就毫无威胁了。
　　想到这儿，他迈着笨拙的步伐，向着七彩猫一步步走着。
　　轰轰！
　　石田每迈出一步，都耗费极大的力气，因为石化的缘故，他整个人仿佛大山一样笨拙。
　　秦枫所化的七彩猫愣愣的看着前面的胖子向自己走来，笨拙的就像是一头猪！
　　不对，像是一只乌龟！
　　这样的人也想要抓到他？
　　秦枫嗤之以鼻。
　　轰轰！
　　石田已经来到了七彩猫的面前，看着对方不屑的神情，他愤怒的伸手手臂试图抓住对方。
　　这一抓慢的就像是蜗牛一样，七彩猫甚至不需要使用神级敏捷，只是纵身一跳，就跳到了他的手臂上。
　　石田见状，继续伸出另一只手抓它。
　　看到这样笨拙的人，七彩猫不想浪费时间了，他召唤出风刃向着石田的头砍去。
　　嗞嗞！
　　难听的磨牙声响起，石田的脖子上的石化皮肤出现了一丝裂纹，但是本人却毫发无损。
　　看到这一幕，众人一边叫好，一边分析着七彩猫的攻击方式。
　　“它好像召唤出了超自然的力量，那股力量仿佛凭空出现！”
　　“天呐！竟然有这种生物，难怪会长大人要得到它，真是匪夷所思！”
　　“大家注意，如果真的无法捉到它，那就杀了它，这种攻击手段，我们无法匹敌！”
　　听到这话，大家心领神会，同时也跃跃欲试，准备发挥出自己的最强战力，与七彩猫一战！
　　秦枫一击未成，心中却好不吃惊，他对于眼前这名笨拙的人心中有了评判。
　　不过是牺牲自己的敏捷和速度，换来防御力的加强而已，既然风刃无法砍断对方，他就加一点猛料，让对方石化的皮肤，不攻自破。
　　石田不知道死期已至，还高兴的哈哈大笑，认为自己的防御天下无敌。
　　只听他大喝一声：“看招，石化震！”
　　只见他整个人飞到了半空中，对准七彩猫砸下！
　　他认为自己无解的防御，这一击即便七彩猫躲开，自己也能安然无恙。
　　七彩猫则是冷冷一笑，伸出猫爪虚空一划！
　　一滴毒液分泌出来，狂风夹杂着这滴毒液化为一道黑色风刃，向着石田攻去！
　　唰！
　　石田只感觉身体一亮，随后身体重重的砸到了地面上。
　　轰的一声！
　　石田身体被分为两半，而他自己只觉得身体一亮，随后想要站起来，发现自己腰部以下没有了知觉。
　　怎么回事？
　　他低头一看。
　　恐惧！惊讶！难以置信等情绪云集在他的脸上，鲜血喷涌而出，他的大脑也渐渐的麻木了。
　　“这……这不可能！”
　　说完这句话，他双眼一翻，彻底的死了！

第103章 神魔血脉！（四更）
　　在场的众人也全都傻眼了，那道黑刃是什么？
　　竟然如此恐怖，连石田的石化皮肤都抵挡不住，那他们……
　　想到这儿，大家心里都冰凉一片，他们自问这只七彩猫的攻击方式自己无法抵挡。
　　看到这一幕，那名长辈说道：“活捉它是不可能了，只能杀死它，大家不要留手，争取一招就打的它灰飞烟灭！”
　　“是！”
　　众人齐声答道，同时都将自己的忍术激发出来，准备做雷霆一击。
　　秦枫冷笑的看着众人，忍术的奥秘他已经非常了解了，不过是激发人体潜能，从而发挥出更强的力量而已，而且使用之后还要受到反噬的影响，就算某个人的潜能十分恐怖，跟他的超自然力量相碰，也不够是以卵击石！
　　“看招！雷霆三击！”
　　“看招！地魔斩！”
　　“……”
　　面对四面八方冲过来的人群，七彩猫运起御气法诀，同时激发自己御风者的体质，一道道风墙拦在了众人前进的道路上。
　　嘭嘭嘭！
　　只凭这一招，就有好几个人因为速度太快，撞墙而死。
　　众人来不及惊叹，他们已经明白这只猫的恐怖，也知道这是一场不死不休的战斗了，一击不成，他们重整击鼓，再次攻来。
　　……
　　方丈站在寺庙的门口，手里拎着漆黑的铁笼，瑟瑟发抖。
　　他之所以站在寺庙门口等待，是因为寺庙内尸横遍野，千忍堂的人已经全都死光了，最后一位担任翻译的人在完成翻译的任务之后，也被这只七彩猫杀死了。
　　他的任务是将七彩猫送到千忍会的人手中，直到现在他才明白，这只猫不是被抓来的，而是自己来的，目的就是要铲除千忍会。
　　他此时也明白了斋男对他说的话，这只猫──很恐怖！
　　就这样不知道等了多久，远处走来了几个穿着西装的人，方丈急忙前迎几步，将手里的笼子交到对方手中，说道：“这就是会长大人要的东西，麻烦你们给他带过去吧！”
　　来人奇怪的说道：“方丈大师亲自在这里等着我们，真是奇怪，今天您怎么这样平易近人呢？”
　　方丈有些尴尬的说道：“这是会长大人的事情，我怎么能不尽心呢，你们快走吧！”
　　听到方丈的话，几个人虽然奇怪，但也没有多说什么，带着铁笼子走了。
　　看着几个人渐渐的走远，方丈大师跌倒在地上，大口大口的穿着粗气。
　　那只煞神终于走了，他知道千忍会完了，连千忍会最强战力千忍堂的人都不是那只猫的对手，这个世界更没有人会是那只猫的对手了。
　　那只猫想让千忍会从这个世界上消失，那就一定能做到。
　　方丈大师知道自己的依靠没有了，他现在只想把那个神魔像毁掉，然后远走高飞。
　　想到这儿，他急匆匆回到了寺庙内，开始收拾金银细软，准备跑路，因为他不知道那只猫什么时候还会回来，万一那只猫回来找他算账，他就算有十条命也不够杀的！
　　……
　　千忍会总部，会长大人愣愣的看着摆在他面前的黑笼子，不屑的说道：“这就是能让我们千忍会灭亡的动物？”
　　“魔神大人果然给出了错误的提示，一个连铁笼子都能关住的动物怎么可能灭亡千忍会呢！”
　　想到这儿，他开始打开铁笼子！
　　一只漂亮的七彩猫出现在了眼前，会长大人滋滋称奇道：“果然漂亮无比，信息没有错误！”
　　秦枫在笼子里看了看眼前的人，同时观察了一下周围的环境，他在一个比较黑暗的房间里，眼前这名男子的背后有一个长相狰狞的神像，一看就不是什么正经的神像。
　　这是哪里呢？
　　他有些不解，所以没有着急动手！
　　会长大人看着笼子里的七彩猫，笑道：“听说你会说话，还很聪明？能不能说几句话来听听呢？”
　　秦枫看着眼前的人对着他叽里咕噜的说些什么，他直言道：“能不能找一个翻译，听不懂你的车轱辘话！”
　　听到眼前的猫说话了，会长大人高兴的哈哈大笑，他对于这只猫的神奇惊叹不已。
　　同时，他也知道这只猫的价值，如果卖给那些黑暗势力的地下研究所，他能得到一笔不小的收入。
　　想到这儿，会长大人拍了拍手，说道：“去找一个翻译过来，这只猫说的话是外语！”
　　“是！”
　　门外一人回答道。
　　不一会儿，翻译来了，七彩猫可以和千忍会的会长正常交流了。
　　当得知这里就是千忍会总部，而面前的人就是会长大人后，秦枫直接从笼子里站了起来，用爪子分泌出毒液往笼子周围划一圈，就这么大摇大摆的走了出来。
　　“这……这是怎么回事？你是怎么出来的？”
　　七彩猫笑道：“你们千忍会追杀了我好久，还敢绑架我的女朋友，今天是你们付出代价的时候了！”
　　翻译惊讶无比，不过还是如实的翻译了这段话。
　　会长大人惊骇之余，并没有慌张，他的实力也是非常厉害的，就算这只猫的速度很快，也绝对伤不了他。
　　但是，下一刻！
　　他只感觉脖子一凉，他看见了自己的身体，直到这一刻，他相信了魔神的提示，这只猫果然是灭亡他们千忍会的所在。
　　对方的能力已经突破的这个世界的桎梏，完全不是他们组织能够对抗的。
　　能对抗这只猫的恐怕只有魔神大人了。
　　想到这儿，他不甘心的闭上了眼睛，他还有很多事情没有完成，最重要的事情就是复活魔神大人，明明只有一步之遥了，却没想到竟然功败垂成。
　　看着会长大人死了，那名翻译躲在角落瑟瑟发抖。
　　七彩猫看了看对方，问道：“你是千忍会的成员吗？”
　　翻译拼命摇头道：“我只不过是一个普通的翻译，是他们花钱雇的我，求猫神大人饶我一命！”
　　听到这话，秦枫点头道：“既然不是千忍会的人，我可以不杀你，你走吧！”
　　“谢谢猫神大神，谢谢！”
　　说完，翻译连滚带爬的跑了出去。
　　解决了千忍会的会长，剩下的那些小喽罗就很简单了，他刚要从这里走出去大杀四方，忽然看到了那尊凶神恶煞的神像好像动了一下。
　　正在他奇怪的时候，系统传来了信息。
　　【叮咚……】
　　【发现魔神之血，吞噬可以升级系统，激活神魔血脉！】

第104章 激活神魔血脉！（一更）
　　系统的提示让秦枫止住脚步，他转过头看了看那尊诡异神像。
　　“魔神之血？什么东西？”
　　秦枫有些懵，这个名字很奇特，一听就不是寻常的东西，而且还能进化他的系统，激活神魔血脉？
　　神魔血脉又是什么东西？
　　一连串的疑问，让他有些不知所措。
　　“既然能加强自己的实力，那就必须要得到，谁知道未来会遇到什么危险呢？”
　　想到这儿，秦枫凑到神像的附近，仔细的观察着。
　　神像的眼睛也在注视着他，本来秦枫并没有在意，但是他发现自己无论在哪个方向，那神像的眼睛都跟着自己走，神像的眼睛就像是会动一样，诡异无比。
　　莫非是眼睛有问题？
　　于是，秦枫用猫爪捅了捅神像的眼睛。
　　呜呜……
　　安静的室内在他触碰到神像眼睛的一刹那，升起一股狂风，向着他席卷而来。
　　嗯？
　　见到这样诡异的情况，秦枫没有慌，因为控制风可是他的强项，当狂风要刮到他的时候，他意念一动，狂风瞬间消散于无形，室内再次恢复平静。
　　密闭的房间内忽然升起一股狂风，绝不是自然形成的，这一点秦枫很清楚。
　　“这尊神像果然有点邪异！”
　　想到这儿，他转过头看着神像，惊讶的说道：“没想到，你也能控制风，不过威力好像太小，完全不是我的对手！”
　　秦枫的话说完，屋内静悄悄的，神像没有一丝动静，好像刚才那阵狂风与它无关一样。
　　看着这尊神像没有任何后续行动，秦枫继续用猫爪用力的捅了一下神像的眼睛。
　　呜嗷……
　　一声痛吼传出，紧接着一只血红的蜥蜴从神像的眼睛里钻了出来，它跳到了地面上，怒视着眼前的七彩猫。
　　就在这只蜥蜴从神像中钻出来的时候，那尊神像随之龟裂开来，变成了一堆碎石，倒塌在地面上。
　　看到这只血红色的蜥蜴，秦枫陷入了沉思。
　　“莫非它就是魔神之血？”
　　虽然不知道他的猜测对不对，但试一下总没有坏处。
　　想到这儿，他冲了上去。
　　忽然，蜥蜴所在的地方忽然变得血红一片，一股诡异的力量将秦枫所化的七彩猫推了回来，同时一个声音传到他的脑海里。
　　“卑微的生物，胆敢对本尊无礼，我要你永世为奴！”
　　嗯？
　　听到这个声音，秦枫愣住了，这个话直通脑海，并不是耳朵听到的，他现在可以确定，那只血红色的蜥蜴即便不是魔神之血，也跟魔神之血有密切的联系。
　　“看来这个世界上并不是只有我拥有超自然的力量，这个声音的主人也有同样的手段。”
　　想到这儿，秦枫问道：“你是谁？”
　　脑海中的那个声音说道：“卑微的生物，你没有资格知道本尊，我要让你痛苦的死去！”
　　“刚才不还要让我永世为奴吗？怎么现在变卦了？”秦枫好奇的问道。
　　“等你死后就知道了！”
　　脑海中的声音渐渐消失，随后只见那只蜥蜴的身体上散发出一股红色的烟，慢慢飘散开来。
　　桌椅，地板接触到这股红烟之后，仿佛雪遇到火一样融化，诡异无比。
　　“这是……毒？”
　　秦枫看到这股红烟，几乎可以断定，是一种剧毒的烟，因为他曾经分泌出过类似的毒素，碰到烟的生物会消失的无影无踪，没想到这只蜥蜴也有相同的能力。
　　不过……他可是百毒不侵的。
　　那个能在脑海里说话的家伙一定不知道。
　　想到这儿，秦枫冷笑的看着眼前的蜥蜴。
　　这个时候，门外忽然传来敲门声。
　　咚咚咚！
　　“会长大人，您没事吧？刚才那个翻译大喊大叫的逃走了！”
　　“会长大人？”
　　叫了两声没人答应，他打开了房门。
　　就在打开门的这一刹那，红烟接触到这个人，他甚至连惨叫都来不及发出，整个人瞬间变成了飞灰。
　　看到这一幕，秦枫更加确定了自己心中的想法，这个毒烟跟他分泌出来的简直一模一样。
　　血蜥蜴盯着眼前的七彩猫，看到对方惊讶的神情，它的眼里露出了兴奋之色，在它的观念里，这只猫死定了！
　　红色的毒烟越来越多，已经接触到了七彩猫的身体，血蜥蜴等待着对方化为灰烬的时刻。
　　下一刻，它有些傻了！
　　因为红烟并没有对七彩猫造成任何伤害！
　　“怎么回事？毒烟失效了？”
　　“不可能的，我的神通怎么可能失效呢？”
　　“就算这股毒烟只有我亿万分之一的实力，消灭人间界的生物也是能轻松做到的，但为什么会发生这种情况？”
　　就在血蜥蜴百思不得其解的时候，七彩猫冲了过来，一猫爪直接把它按在地上，随后张开大口直接咬了下来。
　　吱嘎一声！
　　七彩猫咬在血蜥蜴上，就感觉是咬在钢铁上一样，根本咬不动。
　　这要怎么吃？
　　七彩猫停止的撕咬，愣愣的看着猫爪下挣扎的血蜥蜴，而对方也用它血红色的眼睛看着七彩猫，神情满是不屑，随后一句话传到了他的脑海中。
　　“本尊所化的蜥蜴虽然实力只有我的亿万分之一，但也不是凡间生物能够吃掉的，你竟然想吃掉我？哈哈哈……”
　　呃……
　　他刚笑到一半，只见那只七彩猫用舌头舔着自己，随后一股刺痛传来，它被七彩猫舔的部位已经发出了青烟，鲜血溢出。
　　“这……莫非是毒素的腐蚀？”
　　血蜥蜴瞬间慌了，它已经感觉到了自己身体受损，魔神之血消失了十分之一，被那只七彩猫吞掉了。
　　与此同时，秦枫的系统传来的提示音。
　　【叮咚……吞噬魔神之血成功，系统升级中……】
　　【1/100，2/100，……100/100！】
　　【系统升级成功，神魔血脉激活！】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：猫】
　　【神魔血脉：九命猫妖（激活进度10/100）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：5年零4个月】
　　看到自己的属性面板，秦枫知道自己猜对了，这只血蜥蜴就是魔神之血变的，他的神魔血脉已经激活了。
　　不过……九命猫妖是什么东西？
　　自己要怎么激活呢？
　　看着在猫爪下挣扎的血蜥蜴，他又伸出舌头舔了一口。
　　【叮……】
　　【宿主服用了魔神之血，神魔血脉激活进度大增！】
　　【20/100，30/100……100/100！】
　　【九命猫妖血脉激活成功，获得新属性：神魔之力！】

第105章 九条命！（二更）
　　听到系统的提示，秦枫打开自己的属性面板看了看。
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：猫】
　　【神魔之力：九命猫妖（9条命）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：5年零4个月（X9）】
　　看到自己属性的变化，秦枫滋滋称奇。
　　“神魔之力中备注的9条命是什么意思？难道自己可以死而复生吗？”
　　“还有生命剩余后面X9什么意思？倒计时结束后，时间重置？”
　　秦枫想了想，似乎的确有这种可能，但他并不确定。
　　同时还有一个想法出现在他的脑中，他现在是猫，所以神魔之力是九命猫妖，那如果他变成其他生物呢？会不会激活更加强大的神魔之力呢？
　　想到这儿，他低头看了看血蜥蜴，想要激活神魔之力，没有魔神之血可不行。
　　血蜥蜴正在拼命挣扎，当它看到七彩猫似笑非笑的眼神后，它忽然有种不好的预感，这只猫要干坏事。
　　果然，七彩猫对着它说道：“你可真是个好东西，如果你不挣扎了，我就不舔你了，我会留你一条命，我只会在万不得已的时候再舔你，怎么样？”
　　嗯？
　　这只猫在说什么？
　　对万界至尊说出这种无礼的话，只凭这一条，它就要受到抽魂炼魄之刑了！
　　而这只猫竟然好像在施舍他一般，想到这儿，血蜥蜴受不了了，它决定要杀死对方，即便这样会大损修为，会让他降临这个世界的时间变长，那也在所不惜了。
　　呜嗷……
　　血蜥蜴细小的身体忽然爆发出强大的力量，这一生吼叫仿佛巨龙一般，震的大地都跟着颤抖起来。
　　秦枫也被这突如其来的力量弹开了，只见这只血蜥蜴凌空看着他，愤怒无比。
　　“卑微的生物，我要让你见识一下，万界至尊的力量，你能死在这种力量之下，应该感到幸福！”
　　这道信息传到了秦枫的脑海里，随后一股强大的力量以蜥蜴为中心，向着周围席卷而来。
　　轰！
　　一声巨大的声响，整座山峰被夷为平地，岛国也发生了有史以来最大的地震，天色变得阴沉沉的，有如世界末日。
　　这一击过后，血蜥蜴无力的趴在光秃秃的地面上，那栋别墅已经在它的一击之下，化为乌有了。
　　它现在非常虚弱，只想好好休息一下，然后静待百年，恢复实力之后再寻找能帮助自己降临人间的人。
　　“没想到，人间竟然有这种恐怖的生物，就算是来到魔域，以那只七彩猫的实力也有资格成为一只魔物，安全的活下来！”
　　血蜥蜴这样想着，同时长吁了一口气，转头欲走。
　　就在这时，一只猫爪将它按在原地，使它动弹不得。
　　一滴冷汗从额间滑落！
　　这熟悉的感觉，莫非是……
　　血蜥蜴抬头一看，只见那只七彩猫正似笑非笑的看着它，打招呼道：“嗨！刚才那一招要了我一条命，不过……我又活了过来！”
　　“……”
　　血蜥蜴崩溃了，它无法再次施展那种攻击手段了，而且看上去这只猫比他想象的更加厉害！
　　人间竟然拥有这种生物？
　　诸神怎么可能允许呢？
　　血蜥蜴感觉思维不够用了，他只能傻傻的看着这只猫，看对方究竟要干什么！
　　七彩猫淡淡的说道：“我刚才的提议你同意吗？我会把你装在一个瓶子里，需要的时候舔一口，当然，我保证绝不舔死你！”
　　“这是什么话？我堂堂的万界至尊，竟然由它来舔？”
　　“舔我它能获得干什么，我的血液可是拥有剧毒的？”
　　“莫非……他能从我的血液中获得力量？”
　　想到这儿，一段话传到了对方的脑海中：“你有点实力，如果肯做我的手下，我封你为大将军，统领诸界军团！并把银河系赐给你，当作你的府邸，怎么样？”
　　嗯？
　　听到这话，秦枫心想：“这只蜥蜴恐怕是一个傻子吧！说出这样的大话，谁相信呢？”
　　于是，他摇头道：“我的眼里只有你，如果你不答应，我不介意杀死你，然后把你保存起来，反正死活对我而言都没有太大的关系！”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话，血蜥蜴大笑道：“你不知道你刚才失去了什么，竟敢威胁本尊，虽然我现在的力量杀不死你，但是想走，没人能拦住！”
　　说完，秦枫感觉到猫爪下的血蜥蜴身体变软了，就像是液体一样。
　　“咦！会变形？”
　　片刻后，血蜥蜴消失于无，变成了一滩鲜血，凝而不散，并有节拍的跳动着，诡异无比。
　　看到这一幕，秦枫左右环顾，着急的说道：“要是有个瓶子就好了，装点这种血液，省事多了！”
　　面对七彩猫的嘲讽，血蜥蜴没有理睬，它现在只想逃走。
　　鲜血瞬间飘在了空中，随后轰的一声巨响！
　　鲜血借助爆炸的力量，四散而去。
　　秦枫早有准备，为了防止对方逃跑，他一直在暗暗的积蓄力量，御气法诀已经凝聚到了最大，看到这团鲜血要逃走，他急忙催动御风者体质，配合御气法诀之下，瞬间在周围形成了一道风墙。
　　大部分的鲜血撞在风墙上，无法逃出，但还是有小部分的鲜血逃逸而出。
　　秦枫控制着风墙越缩越小，最终形成了一个由气墙组成的瓶子，魔神之血在里面挣扎着，不过没过多久，就停止了挣扎，安静了下来。
　　看着远方的天空，秦枫有些遗憾的说道：“可惜了，逃走了一部分！”
　　与秦枫的遗憾相比，魔神此时惊恐不已，刚才那种手段虽然很普通，但是在人间界能使出这种手段简直堪称奇迹。
　　作为一代魔神，他也只能利用种种漏洞偷偷的传送过来一滴鲜血而已，力量也小的可怜，大能力根本就无法施展，但是刚才那只猫却能使用超自然的力量。
　　那只猫是谁？
　　莫非也是某界的主宰吗？
　　想到这儿，魔神彻底火了，说好的大家谨守规则，不能随便入侵人间界，但是却有人不守规则，虽然他也没遵守规则，但他是魔神啊！一向以不守规则著称的。
　　一念及此，他决定报复那只猫，不管它是哪方主宰，只要在人间界的分身死掉，对方的本体也会受到不可逆的伤害，实力会大大降低。
　　于是，半空中，一滴鲜血变幻着各种形状，随后咻咻几声，血滴化为数份，向着四面八方而去。

第106章 走走道，丢了一条命！（三更）
　　南疆某处，一位巫师正在帐篷里膜拜着神像，嘴中念念有词。
　　忽然，一个血滴落在了他的法杖上。
　　嗡！
　　法杖忽然发出了声音，让正在膜拜的巫师缓过神来，他看了看颤抖不已的法杖，惊呼道：“难道……巫神显灵了，要降下祥瑞了！”
　　巫师激动不已，同时用颤抖的双手握紧了法杖。
　　这个时候，一道信息直传他的脑海里：“杀死七彩猫，我就赐予你神力！”
　　随后，七彩猫的形象在他的脑海中形成。
　　“真的吗？杀死这只猫，我就能拥有神力？”
　　巫师不太敢相信，自言自语道。
　　脑海中的声音提醒道：“你的法杖有我的分身附在其上，已经威力大增，只要杀死七彩猫，我就将永远留在法杖上，提供给你源源不断的力量！”
　　听到这儿，巫师急忙跪在地上，虔诚的说道：“遵命，巫神大人，我现在就杀死那只猫，完成您交给我的使命！”
　　说完，这名巫师盘膝坐在地上，嘴中念念有词，拿起法杖不停的敲打着地面，还时不时的在地上跳舞，诡异无比，同时一道若有若无的力量从法杖中发出，将巫师的力量提升到最大，向着空中散去。
　　……
　　海岛上的一座别墅内，一名老者拄着拐杖，站在窗前，听着手下的汇报。
　　“什么？千忍会的人也没能杀掉七彩猫？”
　　“五兽也没死？”
　　“这群家伙拿了我的钱，却办不成事，让他们退款！”
　　听到主人发怒，那名手下解释道：“千忍会的人说，他们完成了这次任务的百分之八十，他们将我们的新武器运了回来，所以若是退款，只能退还百分之二十！”
　　听到这话，老者怒道：“是谁告诉他们运回新武器，就算完成任务的百分之八十的，杀死五兽，七彩猫和运回新武器是一个任务，并不是分开的，他们这样做，是**裸的赖账！打电话告诉他们，如果杀不死五兽和七彩猫，必须退全款！”
　　“是的，我这就去联系！”
　　说完，这名手下急匆匆的离去了。
　　就在这时，一个血滴落在了他的拐杖上，一道信息直传他的脑海里：“杀死七彩猫，我就赐予你神力！”
　　随后，七彩猫的形象在他的脑海中形成。
　　老者左右环顾，惊呼道：“谁？是谁在我的别墅内？”
　　脑海中的声音说道：“你不用管我是谁，我知道你有一个新科技武器始终无法彻底完成，我可以帮你实现愿望，只要你杀死七彩猫，我会一直赐予你神力！”
　　听到这话，老者坐在了沙发上，他确定别墅内没人，那个声音就是在他的脑海里出现的。
　　七彩猫可是他的大仇人，对于这个提议，他自然可以答应，但是……对方真的能完成他的心愿吗？
　　想到这儿，老者点头道：“我现在就去实验室，如果你能完成我的心愿，我一定杀死那只该死的猫！”
　　……
　　某极端组织内，一名大胡子抱着AK47，正蜷缩在角落里抽着烟。
　　这个时候，一个血滴落在了AK47上，同时一个声音在他的脑海中响起：“杀死七彩猫，我就赐予你神力！”
　　随后，七彩猫的形象在他的脑海中形成。
　　大胡子左右环顾，惊呼道：“谁？谁在跟我说话？”
　　那个声音说道：“你不用管我是谁，我会让你成为这个组织的老大，没有人敢不听你的话，如果你能杀掉那只七彩猫，我会一直赐予你神力，如何？”
　　“真的吗？你真的能让我当上老大？如果是真的，我一定帮你杀死那只七彩猫！”
　　脑海中的声音回答道：“好！我现在就帮你实现这个愿望！”
　　……
　　秦枫此时正在回家的路上，他控制着狂风吹拂着自己在空中飞行着。
　　看着漂浮在他面前的魔神之血，他心情澎湃，有了这种神物，他可能会打开一个新的天地。
　　他一只小小的猫而已，就获得了九命猫妖的力量，如果换成其他的动物呢？
　　只是想想，他就激动无比，不过这魔神之血数量有限，不到万不得已，他不想随便使用。
　　以九命猫妖的力量就足以支撑他横行天下了。
　　想到这儿，他打开了自己的属性面板。
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：猫】
　　【神魔之力：九命猫妖（8条命）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：5年零4个月（X8）】
　　看着自己的生命剩余了8次，秦枫知道，刚才他已经死过一次了，那只血蜥蜴发动的秘技，的确不是他的力量能够抵挡的，他感觉在那一瞬间，他被强横无比的力量化为了灰烬，但是没想到恢复知觉后，他竟然在原地站着，毫发无损。
　　“其他动物的神魔血脉可能非常强悍，但是这九命猫妖的力量，却是最实用的！”
　　秦枫对自己现在拥有的能力非常满意。
　　就这样不知道飞行了多久，他飞到了L市的上空，最终他停在了熟悉的仓库旁。
　　推开仓库的大门，于利正拿着手机看着视频。
　　看到自己主人回来了，于利急忙放下手机，说道：“恭喜主人，彻底铲除了千忍会，以后我可以放心的出去走动了，也可以去中东完成那份石油合同了！”
　　听到这话，秦枫奇怪的问道：“你怎么知道，我已经铲除了千忍会呢？”
　　对于主人的疑问，于利笑了笑，拿出自己的手机说道：“这上面是刚刚发过来的新闻，岛国因为不知名的原因沉没了三分之一，一座高山被夷为平地，不是主人，还有谁能有这种力量呢！”
　　看到这个新闻，秦枫没有解释，那不是他的力量，而是那只血蜥蜴的力量，不过千忍会的确已经彻底消失了。
　　既然威胁已经消失了，他也应该回家了，于是他嘱托了于利一些事情后，走出了仓库。
　　就这样，没走出几步路，系统的提示音忽然响起。
　　【叮……】
　　【属性面板更新了！】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：猫】
　　【神魔之力：九命猫妖（7条命）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：低级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：5年零4个月（X7）】
　　秦枫：“？？？”
　　“怎么回事？”
　　“怎么少了一条命？”
　　“走走道，就死了？”

第107章 报告主人，有人诅咒你！
　　这种莫名其妙就丢掉一条命的情况，让秦枫刚刚获得的安全感消失的无影无踪，他也没心情回家了，因为危机并没有彻底解除。
　　想到这儿，他开始琢磨自己到底是怎么死的？
　　很明显他没有受到任何攻击，危险来源于未知的神秘力量。
　　拥有超自然力量的，在这个世界上，他只知道那只血蜥蜴能做到。
　　莫非是它？
　　如果对方有这种能力，为什么当时不用出来呢？
　　秦枫百思不得其解，于是，他转头走了回去，对于利说道：“帮我查询一下，世界上有哪些地方发生了怪事！”
　　于利不明白主人的意思，但是看到主人一脸严肃的样子，于利点头道：“明白，我这就查！”
　　……
　　南疆。
　　巫师跌坐在地上，大口大口的喘着粗气，同时兴奋的说道：“成功了，我的巫术竟然实现了千里夺命，这……这可是巫神才能拥有的境界，哈哈哈……”
　　大笑完之后，巫师看了看他的法杖，法杖上方鲜红的光泽散发着阵阵波动，他知道自己的巫术能达到那种境界，都是这根法杖的功劳，没有法杖的辅助，他是绝对做不到的。
　　想到这儿，他跪在法杖的面前，虔诚的说道：“多谢巫神大人！”
　　一个声音在脑海里响起：“不用着急谢我，那只七彩猫并没有死！你的巫术狗屁不通，白白浪费我的魔力……”
　　“不可能的！”
　　巫师听到这话，拼命摇头，他不相信自己失败了，他说道：“我能感受到那只七彩猫的生命到达了尽头，它绝对已经死了，不可能出错的！”
　　脑海中的声音说道：“你再感受一下！”
　　听到这话，巫师擦了擦额头的汗，刚刚施法完毕，他的消耗很大。不过，为了验证自己的感觉没错，他还是盘膝坐地，拿起法杖敲打着地面，嘴中念念有词，一圈圈的涟漪顺着大地散发出去，他闭目，静静的感受着大地传来的波动。
　　片刻后，他睁开眼睛，一脸的难以置信，喃喃的说道：“这怎么可能呢？刚才我明明感受到它的生命力已经枯竭了，为什么现在它的生命力又如此旺盛了？难道是我的感觉出错了吗？”
　　巫师气喘吁吁的坐在地上，接二连三的施法，已经让他非常累了。
　　这个时候，脑海中的声音嘲讽道：“你的巫术就只有这种水平吗？如果是这样的话，我就没有必要帮助你了！”
　　“不……等等！”
　　听到巫神大人要走，他急忙阻止道：“我还有更高级别的巫术，虽然有违族规，但为了证明我对巫神大人的忠诚，我一定要杀死那只七彩猫！”
　　说完，他拄着法杖招呼族人，吩咐大家准备各种道具，各种献祭的贡品，他要在三天后开启百巫大会，由他亲自主持，消灭那只七彩猫。
　　本来这种大会只有大灾之年才会进行，由大巫师主持，各族巫师前来一起讨论和施法，祈求风调雨顺的。但是这次不同，他为了讨好巫神，为了证明自己巫术的造诣，他要借用各族的力量一起诛灭那只七彩猫，这样巫神就能永远守护着他们了。
　　只要他法杖的威力不减，他就能实现心中伟大的报复，让自己成为这个世界上实力最强的人。
　　……
　　于利已经让青学帮的人去打听最近的大新闻了，他还专门派人盯着新闻频道，只要是匪夷所思的事情，都要记载下来。
　　就这样过了两天，于利从各种繁杂的信息中进行着筛选。
　　主人已经对他说过了，他要知道最近诡异的事情，匪夷所思的事情，和那些莫名其妙就丢掉性命的事情。
　　没过多久，于利整理完毕。
　　“主人，我这里有几条刚刚得到的消息，不知道有没有您感兴趣的！”
　　“说！”
　　于利清了清嗓子，拿着整理出来的资料说道：“国外一瓜农，因为中了六合彩，大笑身亡！”
　　“一男子因为发誓而被雷劈，当场死亡！”
　　“……”
　　听着于利说着各种奇奇怪怪的事情，秦枫转过头来，神情微怒的看着他。
　　于利发觉主人的神色不对，有些尴尬的说道：“这是最近几天最离奇的死亡方式了！”
　　听到于利的话，秦枫知道于利并没有理解自己的意思，他解释道：“我想让你找到那种能杀人于千里之外的诡异手段，你去打听一下最近哪里有这种事情发生，或者哪里有神秘的组织在活动，即便你认为是迷信，我也要知道！”
　　听到主人的话，于利恍然大悟道：“我明白主人的意思了，我这就去查！”
　　于是，于利开始打电话分派给手下任务。
　　没过多久，一条信息传了过来。
　　看到这条信息，于利挠了挠头说道：“主人，您要我打听的消息，我已经找到了！”
　　“哦？快说！”
　　于利神情不太自然的说道：“主人，有人诅咒您！”
　　嗯？
　　于利解释道：“是这样的，南疆一带最近有很多人采购稀奇古怪的东西，他们复印了很多酷似主人的图片，说您是灾祸之源，要在明天的百巫大会上诅咒您，以求风调雨顺！”
　　“哦？”
　　听到这个消息，秦枫顿时来了兴趣，他看了看于利手里的资料，好奇的问道：“这图片的样子倒是有七分像我，可是南疆一带，我并没有去过啊？他们为什么诅咒我呢？”
　　对于主人的疑惑，于利也是一头雾水。
　　秦枫继续问道：“这群人穿着奇怪，他们是什么人？”
　　于利说道：“我已经打听了，他们的信仰不同，敬奉巫神！平时居住在山里，很少走出来，基本上过着与世隔绝的生活。”
　　听到这个消息，秦枫觉得自己前两天莫名其妙的丢了一条命，一定是这些人搞的鬼。
　　“没想到，这些人竟然也能使用超自然的力量，如果真的这么神奇，为什么一只籍籍无名呢？而且自己与他们无怨无仇，对方为什么要诅咒他呢？”
　　想到这儿，秦枫觉得事情可能没有这么简单，他决定要过去，一看究竟！

第108章 诅咒的人，被雷劈了！
　　第二天，南疆深山的某处，越来越多的人聚集在这里，他们每个人都拿着一张七**的复印图片，一些小孩子甚至拿石头砸图片上的七彩猫。
　　大巫师已经跟他们说过了，这只七彩猫是恶魔的化身，一定要杀死它，只有这样他们才能过上好日子。
　　对于大巫师的话，他们是无条件听从的，所以，他们一早就来到了这里，准备听从大巫师的吩咐。
　　没过多久，大巫师走了出来，对着众人说道：“请各族的巫师上前，摆放祭品，膜拜巫神，然后诅咒这只七彩猫！”
　　听到大巫师的话，一人不解的问道：“大巫师先生，诅咒可不是我们巫族擅长的东西，而且有违族规，如果是祈求风调雨顺，我们非常乐意效劳，但是诅咒的话……使用这种邪恶的手段，会遭到巫神大人的愤怒的！”
　　“嗯，没错，我同意！”
　　“我也认为诅咒不能使用，不但无用，而且还会惹怒巫神！”
　　各族来的巫师都表示对大巫师的决定很疑惑，同时拒绝执行。
　　看着众人不配合，大巫师冷哼一声，说道：“我已经得到了巫神的启示，这只猫是恶魔的化身，只要我们一起诅咒它，巫神就会保佑我们巫族风调雨顺！”
　　“巫神的启示？真的假的？”
　　“大巫师，你要拿出证据啊！”
　　看到这些人不信，大巫师将自己的法杖拿了出来，对着众人说道：“不信，你们看！”
　　嗡……
　　这根法杖刚刚拿出，众人就听到一阵轰鸣声，天色瞬间阴暗了下来。
　　众人惊骇，同时他们看到法杖上面散发着血红色的光芒，一个声音在他们的脑海里回荡：“杀死七彩猫，我保佑你们风调雨顺！”
　　这样神奇的景象，这个突如其来的声音，让大家惊骇无比，同时也相信了大巫师说的话，他们齐齐的跪在地上，高呼：“巫神！”
　　看着众人匍匐于前的样子，大巫师满意的笑了笑，他开始指挥众人，开始进行百巫大会。
　　有了天地异像的加持，和脑海中那个神秘的声音，大家全都相信了大巫师的话，虽然有些人的心中仍然有顾虑，但他们认为大巫师是不会骗人的，因此也没有说出自己的疑虑。
　　就这样，没过多久，近百名巫师坐在场中，准备诅咒那只七彩猫。
　　本来这样的场景应该是祈求风调雨顺的，但是这一次不一样了，他们是用来诅咒一只猫。
　　很多巫师心中都感觉莫名其妙，认为这样太过大动干戈了，不过大巫师的话他们又不能不听，毕竟对方可是得到了巫神的指引。
　　一张张复印的七彩猫图片放在每位巫师的面前，他们要看着七彩猫的图片进行诅咒，大家心里都有一个疑问。
　　“诅咒有用吗？”
　　大巫师本来也认为没用，但是前两天他得到了神奇法杖的加持，使得诅咒之术变得有用了！
　　只要有法杖在，不管是诅咒还是求雨，都能实现，因为巫神就在这根法杖中。
　　想到这儿，大巫师信心满满的坐在中间，同时将法杖拄在地上，他要利用法杖引导百名巫师的诅咒之力，这样的威力将比他一个人施法时要强大无数倍。
　　那只猫──必死无疑！
　　大巫师信心十足的说道：“开始！”
　　呜呜……
　　就在大巫师说出开始的一刹那，狂风呼啸而来，刮的众人无法睁开眼睛，那些祭品和旗杆全都被狂风卷走了。
　　在场的巫师被狂风刮的没有办法张开嘴，别说是诅咒了，就算是说话都变得艰难。
　　他们这里一向没有大风袭扰的，今天这是怎么了？
　　莫非……巫神发怒了？
　　可是巫神明明让他们诅咒那只猫的，怎么又会突然发怒呢？
　　除非──那巫神是假的，他们被欺骗了！
　　想到这儿，大家的心里都对大巫师的话也产生了怀疑。
　　半晌后，狂风止，一只七彩猫出现在了他们的面前。
　　“这……这就是那只七彩猫吗？”
　　“天呐！它这么美丽，真的是恶魔的化身吗？”
　　看到这只七彩猫，众人忍不住赞叹出口，如果杀死这么漂亮的生物，实在是罪孽。
　　想到这儿，几名巫师回过头，问向大巫师：“您真的得到了巫神的指引吗？如果是真的，为什么狂风会席卷这里呢？”
　　“巫神的力量与天地同在，他怎么可能指挥我们这些信徒做事呢？以巫神的力量，如果想杀死一只猫，简直太容易了！”
　　“没错，我感觉我们大家被骗了！”
　　“大巫师，你说话啊！”
　　此时，大巫师也不知所措了，他对于狂风席卷这里也感到不可思议，如果他法杖里面的是巫神，不可能让这种事情发生的。
　　难道，他被骗了？
　　可是法杖中的力量的确很厉害啊？
　　这到底是怎么回事呢？
　　就在他发愣的时候，脑海中的声音说道：“杀死那只七彩猫，不然我就杀死你！”
　　听到这话，大巫师惊疑不定的说道：“你……你不是巫神？你到底是谁？”
　　脑海中的那个声音没有回话，相反他的法杖忽然红光一闪，一个血滴从法杖中钻出，随后直射他的口中。
　　看到这一幕，众人惊呼：“那是什么？”
　　“大巫师，您怎么样了？”
　　“那个血滴很邪恶，是真正的恶魔！”
　　就在大家惊骇的时候，大巫师忽然站了起来，他双目血红的盯着七彩猫，怒道：“把本尊的血还回来，我可以给你留个全尸！”
　　听到这话，七彩猫嘲笑道：“还给你是不肯能的，但是我没想到你还有这种手段，能够寄身在物品中，装神弄鬼的欺骗人！上次是躲在神像里，这次是躲在法杖里，你除了骗人之外，就没有其他手段了吗？”
　　七彩猫的话，让魔神彻底愤怒了。
　　“一只凡间的生物，竟然敢藐视于我，若不是我的力量受限，定然将你抽魂炼魄！”
　　这话刚说完，他盘膝坐在地上口中念念有词的说着什么。
　　一名的巫师看到这一幕，惊呼道：“他好像在念诵巫神咒！”
　　听到这话，另一人疑惑道：“这种咒语只存在传说中，大巫师也不知道完整的咒语，这是怎么回事？”
　　秦枫所化的七彩猫看到对方一言不合就念咒，知道非常危险，对方一旦完成，自己的小命可能又要丢掉一条了。
　　他刚想有所动作。
　　忽然，天空一道雷电劈下！
　　轰的一声！
　　大巫师顿时被劈成焦炭，随后一个虚弱的声音愤怒的说道：“该死，这种级别的力量也不允许使用吗？那为什么那只七彩猫可以施展，可恶！真是可恶！”
　　声音渐渐消散，天空又恢复了宁静。

第109章 大圣血脉！
　　“大巫师被雷劈死了，一定是巫神发怒了！”
　　“驱走邪恶，七彩猫不是恶魔，而是巫神的伙伴。”
　　于是，大家开始对着七彩猫膜拜，更把它奉为神灵，毕竟一只猫会说话，除了神灵，他们想不到其他的解释。
　　秦枫来到这里，本想看看究竟是什么力量能够千里杀人，没想到这些人竟然把自己当成神仙供奉，他灵机一动，决定暂时不走了，他要研究一下巫术的秘密。
　　魔神之血利用巫术要了自己一条命，他必须要想办法解决掉这个威胁。
　　大巫师的帐中，七彩猫坐在这里，看着摆在面前的一堆堆有关巫术的记载，其中还有许多是竹简形式记载的，非常古老。
　　这里的人现在对他是非常尊敬，伺候他的人也是族群中最博学多才的，精通数国语言，所以沟通不存在障碍。
　　“这就是你们族群中所有巫术的介绍？”
　　秦枫指着材料问道，他已经看了一个大概，基本上都是求雨和祈祷的，只有少数诅咒人的咒语，看着就感觉非常不靠谱。
　　听到七彩猫所问，一名老者恭敬的回答道：“没错，这就是我们族群全部的巫术了，大神有何不解吗？”
　　秦枫问道：“那个诅咒我的巫术也在其中？为什么看着非常不靠谱？”
　　老者从众多的资料中抽出一本发黄的书籍，指着上面的一段文字，解释道：“这就是诅咒您用到的巫术，在施展这个巫术的时候，需要知道所诅咒对象的容貌和特征，不过……这种方法只存在于神话中，我们也不知道为什么大巫师突然用这个方法对待大神您，想必他是鬼迷心窍了！”
　　听到对方的解释，秦枫仔细的琢磨了一下，他不认为大巫师鬼迷心窍，对方使用这个巫术应该是真的，只不过想要达到千里杀人的目的，需要特别的辅助，比如魔神之血！
　　他在吞噬魔神之血之后，打开了神魔血脉，而这种千里杀人的巫术，想必也能通过魔神之血成为现实。
　　想到这儿，秦枫认为魔神之血的报复不会停止，这次被对方逃掉，以后说不定还会遇到什么麻烦，自己虽说还有7条命，但也不够这样被暗算的。
　　必须要改变形象才行，魔神之血不知道他可以吞噬其他物种，这是他最大的优势！
　　既然这个巫术必须要知道对方的形象才能施展，为了以防万一，他只有变成另一种动物，才能高枕无忧。
　　想到这儿，秦枫站起身来，御风而去。
　　……
　　深海中的某处实验室内，一个巨大的机器人已经组装完毕，它有七层楼那么高，全身钢铁打造，而手臂就是抓捕五兽时用到的那个新武器。
　　只是机器人的手臂就已经那么厉害了，这个机器人全部组装完毕将非常可怕，是超时代的高科技武器。
　　不过在技术方面却出现了难点，他们实验室的科学家们虽然将机器人组装完毕了，但是激活机器人各个组织的代码繁杂无比，只是输入这些代码就需要非常多的时间，而且机器人各个部位的激活方式不同，出现了各种矛盾，导致这个计划不得不停滞一段时间。
　　科学家们认为，这个机器人只存在于理论中，想要成为现实，最起码需要计算机升级为下一代，兼容各个部位不同的代码，才能彻底激活这个机器人。
　　科学家们预测，至少需要一百年。
　　一名身体佝偻的老者拄着拐杖来到了这里，这间实验室的负责人上前问道：“主人，您怎么来了？”
　　老者答道：“我要进入那个机器人内部，激活它！”
　　“激活这个机器人？这是不可能的！”这名负责人摇头道。
　　他作为设计这款超时代机器人的设计师，非常了解激活这个机器人的难度，那已经不是这个时代的科技能做到的了。
　　老者没有理会负责人的惊讶，无比肯定的说道：“打开机器人的舱门，我要进去！”
　　负责人看见老者如此坚定，他也没有办法，招呼周围的工作人员道：“各就各位，打开机器人舱门，让主人进去！”
　　“是！”
　　嗡嗡……
　　机器人的后背出现一个能容纳一人的操作舱，里面有各种操作杆和仪器，老者步履蹒跚的登上了升降梯，进入机器人的操作舱内。
　　“关闭舱门！”老者有些激动的说道。
　　“是！”
　　工作人员按照吩咐，关闭了舱门。
　　在舱门关闭的一刹那，老者的拐杖亮了起来，它发射出一道电流，贯穿整个机器人。
　　机器人的眼睛睁开了，各部位开始运转正常，各种繁杂无比的代码自动输入其中，而老者受到这股电流的影响，也不在病病怏怏，而是充满了活力，他仿佛一下子年轻了20岁。
　　“这……这是怎么回事？我感觉充满了力量！”
　　老者震惊的说道。
　　这个时候，一个声音在他的脑海里响起：“杀死七彩猫，我会让你青春常驻，不然……你会死无葬身之地！”
　　听到这话，老者没有害怕，相反倒是有些兴奋，他笑道：“杀死那只猫，也是我一直想做的事情，你就放心吧！”
　　嗡嗡……
　　机器人启动，甩开了身上安插的各种电缆，背后的翅膀展开。
　　嗖的一声！
　　机器人直接冲破了实验室的壁垒，从海底一飞冲天。
　　“天呐！机器人竟然真的被激活了，这怎么可能？”设计师喃喃的说道，一脸的难以置信。
　　跟设计师的震惊相比，周围的工作人员却是恐惧无比，他们四处逃窜。
　　海下实验室的壁垒被破坏，海水已经涌了进来，他们死到临头了！
　　……
　　秦枫此时正在寻找着吞噬的对象，当他看到一只猴子从树上经过时，心中微微一动。
　　“我因为等级低所以无法吞噬人，不知道猴子的等级是不是比猫要高呢？”
　　想到这儿，他施展御风者的体质，控制狂风将那只猴子刮来，随后猫爪往对方的身上一按，毒素进入猴子体内。
　　一阵眩晕感袭来。
　　秦枫再次睁开眼时，系统的提示音也随之响起。
　　【叮……】
　　【属性面板更新了！】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：猴子】
　　【神魔之力：九命猫妖（7条命），齐天大圣（火眼金睛：进度0/100，筋斗云：进度0/100，七十二变：进度0/100，大圣之力：进度0/100）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：中级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：8年零3个月（X7）】
　　看到自己更新的属性栏，秦枫有些傻眼。
　　他的等级的确变成了中级，但是神魔之力却增加了齐天大圣一栏。
　　这猴子的血脉中，竟然是齐天大圣？

第110章 震惊世界的机器人！
　　位于太平洋附近的某国国防中心，一名上校军衔的军官急匆匆的赶到办公室。
　　“报告！有紧急情况发生！”
　　听到下属有些急促的声音，一名穿着将军服，有些年迈的老者淡定的说道：“不要慌张，慢慢说，到底发生了什么？”
　　这名上校解释道：“我们的防空雷达显示，有一个不明飞行物进入我国的领空，这种飞行物速度奇快，我们的防空导弹都无法锁定！”
　　“哦？”
　　听到这话，老将军陷入了沉思，他们的国防科技可是世界最顶尖的，如果连他们的防空都无法击落这个不明飞行物，这个世界就没有哪个国家能击落了。
　　难道是敌对国家研制的最新科技？
　　或者是雷达出现了问题？
　　老将军左思右想，下令道：“继续追踪那个不明飞行物，派出战机跟随，看看是否有机会确定那个飞行物到底是什么东西！”
　　听到将军的命令，上校疑惑的问道：“连我们的防空导弹都无法锁定那个不明飞行物，战机更不可能跟上对方了，我们这样做，是不是多此一举啊？”
　　老将军解释道：“不试一试怎么知道没有机会呢，哪怕机会渺茫，我们也要做出尝试，看看这个不明飞行物到底是什么！”
　　“是，我这就是传令！”
　　说完，这位上校走了出去，而老将军则拿起桌边的电话，他要将这一特殊情况通知给总统大人。
　　……
　　空军基地接到命令，数架战机陆续起飞，他们刚一起飞，总部就传来一个命令：“目标已经飞出了国境，返航！”
　　飞行员：“……”
　　“这搞什么鬼，老子才刚起飞，就让我返航，指挥部能不能搞清楚再下命令！”
　　飞行员们内心吐槽指挥部的瞎指挥，同时控制战机在空中兜了一圈，对准跑道，准备降落。
　　这个时候，通讯器里再次传来一个命令：“目标再次进入国境，请速起飞！”
　　飞行员：“我靠！”
　　飞行员吐槽不已，同时猛拉操纵杆，战机再次升入空中。
　　几秒钟后，通讯器传来无奈的声音：“目标又飞出国境了，你们可以在空中停留一会儿，等待命令！”
　　“？？？”
　　“指挥部的人是喝多了，还是航空用油不要钱了？”
　　“一会儿进来，一会儿出去，雷达是坏掉了吗？”
　　“也许人家的飞机有倒档！”
　　“哈哈哈……”
　　飞行员们闲得无聊，在频道里调侃着。
　　没过多久，一个位置坐标传了过来，这回指挥部也不说返航的话了，命令他们前往坐标的地点，同时命令另一处的空军基地战机去往另一个坐标地点。
　　就这样，在紧锣密鼓的安排之后，这个国家的边境线上，几乎都有战机在空中巡逻，他们在等待着不明飞行物的出现。
　　一名飞行员吐槽道：“这里晴空万里，连一片云彩都看不见，指挥部让我们来这里看风景吗？”
　　“连准确的位置都没有，是我们的雷达全都坏掉了吗？”
　　“谁知道呢？指挥部的命令越来越莫名其妙了！”
　　就在这些人发牢骚的时候，只见前方天空中一道白光一闪而过。
　　嗡嗡……
　　巨大的轰鸣声响起，几架飞机受到狂风的波及，飞机面临解体的危险，幸亏几名飞行员经验丰富，飞机受到的波及也不算严重，他们很快就稳住了。
　　不过，他们却没有一个人说风凉话了。
　　一名飞行员惊讶的说道：“天呐！刚才那是什么？是我眼花了吗？”
　　“我好像看到了一个机器人飞过去！我是在做梦吗？”
　　“那阵狂风是它掀起的吗？”
　　“……”
　　频道内瞬间安静了下来，一名飞行员说道：“让我们重新捋一下，那个不明飞行物是一个庞大的机器人，他的速度就像闪电一样快，连掀起的狂风都差点把我们的飞机吹解体！是这样吗？我要这样向指挥部汇报吗？他们会相信吗？”
　　面对这位战友的死亡三问，其他飞行员表态道：“我们看到的的确是这种情况，信不信那就是指挥部的事情了！”
　　于是，这个飞行编队的队长如实的汇报了他们看到的事情。
　　……
　　指挥部的负责人听到这个消息后，怒道：“这群飞行员是不是喝多了？还有会飞的机器人？以为在看科幻大片吗？”
　　叮咚！
　　这个时候，另一个飞行编队传来消息：“他们看见了一个会飞的机器人，速度之快，让掀起的狂风直接吹散了他们的两架战机！两架战机的飞行员下落不明！”
　　嗯？
　　听到这个消息，负责人表情变得严肃了起来，两个相距万里的飞行编队都传来同一个信息，那就证明这个消息是真的了！
　　机器人会飞？
　　而且速度跟闪电一样迅疾？
　　负责人是不敢想象那样的画面，他知道这么重大的事情，必须要立刻汇报给上面的人知道，让他们来拿主意了。
　　一个小时后，该国总统下令，一定要想办法击落不明飞行物，这种侵犯国家主权的行为，必须要予以打击，同时总统也联系了盟友国家，希望集合大家的力量，一起击落不明飞行物。
　　掌握这种科技几乎拥有了称霸世界的实力，所以他们不得不谨慎处理，同时他们也希望能击落这个高科技的机器人，让他们的科技得到提升，从而称霸世界。
　　于是，各国的电台和雷达全都打开了，追踪那个会飞的机器人！
　　……
　　秦枫此时回到了仓库中，将魔神之血拿了出来。
　　如果能够激活齐天大圣的神魔之力，那画面简直不能想象，别说是天下无敌了，就算是称霸宇宙也很简单！
　　想到这儿，他伸出舌头，舔了一口魔神之血！
　　【叮……】
　　【属性面板更新了！】
　　【神魔之力：九命猫妖（7条命），齐天大圣（火眼金睛：进度10/100，筋斗云：进度5/100，七十二变：进度2/100，大圣之力：进度1/100）】
　　嗯？？
　　看到神魔之力的更新，秦枫有些崩溃，他舔了一口魔神之血，进度才涨这么一点，如果想要激活齐天大圣的全部神魔之力，这一小瓶魔神之血根本不够。
　　“猴哥的力量果然不是轻易就能获得的，不过……激活火眼金睛似乎不是难事！”
　　秦枫看了看瓶子中魔神之血的量，估计了一下，想要激活火眼金睛需要一半的魔神之血，而激活筋斗云则需要将魔神之血全部吞噬才能达到，至于后面的七十二变和大圣之力，只依靠魔神之血是不可能完成的。
　　想到这儿，秦枫决定先激活火眼金睛。

第111章 火眼金睛！
　　半瓶魔神之血下肚，秦枫看着自己的属性面板，神魔之力一栏正在疯狂增涨！
　　【火眼金睛：进度10/100，20/100……100/100】
　　当达到百分之百时，秦枫看周围的环境忽然变得不一样了，他的眼睛仿佛能看透一切，墙壁里面混凝土的比例，墙壁的承重和硬度，他都能了如指掌。
　　但是火眼金睛的威力不止于此，秦枫闭目，控制自己眼睛的力量，随后睁开眼睛。
　　一道金光射出，墙壁外的情况一目了然。
　　他的眼睛竟然有透视的能力！
　　这……简直太刺激了！
　　秦枫难以抑制自己的兴奋之情，左右环顾，只见于利从外面急匆匆的走进来，一边走，一边抠着鼻屎，当要进入仓库的时候，他才将抠鼻屎的手放下。
　　“主人，我们刚收到一份传真，有恐怖组织对您下达了格杀令！并悬赏，只要谁能提供您的位置，就会得到一笔丰厚的奖励！”
　　说完，于利将手里的传真递了过来。
　　秦枫笑道：“你竟然用刚挖完鼻屎的手递给我传真？”
　　于利：“……”
　　噗通一声，于利跪在地上，震惊的说道：“对不起主人，我自己都忘记挖过鼻屎了，您……是怎么知道的？”
　　这句话说完，于利发现主人并没有回答自己的话，而是用眼睛盯着他，双目之中闪烁着金色的光芒，看得他心里发慌，他有一种被剥光了站在主人面前的感觉，心中的所有秘密仿佛都被主人看得一清二楚了。
　　这是怎么回事呢？
　　于利有些懵，心中忐忑不已，他颤颤巍巍的说道：“主人！您的眼睛……”
　　于利的惊慌失措，都被秦枫看得一清而出，他淡淡一笑，说道：“你刚才说谎了对不对？你明明记得自己挖过鼻屎，只不过认为这么细小的事情，我不会发现而已！”
　　“啊？”
　　听到主人所说，于利想要狡辩的话无论如何也说不出口了，因为刚才那种感觉一直萦绕在他的周围，他的心中只有一个想法──主人能看到他心里所想。
　　想到这儿，于利哭拜于地：“对不起主人，我不该对您撒谎，我的确是您说的那个样子，以后我绝对不会用挖过鼻屎的手给您递东西了！主人，我错了，求您原谅！”
　　“我原谅你了，起来吧！”秦枫淡淡的说道。
　　听到这话，于利爬了起来，感激道：“谢谢主人，以后我绝对不敢欺瞒主人了！”
　　秦枫点了点头，他并没有打算为难于利，他只不过想追问出事情的真相而已，事实证明，他的火眼金睛能够看穿一切真伪，于利说话的时候，有一股蓝色的气息萦绕在身上，这股气息给他的感觉，是心虚和谎言，没想到一问之下，果然如此。
　　火眼金睛的威力强大如斯，不愧是消耗了半瓶魔神之血换来的神魔之力，物超所值。
　　于利此时正拿出纸巾擦着自己的手和传真上被自己触摸过的地方，随后恭恭敬敬的送到秦枫的面前。
　　“主人，我已经擦干净了！”
　　接过于利递过来的传真，秦枫仔细的看了看，好奇的问道：“又是关于七彩猫的格杀令，为什么不是七彩豹，七彩马，偏偏是七彩猫呢？我与这个组织无怨无仇啊？怎么回事？”
　　于利也不知道，他想了想说道：“我也不知道他们为什么跟主人结仇，但是这个组织我还是有些了解的，他们在国外很出名，人数众多，只不过……听闻这两天他们组织内部发生了变革，老大换了人，这份格杀令就是信任老大下达的命令！”
　　“哦？”
　　听到于利的解释，秦枫明白了，想必又跟魔神之血有关，除了那个家伙，不会有别人这样针对他。
　　那个自称魔神的家伙阴魂不散，处处与自己为敌，上一次是寄身于法杖中诅咒自己，这一次又是怂恿恐怖组织与自己为敌。
　　不解决掉这个麻烦，以后还不知道遇到什么危险，更何况，魔神之血可是他现在迫切需要的，如果能将对方捉住，他齐天大圣的神魔之力可能会达到更高的地步。
　　想到这儿，秦枫吩咐道：“你去查一查这个组织总部所在，我要去会会他们的老大！”
　　“是！”
　　于利接到命令，匆匆的办事去了。
　　呜呜……
　　就在这个时候，防空警报拉响，于利愣了片刻，随后走了回来，说道：“主人，今天并不是特殊的日子，防空警报按理来说不会拉响的，莫非……有人入侵？”
　　于利不解，秦枫也不明白，他走到窗口下，抬头看了看天空，金色的眼眸透过云层，四下巡视。
　　……
　　机器人内部，那名老者神情疯狂，得到了魔神之血的帮助后，他感觉自己有使不完的力量，就像这台机器人的能源箱一样，都是核动力，能量充沛！
　　他双手不断变换的进行着各种操作，机器人也在他的操作之下，在空中不断变化身形，速度时快时慢，让人无法捉摸。
　　“哈哈哈……这台机器人耗费了我半生的心血，今天终于让我如愿以偿了，谁说科幻不能成真，谁说高达只是动画片而已，今天我就让世界看看──科技的力量！”
　　就在他高兴的时候，脑海中的声音提醒道：“你已经绕着地球转了一圈，让世界各国都陷入到了紧张的状态，也应该满足了，现在应该去杀掉那只七彩猫了，不然……你的性命将就此终结！”
　　“放心，我最后来到这里，就是为了杀掉那只七彩猫，据我得到的消息，那只七彩猫经常出现在这座城市中，利用这台机器人的扫描系统，30分钟之内，我就能找到它，并且杀死它！”
　　老者自信的说道。
　　随后，他控制机体，减慢速度，慢慢的在L市上空飞行，机器人的双目搜索着街道上的各种小动物，一一进行着排查。
　　这个时候，一个声音从他的前面传来：“你是在找我吗？”
　　老者一惊，随后拉起机体。
　　他看到了前方突然出现的──猴子！
　　“这……你是谁？”
　　老者有些震惊的问道，因为出现在他面前的是一只仿佛浑身镶嵌了宝石般的猴子！
　　对方的双目是金色的，脚下凌空而立，让他想起东方的一个神话人物。
　　齐天大圣！

第112章 火眼金睛之下，你将无处可逃！
　　老者驾驶着他毕生的心血，他自信这个世界上已经没有对手了，因为他驾驶的这台机器人已经领先世界科技100年了。
　　但是在这一刻，他的自信心受到了打击。
　　眼前的猴子，竟然会飞？还会说话？
　　科技可以战胜神话中的人物吗？
　　他认为是不可能的，这已经突破了他思维的极限。
　　老者对着通讯设备震惊的说道：“你究竟是一只猴子？还是天神下凡？”
　　秦枫没有回答对方的问题，而是反问道：“你是受到了你拐杖中那个家伙的挑唆，来杀死一只七彩猫的吧，我就是那只猫！”
　　听到这话，老者惊骇的难以复加，对方竟然看透了他，并且知道他拐杖的事情。
　　这个猴子莫非真是神灵降世？
　　老者现在非常迷茫，他不知该如何是好了。
　　与老者的迷茫相比，魔神更是惊讶异常，对方竟然知道他躲在拐杖里？
　　这怎么可能呢？
　　就算对方是诸天的大能，拥有无匹的力量，但是想要知道他魔神大人的藏身之处，也是不可能的，他的藏匿之法，可是在诸天之中出了名的，但是这只猴子，竟然一语而中。
　　想到这儿，他感到了一种危机感，这只猴子的能力如果继续成长下去，可能会成为威胁自己的存在。
　　一念及此，他对着老者命令道：“杀死对方！”
　　老者听到脑海中的话，猛然的惊醒过来，他在犹豫片刻后，还是启动了机器人的武器。
　　如果不听脑海中人的话，他就会死，如果跟面前这只猴子作战的话，胜负未知，更何况，对方可是那只跟他作对的七彩猫。
　　想到这儿，老者熟练控制着机体，机器人的手臂已经处于随时开火的状态，无论是离子炮还是激光枪，在火控雷达的辅助下，将那只猴子牢牢锁定，他只要一按按钮，就能将对方撕成粉碎。
　　在这种强大火力的打击下，就算是一台坦克，也会在一秒钟之内变成一堆冒着烟的废铁，更何况是血肉之躯呢！
　　他的手已经放在了按钮上，随时准备开火。
　　秦枫看着举起的机器手臂，他金色的眼眸看到了一股黑气萦绕在机器的手臂上。
　　那是一种危险的感觉。
　　如果机器手臂开火，他就算施展神级敏捷和御风者的体质也无法逃走，这种武器毁灭力极大，火力覆盖的范围极广，他毕竟是血肉之躯，无法抵挡。
　　如果不是火眼金睛发觉了危险，他甚至想用自己御风者的体质跟这台机器人过过招，但是现在看来此举等于找死！
　　眼看着生死关头，秦枫忽然灵机一动，对着机体说道：“且慢！我想跟你拐杖里的家伙谈一谈，他对我穷追不舍，十分讨厌，如今我就站在这里，我想问他，敢不敢在这里与我一较高下！”
　　“呃……”
　　听到这话，老者犹豫着，没有按下开火键，一个是会飞的猴子，另一个是能完成他愿望的神秘存在，这两位要说话，他感觉自己一介凡人，还是不要插话的好。
　　听到七彩猴子所说的话，拐杖中的血滴传出一阵波动，随后机器人的扬声器对着秦枫说道：“卑微的生物，不要猖狂，本尊的力量虽然无法在这里施展，但我可以利用这个世界上所有心存遗憾的人，他们都将是你的敌人，我看你能坚持到什么时候，哈哈哈……”
　　听到这话，秦枫恍然大悟的说道：“原来是这样，看来你这个家伙很难对付啊，不过……现在的我可不同以往了，我看你能往哪里逃！”
　　说完，秦枫将刚刚积蓄完毕的御气法诀施展出来，配合自己御风者和毒王的体质，一圈黑色风刃瞬间形成。
　　“开火！”
　　老者脑海里的声音提醒道。
　　“哦，好！”
　　得到对方的提醒，老者的手急忙拍在了开火的按钮上。
　　吱嘎！
　　随着一声难听的磨牙声传来，控制舱内的警报随之响起。
　　嗡嗡之声震耳欲聋！
　　看着数据终端上传来的数据，他机器人的手臂竟然被切断了，导致隐藏在手臂中的武器也失效了。
　　“这……这是怎么回事？我这台机体可是用高分子材料和稀有金属打造的，连激光都无法轻易割开，为什么会被切断一条手臂，那道黑色的光芒究竟是什么？”
　　老者现在极度紧张，他引以为傲的机体竟然这样不堪一击，这对于他的自信心而言是一个沉重的打击。
　　就在这时，又一声尖锐的刺耳声传来。
　　吱嘎！
　　数据终端显示，机器人的操作舱被破坏。
　　看到这个信息，老者回头一看，只见太阳高高的挂在他的身后，他的舱门已经被整整齐齐的切割开了，舱内氧气瞬间跑光，一股窒息的感觉紧接着袭来。
　　老者瞪大了眼睛，手里紧紧握着拐杖，心里在祈求着拐杖中的神秘力量能够救自己一命。
　　机体接二连三的受到打击，已经无法战斗了，他现在只想逃命，留得青山在，不怕没柴烧。
　　这时，拐杖忽然红光一闪，一个血滴从拐杖中钻了出来，随后想要钻入老者的口中。
　　秦枫的火眼金睛一直注视着血滴的动作，当血滴有所动作的前一秒，他就已经了然于胸了。
　　一道道风墙和风刃席卷而出。
　　血滴刚要进入老者的口中，忽然撞在了一堵透明的墙上，它急忙改变方向，迅捷无比。
　　当它想再次进入老者的身体中时，又一面透明的墙阻拦了它的路线。
　　魔神感觉憋屈无比，这堵透明的墙仿佛知道它下一步的动作一样，每次都能料事于先。
　　就这样没过多久，老者因为窒息而失去了知觉，从机体上掉了下去，而血滴则被气墙封堵的严严实实，无路可逃。
　　“魔神先生，这下看你往哪跑，我早跟你说过了，我已经不同以往了，捉你如探囊取物！”
　　嗯？
　　听到这只七彩猴子的话，魔神气愤无比，但是他的力量又有限，不寄身在他人身上，完全无法施展任何神通。
　　最后，他见自己无处可逃，只能恨恨的诅咒道：“不要猖狂，本尊的分身岂能只有一个，下一次，定然要你死无葬身之地！”
　　这句话说完，血滴安静了下来。
　　秦枫用火眼金睛仔细看了看，血滴中已经没有任何生气了，他刚才一直盯着血滴看，对方绝对没有逃走。
　　那个家伙用所有的力量凝结出了一道白色光华，随后一闪而逝，那道光芒给他的感觉是，信息传递。
　　对方拼掉这滴血液的所有力量，只是为了将消息传递出去。
　　这说明，其他血滴已经收到了他的信息，同时在暗处准备给予自己雷霆一击。
　　想到这儿，他看了看封在气墙内的血滴，喃喃的说道：“你的分身如果多一些就好了！我的神魔之力也能达到更高的境界！”

第113章 机器人为我所用！
　　轰隆一声巨响！
　　大地剧烈的震颤。
　　L市的居民们纷纷从屋内逃出，他们的第一反应就是地震了！
　　“发生了什么？是地震了吗？”
　　“刚才那一声巨响是什么？”
　　“不会是某处的化工产爆炸了吧！”
　　聚在外面的人群随着时间的推移，渐渐的冷静了下来，他们觉得可以排除地震这个选项了，因为大地只是震颤了一下，如果是地震的话，会持续不断的摇晃，同时刚才大地震颤伴随着一声巨响，估计是某处发生了事故，导致的这一情况。
　　“听声音好像是城南，那里并没有什么化工厂，连加油站都没有，真是奇怪了！”
　　“不会是天降陨石吧？”
　　“我们去看看吧！”
　　“走……走……”
　　一些好奇心强的人，开始往城南方向走去，看看那里究竟发生了什么。
　　……
　　秦枫此时站在城南的一块空地里，由于那台机器人失去了控制，所以掉在这里，将大地砸出一个大坑。
　　这台机体科技感很强，而且拥有威胁他生命的力量，所以他并不打算将它扔在这里，如果这种科技被各个国家所掌握，一旦发生战争，就将是毁灭性的。
　　想到这儿，他施展御风者的体质，将周围散落的零件和被他切割下来的部分重新聚在一起，随后他用手指在切口处抹了一下，将机体粘连起来。
　　他用毒王体质分泌出的强力胶水，粘合度甚至比焊接都要强大，看着一台机体组装完毕，他从操作舱的位置钻了进去。
　　“我靠，这么多的操作杆？”
　　一进入机体内部，秦枫顿时感觉头大，操作舱内部繁杂无比，不止有各种按钮，还有各种操作杆，刚才他使用火眼金睛将注意力全部放在了魔神身上，没有注意到机舱内部竟然这么复杂。
　　“这要怎么启动？怎么控制它飞到天上？”
　　看着密密麻麻的操作选项，秦枫感觉无计可施。
　　这可不是开车，用钥匙启动，一脚油门就能开走的，这台机体甚至比战斗机都难驾驶。
　　想起驾驶汽车，秦枫瞬间想到了黑猩猩，作为五兽之一，那家伙的驾驶水平堪称天才，而且智慧也在不断的增加之中，也许它能够驾驶这台机体？
　　想到这儿，秦枫决定试一试。
　　如果将这台机体扔在仓库里，那就太可惜了，这样强大的战斗力如果能够为己所用，他会省去很多麻烦。
　　于是，秦枫控制狂风升起，卷着这台巨大而沉重的机体缓缓升到天空中。
　　几秒钟后！
　　轰隆一声响！
　　机体再次落在了地上，砸出一个大坑。
　　秦枫擦了擦额头的汗，有些吃惊这台机体的重量，他的御风者体质虽然能够控制狂风将它吹起来，但却异常吃力，如果从这里吹到动物园，他的力气会被毫光的，那魔神之血还隐藏在暗处，自己不能为了搬运这种小事，让体力消耗殆尽。
　　想到这儿，他从操作舱里面走了出来，御风而去，他决定接黑猩猩来到这里，这样才是最省力的方式。
　　动物园中一处不对外开放的地带，五只猛兽正在这里玩牌，它们的脸上被画的五颜六色，只有黑猩猩的脸上稍微少一些。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩将最后一张牌出掉，发出了胜利者的呼喊，随后它拿出毛笔蘸了一点颜料，准备惩罚其余四兽。
　　这个时候，一阵狂风刮过。
　　五兽看到一只七彩猴子出现在眼前。
　　五兽愣了半秒钟，随后发出了欢呼之声。
　　它们认得出来，这种颜色是它们老大的标志，而且这种出场方式，除了它们的老大，别人无法做到。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩高兴的跑了过来，甚至忘记了惩罚四兽，四兽则趁机赖账，高兴的上蹿下跳。
　　秦枫来到这里后，不多废话，直接对着黑猩猩说道：“我要带你去驾驶一台机器人，有兴趣吗？”
　　呜呜……呜呜……
　　听到这个消息，黑猩猩直接窜到了树上，将树叶摇的纷纷而落，来表达自己的兴奋之情。
　　没有什么比驾驶更有乐趣了，黑猩猩整天待在这里，已经烦闷无比了，听闻这个消息，简直比吃一吨香蕉还高兴。
　　吼……
　　嗷……
　　其余四兽听到这个消息，也表达了自己的情绪，它们也不想待在这里了，它们想要出去玩耍，哪怕是被实验室的那群人围剿，它们也觉得比在这里有意思。
　　看到四兽的反应，秦枫承诺道：“你们先不要着急，我答应你们，要不了多久，就会带你们出去！”
　　听到老大的话，四兽乖巧的点了点头。
　　一阵狂风刮过，秦枫带着黑猩猩御风而去，四兽看着远去的老大和黑猩猩，有些失落的回到原地，拾起地上的牌，不过却没有心情玩了。
　　L市城南的郊区，机器人停在深坑里，此时已经有了不少人围观，大家对着这台机器人指指点点，好奇无比。
　　“这个大坑就是它砸出来的吗？”
　　“这个机器人不会是外星人的飞船吧？”
　　“这么沉重的家伙，怎么可能从天上掉下来呢？莫非它会飞？”
　　大家你一言我一语的讨论着。
　　就在这个时候，一阵狂风刮过，卷起地面的尘土，让众人无法睁开眼睛。
　　吱嘎！
　　众人只能听到响声，却无法睁开眼睛去看。
　　片刻后，狂风止，众人左右环顾，并没有发现任何的异常，机器人还在大坑中。
　　“这股风好邪门啊？”
　　“刚才那个声响好像是从机器人身上传来的！莫非……里面有外星生物？”
　　“快拍照发朋友圈，我们发现了外星文明入侵地球的证据！”
　　场面顿时热闹起来，随着大家的讨论，这个机器人被传的越来越邪乎，有人说这台机器人来自于外星文明，也有人说是异次元传送过来的，还有人说是未来世界的科技。
　　就在大家争论不休的时候，一声一响传来！
　　嗡嗡……
　　机器人忽然动了！
　　巨大的轰鸣声从机器人身上传来，众人只见机器人的背后展开了一对翅膀，随后一道蓝色火蛇喷射而出。
　　嗖的一声！
　　机器人飞到了天上，巨大的冲击力让周围的人全都倒在地上，而那台机器人则在一瞬间飞离了他们的视线。
　　如果不是地上还有个大坑，他们甚至认为刚才是在做梦！

第114章 黑猩猩驾驶员！
　　呜呜……呜呜……
　　机体内，黑猩猩兴奋的大叫，驾驶这种机体的感觉简直太棒了，要比驾驶轮船，卡车刺激一万倍，黑猩猩已经忘乎所以了，每一个操作装置它都情不自禁的拨弄一下。
　　轰！
　　一枚导弹从机器人的手臂中射了出去。
　　咻……
　　又一枚不知道有什么作用的武器发射了出去。
　　哒哒哒……
　　冲锋枪向着前方疯狂扫射。
　　看到这种情况，秦枫坐在旁边，提醒道：“你别玩的太得意忘形了，那些武器不要轻易使用，如果造成了灾难，我饶不了你，明白吗？”
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩点了点头，它也不知道这些按钮的作用，所以才激发这些武器的。
　　当听到老大的话后，它仔细的想了想，将刚才按过的武器激发键做了标示，并决定以后绝不轻易使用。
　　这样一来，剩下的操作杆和按钮中，就安全无害了，它可以随意操作！
　　在一顿操作之后，机体在空中做不规则运动，时快时慢，时而降落，而是上升，弄的秦枫有些头晕。
　　如果不是担心黑猩猩的第一次操作，怕它出现危险，他一定不会跟它一起进入操作舱的，但是眼见对方这样有恃无恐的乱操作，他有些嘲讽的说道：“你驾驶卡车的时候，天赋不错啊！怎么操作这台机体这么不稳呢？”
　　仿佛听到了老大话里的嘲讽之意，黑猩猩手里不停的比划着，抗议着对方的说话。
　　秦枫能从对方的动作中感受到它想说的话，黑猩猩是想说，他还不熟悉每个操作杆的作用，等一切了然于胸后，就能安稳的飞行了。
　　对于黑猩猩的驾驶技术，秦枫还是有些信心的，看到它所表达的意思，秦枫也认为很合理。
　　于是，他也不在多说话，静静的等待着对方把操作杆全部试验一遍。
　　就在这时，黑猩猩不知道按了哪个按钮，一股极大的冲力传来，淡淡的蓝色电流充斥在操作舱内，只见外面的景物不断变换，他们竟然在高速的运动之中，这种速度比秦枫全力施展御风者的速度差不多，而在这种极大速度所产生惯力之下，他们竟然能安然无恙。
　　要知道，他们可是从几乎静止的速度瞬间加速到这种程度的。
　　看着操作舱内的蓝色电流，秦枫惊叹不已，毫无疑问，这些蓝色电流缓解了他们所受到的冲击，这台机体的细节考虑周全，加速水平一流，加上武器系统的强大，堪称完美。
　　如果黑猩猩能熟练的操作这台机体，他会得到一个非常大的助力，同时他也能利用这台机体引出魔神之血，进行捕捉。
　　想起当初逃出去那些魔神之血，秦枫估算了一下，按照刚刚捕捉的那一滴魔神之血的量来计算，大约还有3滴左右。
　　3滴魔神之血如果全部捕捉到的话，也不知道那位自称魔神的人，会有怎样的说法！
　　想到这儿，秦枫有些期待起来，他有火眼金睛，只要碰到对方，捕捉起来如囊中取物。同时他还有7条命，这一点，是对方绝对想不到的。
　　他的胜算很大，一定能赢！
　　呜呜……呜呜……
　　这时，黑猩猩看着外面景色的飞速变换，兴奋的大叫，它控制机体慢慢的降速，最终停了下来，随后在秦枫面前骄傲的比划着。
　　黑猩猩比划的很夸张，那意思是说，它已经能够熟练的操作这台机体了，希望老大以后不要小看它。
　　秦枫笑了笑，如果黑猩猩真的能操作自如了，那对他来说再好不过了。
　　他刚想让黑猩猩演示一遍操作流程，忽然，他看到远方有东西正向他们运动。
　　金色的眼眸渐渐亮起，透过机体直视远方，只见一队战机正向着他们这里而来。
　　黑猩猩看到老大的眼睛变成了金色，挠了挠头，表示很费解，同样都是灵长类，它的老大怎么这样奇特呢？
　　它也对着机体反光的地方看了看自己的眼睛，发现是黑色的，很失望。
　　秦枫正在测算着那队战机的距离，虽然较远，不过按照对方的速度，应该在1分钟左右到达。
　　想到这儿，他看了看黑猩猩，既然对方已经能自由驾驶了，正好拿这个战机编队来测试一下。
　　……
　　“队长，雷达说那个机器人飞到了我国领土，是不是真的？”
　　“队长，如果邻国所给的数据真实，那么这台机器人的速度不是我们能追上的，我们这样赶过去，不是徒劳无功吗？”
　　“队长，这个世界上真的有这种科技吗？将动漫里的高达都设计了出来？”
　　听到手下喋喋不休的疑问，战机编队的队长头很大，他的心中也有着同样的疑问，不过他却不能表现出来，毕竟他是队长，自然要比手下表现的沉稳一些，于是他淡淡的说道：“服从命令就是了，到底是真是假，到时候就知道了！”
　　“是！”
　　就这样，几架战机继续向前飞行。
　　没过多久，他们看见了一架静止在空中的机器人。
　　“……”
　　几名飞行员惊骇无比，他们几乎同一时间揉了揉自己的眼睛。
　　“真的，是真的！世界上竟然真的有人设计出了高达！”
　　“这……这造型简直太酷炫了，有没有同款手办，我要买！”
　　嗯？
　　飞行队长听到通讯设备里组员们的惊骇，他压了压躁动的心，用低沉的嗓音说道：“打开电子通讯设备，询问对方为何出现在这里！”
　　“是！”
　　得到队长的命令，飞行员们缓过神来，对着面前的机器人一遍一遍的传送通讯信号。
　　黑猩猩已经接收到了，他对着通讯设备大声咆哮道：“呜呜……呜呜……”
　　飞行员：“他回复了我们，不过……好像不是地球语，莫非是外星生物？”
　　“呃……我听着怎么感觉像是猩猩叫！”
　　“胡扯，你家黑猩猩能驾驶这种高科技吗？”
　　队长：“我要将这段珍贵的语音传送给总部，有可能我们是第一个听到外星语的人类！”
　　黑猩猩此时坐在机体里，有些苦恼的挠着头，老大说要在暗处看看它的驾驶技术，它却不知道应该如何展示！
　　看着徘徊在它面前的战机，它忽然灵机一动，决定拿这几架战机开刀。

第115章 设计擒魔神之血！
　　“报告总部，我们落在了太平洋的一座海岛上，请求援助！”
　　总部：“是飞机没油了吗？”
　　“不是！”
　　总部：“那为什么不直接飞回来呢？”
　　“报告总部，因为我们的战机挂在了树上！”
　　总部：“……”
　　“那个机器人不止飞行速度快，而且灵活的像只猴子，它把我们引到海岛上，然后捉住了我们的战机，倒挂在了树上！”
　　总部：“……”
　　战机队长说这段话的时候，感觉脸部发烫，他如果是总部的工作人员，一定不会相信这种话的。
　　但──他说的是事实！
　　……
　　某国恐怖组织集结地。
　　一名大胡子正训斥着下属：“废物，找一只七彩猴子都找不到，你这个联络官是怎么当的！”
　　这名下属有些委屈的说道：“老大，这不能怨我啊，我已经发布了格杀令和悬赏令，但是那个城市的地下势力不愿意配合我们，而且华国也不是我们的势力范围，如果是其他国家，我一定能找到那只猴子的！”
　　听到这话，大胡子怒道：“你给上任老大办事，一向有很多主意的，你是不是不服从我的指挥，故意没有用心做事？”
　　“没有，绝对没有，我真是尽力了，有可能是那只猴子太灵巧，躲了起来，所以无法找到！”眼见大胡子发怒了，这名下属急忙做出解释，大胡子当上老大之后，可是杀人不眨眼的，如果惹怒了他，自己的小命就算是交代了。
　　听到这名下属的解释，大胡子掏出了腰间的手枪，冷笑道：“就算是那只七彩猴子很灵巧，躲了起来，但是那个庞大的机器人呢？跟楼房一样高的机器人，你也没办法找到吗？”
　　眼见老大的枪已经举了起来，这名下属被吓的满头冷汗，他刚要解释，忽然他看着远方的天空，神情惊骇的说道：“老大，那个机器人已经找到了！”
　　“哦？在什么地方？”大胡子问道。
　　下属指了指大胡子的身后，说道：“就在您的身后？”
　　“什么？”
　　听到这话，大胡子一转身，只见一台楼房高的机器人飞了过来，速度极快，瞬间就来到了他的面前，就在马上就要撞到他的时候，一个急刹车，稳稳停住。
　　呜……
　　掀起的狂风直接把大胡子吹倒在地，他满身尘土的站了起来，惊骇的看着眼前的机器人。
　　“……”
　　大胡子挠了挠头，一脸懵逼，他心中有无数的疑问。
　　“这家伙是怎么找到这里来的？”
　　“世界上真的有能飞的机器人？”
　　“我不是在做梦吧？”
　　就在他迷茫的时候，一个声音在他的脑海中响起：“驾驶这个机器人的就是那只猴子，杀了它，我就赋予你永恒的权利！”
　　“杀了它？”
　　大胡子看着仿佛小山一样高的机器人，摇了摇头，说道：“这是不可能的，我手下的人只有步枪，连炮弹都没有，怎么可能毁掉这个机器人并且杀掉里面的猴子呢！”
　　听到脑海里的话，大胡子的头摇的跟拨浪鼓一样，他不认为子弹能够穿透装甲，而且还是这种高科技制造的装甲。
　　看到大胡子拒绝，脑海中的声音提醒道：“我会赋予你神力，会让你们的子弹拥有穿透装甲的威力，如果你不照做，我就杀了你！”
　　这话说完，大胡子忽然感觉到一丝凉气直冲心底，他在这一刻感觉到了死亡的笼罩，同时也相信了脑海中那个声音所说。
　　这个声音帮助了自己当上老大，他知道对方的力量，那简直是神魔一般的存在。
　　想到这儿，大胡子看了看面前的机器人，心想：“高科技战胜不了神魔吧？”
　　于是，大胡子开始招呼手下的人。
　　“都给我过来，攻击这个机器人，谁能杀死里面的驾驶员，我就赏他百万现金！”
　　听到老大的吩咐和悬赏，众人匆匆的涌了过来。
　　下一刻！
　　当大家看到面前的机器人时，又悄悄的退下去了。
　　“……”
　　看着这群怂包又退了下去，大胡子怒道：“你们忘了我的手段吗？谁敢不听我的话，我就杀了他全家，全都攻击机器人，后退者死！”
　　大家看到老大发怒了，再一联想到他的残忍，众人的心里都犯起了嘀咕。
　　那台机器人一看就是高科技，他们手里的破步枪能够起到什么作用呢？
　　于是，大家你看看我，我看看你，没有一个人敢上前的。
　　虽然老大发怒要杀人，但是法不责众，没有一个人上前，他总不能把他们全都杀了吧，想到这儿，众人站在原地不动。
　　就在众人感觉老大无计可施的时候，一声惨叫传来。
　　一名躲在最后面的人忽然七窍流血而死，随后又一声惨叫袭来，又是一名靠后的人惨死。
　　“这……”
　　大家懵了，不知所措。
　　大胡子见状，哈哈大笑道：“这就是不服从命令的下场，现在你们是攻击机器人，还是在原地等死呢？”
　　听到这话，众人知道了大胡子的话不假，这种力量就是杀死他们前任老大的力量。
　　如果不听话，他们也会惨死的。
　　想到这儿，众人拿着步枪开始攻击机器人，虽然知道一定没有作用，但是总比原地等死强。
　　哒哒哒……
　　子弹疯狂的射在机器人身上，这个时候一股奇异的紫色光芒从地下升起，他们的子弹经过紫色光芒的照射后，仿佛拥有了特别的力量。
　　咚咚咚……
　　机器人身上顿时被打穿了数个窟窿！
　　子弹攻击──有效！
　　看到这一幕，大家顿时升起了信心，疯狂的扣动扳机，子弹如雨一般的激射到机器人身上。
　　黑猩猩坐在驾驶舱内，感受着机体受损，急忙想要操控机器人飞起来。
　　但是，翅膀也被子弹贯穿了，它无法飞起。
　　黑猩猩有些懵，他万万没想到，子弹竟然能穿透它机器人的装甲，它的大意让它面临绝境。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩咆哮不已，它感受到机器人已经坚持不了多久了，机舱位置已经射进来好几颗子弹了。
　　如果继续下去，他就要冲出去了，不然在这里只能是等死！
　　这个时候，枪声停了下来，武装分子将机器人围的严严实实，大胡子哈哈笑道：“里面的人赶紧出来，不然我就把你打成马蜂窝。”
　　没有声音，机器人内部一片寂静。
　　看到这一幕，大胡子刚要命令手下开枪，脑海中的声音忽然响起：“拿出手枪射击，我要亲自解决他！”
　　“明白！”
　　大胡子抽出了腰间的手枪，手枪控制着他的手臂，自动瞄准。
　　嘭的一声！
　　一粒血红色的子弹激射而出，与此同时，一道凌厉之气闪过。
　　大胡子惊讶的发现，自己的手离开了自己的胳膊。
　　同时那只手枪也被莫名的力量托了起来，红色子弹仿佛受到了某种束缚，无法向前，最后落在了地上。
　　啊……
　　大胡子坐在地上，哀嚎着。
　　空中的手枪挣扎了几下，随后一个血滴从手枪里面逃逸而出。
　　它的速度极快，一出现，就向远方遁去，不过几道气墙阻拦了它的退路，随后气墙将其围了起来，缩成一个瓶子的形状，将其装在了里面。
　　魔神之血再次被困住，他愤怒的说道：“这不可能，这台机体周围已经被我布下了隔绝大阵，无法施展任何神通出来的，怎么会……”
　　他的话刚说完一半，只见天空中飞过来一只七彩猴子。
　　吱嘎！
　　与此同时，机器人的舱门打开，只见从里面走出一只黑毛猩猩！
　　“这……是这只丑陋的生物驾驶的机器人？”
　　呜呜……呜呜……
　　听闻有人说自己丑陋，黑猩猩不满的咆哮。
　　大胡子的手下全都愣住了，他们甚至不知道应不应该开枪了。
　　一只会飞的猴子，一只开着高科技机器人的猩猩，还有一个神秘的血滴。
　　这个世界怎么了？

第116章 会飞的哨子！
　　血滴被关在气墙之内无法逃出，他是郁闷无比。
　　他为了防止上次的事情再次出现，不惜大耗神力的将机器人封印住，让对方的任何神通都无法施展，但是没想到，对方根本就没有在机器人里面。
　　经过这一波操作，他想要降临人间，最起码还要多等100年的时间，神力消耗过大，已经让他的本体受到了或多或少的影响，而那只该死的猴子，竟然毫发无伤，让自己空费神力。
　　想到这儿，魔神咆哮道：“等我降临人间的时候，我要让你……”
　　声音忽然戛然而止。
　　下面的众人看到，那只七彩猴子一口把血滴吞入腹中，随后吧唧了一下嘴。
　　这个时候，他们面临着抉择，是要继续战斗？还是逃命？
　　“这些恐怕是外星生物，大家快跑吧！”
　　“帮助老大的那个神秘力量已经被消灭了，大家不用怕了，快跑啊！”
　　就这样，下面的人扔掉了手里的枪械，屁滚尿流的逃去。
　　有几名武装人员，在逃跑的时候趁机补了大胡子几枪，大胡子彻底死了。
　　看着逃跑的人群，秦枫没有理会，他来这里的目的就是要捉住魔神之血，现在目标已经达到，没有必要多此一举了。
　　这个时候，系统的提示音响起。
　　【叮……】
　　【属性面板更新了！】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：猴子】
　　【神魔之力：九命猫妖（7条命），齐天大圣（火眼金睛：已激活，筋斗云：进度70/100，七十二变：进度28/100，大圣之力：进度14/100）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：中级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：8年零3个月（X7）】
　　看到自己属性的变化，秦枫微微有些惊讶，因为刚才那一滴魔神之血带来的进化，要比以往更加强大。
　　“看来趁着魔神之血中的力量没有自爆之时吞噬，能够带来更大的好处！”
　　想到这儿，他计算了一下，如果他能继续吞噬掉剩下的两滴魔神之血，趁着对方没有自爆之时完成，再加上他手中的魔神之血，也许可以激活到七十二变。
　　猴哥的七十二变，光是想想，他就觉得充满了期待。
　　那个自称魔神的家伙没有接收到任何信息，并不知道驾驶机器人的是黑猩猩，只要趁早找到对方，他很有可能完成这个任务。
　　一念及此，秦枫对着黑猩猩说道：“你继续驾驶机体，我要你大摇大摆的出现在空中，引起世界的重视！”
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩指着机体比划着，那意思是机体已经被打的千疮百孔了，已经没法继续升空了。
　　秦枫看了看，金色的眼眸扫视着机体的每一处受创部位，随后一股狂风升腾而起，卷起了地面上的弹头，弹壳，配合他毒王体质分泌出来的强力胶水，片刻之后，机体受创部位全都被弹壳和弹头粘上了。
　　秦枫仔细的看了看，确保没有一处地方漏气，受损的部位全都粘合完毕后，满意的点点头。
　　机器人的身上仿佛起了一身的疙瘩，虽然看上去其貌不扬，但是能用！
　　指着机器人，秦枫说道：“可以了，已经粘上了，应该能用，你去试试吧！”
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩大跌眼镜，有些不满的比划着什么。
　　秦枫笑道：“我又不是专业的钣金师傅，没有办法将那些弹坑恢复原样，等这次任务完成之后，我会去找人修理的，先凑合着用吧！”
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩挠头大叫，它看着威风淋漓的机器人瞬间变成了一个浑身长满疙瘩的恐怖家伙，一时间心里难以接受。
　　驾驶着这玩意，它感觉跟帅气和威武已经谈不上了，顶多算是会飞的癞蛤蟆！
　　看着黑猩猩绕着机器人四下观看，一副嫌弃的模样，秦枫催促道：“快点进去吧，早点抓住那两个血滴，我就能早点去寻找修复的人，你也就能重新驾驶原来的机体了！”
　　听到老大的话，黑猩猩不再抱怨，钻进了驾驶舱，启动这台改变了形象的机体！
　　嗡嗡……
　　机器人顺利的启动了，随后咻的一声，直冲云霄。
　　嘟嘟……
　　这个时候，机器人的身上发出了异样的声响，由于全身被各种弹壳修补，所以大风一吹，就仿佛是哨子一样，发出响声。
　　黑猩猩挠了挠头，同时加速！
　　嘟嘟……
　　声音如影随形，它的速度越快，产生的风力越大，哨子的声音就越响。
　　这已经不是高科技的机器人了，简直就是一个会飞的哨子！
　　黑猩猩此时也意识到了，它飞的越快，声音就会越响，它现在脑袋嗡嗡作响，如果保持高速飞行，可能它的耳朵就要聋了。
　　反正老大让它大摇大摆的在天上飞行，所以它索性就慢慢悠悠的往前飘。
　　嘟嘟……
　　哨子声音虽然小了不少，但这是它在控制舱听到的，拥有隔音系统的加持，外面的人听到的就不是这么回事了。
　　地面上的居民抬头看着天空，那刺耳的哨响严重的影响了他们的生活。
　　一人指着天空中的一处黑点，说道：“看！好像就是那个东西发出的声音！”
　　“咦？距离太远看不清，不过应该不是飞机，也不是热气球！”
　　“是不是谁家的风筝断了线，然后再风筝上面绑了一个哨子！”
　　大家议论着，一人摇头道：“哨子哪有这么响的，除非是一堆哨子！”
　　嘟嘟的声音还在继续着，人们心烦无比，开始打电话举报有人扰民。
　　与此同时，这个国家的空军已经派出了战机，他们在机器人入侵的一刹那，就从雷达上发现了，他们的任务是确认这个不明飞行物，是不是各国都在探讨的那个神秘机器人。
　　飞行编队保持着匀速向前，随着距离目标越来越近，他们听到了嘟嘟之声。
　　“奇怪，这是什么声音？是通讯设备出现了问题吗？”
　　“我也听到了那个异响，而且声音越来越大！”
　　“不可能我们的通讯设备全都出现故障吧？是不是外面的声音呢？”
　　飞行员们十分不解，随着这种声音不断增大，他们感觉沟通都出现了问题。
　　嘟嘟……
　　这个时候，他们看到了前方一个浑身冒气的机器人飘荡着，空气掠过它的身体发生了折射，导致气流不稳，看上去就像是一个漏气的娃娃一样，同时伴随着异响。
　　飞行员们傻眼了，这种情况他们还是第一次见到。
　　这台机器人是在使用秘密武器吗？
　　大家迷茫不已。

第117章 顺着电磁波找到你！
　　这几架战机从机器人的身旁飞过，他们发现机器人的身上有许多凸起来的部分，狂风经过这些地方会发生折射，从而产生异响。
　　这嘟嘟的异响让这个机器人看上去就像是一个移动的哨子一样，弄的众人有些懵圈。
　　“是声波武器吗？”
　　“这种高科技闻所未闻，这种奇特的装置更是见所未见！”
　　大家有些不知所措，他们已经无法从通讯设备中的听到任何声音了，耳朵里面全都是嘟嘟的哨声。
　　这个时候，编队队长对着大家比划着手势，意思是撤退。
　　于是，一架架的战机撤离了。
　　没过多久，他们去而复返，在脱离了机器人的哨声范围后，他们汇报了这一情况，总部让他们拍摄几张照片，用于确定下一步的行动。
　　……
　　世界各国的领导开展了一次秘密的视频通话，那台机器人的照片也同时发给了各国。
　　“大家都看到了，这台机器人的科技最少领先世界100年，如果用于世界和平，那将是功德无量的事情，但如果被有心人利用，挑起世界纠纷，那将是人类的灾难，我想问大家，这台机器人是哪个国家的实验品呢？能不能将核心科技拿出来，大家一起用于和平建设呢？”
　　一名老者指着机器人的照片说道，他是这次会议的组织者，也是各国都尊敬的长者，德高望重，他说的话，足够引起各国重视。
　　一个国家的代表摇头道：“不是我国的科技，不过，我非常同意长者的话，这种技术应该用于造福人类！”
　　另一个国家的代表也随之点头：“没错，这种科技如果用于医疗，航空，将对人类造成深远影响，我同意长者的话！”
　　“我也同意！”
　　“我也是！”
　　“……”
　　各国代表纷纷表示同意公开这种技术，但却没有一个国家承认这个机器人是他们生产的。
　　这让会议陷入到了死胡同里，因为没有人承认拥有这种技术，何谈公开呢？
　　长者扶了扶眼镜，对着各国代表说道：“既然没有哪个国家承认拥有这种技术，那我们就击落那台机器人，由各国一起研究，如何？”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　会议结束，同时各国开始布置武装力量，准备击落那台机器人。
　　长者关闭了视频通话后，抚了抚眼镜，淡淡的说道：“这样就能换来世界和平吗？”
　　脑海中的声音回应道：“没错，毁掉那台机器人和里面的驾驶者，世界就会和平，否则，世界将面临灾难！”
　　一种奇异的力量顺着眼镜进入老者的身体中，老者感觉这个声音说的对，只要毁灭那台机器人，世界就会和平，他毕生的愿望就能实现了。
　　……
　　黑猩猩驾驶着机器人慢慢的飘荡着，它挠了挠头，感觉这样驾驶毫无乐趣，但若是加速，耳朵又受不了。
　　它不知道要这样飘荡多久才能回家，现在它比较怀念动物园里的香蕉了，但是老大交给它的任务还没完成，它不能半途而废，只能待在操作舱内打着瞌睡。
　　就在这时！
　　轰的一声巨响，让黑猩猩瞬间精神了。
　　只见操作舱内的信息显示，他中弹了，机体受到损伤，同时还有更多的导弹正向它飞来。
　　看到这个信息，黑猩猩顿时来了精神，它控制着机体在空中做出各种高难度动作，时快时慢，让攻击它的导弹全部落空。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩感受到了一丝挑战，兴奋的大叫，它刚要驾驶机体予以反击，只见老大飞到了它的面前，凌空对着它做出了几个手势。
　　投降？
　　看到老大的指示，黑猩猩有些懵，不过它还是点了点头，控制机体缓缓降落。
　　负责摧毁机器人的总参谋部在第一轮导弹攻击失败后，正在组织第二波的进攻，忽然他们从雷达上看到机器人降落在了地面，同时在通讯设备中接收到了对方投降的信号。
　　这么先进的机器人，竟然投降了？
　　从第一轮进攻的情况看，明显是这台机器人占据优势啊？
　　总参谋部的人一头雾水，不过既然对方投降了，而他们可以无伤的缴获这台机器人，他们自然乐意。
　　于是他们派出了地面部队去机器人降落的地方警戒，同时派出了几辆大卡车，准备将这台高科技机器人拉回来研究。
　　……
　　长者坐在办公室等待着摧毁机器人的消息。
　　这个时候，一个电话打来。
　　“什么？机器人投降了？你们没有摧毁它？”
　　电话那头：“您的目的不是要研究这台机器人的科技吗？它毫发未损，不是更有利于研究吗？”
　　听到对方的话，长者无言以对，他最初的命令的确是这样的。
　　他本来认为双方一定会大战一场的，但是他万万没想到，对方竟然不做抵抗就投降，这让他的计划落空了。
　　不过，作为世界上权利最高的人，他还是有权下令摧毁那台机器人的。
　　想到这儿，长者说道：“根据我得到的最新情报，那台机器人非常危险，包括里面的驾驶员在内，全部要毁灭掉！”
　　电话那头听到长者的话，愣了数秒，随后说道：“明白，我这就下令！”
　　……
　　秦枫躲在暗处静静的观察着周围的情况，他用火眼金睛看到了周围密集调动的军事力量，也知道这一次行动不是一个国家的事，周围的国家全都参与了进来。
　　他不认为这是偶然的时间，很有可能是那个血滴在搞鬼，对方想要借助人类的力量杀死他！
　　所以他让黑猩猩投降，不让对方的计划得逞，然后趁机找到对方。
　　他正盯着下面，寻找着可疑的人，在火眼金睛之下，一切都难逃他的法眼。
　　这个时候，他注意到了一名军官接完电话之后，对着周围士兵下令，看对方说话口型是要毁灭这台机器人。
　　机器人已经投降了，他们不拉回去研究，却要毁掉？
　　能下达这个命令，一定是血滴！
　　想到这儿，他一个闪身，直接冲了过去。
　　一阵狂风刮起，掀起了风沙，众人闭上了眼睛。
　　当再次睁开眼睛的时候，那名军官发现，自己手里的电话没了！
　　……
　　长者坐在办公室，时刻关注着前线部队的情况，他在等待着机器人被毁灭的消息传来。
　　叮铃铃……
　　这个时候，电话响了起来。
　　老者接起电话，问道：“摧毁那台机器人了吗？”
　　“喂……”
　　老者有些奇怪，怎么电话那头没有声音呢？
　　片刻后！
　　咚咚咚！
　　敲打窗户的声音传了过来。
　　长者转过头看了一眼。
　　这一看不要紧，他彻底愣住了，因为他看到了一只七彩猴子手里拿着电话，正对着他笑。
　　嘭的一声！
　　对方破窗而入，随后用不太标准的英语说道：“我是顺着电磁波找过来的，魔神大人！”
　　谁是魔神大人？
　　等等……
　　这个猴子会说话？

第118章 一个筋斗云，十万八千里！
　　长者惊恐万分，毕竟一只猴子忽然说话，实在是匪夷所思，无论是谁经历这样的事情，都会惶恐不安的。
　　“你……你是什么猴子？”
　　“来这里干什么？”
　　“如果不走，我可叫保安了！”
　　长者不知道这件事情应该如何处理，只能本能的说出这几句话。
　　秦枫笑道：“是你下的命令要毁掉那台机器人？”
　　听到猴子的问题，长者点头道：“没错，是我下的命令，莫非……你是那台机器人的同伙？你们真的来自外星球？”
　　长者听到对方所问的问题，几乎瞬间做出这个猜测。
　　这只猴子不但会说话，还有七彩的身体、金色的眼眸，一看就不像是地球的猴子，而那台会飞的机器人科技水平也明显领先世界，所以他才能大胆的做出这个推测。
　　对于长者的话，秦枫没有理会，他淡淡的说道：“现在，我要你下令，取消毁灭机器人的任务，不然……我就打爆你的眼镜！”
　　嗯？
　　打爆我的眼镜是什么意思？
　　难道对方知道我眼镜的秘密？
　　长者一时间无法反应过来，而脑海中的那个声音也迟迟不出现，现在只能靠他自己进行判断了。
　　如果答应对方的要求，世界可能会陷入到混乱之中，外星生物将会入侵。
　　如果不答应对方的要求，死的只是自己一个人而已。
　　想到这儿，长者抱着必死之心说道：“为了人类的未来，我不能下达这个命令！”
　　嗯？
　　对于对方的回答，秦枫微微发愣。见到他的手段之后，这个人还能保持镇定，坚持原则，也是难得。
　　不过，如果不取消命令的话，黑猩猩可就麻烦了，所以，他决定自己动手！
　　下一刻！
　　一道七彩光华一闪而过，长者感觉眼前一花，随后发现对方的手里拿着自己的电话。
　　“这……”
　　对于这只七彩猴子的手段，长者算是见识了，同时他更加坚定了心中所想，这只猴子就是外星生物。
　　他现在要看看，对方抢夺他的电话，到底要干什么！
　　片刻后，长者彻底服气了，他对于这只外星猴子已经无计可施了，对方的手段完全可以为所欲为，别说是让外星生物入侵，就算是让他们人类自相残杀也能做到。
　　因为那只猴子拿了他的电话拨通着一个接一个的电话，模仿他的声音下达着不要伤害机器人的命令，如果对方有心，甚至可以下达更加夸张的命令，而电话那头的人还认为是自己的意思。
　　想到这儿，长者感觉心底升起一股凉气。
　　他颤颤巍巍的说道：“你……究竟要干什么？难道真的要毁灭地球吗？”
　　“毁灭地球？”
　　听到长者的话，秦枫摇了摇头，随后指了指他的眼镜说道：“我知道一切的命令都是寄存在你眼镜上的那个东西所为，我不打算为难你，只是不能放过他！”
　　“你怎么知道？”
　　长者摸了摸自己的眼镜，他没想到自己最大的秘密，竟然一下子就被看穿了。
　　自从佩戴了这个眼镜之后，他感觉自己的思维更加清晰了，而且对于推动人类和平也有了清楚的计划，他认为这只眼镜是来帮助人类的神灵所化，但是对方却扬言不放过他。
　　“对了，这只猴子进来的时候说魔神？”
　　“魔神这个名字，怎么听也不像是神灵的称谓，莫非……我被欺骗了？”
　　想到这儿，长者摘下了自己的眼镜，有些迷茫的看着。
　　就在此时，眼镜中渗出一滴鲜血，瞬间朝他激射而来。
　　见过这一幕，秦枫微微一笑，几道风墙出手，瞬间将血滴禁锢住。
　　“可恶！你这个猴子怎么能在千里之外找到我，这不可能！”魔神大声的咆哮着。
　　自从他感应到自己的一个分身莫名其妙的消失后，他做事小心翼翼，哪怕他知道了猴子驾驶着机器人出现在了空中，他也尽量不让自己暴露在对方的面前，而是控制着长者下达命令，让人类帮助他毁灭对方。
　　但是，这只猴子竟然还是找到了他，让他的计划落空。
　　一想到自己接连在对方面前受挫，他就无比愤怒，一个卑微的凡间生物，竟然赢了他，这让他的高傲和自尊受到了强烈的打击。
　　看着魔血在气墙内挣扎，秦枫只说一句：“我已经说过，捉你如探囊取物！”
　　“猴子！你不要嚣张，我……”
　　一句话没说完，秦枫大嘴一张，直接将其吞入腹中。
　　秦枫知道，对方的这句话说完，搞不好就要自爆了，那个时候，魔神之血的力量将会大大降低，所以他要趁着新鲜，一口吞掉，来进化自己的神魔之力。
　　【叮……】
　　【属性面板更新了！】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：猴子】
　　【神魔之力：九命猫妖（7条命），齐天大圣（火眼金睛：已激活，筋斗云：进度90/100，七十二变：进度36/100，大圣之力：进度18/100）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：中级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：8年零3个月（X7）】
　　看着自己的筋斗云已经达到了百分之九十，秦枫心里激动不已，魔神之血趁热吞噬，的确效果非凡。
　　对于猴哥的筋斗云，秦枫心里更是期待，那种一跃十万八千里的感觉，他很想试一试。
　　看着愣在当场的长者，秦枫问道：“你认识手艺好一点的钣金师傅吗？”
　　“啊？”
　　长者有些懵。
　　秦枫解释道：“那台机器人受到了创伤，表面是我用胶水和弹壳粘上的，希望你们能把它恢复原状，过几天我来取！”
　　说完，秦枫御风而去。
　　长者看着窗口静静的发呆。
　　机器人所在的街道已经被禁严了，大批的武装人员进入这条街道进行警戒，他们虽然得到命令不能伤害这台机器人，但是这台机器人若是反抗，他们还是要予以攻击的。
　　这个时候，一阵狂风刮过，众人睁不开眼睛。
　　这种熟悉的感觉，刚才他们经历了一次，而那名军官这一次紧紧的护住自己的对讲机，他担心他的通讯设备会再一次的神秘消失。
　　片刻后，狂风消散，大家睁开眼睛，只见机器人后面的舱门打开了。
　　“不好，驾驶人员逃跑了！”
　　……
　　仓库内，秦枫取出了装有魔神之血的瓶子，舔了几口！
　　看着自己的神魔之力在一点一点的增加，他心中充满了期待。
　　片刻后。
　　【叮……】
　　【属性面板更新了！】
　　【神魔之力：筋斗云：进度100/100，七十二变：进度40/100，大圣之力：进度20/100）】
　　随着筋斗云激活成功，秦枫感觉自己体内蓦然升起一股力量，周围空间在这种力量的作用之下，发生了趋于折叠的现象。
　　秦枫的火眼金睛看的很清楚，他的筋斗云还没有施展，只是力量在体内流动而已，周围的空间竟然都受到了影响。
　　见到这么奇异的现象，秦枫迫切的想要试验一下筋斗云的威力，他一个闪身飞到外面，凌空而立，随后深吸一口，一个跟头翻出！
　　那种空间折叠的现象真真切切的发生在面前，当他一个跟头翻完之后一看，彻底傻眼了。
　　一颗蓝色的星球在他的脚下，窒息的感觉紧随而至。
　　一个筋斗云，竟然翻出了地球！

第119章 最后一滴血！
　　秦枫看着脚下的地球，心里既兴奋，又庆幸。
　　兴奋的是筋斗云如传说中一样，可以瞬间移动十万八千里，庆幸的是幸亏他只翻了一个跟头，如果多翻几个，现在可能已经远离地球，说不定再哪了。
　　真空的环境没有空气，如果找不到回家的方向，要不了多久，他就会窒息而死。
　　眼前的景物虽然壮丽、美好，但却无法久留，他的御风者天赋在这里无法施展，因为宇宙中没有风，神级敏捷也无法施展，因为没有借力点，在茫茫宇宙中，他只能慢慢飘荡。
　　在这样的环境中，他的一身本领都无法施展，如果在这里遇到敌人，他除了施展筋斗云逃走之外，别无他法。
　　确定了这一点，秦枫一个跟头翻了回来。
　　落地之后，秦枫大口大口的喘了几口气，一旁的于利看到后挠了挠头，完全不理解主人为什么气喘吁吁的。
　　他只见主人一个闪身就消失的无影无踪了，对于这种情况，他不吃惊，因为他经常见到，主人的本领一向神秘莫测，但是他从来没见过主人回来之后气喘吁吁的样子。
　　“莫非……是做了什么重体力活累的？”
　　想到这儿，于利讨好的说道：“主人，您如果有什么力气活可以交给我去做！”
　　嗯？
　　秦枫看了他一眼，好奇的说道：“你怎么知道我有事要你去做呢，你去准备一个泡沫墙，立在外面，我要做个试验！”
　　“是的，主人！”
　　于利得到命令，急匆匆的办事去了。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩看到老大去而复返，呼唤着对方，同时比划着什么。
　　看到对方所要表达的意思，秦枫说道：“那个机器人我已经叫人修补了，要不了多久就能焕然一新，到那时，还由你来驾驶！”
　　呜呜……呜呜……
　　听到这个消息，黑猩猩兴奋的大叫，那台机器人自从被老大修过，就变成了一个会飞的哨子，噪音非常大，严重影响驾驶的体验。所以，当它听到机器人已经找人修补了，它又能重新驾驶那台威武的机器人时，简直比吃了蜜都高兴。
　　没过多久，外面的被禁严的街道上，一个泡沫墙竖了起来，于利在外面忙活完之后，吩咐手下退出去。
　　“主人，已经准备好了！”
　　秦枫来到泡沫墙所在的位置，他要测试一下，自己施展筋斗云的时候，会不会发生碰撞！
　　如果筋斗云是让他的速度变得飞快，瞬间移动十万八千里，那他就要非常小心的使用这种能力了，因为移动的路线上一旦有障碍物，他将受到非常严重的冲击，死于非命。
　　想到这儿，他用火眼金睛看了看远方的天际，见前方除了一堵泡沫墙外，并无任何障碍后，他一个跟头翻出，体内的力量带动周围的空间发生变化。
　　下一刻！
　　他又出现在了太空中，地球就在脚下！
　　一个跟头翻回，秦枫回到了原地，只见泡沫墙完好无损，秦枫心里大定。
　　他的感觉是没错的，筋斗云是一种让空间发生变化的神通，并不是速度变快那么简单，这是一种缩地成寸的手段。
　　在明白了筋斗云的神奇之力后，秦枫对于捕捉到魔神的最后一滴血充满了信心，同时也对于七十二变充满了期待。
　　想到这儿，他露出了会心的微笑。
　　于利站在一旁愣愣的看着满脸微笑的主人，一头的问号。
　　主人从消失到出现不过2秒钟的时间，随后就露出了诡异的笑容，泡沫墙立在这里也没见到使用。
　　“主人是怎么了？”
　　“为什么变成猴子之后，总是表现出令人不解的举动？”
　　于利百思不得其解。
　　“于利，交给你一个任务，去找一只猫！”
　　听到主人的吩咐，于利明白，这是主人要回家了，他急忙回应道：“主人，您终于要回家了，夏小姐已经给我打了好几个电话，询问我家人的病情，甚至要坐车过来看望，如果您再不回去，这个谎言可能就要被拆穿了！”
　　秦枫笑道：“你去找猫吧，我还有一件事要完成，应该用不了多长时间！”
　　“是的，主人！”
　　于利找猫去了，而秦枫则飞到了天空中，用火眼金睛巡视着下方的每一寸土地，寻找魔神之血的下落。
　　当发现这一地带没有魔神之血的踪迹后，他运转体内筋斗云的那股神秘力量，然后迈出一小步。
　　下一刻，他出现在了另一片地带，并没有飞出地球，不过他已经远离了城市，此时正在海洋上方。
　　秦枫有些感叹：“这筋斗云的缩地成寸之法太强大了，只是一小步就移动了这么远的距离，看来自己还要多多练习才行！”
　　想到这儿，他运转体内的力量然后轻轻的迈出一寸的距离。
　　就这样，经过了无数次的尝试后，秦枫终于能粗略的掌控筋斗云的移动距离了，随后一个筋斗云重新回到L市，然后利用筋斗云和火眼金睛进行地毯式搜索。
　　咻咻咻……
　　天空中有一只七彩猴子不断的变幻着自己的位置，一点一点的向前推进着，他的每一次闪烁都会从一个城市的天空中移动到另一个城市的天空中。
　　……
　　某处丛林深处，一只穿山甲躲在山体里，瞪着血红色的双眼，有些不知所措的说道：“真是奇怪了，为什么那两个分身都莫名其妙的消失了，连一点信息都没有传递出来？”
　　这个寄身在穿山甲身上的魔神一脸懵圈，同时他也意识到了自己的处境，如果他最后一个分身也消失在了人间，他想要降临这个世界将成为泡影，如果现在自己躲藏起来，几百年之后，他的实力慢慢恢复过来，还是有机会的。
　　虽然他想要亲手杀死那只猴子，但是现在的情况已经不允许他轻举妄动了，作为统领魔域的至尊，他知道自己这个时候做出什么样的选择才是正确的。
　　所以，他寄身在了这只穿山甲身上，躲在山体里，这样就万无一失了。
　　轰隆隆！
　　就在这个时候，山体忽然剧烈的抖动起来。
　　下一刻，一缕阳光照在了他的头顶！
　　他抬头一看，惊讶的发现，山体竟然消失不见了！
　　此时他正趴在一个土包上！

第120章 魔神自爆了，地球危机！
　　寄身在穿山甲身上的魔神很清楚自己所在的位置，他是亲自挖穿了整个山体的，这里原来是一座高山所在，绝不是这样光秃秃的土包！
　　怎么回事？
　　山体怎么会奇怪的消失了呢？
　　莫非有人将高山移走了？
　　想到这儿，他忽然感觉到空中有个目光正在盯着他。
　　抬头一看，只见空中有一只七彩猴子正一脸微笑的看着自己。
　　“又是这只该死的猴子！”
　　“它怎么知道自己躲在这儿呢？”
　　“莫非那两个分身也是被它干掉的吗？”
　　想到这儿，魔神有些慌了，如果自己最后的一个分身也被对方消灭掉，他千万年的努力就全都白费了。
　　于是，他用尽量缓和的口气对着天空说道：“没想到，你还有点手段，如果你现在投在我的麾下，我会重重赏赐于你，并且饶恕你以前对我的不敬，如何？”
　　秦枫摇头道：“没兴趣，你对于我来说，相当于补品，我岂能放过！”
　　魔神强忍自己的怒气，再次说道：“如果你投在我的麾下，我就封你为大魔使，在魔域的地位仅此于我，这可是无上的荣耀了，怎么样？心动吗？”
　　秦枫奇怪的皱了皱眉，他根本不知道对方在说些什么，魔域在哪他都不知道，这个赏赐有个屁用！
　　想到这儿，秦枫嘲讽道：“你是不是怕了？毕竟这是你的最后一滴血了！”
　　“什么？你竟然敢说我害怕了？”
　　“如果不是受到力量的限制，我一个眼神就能杀死你！”
　　“真是敬酒不吃吃罚酒，你根本不知道自己失去了什么，连大魔使的赏赐都拒绝，那我就让你永受地狱之苦！”
　　咻……
　　就在魔神喋喋不休的时候，一道风刃割断了穿山甲的身体。
　　魔神没想到，对方竟然这么果断，一点都不给他凝聚力量的时间，现在寄身已死，他的神力将无从施展，他只能选择逃跑。
　　于是，魔血四处逃逸，不过却全都撞在了气墙之上，火眼金睛之下，他的一切动作都是徒劳无功的。
　　半晌后，魔神气愤无比，他咆哮道：“岂有此理，卑微的生物，就算我这千万年的努力全都白费，我也要让你付出代价！”
　　嗷！
　　这句话刚说完，秦枫一口直接将其吞掉，随后笑道：“你已经被我吞噬掉了，这下无计可施了吧！”
　　最后一滴血被吞噬掉，秦枫等待着属性面板的更新。
　　就在这时，一个声音蓦然在他的耳边响起。
　　“岂有此理，你让本尊无法降临人间，我要让你死无全尸，让这个星球为我陪葬！”
　　听到这话，秦枫惊讶的看了看自己的肚子，声音就是从这里发出的，他吞噬那两滴魔神之血时，可没有发生过这种情况啊？
　　怎么回事？
　　莫非没有了寄身，他还能施展出神力吗？
　　就在他不知所措的时候，天空忽然阴沉了下来，乌云密布，雷电交加，仿佛世界末日一般。
　　“不会吧？已经入腹了，还能死灰复燃？”
　　看到这样的情景，秦枫意识到了这个自称魔神的家伙的确不是在吹牛，他可能真的是因为某些原因不能施展自己真正的实力，在最后一滴血被吞噬的时候，彻底的爆发了。
　　瘦死的骆驼比马大，如果这滴血真的是魔神分身，掌控一方的主宰，就算是受到限制，临死一击，也将非常可怕！
　　想到这儿，秦枫对着自己的肚子说道：“呃……我现在答应你的要求，不知道还来不来得及呢，虽然你已经在我的肚子里了！”
　　“哈哈哈……现在你知道害怕了吗？已经晚了，我要让你死无全尸，让这个世界为我陪葬！”
　　听到这话，秦枫摇头道：“我倒是不怕，因为你根本杀不死我，我是替这个世界担心，同时也是替你担心，你施展这样庞大的力量，一定会受到反噬的，不然你早就施展了，不是吗？”
　　“什么……我杀不死你？”
　　秦枫自信的说道：“是的，你是杀不死我的！”
　　“那我就看你如何抵挡！”
　　轰隆隆！
　　天空中的乌云凝聚在了一起，形成一个巨大的漩涡，整片天地蓦然黑了下来，伸手不见五指。
　　一道红色的天雷从天而降，仿佛开天辟地一般，夹杂着一往无前的气势。
　　秦枫肚子里的血滴也在这个时候闪烁着诡异的红色光芒，天雷直中血滴。
　　轰的一声巨响！
　　整片天地都发生了巨大的颤抖，秦枫所在的地方更是被劈出一个深达千米的巨坑，整片空间一片死寂，秦枫所化的七彩猴子也在这一瞬间化为虚无。
　　“哈哈哈……连尸体都不见了，这就是所谓的我杀不死你？”
　　魔神虚弱的身影回荡在这片空间内。
　　下一刻，一个声音淡淡的回应道：“没错，你杀不死我！”
　　“呃……”
　　魔神无语了，只见光秃秃的大地上，一直七彩猴子站在这里，毫发无损。
　　“这……这怎么可能！”
　　魔神的声音越来越小，已经快要听不见了！
　　秦枫自信的说道：“我就说你杀不死我，现在服气了吧！”
　　听到七彩猴子的话，魔神虚弱的说道：“你的手段的确与众不同，虽然我杀不死你，但是会有其他人来替我杀你，这颗星球将会被宇宙中的猎人瓜分，看你如何抵挡！”
　　这一句话说到最后，魔神的声音彻底消失了，与此同时，系统的提示音响了起来。
　　【叮……】
　　【属性面板更新了！】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：猴子】
　　【神魔之力：九命猫妖（6条命），齐天大圣（火眼金睛：已激活，筋斗云：已激活，七十二变：进度48/100，大圣之力：进度24/100）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：中级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：8年零3个月（X6）】
　　看到自己的属性面板，他的九条命又损失了一条命，但是这最后一滴血带来的进化是前两滴血的一倍，也算是一种补偿。
　　如果将他保存起来的魔神之血全部吞噬，搞不好能够进化到七十二变。
　　不过，他现在没有心情这样做，魔神消失前的那句话，一直让他耿耿于怀。
　　地球要被宇宙中的猎人瓜分？
　　这句话是什么意思？
　　轰隆隆！
　　这个时候，天空中的雷声吸引了秦枫的注意。
　　只见原本阴暗的天空变成了血红色，雷云不再是黑色，而是变成了血红色，整片天地都被这种色彩覆盖，诡异无比。

第121章 知识大爆炸！
　　秦枫站在原地没动，在这样的天色之下，他感觉自己的脑海中忽然多了一些东西，一些以前根本就不知道的知识出现在脑海之中。
　　【太阳在银河系的位置由外而内排列，排行在1000多亿。】
　　【地球是太阳系的第三颗行星，这里有氧气，有氢气，有水，有土壤，有智慧生物，等等……】
　　“呃……这些知识怎么忽然从脑海里蹦了出来？”
　　“咦？有些东西，我以前根本就不知道啊？”
　　秦枫感觉非常诡异，他此时若是身处茫茫宇宙之中，甚至能够通过这段知识找到通往地球的路。
　　莫非……
　　一想到魔神最后的一句话：“地球将被宇宙中的猎人瓜分。”
　　他顿时恍然大悟。
　　这些信息不是凭空出现的，而是魔神传递出来的。
　　也不是只有他一个人接收到了这个信息，整个宇宙的智慧生物，恐怕都接收到了这条信息。
　　想到这儿，秦枫心中忐忑，他可不想让地球成为众矢之的，最后被外星文明毁灭掉。
　　不过，现在的他并没有解决这个麻烦的办法，只能走一步看一步了！
　　……
　　某市的中学考试现场。
　　这里正在进行着地理知识的考试，大家都在认真的思考着答案，一些题目很难，连学习最好的同学也头痛不已。
　　看到考生们挠头苦思的样子，监考老师微微一笑，这期的考试题目非常难，有些题目连他都无法解答，而这所学校作为重点中学，学生们自恃才高，经常拿难题来刁难他，现在看到这些学生眉头紧皱，他是开心不已。
　　一些同学的笔头都快被咬烂了，监考老师看到这一幕，用手捂着自己的嘴，尽量不让自己笑出声，心想：“平常是你们经常拿难题找我麻烦，这一回，苍天有眼！”
　　想到这儿，他抬头看了看天空。
　　轰隆隆！
　　只见远方天际变得通红一片，霎那间红色的云彩席卷而来。
　　“咦？好奇怪的云彩，莫非是火烧云？不对啊……这是中午啊？”
　　就在监考老师诧异的同时，一些信息传递在他的脑海里，考卷上那些他也无法解答的难题，瞬间就想通了。
　　“原来是这样，我不愧是老师，就是比学生们要强上一筹！”
　　想通了难题的关键点，他自信的看了看下面眉头深皱的同学们。
　　咦？
　　这一看不要紧，只见刚才还痛苦万分，咬烂笔头的同学正在唰唰的写个不停，全部考生仿佛都瞬间来了灵感，全都开始运笔如飞的答题。
　　“莫非是在瞎写？”
　　想到这儿，他走了下去，看了看同学们的答案。
　　正确答案！
　　“这么难的题，他们是怎么想到答案的呢？”
　　监考老师有些疑惑，随后又走到了下一位同学。
　　也是正确答案！
　　大家仿佛都瞬间得到了灵感。
　　监考老师刚才还洋洋得意，现在则是惊恐万分了。
　　能让全体考生瞬间明白知识点，如果不是作弊，那只能用奇迹来形容了。
　　想到这儿，他看了看天空中红色的云彩，陷入到了沉思之中。
　　……
　　天文局。
　　“哈哈……我想通了，原来我们的太阳系是这个样子的，我们地球的坐标并不是我们想象中那样！”
　　说完，他跑了出去，奔走相告。
　　“我知道地球的位置了，也知道银河系众多恒星的位置了！”
　　听到这人的大喊大叫，周围的同时投来了好奇的目光。
　　就在这个时候，另一个人的声音也蓦然响起：“哈哈哈……我想了几十年的问题，今天终于解开了，我找到了我们在宇宙中的坐标，也知道了银河系的秘密！”
　　只见一名老教授走出办公室，对着周围的人激动的说着。
　　大家有些懵，今天是什么日子，为什么有两位天文学家忽然灵感大爆发！
　　然而，还没有结束，另一名天文学家也走了出来，他将手里的资料向着空中高高一抛，大喊道：“想通了，我终于想通了，地球和银河系的关系，我耗费几十年的心血，今天终于全部想通了！哈哈哈……”
　　呃……
　　天文局的工作人员一脸懵逼，竟然有三名天文学家都在今天得到了突破性的进展。
　　今天是什么日子，天文学要在今天开天辟地了吗？
　　就在大家不知所措的时候，一名实习生忽然大叫道：“我明白了，我终于明白了，地球资源的组成，宇宙中地球的位置，银河系的秘密，我全都明白了！哈哈哈……”
　　嗯？
　　这个时候，大家全都意识到了什么，因为他们想通的问题，几乎都有一个共同点，那就是地球的位置，银河系的组成。
　　于是，四个顿悟的人，渐渐的聚到了一起，一名老教授问道：“你们想通的问题，是不是地球的坐标，地球的资源，还有银河系的组成？”
　　其他三人齐齐点头。
　　老教授再次问道：“地球的坐标，是不是……”
　　老教授说出了一串复杂的公式，三人齐齐点头，一脸的难以置信，他们竟然同时想到了这个问题的答案，这是怎么回事？
　　就在四人不知所措的时候，整个天文局的人全都惊讶的大喊道：“我想明白，我知道了地球的位置！”
　　“我也知道了，就像是灵感瞬间来到我脑海中一样！”
　　“天呐！这是怎么回事？”
　　天文局的人都知道，这件事情非常诡异，匪夷所思，他们脑海中忽然现在了一串信息，那是关于地球的秘密！
　　场面瞬间安静了下来，大家都变得不知所措了。
　　这个时候，一名老大娘手拿扫帚走了进来，她说道：“领导，我忽然想通了你们一直研究的课题，地球所在的位置，我好像知道了！”
　　嗯？
　　连老大娘都知道了？
　　这是怎么回事？
　　……
　　长者召开紧急的视频会议。
　　这次会议讨论的不是机器人的高科技问题，而是大家脑海中忽然出现的地理信息。
　　长者说道：“从机器人的神秘出现到七彩豹、七彩马、七彩猴子的陆续出现，现在又是一段奇怪的地理信息出现在我们的脑海中，种种情况表明，我们的地球可能马上就要面临灾难了！”
　　“我同意长者的总结，这段时间，地球上的确发生了很多匪夷所思的事情！”
　　“如果这段信息不止我们接收到，外星生物也同样接收到了的话，我们的地球可能面临毁灭的危险！”
　　“距太空站传来的最新消息，有多种光波开始扫描地球，光波距离我们的位置较远，但是这说明了，那段信息不止我们接收到了，整个宇宙恐怕都接收到了！”
　　会议开到这儿，众人鸦雀无声了。
　　地球如果成了众矢之的，人类的未来也将一片黑暗。

第122章 地球危机！
　　“紧急征兵公告：急招各种兵员，只要年龄符合，请速到当地武装部门集合！”
　　“紧急征召工程人员：挖掘机驾驶员，桥梁工程人员，隧道工程师，卡车司机，……”
　　“紧急征召后勤保障人员：医生，护士，物流分配师，计算机工程师，系统架构师……”
　　“……”
　　夏子卿抱着七彩猫，看着新闻，有些惊讶的说道：“这是发生了什么？莫非要打世界大战了吗？”
　　紧急征召如此多的人员，既有兵员，又要后勤保障，还要挖隧道的！这只能说明国家面临生死存亡，不然不可能这样大动干戈的！
　　夏子卿看了看怀中的七彩猫，问道：“你知道是什么情况吗？”
　　秦枫想了想，说道：“搞不好是外星生物要入侵！”
　　听到这话，夏子卿噗嗤一笑，说道：“你就在我的怀中，莫非你的同伴要来了？”
　　“我不是外星生物，说了你也不信！”
　　夏子卿对于秦枫的话，半信半疑，如果不是外星生物的话，为什么一只猫会说话，还能凌空飞行，还会治病，等等……
　　这种万能的猫如果不是外星生物，还能是什么呢？
　　夏子卿实在是想不出来，所以对于怀中七彩猫的话，她是不太相信的。
　　叮铃铃……
　　这个时候，电话响了起来，夏子卿拿起电话一看，是科学院打来的。
　　电话那头：“你赶紧过来，科学院接到一个紧急任务，需要大家齐心协力才能完成！”
　　夏子卿点头道：“我明白了，我这就过去！”
　　嘟嘟……
　　电话挂断，夏子卿有些失望的扑倒在沙发上，不情不愿的说道：“好不同意请了几天假，没想到又来了紧急任务，这下我不能在家陪你了，你要乖乖的！”
　　嗯？
　　秦枫笑道：“乖是不可能的，我尽量不惹事！”
　　夏子卿皱了皱鼻子，她知道这只猫的能力非凡，想要让它安安静静的在家是不可能的。
　　想到这儿，她说道：“反正，如果我回家看不到你的话，我就不理你了！”
　　说完，她开始收拾行装，最后一人一猫拥抱一下，她才不情愿的走了出去。
　　科学院接到了什么任务，秦枫不知道，但是他知道，一定和外星文明将要入侵有关。
　　魔神最后的报复果然可怕，这件事情由他而起，他必须要负起责任来，毕竟地球毁灭，对于他来说也是不能接受的。
　　但是，应该如何应对将要到来的外星文明呢？
　　秦枫仔细的想了想，现在如果将魔血全部吞噬，进化七十二变，可能用处并不大，因为外星文明身处茫茫宇宙之中，他的变化之术并没有明显的用处，而且魔血一旦消耗殆尽，没有地方补充。
　　秦枫仔细想了一下，他决定先观察一下，看看即将到来的危机是什么样的，然后再想办法。
　　火眼金睛可以看到别人看不到的东西，这或许是应对危机最好的技能。
　　……
　　“总统先生，天文部门报告，发现了一个不明物体正从银河系快速的朝着地球方向前进，速度竟然超过了光速，而且每秒都在加速，估计要不了几天就会到达地球！”
　　“总统先生，航空部门报告，最近卫星受到了莫名其妙的干扰，已经无法正常使用了，而且通讯设备也陆续出现了这种情况，可能要不了多久，连手机也会无法使用了！”
　　“总统先生，国防部门报告，他们的雷达出现了故障，专家也没有办法修复，现在的国防设施几乎处于瘫痪！”
　　一系列的坏消息传来，弄的这位总统头大无比，他对着秘书说道：“去把这个消息通知给全世界，现在是人类生死存亡的时刻，大家应该联合在一起，这样或许有机会让人类延续下去！”
　　“是！”
　　……
　　与此同时，世界各国都出现了类似的情况，全世界都陷入到了危机之中。
　　长者坐在办公室喟然长叹，他的愿望是世界和平，现在看来，全世界各个国家都联合在了一起，的确是和平了，但是外星文明却要入侵了。
　　他没想到，当他毕生的愿望达到的时候，竟然是人类走到尽头的时候。
　　面对更高级别的文明入侵，人类除了灭亡不会有其他的出路，长者对此十分清楚。这才刚刚开始，外星生物还没有进入地球，就已经造成了如此大的影响，卫星失效，雷达失效，以后还不知道会出现什么问题。
　　想到这儿，他除了叹气，似乎也没有什么可做的了。
　　“能对抗外星文明的可能也只有外星生物本身了！”
　　“咦……那只七彩猴子或许可以！”
　　想到领先世界100年的高科技机器人，还有那只会说话，会飞行的七彩猴子，长者的心中顿时升起了一丝希望。
　　“来人！”
　　一名秘书听到长者的呼唤，走了进来。
　　“先生，您有什么吩咐吗？”
　　长者说道：“那台机器人维修的怎么样了？”
　　秘书回答道：“根据您的吩咐，我们正在对那台机器人进行研究工作，里面的核心科技，我们暂时没有办法全部学会，如果您允许将这台机器人拆掉的话，会大大的提高进度！”
　　嗯？
　　听到秘书的话，长者怒道：“拆什么拆，现在立刻停止研究工作，马上维修那台机器人，要快！”
　　“是！”
　　看到长者发怒了，秘书不敢多说什么，急忙传令去了。
　　秘书不明白，现在地球正面临危机，掌握一种高科技手段不是更好吗？
　　为什么要放弃研究呢？
　　秘书不理解，但是长者心中很清楚，现在能救人类的只有那只七彩猴子了，如果对方不肯帮忙，他们即便研究透了机器人的科技，也没有用。
　　……
　　就在世界各国都在想办法应对危机的时候，遥远的宇宙中，一艘飞船正快速的接近地球中。
　　一群个头矮小，长着一张大嘴，浑身金光闪闪的家伙正在驾驶着这艘飞船。
　　吱嘎！
　　飞船的一侧舱门打开，走进来一位腆着大肚子，带着头盔的同类。
　　见到他，大家急忙敬礼，大声道：“长官好！”
　　长官点了点头，同时说道：“距离地球越来越近了，大声的告诉我，我们是什么！”
　　众人齐声答道：“先！锋！军！团！”
　　长官又问：“我们去地球干什么！”
　　“吃土！吃土！吃土！”

第123章 吃土怪来了！
　　三天后。
　　地球的卫星陷入了瘫痪，雷达也全部失效，导弹没有雷达的指引也无法发挥，所有高科技武器陷入停滞。
　　为了保卫地球家园，各国政府只能派遣地面部队在各处巡视，防止外星生物的入侵。
　　人类的军事实力倒退了100年。
　　此时，长者坐在办公室，正在焦急的看着窗外。
　　“已经三天了，那只七彩的猴子怎么还不来呢？”
　　“对方要是一直不出现，人类要不了多久就要大难临头了。”
　　长者心急如焚，第一次见到七彩猴子的时候，他被吓坏了，生怕躲闪不及，并祈祷对方最好永远都不出现，这样他们就能有充足的时间研究那台机器人了。
　　但是现在不同了，他迫切的希望见到那只猴子，全人类的希望有可能就在那只七彩猴子的身上了。
　　长者站在窗口来回踱步，时不时的看向窗外，希望那只猴子能够出现在自己的眼前，不管最终结果如何，最起码这是一份希望。
　　就这样不知道过了多长时间，长者累了，坐在了椅子上昏昏欲睡。
　　忽然，一股风刮过。
　　一只七彩猫出现在了眼前，长者微微一愣，随后惊讶的问道：“你和那只猴子是一起的吗？”
　　七彩猫点了点头，随后说道：“机器人修补的怎么样了？我是来取机器人的！”
　　“……”
　　这只七彩猫竟然也会说话？
　　莫非上段时间出现的新闻，七彩马，七彩豹，他们全都是一起的吗？
　　长者在这一瞬间恍然大悟，这些漂亮无比的生物，如果说不是一起的，他是不信的。
　　从动物会说话这一条上来看，这些家伙一定有些关联。
　　莫非也是某个高级文明星球的生物吗？
　　它们来到地球有什么事呢？
　　长者不知道，也没必要弄明白，最起码它们的出现，没有对人类和地球造成危害，现在对于他来说最重要的事情就是要解决掉眼前的危机，宇宙中的无数智慧文明都对地球虎视眈眈，现在唯一的办法就是请求对方的帮助了。
　　想到这儿，长者说道：“机器人已经修补完毕，但是我代表人类有事相求，只要你们答应，我们愿意付出任何代价！”
　　“哦？”
　　秦枫听到这儿，顿时来了兴趣，对方话里的意思他已经猜到了，无非是要请他帮忙，拦阻外星文明的入侵。
　　就算对方不求他，他也一定会帮忙的，这种顺水人情，自然要做。
　　于是，秦枫故作为难的说道：“我事情很忙的，如果要我耗费精力的帮助你，酬劳方面，我可能要求的比较多！”
　　“没问题，只要您答应帮助我们，一切条件都好说！”
　　听到这儿，秦枫会心一笑。
　　……
　　呜呜……呜呜……
　　机器人已经修补的焕然一些了，而且有些地方还喷上了军用的隐形漆彩，使得这台机器人看上去更加威猛了，黑猩猩兴奋的大叫不已。
　　“我们出发吧！”
　　秦枫和黑猩猩一起进入了操作舱内。
　　嗡嗡……
　　机器人启动了引擎，张开翅膀，一飞冲天。
　　秦枫仰头看天，用火眼金睛观察着入侵者将要着陆的地点，同时指挥着黑猩猩飞行的方向。
　　没过多久，只见天空中一架黄金战舰出现在了视野中，这架战舰非常庞大，相当于一艘航空母舰的大小。
　　“攻击他！”
　　秦枫命令道。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩得到老大的命令，按了武器发射键。
　　嗖嗖……
　　几枚导弹呼啸而去。
　　轰轰两声巨响，黄金战舰毫发未损，那两发导弹甚至没有在对方的装甲上留下痕迹。
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩咆哮着，很显然对于这种情况始料未及，这种高科技的武器竟然都没法造成伤害，对方的这艘战舰岂不是无敌了吗？
　　随后，黑猩猩愤怒了，它把武器键全都按了一遍，机关枪，导弹，激光束，离子炮呼啸而出。
　　然而，依旧没有卵用。
　　秦枫用火眼金睛看的很清楚，这艘战舰的周围有一层肉眼看不见的光波保护，让所有武器在攻击到战舰之前就化为虚无。
　　那层保护光波毫无疑问是一种高科技，秦枫不知道自己的风刃配合毒王体质能不能割断这层光波，不过现在，他不想浪费力气，他想要看看这群外星生物来地球究竟是干什么的。
　　想到这儿，秦枫对着黑猩猩说道：“既然攻击无效，那就让他们落下来吧！”
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩控制机体飞离，那艘黄金战舰开始缓缓的落下！
　　没过多久，轰隆一声巨响！
　　黄金战舰着陆了。
　　随后战舰的舱门缓缓打开，一个浑身金色，带着头盔的生物大喊一声：“冲啊！”
　　这一生呐喊之后，只见无数金色的生物冲了下来，它们气势汹汹，一往无前。
　　秦枫和黑猩猩在机体里静静的看着，看这群生物究竟要做什么。
　　下一刻，秦枫和黑猩猩全都傻眼了！
　　只见这群生物跑了没多远，全都趴在了地上，大口大口的吃土。
　　哧溜哧溜！
　　这群生物吃土的声音，就像是猪在吃食！
　　看着它们一脸幸福的样子，秦枫有些懵，这些生物大老远的跑来，就是吃土的吗？
　　他刚想上前看看情况，只见一只巡逻队来到了这里。
　　当他们看到黄金战舰和未知生物时，顿时被吓了一大跳，他们急忙拿起对讲机通报情况，同时拿起武器缓缓上前。
　　“举起手来，我不管你们能不能听懂，要是反抗我们就开枪了！”
　　那群生物没有理会这群人，继续哧溜哧溜的吃着土！
　　见到这样的情景，一人有些畏惧的说道：“队长，等援军到来再说吧，这些毕竟是外星生物！”
　　队长怒道：“这是外星生物入侵，谁知道下一秒会发生什么，他们既然不听劝告，开枪！”
　　说完，队长率先扣动了扳机！
　　哒哒！
　　几声枪响，子弹打在了正在吃土的外星生物身上。
　　叮叮！
　　只听两声清脆的响声，这几枚子弹仿佛打在了钢铁上一样。
　　“……”
　　巡逻队的人有些懵。

第124章 吞物升级！
　　眼见攻击无效，巡逻队长果断下令：“撤退！”
　　他们要把信息传递给总部，同时在周围监视这群外星生物，如果继续攻击下去，激怒了这群外星生物，他们的小命就算是交代了。
　　秦枫的火眼金睛看得很清楚，这群金光闪闪的家伙皮糙肉厚，子弹都打不进去。
　　他们的身上没有黄金战舰的那层光波保护，全凭肉体的强横就抵挡住了子弹的进攻，而且看上去毫不在乎。
　　面对如此奇特的生物，秦枫顿时来了兴趣，要知道，他的进化系统可以吞噬一切生物，吞噬掉这种生物，会得到什么好处呢？
　　他顿时心生期待。
　　于是，他从机体内飞了出来，落在了正在吃土的那名长官身上。
　　哧溜哧溜！
　　对方对于肩膀上落了一只猫毫不在意，他已经将全部身心投入到了吃土之中。
　　秦枫站在对方的身上，意念一动，用毒王的体质分泌出一滴腐蚀对方身体的毒液。
　　片刻后，滋啦啦的声音响起！
　　正在吃土的长官感觉到了一丝不对，随后哇呀一声大叫，他跳了起来。
　　嗯？
　　正在吃土的其他外星生物好奇的看了看长官，只见他后背冒出一股青烟，伴随着嗞啦嗞啦的声音。
　　它们金刚不坏的身体竟然被攻击了？
　　大家有些愣神，甚至一时间忘记了吃土。
　　这名外星长官感受到了身体的损伤，同时惊讶的看了看那只七彩猫，惊骇的说道：“根据传递过来的资料，猫应该没有战斗力才对，为什么你能伤害到我呢？”
　　说完这句话，这名长官趴在地上，大口大口的吃土，只见背后被腐蚀的地方正在以肉眼可见的速度复原着。
　　吃土能治伤？
　　秦枫有些愣神，不过更让他惊讶的是，对方竟然说话了，还是他最为熟悉的汉语！
　　片刻后，那名长官伤势复原，他的属下见到长官没有事了，继续吃土！
　　外星长官看着面前的七彩猫，疑惑的问道：“你莫非也是其他星球过来的？”
　　秦枫渐渐的从惊讶的状态恢复过来，既然能沟通，那就好办多了，面对对方的提问，他说道：“我就是这个星球的生物，我想问，你们来到地球到底有什么目的？”
　　“我们来这颗星球的目的是不会告诉你的！”
　　“既然你有伤害我们的能力，我必须要杀死你！”
　　说完，只见他从腰间掏出一把枪，随后毫不犹豫的扣动了扳机！
　　砰的一声巨响！
　　只见前方出现了一条深达数米，宽达一人的沟壑，一直延长到天际。
　　一枪之威，竟然恐怖如斯！
　　这名外星长官看了看前方，那只七彩猫已经不见了踪影。
　　他自信的笑了笑，心想：“在这种威力的打击之下，那只猫应该化为了灰烬。”
　　于是，他继续吃土。
　　下一刻！
　　七彩猫再次落在了他的后背，冷冷的看着他。
　　嗯？
　　没死？
　　外星长官有些惊讶，他刚要有所动作，忽然一种奇妙的感觉出现在他的心头，这只猫是自己最为信任的伙伴，对方问什么都要告诉他。
　　于是，他开始将自己星球的所有事情全都告诉了七彩猫。
　　秦枫静静的听着，同时也知道这群生物入侵地球，究竟想要干什么了。
　　这些家伙专门食用含有矿物质的东西，岩石、土壤都是它们喜欢的食物，它们的胃口极大，所以它们在不停的搬家之中，当发现一个星球拥有食物后，它们就会集体搬过去，直到把那颗星球吃光，就继续搬家。
　　而且它们食用含有微生物的土壤，可以增强实力，地球的土壤被它们成为圣品食物，它们只要吃上几天，实力就会暴增，现在的它们只是皮糙肉厚，但是吃几天土以后，就会变得力大无穷。
　　所以，他们抛弃了原有的地方，急匆匆的赶来吃土！
　　眼前的这些外星生物不过是先锋军而已，后面还有数量更加庞大的族群正在赶来的路上。
　　哧溜哧溜！
　　就在这时，秦枫转头看了一眼，只见这群吃土怪已经把这片地带吃出了一个大坑。
　　秦枫有些惊叹这些家伙的吃土速度，同时他也注意到了这些金闪闪的家伙身体的颜色正在改变，那是能量变强的信号，他们已经在短短的几分钟之内，完成了一次力量的进化。
　　看到这儿，秦枫不能忍了，土壤如果被这些家伙吃光了，陆地将会消失，人类生存的家园将会被海洋所淹没。
　　现在这些吃土怪数量不多，就已经造成这样恐怖的情景了，如果再来一些，地球可能几天之内就会被吃光。
　　想到这儿，秦枫控制一道黑色风锥刮出，这名外星长官胸前顿时破了一个大洞，随后双眼一翻，彻底死了。
　　【叮……】
　　【属性面板更新了！】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：食岩兽】
　　【神魔之力：九命猫妖（6条命），齐天大圣（火眼金睛：已激活，筋斗云：已激活，七十二变：进度48/100，大圣之力：进度24/100），吞天兽（0/100）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：高级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌、吞土治愈】
　　【生命剩余：3000年零2个月（X6）】
　　呃……
　　看到自己属性的更新，秦枫有些发愣。
　　神魔之力增加了一个吞天兽，同时技能里面也增加了一个吞土治愈。
　　这个吞土治愈他能理解，对方刚才受伤，就是通过吞土来治疗的，但是吞天兽又是什么东西呢？
　　这家伙的神魔血脉有什么用呢？
　　秦枫一头雾水，不过现在他不想琢磨这些，既然技能更新了一条，他正好把这里的食岩兽全都吞噬掉，来让自己的吞土治愈达到更高的级别。
　　想到这儿，一道道黑色风锥开始剥夺生命。
　　这些家伙对于自己的防御力非常自信，所以它们一门心思的吃土，完全没有注意到，它们的同伴正在一个一个的减少。
　　【叮……】
　　【吞土治愈……吞土痊愈……吞土复原……吞土升级……吞物升级！】
　　随着最后一只食岩兽被秦枫吞噬掉，他的吞土治愈变成了吞物升级。
　　看着吞物升级四个字，秦枫仔细的琢磨了一下，随后他抓起一把土，张嘴吃掉。
　　【叮……】
　　【吞掉土壤20克，力量+0.01，敏捷+0.01。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：进度48.000001/100，大圣之力：进度24.0000005/100），吞天兽（0.000000001/100）】
　　看到自己的属性更新，秦枫有些兴奋。
　　只不过吞了一把土而已，竟然连神魔之力都能升级？
　　吞物升级！
　　这个技能太牛了！

第125章 神奇的装备！
　　秦枫低头看了一眼自己的身体，与金光闪闪的食岩兽相比，自己的身体依旧是七彩的颜色，不过却透着一股金光闪闪，这让本来就绚丽的身体变成更加神秘了。
　　太招摇了！
　　看着自己的身体，仿佛就像是一座灯塔一样，想不被人注意都难。
　　这种招摇的样子如果是在丛林中，那些动物见到自己可能会敬而远之，确保自己的安全，但是他现在的能力已经不需要这种保护了，他需要低调的接近目标，这样才能发挥他的雷霆一击，谁知道下一批进入地球的会是什么生物呢，不可能都向食岩兽这般无视自己的。
　　这波食土动物就已经拥有这样的力量了，以后一定会有实力更加强横的外星生物降临的，现在必须要提升实力，应对未来的危机。
　　想到这儿，秦枫决定先进化七十二变，改变自己的身体。
　　呜呜……呜呜……
　　这个时候，黑猩猩从机体里面走了下来，指着那艘金光闪闪的战舰，一脸的期待之色。
　　“你想驾驶这艘宇宙战舰？”
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩疯狂点头，上蹿下跳，这艘宇宙战舰要比它驾驶的机器人更加炫酷，如果真的能驾驶这种东西，它会高兴的睡不着觉的。
　　看着黑猩猩如此兴奋，秦枫点了点头，表示同意。
　　呜呜……呜呜……
　　得到老大的许可，黑猩猩高兴的直接窜上了一棵大树上，疯狂摇动树枝，表达自己的兴奋之情，就好像拥有了整个世界一样。
　　黑猩猩是驾驶的天才，这艘黄金战舰除了给它驾驶，没有其他人选了。
　　就在他和黑猩猩想要登上战舰的时候，他忽然发现地面上有一些金项圈。
　　咦？
　　这些金项圈是食岩兽脖子上带着的东西，他本来还以为是对方身体的一部分呢，现在看来并不是这样的。全身金光闪闪，金刚不坏的食岩兽带着这东西干什么呢？
　　秦枫想不通，随后捡起来仔细的观察了一下，并没有任何奇特的地方。
　　然后，他将金项圈同样的挂在了脖子上，细细的感受了一番，好像就是普通的挂件，并没有什么奇特的地方。
　　就在这时，一个声音传来过来。
　　“老大，快点上战舰吧，我已经迫不及待的想要驾驶它了！”
　　听到这个声音，秦枫惊讶莫名，因为声音是从站在黄金战舰甲板上的黑猩猩嘴中发出来的。
　　秦枫看着黑猩猩，惊讶的说道：“你会说话？”
　　黑猩猩听到老大的话后，愣住了，不解的挠了挠头，它只不过呜呜的叫了几声而已啊？
　　呜呜……呜呜……
　　黑猩猩继续咆哮几声，表达着自己的费解之意！
　　不过，它的咆哮却被直接转换成了语言，传递到了秦枫的耳朵之中：“老大，我只是咆哮几声而已啊？你是不是听错了？”
　　半晌后。
　　秦枫从最初的惊讶慢慢的回过神来，他已经知道了这个金色项圈的作用，那就是语音的转换，在火眼金睛的注视下，他发现黑猩猩的咆哮声通过项圈之后，直接变成了语言信息传递到脑海之中，让他清楚的知道黑猩猩表达的意思。
　　同时，他说出的话，也会通过项圈变成一缕电波传递出去，让听到的人直接明白他想要表达的意思。
　　这种金色项圈不是同声传译，而是语言和脑电波之间的转换，最初食岩兽会说汉语让他惊讶，其实对方不过是将食岩兽的语言变成电波传递给他而已，他的耳朵并没有听到任何声音，只是脑海中认为听到了而已。
　　有了这种神奇的设备，甚至能和一切生物交流。
　　想到这儿，秦枫带着项圈飞到一颗树上，看着贴在树皮上的毛毛虫，秦枫说道：“你能听懂我说的话吗？”
　　毛毛虫瞬间不动了，同时一句话传了过来：“遇到危险我只要不动，它就会把我当成树皮了！”
　　对于这种莫名其妙的话，秦枫很不理解，他也不在说话，静静的观察着。
　　没过多久，毛毛虫再次移动了起来，同时一句话传来：“找树叶，吃树叶！”
　　秦枫笑了笑，低级生物的智商有限，脑容量也极小，能够记得的事情可能就是吃树叶和遇到危险不动了。
　　想到这儿，他从树上飞了下去，将那些金色项圈收集了起来。
　　这些东西可都是宝贝，带上它就能和自然界的一切生物无障碍交流，以后遇到其他的外星生物入侵，他也能和对方交流了。
　　“老大，我已经等不及要驾驶这台黄金战舰了，您倒是快点啊！”
　　黑猩猩催促道。
　　虽然只是呜呜的咆哮声，但是对方心中所想，已经无障碍的传递到了秦枫的脑海中。
　　秦枫笑了笑，将捡起来的金色项圈给黑猩猩戴上了一个，同时告诉了它这种项圈的神奇之处。
　　黑猩猩本来就能听懂人话，听到秦枫的解释之后，它走到秦枫的身后说道：“老大你要是听到我说话，就看看天空！”
　　秦枫抬头望天，同时回应道：“你是担心我骗你吗？”
　　“哇！真的厉害，有了这种项圈，我就不用浪费力气的比划了！”
　　黑猩猩高兴的说道，同时上蹿下跳。
　　虽然说话无障碍了，但是黑猩猩多动的性格是改变不了的。
　　没过多久，黄金战舰的甲板缓缓的收了起来，随后引擎发动的声音传了出来。
　　嗡嗡……
　　黄金战舰缓缓升起，向着高空而去。
　　听到引擎声，巡逻队冲了过来，当看到黄金战舰已经升空之后，他们毫不犹豫的对着战舰开枪。
　　哒哒哒……
　　子弹打在黄金战舰上，一点效果都没有，与刚才打在那些食岩兽身上一模一样。
　　“队长，这些外星生物莫非要逃跑吗？”
　　队长摇了摇头，说道：“它们都没有遇到危险，怎么会逃跑呢？而且我们的枪械根本无法伤到它们！”
　　“那它们这是要去哪里？”
　　队长想了想，说道：“虽然不知道它们要干什么，但一定没有好事，去把火箭筒拿来，我要击落这艘战舰，不能让它们得逞！”
　　“是！”
　　没过多久，那名去取火箭筒的士兵回来了，不过手里却空空如也。
　　队长怒道：“火箭筒呢？”
　　这名士兵回答道：“报告队长，总部刚刚传来消息，放弃攻击那艘黄金战舰，它是友军！”
　　“什么？”
　　“友军？”
　　巡逻队长有些懵，人类什么时候和外星生物成友军了？

第126章 魔神之血的另一个作用！
　　秦枫放下了手中红色的手机，他的手机是长者特别送给他的，用于二者之间的交流，虽然卫星受损，雷达失效，但是他的这台手机使用的是秘密信号，与卫星没有关联，属于高度机密的信号源。
　　看着地面的巡逻队撤退了，他满意的点点头，这种拥有权力的感觉非常不错，虽然对方的火箭筒对黄金战舰毫无威胁，但如果被人一路追踪，也是一件麻烦和烦心的事情，现在好了，没有人打扰他们了，他们可以驾驶黄金战舰随意遨游。
　　“老大，这艘战舰的很多功能我都不熟悉，我能不能试验一下各个按钮的作用？”黑猩猩问道。
　　“不行！现在你只负责驾驶，不准随意操作！”秦枫否决道。
　　谁知道这艘黄金战舰有没有超级武器，万一一个按钮下去，地球被毁灭了，他们岂不是成了罪人！
　　就算是想要测试一下战舰的全部功能，也不能在这里，最起码要在远离的地球的地方做试验才行。
　　黑猩猩见老大不允它随意操作，它问道：“那我们要去哪里呢？”
　　“回家！”
　　没过多久，一艘黄金战舰出现在了L市的上空。
　　“天呐！那是什么？”
　　“这是我们国家最新的研发成果吗？”
　　“这是最新的战机吗？”
　　市民们震惊无比，纷纷拿出手机进行拍摄。
　　于利此时正在仓库内联络着他的生意伙伴，他位于中东的石油产业已经准备开张了，不过他知道这么大的工程，不是他一个人就能完成的，所以他邀请了行业内出名的经理人团队，帮助他一起完成这个商业集团的建立。
　　打完电话，于利长吁了一口气，他的理想总算是迈出了第一步。
　　想到这儿，他左右环顾了一下，这间仓库不知不觉间竟然成为了他的办公室，他自己的办公室明明要比这里好上千百倍的。
　　但是他没有办法，这里有主人存放的东西，而且特意嘱咐他要小心看管。
　　这么重要的事情如果交给手下，他会不放心的，所以只能自己亲自守在这里，手下负责外面的警戒工作。
　　于利看了看那只瓶子，里面有着鲜红的血液，他很奇怪，这是什么东西的血液值得让主人如此重视呢？
　　他越想越觉得好奇，于是，他将瓶子拿到了手里，同时打开瓶盖闻了一下。
　　“甜甜的味道，好像很好吃的样子！”
　　被这种味道吸引，于利感觉口水都流出来了！
　　他的好奇心瞬间被点燃了，明明看上去像是血液，为什么这种东西会有如此好闻的味道，甚至会让人口水直流呢？
　　想到此，他左右环顾了一下，发觉没人后，他将瓶子倾斜，倒出来一滴鲜红的血滴在手上。
　　“偷尝一下，应该不会被主人发现吧！”
　　于利已经彻底被血液的味道吸引了，明知道这样做会让主人非常不满，他也不在乎了，就好像这滴血液是世界上最好吃的珍馐美味一样，让人无法拒绝。
　　“就一滴而已，主人一定不会发现的！”
　　想到这儿，于利将手指上的血滴舔入口中，随后将瓶子放回原处，细细的回味嘴里的味道。
　　有一丝甜，还有一丝香，然后是有点冷！
　　嗯？
　　于利忽然感觉不对了，他的全身正在发冷，整个人仿佛处在冰天雪地中一样。
　　“糟糕！不会中毒了吧！”
　　身体忽然出现这种症状，一定和那滴血有关系。
　　想到这儿，他急忙迈开步伐想要求救，不过身体已经不听他的使唤了。
　　他躺在地上，感受着自己的生命一点点的远离自己，内心无比绝望和不甘。
　　“明明我的理想马上就要实现了，我将成为这个世界最有钱的人，真是可惜，以后绝不贪嘴了！”
　　于利的双眼渐渐沉重，他透过仓库的窗户看着天空，只见一艘黄金战舰出现在了视野中。
　　于利自嘲的笑了笑，心想：“没想到生命的最后一刻，竟然会看到这种幻想，莫非……牛头马面坐着这种高科技来的？”
　　笑容渐渐凝固，他彻底的失去了知觉。
　　不知道过了多久，于利感觉心底一团火熊熊升起，他瞬间想明白了许多事情。
　　“中东的那笔石油买卖不应该找合伙人，这样自己很大概率会失败！”
　　“商业帝国的模式不应该是自己预先设定的那样，还有更完善的方法！”
　　“自己的秘书可能吃了回扣，他与合伙人之间存在着金钱来往！”
　　“昨天，超市的员工少找了自己五毛钱！”
　　于利腾的一下坐了起来，惊呼道：“不好，我的买卖要搞砸了！”
　　嗯？
　　于利看了看周围的环境，只见他的主人正在看着他，旁边还有一只黑猩猩。
　　只听黑猩猩说道：“老大，这个家伙偷你的东西，不如让我教训一下他吧！”
　　“呃……”
　　于利听到黑猩猩的话，惊讶的合不拢嘴，他震惊的说道：“我是不是在做梦，主人，这只黑猩猩竟然和您一样，会说话了？”
　　秦枫没有理会于利的惊讶，而是责问道：“你为什么要偷喝瓶子中的鲜血呢，如果不是我回来的及时，你已经死了！”
　　听到主人所说，于利急忙跪在地上，解释道：“我也是好奇的打开瓶子看了一眼，没想到被瓶子中的味道吸引了，情不自禁的尝了一滴，没想到……”
　　话说到这儿，于利忽然改口道：“不过……我虽然差点死掉了，但是我却明白了很多事情，主人，我现在感觉自己就是一位商业奇才，甚至连昨天股票的行情都记得清清楚楚，而且今天哪些会涨，哪些会跌也非常清楚，莫非……是错觉？”
　　“哦？”
　　听到于利的话，秦枫也是很好奇，魔神之血能够激发他的神魔之力，但是凡人服用之后会变成什么样子，他一点也不清楚。
　　想到这儿，秦枫说道：“那你尝试操作一下，看看能不能从股市中赚到钱，如果能赚钱，我就饶恕你，如果赚不到钱，我就要惩罚你！”
　　“好的，我这就操作！”
　　两个小时后。
　　于利惊叹的说道：“主人，我只用了两个小时，就让我账户的钱翻了一倍！”
　　“哦？”
　　秦枫看了一眼，的确如此。
　　又过了两个小时，于利无比兴奋的说道：“主人，我的账户又翻了一倍，我的感觉没有错，我的确对于金融行业无师自通了！哈哈哈……”
　　于利喜极而泣，他高兴的绕着仓库手舞足蹈，这是梦想成真时才能有的幸福感，他现在即便没有中东那份石油合同，也能成立自己的商业帝国了，他对于市场的把控已经非常准确了。
　　秦枫看了看瓶子中剩余魔神之血，若有所思！

第127章 五兽升级！
　　“哇！主人，你快看，天上那是什么？”
　　于利兴奋过后，忽然看到了天空中那艘黄金战舰，他本来还以为那是自己临死之前看见的幻觉呢！
　　“那是我的座驾，怎么样？炫酷吧！”
　　秦枫没有回答于利，黑猩猩在一旁骄傲的说道。
　　对于黑猩猩会说话的事情，于利一直都没弄明白，眼见它又说话了，于利急忙挖了挖耳朵，确保自己没有幻听，同时扇了自己一个嘴巴，看看自己是不是在做梦。
　　“你为什么突然会说话了？”于利不解的问道。
　　黑猩猩指了指自己脖子上的黄金项圈，说道：“都是它的功劳，你想要吗？我座驾里面还有很多！”
　　看着对方所指的黄金项圈，于利拼命点头，如果对方说的是真的，这将是一个非常大的商机，一个项圈就能让动物会说话，他相信在自己的运作之下，能够卖出天价！
　　黑猩猩笑道：“你想要，但是我不给！哈哈哈……”
　　只见黑猩猩手舞足蹈，做着鬼脸，气着于利。
　　于利一头黑线，这个家伙原来不会说话的时候就经常气自己，这回会说话了，更是变本加厉了。
　　看着黑猩猩嚣张的姿态，于利甚至想要激活忍术，去踢爆对方的头。
　　这个时候，秦枫转头的说道：“于利，你仔细感受一下除了商业天赋外，你还得到了什么变化，如果有新的发现，记得告诉我！”
　　听到主人所说，于利点头道：“明白，我一定好好感受自己的变化！”
　　秦枫手握魔神之血的瓶子，随后招呼黑猩猩，两个人被狂风刮起，升到了空中，向着那艘黄金战舰而去。
　　于利站在地上愣愣的看着，同时挠了挠头，自言自语的说道：“主人真是神通广大，才一会儿没见，就多了一艘黄金战舰！”
　　想起主人临走时的嘱托，于利不敢怠慢，坐在地上，细细的感受着身体上的变化。
　　不过，脑海中都是一些商业的知识，除此之外，别无其他，身体的力量方面也没有明显的增加。
　　半晌后，于利失望的摇摇头，看来除了商业天赋外，他一无所获。
　　但是，他不认为这是遗憾，能够得到这个天赋，就是他最大的收获了，他的梦想可以凭借这一天赋顺利进行了。
　　想到这儿，他急忙拿起电话，开始沟通商业上的合作伙伴。
　　……
　　没过多久，一艘黄金战舰停到了西山动物园上空。
　　L市的人民已经观察这艘战舰很久了，这种庞大而且辉煌的空中战舰足以震撼全世界，他们拨打了各个部门的电话，报告自己所看到的，但是也不知道是怎么回事，这么大的事情，上面竟然一点都不重视，连新闻记者都没有来一个。
　　动物园内的四兽看到天空中的黄金战舰，不停的咆哮着，以它们现在的智力，很清楚天空中战舰的危险。
　　这种科技人类似乎并没有，现在突然出现在这里，可能预示着危机的来临。
　　片刻后，当它们看到黑猩猩和一只不知名的动物缓缓落下的时候，终于明白了，这是老大回来了。
　　嗷……
　　吼……
　　四兽表达着自己的喜悦，同时也对黄金战舰充满了好奇。
　　黑猩猩落地后，拿着四个黄金项圈给大家戴上。
　　“这是什么东西？这个黑猩猩不是想要牵着咱们走吧？”
　　“这黑毛家伙最坏了，我们要团结在一起，找机会狠狠的教训一下它！”
　　“这个项圈的颜色倒是挺漂亮的，莫非是黄金打造的？”
　　几只猛兽看着脖子上的项圈，嘟囔着。
　　下一刻！
　　它们震惊的长大了嘴巴，因为刚才它们的话，都清楚的传到了彼此的耳中。
　　“怎么回事？我会说话了？”狮子一脸问号的看着其余几兽。
　　“好像是这样的，我们都会说话了！”豺狼点了点头。
　　四兽无比惊叹，黑猩猩则笑嘻嘻的对着四兽解释了一遍。
　　“哇！太棒了，这样一来，我就能和任何生物交流了！”
　　“我去找一只虫子试试！”
　　“隔壁展馆新来一只漂亮的母豹，我去勾搭一下！”
　　几只猛兽都对自己能和一切生物交流充满了好奇，有些跃跃欲试的想要找个动物做试验！
　　这个时候，秦枫对着几只猛兽说道：“我有一个试验需要你们的帮忙，不知道你们敢不敢！”
　　说完，秦枫拿出了那瓶装着魔神之血的瓶子。
　　一个小时后。
　　吼……
　　老虎一声怒吼，随即展翅飞翔在空中，威风凛凛！
　　嗷……
　　狮子一声咆哮，一口把巨石咬碎。
　　豺狼浑身金光闪闪，一头撞倒一颗大树。
　　猎豹的利爪锋利无比，轻轻一挥，就把面前的一棵大树拦腰斩断。
　　黑猩猩则是仰头看着飘在天空中的黄金战舰，若有所思，随后喃喃的说道：“那艘战舰，有五处地方可以改良！”
　　看着五兽的变化，秦枫对于魔神之血的用途多了一些。
　　五兽服用魔神之血后，全都双眼一翻昏死了过去，秦枫用毒王体质将其救活。
　　经历的由死到生的过程，五兽发生了蜕变，每个人都拥有了特殊的本领，而且都是它们一直梦想得到的本领。
　　“魔神之血能够帮人实现心中的夙愿！”
　　想到这儿，秦枫看了看所剩无几的魔神之血，随后将其收了起来，如果为了进化自己的七十二变而浪费掉这些魔血，是不划算的，他的七十二变完全可以通过吞物升级来完成。
　　看着五兽都神情兴奋的展示着各自的本领，他也不能闲着，一口将一块石头吞入腹中。
　　【叮……】
　　【吞掉岩石200克，力量+0.1，敏捷+0.1。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：进度48.000012/100，大圣之力：进度24.0000006/100），吞天兽（0.000000002/100）】
　　看着属性开始变化，秦枫开始低头吃土。
　　一个小时后，五兽愣愣的看着自己老大，它们所在的地方已经出现了一个大坑，而老大正在坑里面吃土。
　　五兽迷茫不已，土壤有那么好吃吗？
　　半晌后，秦枫抬头看了看自己的属性。
　　【七十二变：进度50/100，大圣之力：进度25/100），吞天兽（8/100）】
　　看着自己神魔之力在不断增加，秦枫内心虽然高兴，但总感觉太慢了一些，而此时，他已经把动物园吃出了一个大坑，如果继续下去，就算动物园的土全都被他吃光，也无法完成七十二变的进化。
　　他想了想，随后对着黑猩猩说道：“把你的香蕉给我！”
　　黑猩猩挠了挠头，随后爬上了一棵大树，把藏在那里的香蕉拿了出来。
　　秦枫一口吞掉。
　　【叮……】
　　【吞掉香蕉100克，力量+1，敏捷+1。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：进度51/100，大圣之力：进度25.5/100），吞天兽（8.01/100）】
　　咦？
　　看着自己的属性变化，秦枫惊叹不已。
　　“香蕉要比土壤好多了。”
　　“早知如此，我还吃什么土啊！”

第128章 去酒店吃饭！
　　秦枫仔细的琢磨了一下，吃土可能是最低级的进化方式，他现在要把所有的水果都试一遍，看看到底是香蕉的作用，还是食物的作用。
　　想到这儿，秦枫对着五兽说道：“你们在这里等我！”
　　“好的，老大！”
　　看着老大御风而去，五兽面面相觑。
　　老虎说道：“老大，是不是吃坏了肚子，要去看病啊？”
　　猎豹想了想，说道：“吃那么多的土，是不是去茅房了？”
　　狮子对着黑猩猩问道：“你的香蕉放了多久了？是不是坏了？”
　　黑猩猩摇头道：“不可能，我存放的时候，那串香蕉还没有熟透，现在是刚刚好的时候，不过……老大把香蕉皮也吃掉了，搞不好真的吃坏了肚子！”
　　嘭嘭！
　　豺狼在一旁练着自己的铁头功，它对自己金光闪闪的身体和金刚不坏的体质非常满意，他冷哼道：“老大神通广大，你们想的多余了，他是绝对不会坏肚子的！”
　　猎豹看了看豺狼发光的身体，露出了自己利爪，说道：“听说你金光不坏，而我正好是无坚不摧，不如我们练一练，看看谁的天赋更强？”
　　“求之不得！”
　　瞬间，两只猛兽交战一团。
　　……
　　于利此时正在计划着成立自己的商业集团，他已经成竹在胸了，有了中东那笔石油买卖当作资本，他可以瞬间建起一座上市公司，依靠自己现在运营资本的头脑，他有信心三年之内，成为世界首富。
　　想到这儿，他已经笑的合不拢嘴了。
　　“于利，你除了商业天赋之外，还发现了其他特殊之处吗？”
　　呃……
　　于利正笑的高兴，忽然听到主人这个声音，顿时被吓了一跳。
　　他转过头看了看主人，长吁一口气说道：“报告主人，我只是商业的天赋变强了，其他的方面并没有特别之处！”
　　听到这个回答，秦枫对于魔神之血带来的变化又深了一层，看来魔神之血只能带来一方面天赋的进化，如果一个人有多种心愿，恐怕也没有办法全部完成。
　　想到这儿，秦枫对于利说道：“交给你一个任务，去找一个宠物，然后带着我去吃饭！”
　　嗯？
　　听到主人所说的话，于利愣了片刻，这是主人第一次要跟他一起吃饭。
　　莫非……主人要有什么好处给我？
　　想到这儿，于利点头道：“我这就去，马上就回来！”
　　说完，他飞奔出了仓库。
　　秦枫看了看自己的身体，这个食岩兽的身体明显不是地球的生物，如果用这样一副形象出现在街头，一定会引起恐慌的，而且餐馆的老板也不会让自己进去。
　　他不止要吃香蕉，所有的食物都要尝试一遍，看看哪种食物带来的进化最快。
　　没过多久，于利抱着一条泰迪走了进来！
　　泰迪？
　　泰日天？
　　而且还是一条只有巴掌大小的小泰迪！
　　秦枫有些微怒的说道：“你就不能找一个靠谱点的吗？”
　　于利有些尴尬的说道：“我心思您更换外表可能是为了低调，这种宠物遍地都是，而且这么小，一定没人注意的！”
　　秦枫无奈，不过他也不在乎变成什么了，反正七十二变进化完成，他就可以随心所欲的变化。
　　……
　　没过多久，于利抱着七彩泰迪走在街道上，寻找着适合的餐馆。
　　“对不起先生，我们酒店不允许带宠物进来！”
　　“对不起先生，我们餐馆不允许宠物进门！”
　　“非常抱歉，酒店规定，不允携带宠物！”
　　于利接连找了好几家酒店和餐馆，都不允许携带宠物进去，这就让于利非常郁闷了。
　　允许带宠物进去的餐馆恐怕会非常少，只有大街上那种不上档次的路边摊才会允许带宠物进去吃饭。
　　但是，那种地方怎么配得上他的主人呢？
　　即便是他的身份，也不会在路边摊吃饭，第一不干净，第二是有失身份。
　　于是，他又寻找了几家酒店，结果没有一家酒店让他进去的。
　　就在他感觉无计可施的时候，秦枫提醒道：“你是傻吗？多给点钱不就得了吗？”
　　听到主人的提醒，于利恍然大悟的一拍脑门，说道：“主人就是比我聪明，我怎么没想到呢！”
　　秦枫冷笑道：“你不是没想到，你是不舍得多花钱！”
　　于利有些尴尬，他平时虽然吝啬，但是对主人可不敢这样，可能是因为平时计较的太多了，所以在关键时刻，竟然忘记了有钱能使鬼推磨的道理。
　　就这样，于利来到了本市最豪华的酒店。
　　服务员拦阻道：“对不起先生，如果进入本酒店用餐的话，不能携带宠物！”
　　听到这话，于利冷哼道：“给我开一个包房，我要和它一起吃饭！”
　　服务员为难的说道：“这恐怕不行，本酒店的规矩，携带宠物不能入内！”
　　“嗯？”
　　看这位服务员这么不给面子，于利直接掏出了自己的银行卡，豪气的说道：“我今天就要带它一起吃饭，多少钱都行！”
　　服务员看于利如此豪气，生怕得罪了某位权贵，于是急忙用对讲机请经理过来。
　　一名身材肥胖的中年人走了过来，看了看于利和怀中七彩颜色的泰迪后，说道：“酒店的规矩不能破，但您若是执意要携带宠物用餐的话，价格是十倍！”
　　“十倍？”
　　听到对方狮子大开口，于利顿时有些愤怒。
　　他刚要说话，一个声音替他问道：“十倍价格没问题，但是我的宠物食量很大，若是吃不饱怎么办呢？”
　　听到自己的主人说话了，于利急忙用手捂着自己的嘴，争取不露出破绽。
　　酒店经理听到这话，笑道：“只要您消费十道菜肴，本酒店管饱，不管是您还是您的宠物，都可以无限吃下去！”
　　“好！空口无凭，立字为据，我愿意花费十倍价格用餐，你也要保证让我们吃饱！”
　　半晌后。
　　酒店的包间内，一道道菜肴开始端了上来。
　　于利一共点了十道菜肴，多一道没点，他虽然不知道主人说那话是什么意思，但想必主人的饭量一定很大，不然不会说出那番话的，既然说了，主人就一定有绝活。
　　他现在有些迫不及待的想要看那位酒店经理窘迫的表情了。

第129章 泰日天变吃破天！
　　【叮……】
　　【吞掉鸡肉类菜肴200克，力量+1，敏捷+1。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：进度52/100，大圣之力：进度26/100），吞天兽（9/100）】
　　看着自己的属性更新，秦枫大吃一惊。
　　“刚刚吃掉一盘辣子鸡丁，自己的神魔之力就进化了这么多，如果多吃几盘菜，岂不是连大圣之力，吞天兽全部都能激活了？”
　　想到这儿，它张开口，不停的吃着桌上的菜肴。
　　十道菜肴下肚，秦枫再次看下自己的属性面板。
　　【七十二变：进度56/100，大圣之力：进度28/100），吞天兽（10/100）】
　　嗯？
　　看着属性的更新，进度似乎并没有所想象的那样迅速，如果按照最初的一盘菜肴增加七十二变的百分之一进化率，现在七十二变应该是百分之六十才对，但是现在才达到百分之五十六，什么地方出现问题了呢？
　　秦枫决定下一次不吃的这么快，边吃边看自己的属性，看看问题出在哪！
　　秦枫所化的泰迪抹了抹嘴，看了看于利。
　　后者心领神会，他大喊道：“服务员，菜吃光了，继续上菜！”
　　服务员闻讯赶来，看着空空如也的桌面，有些惊讶的问道：“先生，您真的吃了吗？这才3分钟而已，您就把一桌子的菜吃光了？”
　　于利冷笑道：“这算什么，赶紧上菜！”
　　服务员点了点头，随后急忙把这个消息传给了酒店经理。
　　对讲机那头惊讶道：“什么？三分钟吃光了十盘菜？”
　　服务人员点头道：“恐怕是这样的，桌上的菜肴已经全都不见了，而且他也没有带皮包之类的东西，不可能打包后藏匿的！”
　　听到这个消息，酒店经理亲自过来了。
　　他走进包房内，看了看于利，疑惑的问道：“您三分钟就把菜肴吃光了？”
　　于利点头道：“如果我说不是我吃的，是它吃的，你信吗？”
　　于利指着泰迪说道。
　　酒店经理嗤之以鼻，他招呼服务员道：“继续给他上菜，就按照刚才的标准上，我看看他是怎么三分钟之内吃光的！”
　　“是的，经理！”
　　经理心里很清楚，就算这个人是大胃王，最多再吃两桌也就到头了，人的肚子终究是有极限的，而他收取的价钱却是十倍，想想还是赚了不少的。
　　想到这儿，酒店经理脸上露出了得意的笑容。
　　于利更是满面笑容的看着对方，充满自信。
　　没过多久，又一桌菜肴端了上来，秦枫所化的泰迪毫不在乎酒店经理在这里看着，他直接上桌开吃，这一次他特意放慢了吃的速度，观察着自己属性的变化。
　　【叮……】
　　【吞掉鸡肉类菜肴200克，力量+0.1，敏捷+0.1。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：进度56.001/100，大圣之力：进度28.0005/100），吞天兽（10.00001/100）】
　　嗯？
　　看着自己属性的变化，秦枫陷入到了深思之中。
　　刚才吃一盘辣子鸡丁，获得了百分之一的进化进度，为什么现在吃同一盘菜肴，获得的属性却是天差地别了呢？
　　难道同一类型食物只有第一次食用时才能获得最大的价值吗？
　　想到这儿，他继续吃着桌上其他的菜肴。
　　一桌菜肴10分钟吃光了，而秦枫的属性却没有多大的变化，直到此时，秦枫终于明白了吞物升级的最快升级之法。
　　那就是不能食用同一种类的食物，否则进化的速度跟他吃土差不多。
　　一念及此，他刚要提醒于利，下一桌菜肴更换其他种类，却看到了对方的酒店经理仿佛看怪物一样的看着他。
　　酒店经理双目大睁，一脸不可思议的说道：“这……这……这只泰迪是妖怪吗？吃那么多的食物只用了十分钟？而且肚子一点变化都没有？”
　　看着经理惊恐的样子，于利笑道：“我早跟你说过了，食物都是它吃掉的，你还不信，根据我们刚才签订的协议，你必要让我们吃饱才行，请继续上菜吧！”
　　经理揉了揉自己的眼镜，确保自己没有看错，他自我安慰道：“一定是错觉，或者这只泰迪胃口很大，但绝不可能永无止境的吃下去。”
　　想到他刚才与对方签订过协议，经理咬牙，对着后面的服务员说道：“继续上菜！”
　　“等一下！”
　　“你可以降低菜肴一个档次！”
　　秦枫所化的泰迪模仿于利的声音提醒着。
　　听到对方的这个要求，酒店经理自然十分乐意，他对着后面的服务员吩咐道：“降低菜肴一个档次！”
　　“是！”
　　没过多久，有一桌菜肴上齐了，一共十道菜，青菜却占了大多数。
　　秦枫所化的泰迪继续开吃。
　　10分钟后，桌上的菜肴再次被席卷一空，一次同时，经理已经被吓的坐在了地上。
　　这哪里还是泰迪泰日天，简直就是吃破天啊！
　　经理现在十分后悔与对方签订了协议，现在自己想反悔恐怕对方都不会答应了。
　　与经理的震惊想必，于利则是一脸微笑，得意无比。
　　秦枫也是满意的点点头。
　　他的属性再次得到了提升，不过却让他感觉越来越慢了。
　　调出自己的属性面板。
　　【七十二变：进度60/100，大圣之力：进度30/100），吞天兽（12/100）】
　　这与吃第一桌菜肴的时候，速度降低了不少，同样都是十道菜，而且同样都是第一次吞入腹中的菜肴。
　　这是为什么呢？
　　于是，秦枫又模仿于利的声音，再次更换了一桌更加低级的菜肴。
　　这一回他吃的时候，每一口都观察自己的属性变化，看看问题究竟处在哪里。
　　片刻后，一桌菜肴吃完，他进化的速度又慢了很多，不过他却知道了进化变慢的原因在哪里。
　　虽然菜肴的种类不一样，但是里面所蕴含的东西有很多都是重复的，比如说食盐，鸡精，味素，鸡肉，猪肉，等等。
　　菜肴虽然不一样，但是里面的主料辅料却有很多重复的地方。
　　吞物升级不在乎味道，而是吞入腹中物质是否重复，一旦重复，获得的收益将会很低。
　　想到这儿，秦枫觉得继续吃下去可能也得不到大幅度的提升了，他现在需要彻底的更换食材。
　　“老板，你是想让我们继续吃下去，还是赔钱？”秦枫模仿于利的声音问道。
　　听到对方这话，经理急忙说道：“赔钱，我愿意双倍退还，请您高抬贵手啊！”

第130章 激活七十二变！
　　从酒店出来，于利来到了水果店，海鲜市场，菜市场，大型超市，等等……
　　所有能吃的东西基本上全都买了个遍，而秦枫所化的泰迪基本上是即买即吃，众人无不惊叹，他们想不到一只小小的泰迪犬竟然有如此大的食量。
　　秦枫的神魔之力进化的也越来越快，随着一颗苹果吞入腹中，神魔之力再次发生了改变。
　　【叮……】
　　【吞掉苹果100克，力量+1，敏捷+1。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：进度96/100，大圣之力：进度48/100），吞天兽（25/100）】
　　咦？
　　距离七十二变还差四点进度，而所有能吃的食物已经全都被他吃了一遍，再吃的话与吃土没什么差别了。
　　直到现在，秦枫才真正的了解吞物升级是怎么回事，并不是吞掉一个未吃过的食物，进化的速度就会加速，而是要吞噬没有吃过的元素，那些食物中蕴含的微量矿物质。
　　这才是吞噬升级真正需要的能量，如果每吞掉一个未吃过的食物，七十二变就增加百分之一的话，他现在早就已经达到目标了。
　　青菜中有水果中一样的矿物质，所以很多种蔬菜和水果服用之后与吃土差不多，现在他已经吃遍了所有的食物，但是依旧没有让七十二变激活，以后应该吃点什么呢？
　　秦枫仔细的琢磨了一下，食物一项可以排除了，土壤和石头一类也可以排除了。
　　还有什么可吃的呢？
　　滴滴……
　　这个时候，街道上的汽车鸣笛让秦枫恍然大悟。
　　吃汽车！
　　没错，汽车他还没有吃过，里面的钢铁和汽油还有塑胶成分，应该都是可以提升进度的。
　　想到这儿，秦枫对着于利说道：“去买一辆汽车，我要吃汽车！”
　　吃汽车？
　　于利听到主人的话，有些惊愕。
　　今天和主人出来一行，让他涨了不少的见识，也知道了主人的食量简直就是一个无底洞，但是于利万万没想到，除了食物之外，主人竟然连汽车也可以吃？
　　不愧是神通无敌的主人，如果是别的生物吃汽车，他可能会觉得不可思议，难以理解，但是主人吃汽车的话，他稍微愣了半秒钟后就能理解了。
　　毕竟主人不是地球的生物，别说吃汽车了，就算是吃坦克，他也不会感觉太惊讶。
　　就这样，于利按照主人的吩咐来到了汽车交易市场，既然主人要吃汽车，买新车就有点不划算了，二手车才是最经济实惠的。
　　看着摆放在院子里的二手车，于利小声问道：“主人，您要吃什么品牌的汽车呢？”
　　秦枫没有回答他的问题，而是纵身一跃，直接跳到了一台吉普车上。
　　随后，吱嘎吱嘎的响声传来。
　　不用说于利也知道，这是主人在吃汽车！
　　听到这种异响，老板走了出来，好奇的问道：“奇怪，这是什么声音？”
　　于利急忙走上前，客气的说道：“没什么，我带来的宠物正在吃汽车，请问那台吉普车多少钱？”
　　“吃汽车？”
　　老板用看精神病的眼神看了看于利，随后循声找到了那台吉普车。
　　只见，一只巴掌大小的泰迪正在车顶啃咬着。
　　见到这一幕，老板笑道：“这可是汽车，你不怕你的宠物狗把牙啃坏了吗？”
　　于利摇头道：“没关系，我不担心它的牙，只是担心您的车，这辆车多少钱，我买了，不然一会儿，它可能就被我的宠物吃光了！”
　　老板冷哼一声：“真是大言不惭，一条小狗还能吃掉一辆汽车？如果真的是这样，我这辆车不但不收钱，而且还再送你一辆！”
　　于利没想到，竟然遇到了这么便宜的事，急忙从怀中掏出纸笔，说道：“不如我们立个字据吧，怎么样？”
　　嗯？
　　二手车店的老板有些惊讶，这个人信心十足，竟然一句玩笑话，让他立字据？
　　这人是傻子吗？
　　想到这儿，老板说道：“可以，不过，如果它没有吃掉我的汽车，你应该如何呢？”
　　于利毫不犹豫的说道：“我愿意出十倍的价钱买这辆车！”
　　“一言为定！”
　　二人签字画押。
　　吱嘎吱嘎！
　　声音越来越大，老板一脸微笑的看着吉普车顶的那只小泰迪，同时手里拿着对方付出的现金，为了安全起见，防止对方是一个精神病，所以老板要求先付钱，如果那只泰迪真的吃光了汽车，他在赔付。
　　一只小泰迪能吃掉汽车？
　　这种事情他是无论如何也不相信的，别说是泰迪了，就算是最凶猛的犬类，也不可能吃钢铁啊！
　　老板眼镜偷瞄于利，心中认定，这个人一定是没睡醒，或者故意送钱给他的。
　　有字据为证，他也不怕对方反悔了。
　　想到这儿，他甚至哼起了小曲。
　　10分钟之后。
　　老板瞪大了双眼，只见一台完好的吉普车此时只剩下了一半，那只泰迪正在啃食着发动机，吱嘎吱嘎之声不绝于耳，那是钢铁被咬碎的声音。
　　这只泰迪竟然能吃钢铁？
　　喝汽油？
　　老板揉了揉眼睛，确保自己没有眼花。
　　“呵呵，怎么样老板，是不是应该把钱还给我了？”
　　于利笑嘻嘻的说道。
　　老板一拍脑门，急忙把钱归还给了于利，同时指着泰迪说道：“我如果没有做梦，你这只泰迪可是价值连城啊，如果把它拍卖掉，别说是一辆吉普车，就算是整个L市的吉普车你也能全都买到！”
　　于利摇头道：“我可不敢卖它，它卖我还差不多，废话少说，等一会儿吉普车被吃光，别忘了我们之间的协议！”
　　就这样，没过多久，一辆汽车被吃光了，秦枫看了看自己的属性。
　　【叮……】
　　【吞掉汽车一辆，力量+10，敏捷+10。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：进度100/100，大圣之力：进度50/100），吞天兽（26/100）】
　　看着自己的七十二变已经激活，秦枫满意的点点头。
　　这台汽车中的钢铁元素，汽油元素，塑胶元素，稀有金属等元素全都是他以前没有吃到过的，能够直接提升百分之四，也在意料之中。
　　秦枫闭目细细的感受着自己的变化。
　　他的脑海中出现了很多见到过的人和物，一股力量从丹田升起与他的识海连接到了一起，他只要意念一动，借用这股力量就能变化出自己见到过的一切事物。
　　这种感觉无比玄妙。
　　秦枫想象了一下自己原来的容貌，开始调用这股力量，施展七十二变。

第131章 重新为人！
　　二手车市场的老板看着车位上空空如也，彻底懵圈了。
　　这里在10分钟之前还停放着一台吉普车的，但是10分钟的时间不到，那辆车就被一只泰迪吃了！
　　连一个螺丝都没有留下，如果不是亲眼所见，谁跟他说这件事情，他都会认为对方疯了。
　　“难道是自己疯了吗？”
　　老板陷入到了深深的自我怀疑之中。
　　就在他愣神的功夫，于利拍了一下他的肩膀，笑嘻嘻的说道：“老板，按照约定，你是要赔我一辆吉普车的！”
　　“赔，我赔！”
　　“不过……能不能把那只泰迪送给我？借给我用两天也行！”
　　嗯？
　　于利仿佛看精神病一样看着老板。
　　借他的主人？
　　难道这个家伙想要让自己全部的二手车都被主人吃光吗？
　　这家伙不过了？
　　想虽然是这样想，于利可没权利指挥自己的主人，他摇头道：“这个我做不了主，你自己跟他说吧，不过……先赔我车，不然我就让它吃光你这里的汽车！”
　　老板有些懵，问道：“自己跟它说？”
　　“它能听懂？”
　　于利笑了笑，刚想说些什么，一个声音传了过来。
　　“完事了吗？我们应该走了！”
　　这个声音是主人的，于利很清楚，他对着老板得意的说道：“听到了吧！”
　　“它不止能听懂，还会说话，不过……你就算说出去，也不会有人相信的！”
　　看着于利一副贱贱的样子，老板挠头道：“你在说什么？跟你说话的又不是那只泰迪，一个人会说话，有什么大不了的！”
　　什么？
　　一个人在说话？
　　于利转过头来，只见一名少年在自己身后，似笑非笑的看着自己。
　　“你……你是？”于利结结巴巴的问道。
　　少年直言道：“我的声音听不出来了吗？”
　　“主……主人！”
　　于利惊恐万分，他能够理解主人变成猫，变成狗，变成猩猩，变成猎豹，但是……他从来没有见过自己的主人变成人的。
　　而且还是一位少年。
　　主人莫非刚才杀了一位少年吗？
　　他左右环顾，确定周围没有人啊？
　　莫非……主人在自己和老板交谈的时候，跑到外面杀了一个人，然后又回来了？
　　就在于利一脸懵圈的时候，秦枫催促道：“我们应该走了，不要浪费时间！”
　　“哦，明白，我这就走！”
　　于利缓过神来，随后看了看二手车老板。
　　……
　　于利开车吉普车拉着自己的主人往回赶，这台车是他打赌赢来的。
　　他时不时的从后车镜观察自己的主人。
　　心中有几个疑问一直萦绕在他的心里。
　　主人杀人了？
　　为什么以前不变成人呢？
　　仿佛看穿了于利心中的疑惑，秦枫淡淡的说道：“我并没有杀人，也不打算变成别人的模样！以前不变成人是因为力量不够！”
　　“哦！主人真是神通广大！”
　　“不过……主人所在的星球，莫非大家也是人类模样吗？”
　　听到主人的话，他瞬间想到了这个问题，既然主人不喜欢变成别人的模样，也就是说，现在的样子是主人自己本身的模样了？
　　秦枫笑道：“我从来没说过自己是外星生物，只是你一直这样认为而已！”
　　呃……
　　于利这下彻底懵了。
　　主人如果不是外星生物，那变成各种动物的神通，拥有各种匪夷所思的能力是怎么回事？
　　地球上还有这样的人吗？
　　虽然想不通，但是于利知道，自己的主人对自己很好，他只需要按照主人的吩咐办事就可以了。
　　这个时候，秦枫看了看天，眼睛变成了金色，观察半天之后，淡淡的说道：“按照这个速度，还有一个月的时间才能到达地球！”
　　？？？
　　于利听到后一头问号。
　　谁到达地球？
　　主人不是说自己不是外星生物吗？
　　金色的眼眸又是怎么回事？
　　就在于利懵圈的时候，秦枫对他说道：“拉我去科学院！”
　　“科学院？”
　　“主人莫非要去见夏小姐？”
　　于利好奇的问道。
　　“你今天的问题太多了！”
　　于利感觉到了主人的不耐烦，瞬间闭嘴了。
　　没过多久，车辆缓缓的行驶到了科学院的门口。
　　“主人，到了！”
　　秦枫点了点头，走下车，随后对于利说道：“你可以回去了，我有事会叫你的！”
　　“是的，主人！”
　　说完，于利启动汽车，缓缓的离开了。
　　秦枫长吁一口气，这种重新为人的感觉很不错，他本来可以直接飞来的，但是为了体验一回重新为人的感觉，他特意让于利拉着自己过来。
　　反正时间很充裕，下一批食岩兽大军一个月后才能到达地球，有一个月的时间准备，这批食岩兽将有来无回。
　　让他担心的不是这批食岩兽，而是未来将要到达地球的外星生物，遥远的宇宙中有几艘飞船让他无法探测。
　　虽然这几艘飞船距离他们还很遥远，但是连他的火眼金睛都无法探测，说明对方的科技力量和实力，都不是能轻易对抗的。
　　就算他能安然无恙，地球也会被毁于一旦。
　　所以，他要提升地球的科技水平，用剩下的魔神之血改造人类科技。
　　他选择科学院里面的精英科学家，这些将一生奉献给科学的学者们在得到了顿悟之后，一定能找到应对的办法的。
　　想到这儿，他向着科学院的大门走去。
　　“站住，你不是工作人员，闲人不得入内！”守卫看着秦枫要进去，阻拦道。
　　“哦，好！”
　　在受阻之后，秦枫转头离开，同时施展自己的御风者体质，掀起一阵狂风。
　　呜呜……
　　守卫受到风沙的袭扰，闭上了一眼，而秦枫则是大摇大摆的从门口走了进去。
　　风沙停止，门外看了看左右，发现没有什么异常后，继续站岗。
　　科学院内，大家都穿着工作服各自忙碌着，秦枫拉住一位行色匆匆的人，问道：“请问，院长室怎么走？”
　　那人微微一愣，好奇的问道：“你是新来的？”
　　秦枫笑道：“我是来找他面试的！”
　　那人听到后恍然大悟，随后指了指电梯说道：“院长室在5楼！”

第132章 变出一张工作证！
　　秦枫乘坐电梯来到5楼，这里有很多的办公室，唯独院长室门前排起了长长的队，许多人都拿着厚厚的文件等待着。
　　嗯？
　　秦枫有些不解，不过也乖乖的排在了队伍的后面。
　　这个时候，一名女秘书走了过来，她看了看秦枫，疑惑的问道：“请问您是来找院长的吗？”
　　秦枫点头，笑道：“当然！”
　　女秘书再次问道：“请问您有预约吗？”
　　秦枫的样子很年轻，而且面生，并不是他们科学院的工作人员，所以秘书认为这是院长预约的人，不然这个人没有任何理由出现在这里。
　　作为一名秘书，她不能让闲杂人等混进来，如果打扰科学院的正常秩序，那可是国家的损失。
　　这里可是非常重要的科研机构。
　　秦枫看到这名秘书很警觉，想了想说道：“当然有预约！”
　　“请出示您的预约证！”
　　嗯？
　　预约还有证？
　　秦枫有些懵，他挠了挠头，有些不知道该怎么办了，心想：“实在不行，只能硬闯了！”
　　秘书看秦枫神情不太自然，警觉心大起，再次问道：“请您出示预约证，不然我就叫保安了！”
　　这次的询问已经透露着不客气了，秦枫反问道：“我为什么要给你看呢？”
　　“为什么给我看？”秘书冷笑道：“因为我是院长的秘书，为了防止有不法分子混进来，所以有必要挨个进行检查！”
　　秦枫再次问道：“前面那么多人你不检查，为什么单单检查我呢？”
　　秘书不耐烦的说道：“因为他们都是我们科学院的老人，不需要检查，倒是你，非常面生，并不是我们科学院的工作人员，而且还拿不出预约证，我现在严重怀疑你是间谍，来这里窃取国家机密的！”
　　说完，秘书拿出对讲机呼叫了保安。
　　没过多久，十几名保安来到了这里，秘书指着秦枫说道：“这个人是间谍，把他带走！”
　　保安听到秘书的话，就要上前抓捕。
　　“等一下！”
　　秦枫摆了摆手阻止保安上前，随后淡淡的说道：“既然是这样，我就不得不出示一下证件了！”
　　说完，他掏了掏兜，随后对着秘书说道：“好像是丢了，不知道被谁捡到了，不如让大家看看自己的证件是不是多了一个！”
　　“嗯？”
　　听到这话，秘书非常确定，这个人是在说谎。
　　不过，她为了确保自己的工作万无一失，一方面叮嘱保安看紧这个人，另一方面让大家检查一下是不是多了证件。
　　排队的人陆续掏出了自己的证件，在反复确认之下，没有一个人的证件多了。
　　不过，就在他们检查自己证件的时候，秦枫用火眼金睛看得清清楚楚，他施展自己的七十二变，瞬间复制出了一张一模一样的证件，只不过名字变成了自己。
　　秘书确认大家的证件没有多余的，对着保安说道：“捉到他，这人就是间谍！”
　　“等一下！”
　　“我找到了我的证件！”
　　说完，秦枫从兜里面掏出了一张卡片，递给了上前的保安。
　　保安接过来看了看，对着秘书说道：“没错，这是我们科学院的工作证，他是工程科的同志！”
　　嗯？
　　秘书不信，科学院的工作人员她全都认识，什么时候工程科多出来一个自己不认识的人呢？
　　她急忙上前拿过证件仔细的看了看，随后喃喃的说道：“秦枫，工程科博士！”
　　“你叫秦枫？”
　　对于秘书的惊讶，秦枫嘲讽道：“还需要我出示身份证明吗？”
　　听到对方话里的嘲讽之意，秘书怒道：“既然有证件，刚才为什么不早点拿出来，而且还谎称是预约人员，你明明就是科学院的工作人员，为什么冒充别人？”
　　对于这样的问题，秦枫只回答了三个字：“我愿意！”
　　“你……”
　　秘书气结，但是却没有任何办法，这个证件是真的，而且日期上，似乎是昨天刚刚来科学院报到的。
　　是新人，所以她不认识。
　　想到这里，她除了生气没有别的办法，保安见到是一场误会也陆续的撤了出去。
　　她只能指着秦枫恨恨的说一句：“你有种，走着瞧！”
　　说完，她拿着秦枫的证件离开了这里，她要去工程科问一下，这个秦枫是怎么回事儿，为什么这么年轻，就来到了科学院工作。
　　她准备给秦枫穿小鞋。
　　秘书虽然走了，但是队伍还是继续向前走着，没过多久，就轮到秦枫了。
　　走进院长办公室的大门，只见两面国旗竖立在一名老者的身后，对方正在看着桌上的文件。
　　“把你的材料放在桌上吧，现在人类正面临生死存亡的时刻，希望你们这些科学家能够……”
　　老者说话的时候根本没抬头，话说到一半，他抬头一扫，发现出现在眼前的是一名年轻人，而且自己根本就不认识。
　　老者疑惑道：“你是？”
　　秦枫笑了笑没有说话，同时伸出自己的右手，一股狂风蓦然升起。
　　咣当一声！
　　院长办公室的大门关上了。
　　见识到这种奇异的事情，老者有些慌了，眉头深皱的问道：“你究竟是什么人？来到这里要干什么？”
　　秦枫解释道：“您不要激动，我是来帮助你们抵御外星生物入侵的！”
　　听到这话，老者有些搞不懂了，外星生物入侵可是机密，为了不让民众恐慌，各国已经达成一致，这个消息彻底封锁，不对外公布，这个年轻人怎么知道？
　　而且还有那种奇异的力量？
　　莫非……他就是外星生物？
　　想到这儿，老者抓起了电话。
　　……
　　秘书拿着秦枫的那张卡片来到了工程科。
　　想要进入各个科室的内部，必须要刷卡才行，秘书自己的卡是能够通过验证的，但是她想要试试秦枫的卡片。
　　于是，她将对方的卡放在了感应器上。
　　没有任何反应！
　　这张卡片是假的？
　　秘书拿着卡片仔细的看了看，制作非常逼真，简直跟真的一模一样。
　　不过，就在这时，卡片在她的面前变成了点点星芒，消失的无影无踪了！
　　卡片……消失了？
　　这是什么科技？

第133章 科技大爆炸！
　　秘书有些懵，眼看着一张卡片神奇的消失在了自己的眼前，这种情况无论是谁遇到，都会大脑短路几秒钟的。
　　不过她反应很快，瞬间明白了那个名叫秦枫的男子来这里的目的很可能是绑架院长，意图不轨。
　　想到这儿，她急忙拿起对讲机呼叫保安。
　　“快点来院长办公室，院长可能要被绑架了！”
　　哗啦啦！
　　得到这个消息，所有的保安全部出动了，他们瞬间来到了院长办公室的外面，而秘书也一路小跑的过来了。
　　她对着周围保安说道：“见到那个人，一定要擒拿住，不能让他跑了，那个人是伪造的工作证！”
　　听到她的话，保安们齐齐点头。
　　下一刻！
　　吱嘎！
　　院长办公室的大门打开了，只见院长正一脸笑容的握着秦枫的手，态度和蔼之极，他一边握着对方的手，一边说道：“我们人类的命运，就交到您的手里了！”
　　说完这句话，院长发觉了不对，只见他办公室的门口聚集了非常多的保安。
　　院长怒道：“谁让你们过来的？来这里干什么？”
　　保安队长站出来解释道：“报告院长，是秘书让我们来的，她说您可能被绑架了！”
　　嗯？
　　院长看了看秘书，问道：“你看我像是被绑架的样子吗？”
　　秘书有些尴尬，不过她瞬间反应过来，指着秦枫说道：“这个人伪造工作证，我怀疑他意图不轨！”
　　“胡说！”
　　院长怒斥一句，随后转头对着秦枫道歉：“都是他们有眼不识泰山，请您多多担待，我们科学院的工作，以后就有您来主持了！”
　　秦枫摇头道：“我只是来帮忙的，帮完我就走，科学院的工作我没有兴趣！”
　　“啊？”
　　听到这话，秘书惊讶的嘴巴都合不上了。
　　这个人是谁？
　　院长竟然让他来主持科学院的工作？
　　这么伟大的事情，对方竟然拒绝了？
　　与秘书的惊讶相比，保安们明白了这是一个误会。
　　院长对这个人的态度已经说明了一切。
　　于是，他们非常识相的退了下去。
　　秘书站在原地，尴尬无比，她不知道该如何是好了。
　　这个时候，院长对她说道：“去把各个科室的负责人叫过来，我有重要的事情要宣布！”
　　“好的，我这就去！”
　　半晌后。
　　院长指着站在他办公室的8个人说道：“这就是各个科室的精英，他们都是为了科学奋不顾身的人。”
　　秦枫点了点头，同时拿出了装着魔神之血的瓶子，对着大家说道：“我能够完成你们的愿望，但是你们能将各自的才华发挥到什么地步，就全凭你们自己了！”
　　说完，秦枫将瓶子中的魔神之血全部倒了出来，一共8滴，由风力支撑着飘到了8个人的面前。
　　秦枫说道：“吞下它，你们就能实现心中的理想！”
　　8个人面面相觑。
　　这……分明是封建迷信啊！
　　院长怎么请这么个人来！
　　大家本来高涨的心情瞬间跌入谷底。
　　院长此时也是一头雾水，如果不是对方拥有神奇的手段，同时拨通了领导的电话，他实在不愿意相信这么年轻的人，竟然是拯救人类的希望。
　　秦枫看着大家犹豫，转头看了看院长。
　　院长轻咳一声，对着8人说道：“听从安排，吞下它！”
　　既然是院长下令了，他们只能服从。
　　片刻后，8个人全部倒在地上，随后慢慢的苏醒。
　　一人睁开眼睛，随后扑棱一下站了起来，他恍然大悟的说道：“我明白了，空间物理的实验一直是错误的，难怪我们研究这么久都没有进展！”
　　另一个人也随之站了起来，惊讶的说道：“我想到对抗外星生物入侵的办法了，量子物理或许成为唯一途径！”
　　当8个人全都醒过来的时候，他们既兴奋又难以置信。
　　因为，那个年轻人说的竟然是真的，他们吞了那滴血液之后，思维变得更加敏锐了，一些想不通的问题全部都想通了。
　　他们相信，只要自己回去组织工作，世界的科技将会前进一大步。
　　……
　　夏子卿正在研究着上面交给她的任务，据说外星生物可能要入侵了，所以他们研究出对抗外星生物的毒素，虽然希望渺茫，但也总比什么都不做的好。
　　各个科室的人全都在紧锣密鼓的研究着，在地球危机解除之前，他们是不能回家的，因为外形入侵属于机密，不能外泄。
　　她已经研究几天了，毫无进展，此时她非常想念家里的七彩猫，那可是她无所不能的男朋友。
　　“如果地球真的面临危机，他一定会救我的！”
　　想到这儿，她露出了会心的微笑。
　　就在这时，一个声音从背后响起。
　　“你在想我吗？”
　　嗯？
　　夏子卿顿时被吓了一跳，她急忙站起来看向身后，只见一名少年正微笑的看着自己。
　　她惊讶的问道：“你是什么人？”
　　秦枫笑道：“我的声音，你听不出来了吗？”
　　听到对方的提醒，夏子卿仔细的想了一下，随后惊呼道：“你……你是？”
　　秦枫点头道：“没错，我就是七彩猫！”
　　听到这话，夏子卿有点不敢相信，她一副警惕的眼神看着对方，摇头道：“我不相信，你有什么证明的东西吗？”
　　证明？
　　秦枫想了想，随后坏笑道：“你的屁股上，有一颗痣！”
　　夏子卿：“……”
　　……
　　一个月后，世界科技得到了飞速发展，短短的一个月就发明出了大量的高科技武器。
　　他们已经有信心迎接未来的挑战了，因为他们的科技正在高速的发展之中。
　　从最初的导弹到太空导弹，到量子炮，再到空间炮，他们只用了一个月的时间就实现了武器的更新换代，而且现在的科技依然在高速的发展之中。
　　这一切的功劳都来自于华国科学院的8个人。
　　是他们找到了突破口，将自己研究出来的成果跟世界分享。
　　世界称他们为科技8杰。
　　现在地球的各国政府已经有信心制造出和黄金战舰一样的宇宙飞船了，而且要不了多久，他们的科技还能达到另一个高度，那时候，他们将实现全球智能化，人类将过上完全不同的生活。
　　与此同时，人类联军的指挥中心收到了一条信息。
　　“报告长官，外星飞船已经到达了太阳系，我们应该如何处置？”
　　一名中将看了看超级卫星传来的信息，自信的说道：“该让这些外星生物知道我们地球的厉害了，要让他们知道，这里不是随便就能入侵的！发射空间炮，歼敌与太空！”
　　“是！”

第134章 空间炮的威力！
　　太空中，数艘黄金战舰同时开往地球。
　　“统帅大人，我们的先锋军团音信全无，地球不会有危险吧？”
　　一名穿着戎装的食岩兽转过头，看了看提问的人，笑道：“地球的信息我们知道的一清二楚，那里的科技非常落后，怎么可能杀死我们的人呢，一定是先锋军团那些家伙忙着吃土，来不及回复！”
　　听到统帅的话，另一名参谋点头道：“没错，这说明地球的土质非常好，先锋军团那些家伙搞不好已经吃成了紫金色！”
　　紫金色的食岩兽不止实力强悍，更是身份的象征，能够吃成紫金色说明吃的认真，吃的仔细，同时也是气运比较好，吃到了优质土壤的缘故。
　　食岩兽一族以紫金色食岩兽为骄傲，更会对其命令言听计从。
　　想到这儿，统帅感觉到了自己的地位即将受到威胁，于是，他对着周围的食岩兽大军说道：“这一次，我们要到地球吃成黑金色，以后紫金色将沦为下等！”
　　“黑金色！”
　　“黑金色！”
　　周围的食岩兽兴奋的大声吼叫。
　　就在这时。
　　轰隆一声巨响！
　　黄金战舰发生了剧烈的摇晃，大家站立不稳，全都跌坐在了地上。
　　统帅对着操作室怒道：“怎么开的战舰，为什么这么不稳？”
　　操作室的食岩兽一脸委屈的说道：“报告统帅大人，不是我们开的不稳，而是撞上了坚硬的东西，导致战舰受损！”
　　战舰受损？
　　听到这话，统帅更加愤怒了，他咆哮道：“眼睛是瞎的吗？为什么会撞到坚硬的岩石！”
　　“报告统帅大人，不是我们撞到的岩石，而是某个坚硬的东西主动撞上的我们！”
　　嗯？
　　听到这样的话，统帅有些懵，问道：“到底怎么回事？”
　　他的问题还没有回答，只听轰隆一声！
　　战舰再次发生了碰撞。
　　嘟嘟……
　　战舰内响起了警报的声音。
　　食岩兽听到警报，顿时慌了，一只食岩兽惊慌失措的大喊道：“不好了，我们的战舰要爆炸了！”
　　听到这人的大喊，其他食岩兽顿时慌了，它们虽然能够吃岩石，吃土壤，但却无法在没有空气的环境中生存下去，如果战舰受损，他们暴露在茫茫的宇宙中，要不了多久，它们就死翘翘了。
　　食岩兽的军心顿时不稳了。
　　统帅这个时候发挥了作用，他主动走上去，一枪毙了这个胡乱说话的家伙。
　　战舰内的秩序顿时稳定了下来。
　　统帅打气道：“不要慌乱，我们不过是撞到了岩石而已，战舰不会爆炸，谁敢乱说话，它就是下场！”
　　看到统帅的雷霆手段，战舰的其他食岩兽顿时安静了下来，不敢乱说话了。
　　而统帅则走进了操作室，他也不明白到底发生了什么。
　　战舰到底会不会爆炸，它的心里也没底。
　　“怎么回事？到底发生了什么？”
　　操作室的舰长，惊慌失措的回答道：“我们也不知道，战舰周围并没有任何东西，但是不知道怎么回事，忽然战舰就受损了，而且从战舰的受损反馈来看，是撞到了坚硬的东西导致的！”
　　嗯？
　　统帅也有些懵了，他活了1000多年，还是第一次遇到这种情况。
　　想到这儿，他再次问道：“战舰会不会爆炸呢？”
　　“如果继续发生撞击的话，很可能下次，我们的战舰就会爆炸！”
　　得到了这样的回答，统帅也有些紧张了，但是他却毫无办法，只能提醒道：“注意周围的情况，千万不要再次撞到了！”
　　“呃……是！”
　　舰长不知道如何回答，只能点头称是。
　　他很清楚，自己根本没有撞到东西，而是坚硬的东西自己撞上来的。
　　就在此时，舰长忽然发现前方有一个奇怪的东西正在缓缓的形成。
　　统帅刚要离去，忽然被舰长拉住了。
　　舰长指着前方说道：“统帅大人，你看前方是什么东西？”
　　嗯？
　　经过舰长的提醒，统帅仔细的看了看，他发现远方的空间中有点点星芒正在汇聚。
　　这种奇异的现象，他是见所未见。
　　那些星芒渐渐的汇聚在了一起，形成一个拳头模样。
　　“拳头？”
　　“这是什么奇异景象！”
　　统帅有些懵圈。
　　就在他懵圈的时候，那个拳头忽然砸了上来。
　　轰隆一声巨响！
　　战舰再次受到重创，周围的警示灯全部灭掉了。
　　惊魂未定的统帅感觉身后一凉，他转过头看了看。
　　身后已经空空如也了！
　　战舰被那个拳头的一击彻底粉碎了。
　　下一刻！
　　窒息和失重的感觉袭来，它们暴露在了茫茫的宇宙之中。
　　统帅临死也不明白到底发生了什么。
　　为什么那个星芒汇聚而成的拳头会主动砸上来？
　　这种情景不应该自然现象吗？
　　……
　　“报告长官，我们用空间炮击毁了一艘黄金战舰！”
　　中将看了看超级卫星传回来的信息，满意的点点头，称赞道：“非常不错，空间炮的威力比我们想象的还要大，正好拿这些外星生物测试一番！”
　　想到这儿，中将回头问道：“刚才使用的是空间炮的哪种形态？”
　　“报告长官，是拳头！”
　　中将想了想，说道：“接下来测试一下宝剑形态的威力，最后测试大炮形态！”
　　“是！”
　　中将信心满满的指挥着，他们的科技已经遥遥领先这批外星生物了，空间炮的三种形态更是科技上的巨大奇迹。
　　科学家们使用了量子纠缠的做法，研制出了这款空间炮。
　　他们将纠缠过的两粒量子发射到太空中一粒，另一粒留在地球中的超级武器库内，如此当宇宙中布满了纠缠过的量子之后，他们利用超级计算机可以完成超时空的打击。
　　拳头，只不过是量子集结在一起的形态而已，如果他们想，甚至可以变成任何形态。
　　不过，科学家们最终研制出了三种形态，也是能将空间炮的威力发挥到最大最省力的方式。
　　这三种形态就是拳头，宝剑和大炮了！
　　刚才，他们不过是小试牛刀而已，接下来才是量子武器空间炮，展示真正威力的时候。

第135章 吃碗也能进化！
　　秦枫此时正在与夏子卿在酒店吃饭。
　　他是不情愿来这种地方吃饭的，如果可以的话，他更想吃飞机！
　　不过，这种事情太过匪疑所思，他怕吓到夏子卿，因此只能表现的正常一点了。
　　夏子卿有些脸红的看着他。
　　秦枫有些纳闷，自从夏子卿确定了他就是七彩猫后，她就一直脸红的看着自己，就像是变了一个人一样。
　　“莫非自己太帅了？”秦枫有些自恋的想着。
　　这个时候，服务员端着一盘菜走了进来，将菜肴放在桌上后，客气的说道：“二位的菜已经上齐了，请慢用！”
　　说完，服务员缓缓的退了下去。
　　见菜肴已齐，秦枫说道：“别总脸红了，大家都这么熟了，还是先吃饭吧！”
　　“嗯？我有脸红吗？”
　　听到秦枫所说，夏子卿急忙从包包里拿出镜子，仔细的看了看，当她发现自己果然脸红的时候，脸顿时更加红了。
　　她心如小鹿乱撞，完全不知道自己这是怎么了！
　　按理说，她已经见过七彩猫各种的神奇手段了，为什么看到对方变成人形了，会这样手足无措呢？
　　想到这儿，她的心跳的更加快了。
　　咔咔！
　　这个时候，异样的响声传了过来。
　　夏子卿抬头看了看，只见是对方吃饭发出的声响。
　　等等……
　　桌上的菜肴中，并没有含脆骨的东西，为什么会发出这种声音呢？
　　于是，夏子卿疑惑的问道：“你吃了什么？桌上没有脆骨类的食物啊？”
　　秦枫笑了笑，说道：“我如果说我把汤勺吃了，你肯定不信！”
　　“切……”
　　夏子卿不屑的瞥了对方一眼，这个家伙虽然是人形了，但是说话的口气一点都没变。
　　吃汤勺？
　　他以为自己是钢嘴铜牙吗？
　　想到这儿，她嘟囔道：“不说算了，我每个菜都吃一遍，自然就知道你吃的是什么了！”
　　咔咔！
　　就在夏子卿好奇，品尝着桌上的每一道菜肴时，秦枫又把碗端起来吃了一口。
　　这个时候，系统的提示音响了起来。
　　【叮……】
　　【吞掉陶瓷20克，力量+1，敏捷+1。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：大圣之力（进度50.1/100），吞天兽（26.05/100）】
　　嗯？
　　看来陶瓷元素是自己以前没有吃过的。
　　秦枫仔细的想了想，每一种元素最多能够增加10点力量和敏捷，也就是说，他现在还能继续吃陶瓷增加自己的实力。
　　咔咔咔！
　　没过多久，碗已经被他吃光了。
　　这个时候，夏子卿发觉了不对，她已经将桌子上的菜肴都吃一遍了，并没有发现能发出这种声响的食物，食物中就连骨头也没有。
　　他到底吃了什么呢？
　　夏子卿好奇心大起，她盯着秦枫仔细的看了看，问道：“你老实说，到底偷吃了什么？”
　　秦枫大呼冤枉，他摊了摊手，说道：“我没偷吃，光明正大吃的，而且我跟你说了，我吃的是汤勺，刚才吃的是碗！”
　　“碗？”
　　夏子卿经过提醒才意识到，对方的碗的确没有了！
　　碗去哪了呢？
　　她低头看了看桌子底下，又凑到秦枫的身前仔细的观察了一番，依旧没有找到那只碗的一点下落。
　　碗呢？
　　夏子卿迷茫不已，她好奇的问道：“你把碗变哪去了？”
　　秦枫一拍肚子，说道：“肚子里！”
　　“不可能！”
　　夏子卿不信，她虽然知道对方神通广大，但是她们在一起吃过很多次饭，对方的口味和人类是一样的，吃碗这种事情，她从未见过。
　　她不相信短短的几天时间，对方的口味就变了，而且变得这么不正常。
　　眼看对方咬定了被他吃掉的神情，她冷哼一声，不满的说道：“不说算了，以后我不理你了！”
　　秦枫看对方生气了，解释道：“那好吧，我实话实说！”
　　夏子卿顿时一脸期待之色。
　　只听秦枫严肃的说道：“我吃的是碗和汤勺！”
　　“嗯？”
　　听到对方还是这样说，夏子卿拿起包包就往出走，她已经生气了，对方竟然严肃的欺骗她。
　　她顿时感觉有些委屈。
　　以前的七彩猫可是从来没有欺骗过自己的，为什么变成人了，就骗自己呢？
　　想到这儿，她的眼泪已经忍不住流了下来。
　　秦枫没想到自己一句真话，对方竟然转头就走，他急忙一个闪身挡在对方的身前，同时给了对方一个大大的拥抱，哄道：“这样吧，我亲自示范给你看，证明我没有说谎好不好？”
　　“嗯？”
　　“你没骗我？”
　　听到对方要演示一下，夏子卿感觉自己可能是误会了。
　　下一刻！
　　秦枫拿起桌上的盘子一口一口的吃掉了，而夏子卿看到这一切，傻眼了。
　　她有些惊讶的说道：“你……你竟然连盘子都能吃？能消化吗？”
　　秦枫笑道：“不止能消化，还能从中获得力量！”
　　夏子卿追问道：“获得力量？从盘子中？”
　　“不止是盘子，任何东西都一样！”
　　听到秦枫的话，夏子卿忽然想到了一个可怕之处。
　　她有些害怕的问道：“你不会连屎都吃吧？”
　　“嗯？”
　　夏子卿的话让秦枫有些恼火，他直接用了对方最害怕的方式来惩罚对方。
　　抓痒！
　　“我错了，我再也不说了！”
　　“拜托，我真的知道错了！”
　　夏子卿大声求饶道。
　　……
　　两个人从酒店中走了出来，陶瓷已经吃到了极限，多吃无益。
　　夏子卿抱着秦枫的胳膊，一副亲昵的样子。
　　经过酒店的事情，她已经不再对秦枫的样子感觉生疏了，对方的确是她熟悉的七彩猫，只不过形态改变了而已。
　　夏子卿看了看手表，有些遗憾的说道：“到时间了，我还要回科学院帮助大家完成科研项目！”
　　秦枫早就想到了这一点，夏子卿的性格是不可能放弃人类的安危，而跟他在一起厮守的。
　　他也正好可以趁着这段时间进化下去，应对未来的危机。
　　想到这儿，他故作为难的说道：“不如辞掉工作，我们浪迹天涯吧！”
　　听到这话，夏子卿感觉心里暖暖的，但是她却不能这样做，她叹气道：“事关人类安危，我不能这样做，等应对完这次危机，我一定辞掉工作跟你走，好不好！”
　　“嗯！”
　　“我等你！”
　　看着对方依依不舍的进入了科学院内，秦枫长吁一口气。
　　终于自由了，他可以完成自己的下一步计划了。
　　他要带着五兽去太空游荡一圈。
　　也许太空中有他没有吃到过的元素。

第136章 吃遍太阳系！
　　沿海的某城市中。
　　军港外，一队队的士兵正在这里巡逻，好像里面有很重要的东西一样，防卫的等级让一只苍蝇都很难飞进去。
　　位于指挥中心的超级雷达也在日夜不停的探测着周围，一旦发现空中有非法入侵，将直接击落，因为这座军港里，有着非常重要的东西──黄金战舰！
　　这个时候，雷达中心探测到了一个物体出现在军港内，随后就消失不见了。
　　指挥人员认为是自己眼花了，他自言自语的说道：“周围并没有探测到异常，但是军港中心却突然现在了一个神秘物体？这种情况有可能发生吗？”
　　想到这儿，他随即摇摇头，认为一定是刚才自己看错了。
　　这种奇异的事情，根本不可能出现。
　　就算他报告给上面领导，他一定会受到批评的，因为雷达上根本就没有对方出现过的证据。
　　只是突然出现一个点，不足为凭。
　　军港内，四只猛兽正在下棋，而黑猩猩则带着工程师的帽子，打造着自己全新的黄金战舰。
　　得到老大的魔神之血帮助，它的灵感大爆发，在机械方面展现出了惊人的天赋。
　　而且有老大的关照，它可以动用这座军港内的一切物资来打造自己的战舰。
　　距离新战舰完成，就差最后一步了。
　　就在这个时候，一只手拍了拍它的肩膀！
　　嗯？
　　手？
　　军港内除了它意外，就只有四兽啊？
　　想到这儿，它猛然回头，当看清来人后，惊呼道：“老大！”
　　听到黑猩猩的惊呼声，其他四兽也停止了打牌，看向这里。
　　四兽异口同声道：“老大，你是带我们走的吗？”
　　“老大，我们都闷死了，带我们去杀外星人吧！”
　　“我的利爪削铁如泥，不杀几个外星人实在是太可惜了！”
　　秦枫笑着回答道：“我答应你们的事情自然要做到，现在我带你们出去转转！”
　　“老大万岁！”
　　“老大威武！”
　　五兽顿时欢欣鼓舞，黑猩猩连黄金战舰也懒得改造了，等待着老大带它们走。
　　秦枫转过有来，看了黑猩猩一眼，好奇的说道：“继续改造你的黄金战舰啊，你看我干什么？”
　　黑猩猩挠了挠头，疑惑道：“老大不是要带我们走吗？我还改造战舰干什么！”
　　“我是要带你们去太空转转，没有你的黄金战舰怎么去呢？”
　　听到这儿，黑猩猩恍然大悟，它高兴的说道：“改造工程就差一步了，马上就好，老大您等着！”
　　说完，黑猩猩拿起锤子亲自去改造了。
　　去太空转转，正和黑猩猩的意愿，这样一来，它就能测试一下自己改良过的黄金战舰威力如何了！
　　没过多久，黑猩猩拿着锤子走了下来，它兴奋的说道：“改造完毕，老大，我们出发吧！”
　　……
　　天空中，一艘黄金战舰从地球出发，向着茫茫宇宙中飞去。
　　地球的作战中心发现后，一名参谋立刻报告了这一情况。
　　“报告长官，我们发现一艘黄金战舰出现在了我们的周围，而且……很可能是从地球出发的，我们是否启动空间炮消灭它们！”
　　听到这个消息，中将急忙阻止道：“不可以，那可是我们的友军，要是向他开炮，咱们都得吃出不了兜着走！”
　　友军？
　　听到长官的命令，这名参谋有些懵圈。
　　明明是外星战舰，怎么成了友军了，他们还在不久前消灭了将要进犯地球的黄金战舰编队的，怎么这会儿成了友军了？
　　参谋一头雾水，不过还是照令而行。
　　……
　　黄金战舰内，黑猩猩兴奋的驾驶着自己改造过的黄金战舰，这艘战舰不但速度更快了，而且防御力和侦测能力也大大提升，完全不是原来的黄金战舰能够比拟的。
　　黑猩猩问道：“老大，我们去哪啊？”
　　秦枫想了想说道：“太阳系的每一颗星球，我们都上去看看！”
　　“好的，老大！”
　　每过多久，黄金战舰降落在了火星上。
　　穿好太空服，一人五兽走下了黄金战舰。
　　五兽的太空服是特制的，穿在身上，虽然让它们行动不便，但却很合身。
　　火星的风很大，光秃秃的什么都没有，唯一能够吞噬的只有这里的土壤和岩石了。
　　就在秦枫想要吞噬土壤的时候，他发现了一个问题，他穿着太空服，可能无法吞噬这里的土壤和岩石。
　　“一会儿不呼吸，应该没太大问题吧！”
　　秦枫仔细想了想，现在自己的实力可以憋气很久，脱掉太空服一会人也无大碍，他只要测试一下这里的土壤能不能让自己进化就可以了。
　　想到这儿，秦枫脱掉了太空服。
　　就在脱掉太空服的刹那，秦枫惊讶的发现，不穿太空服，他也能正常的呼吸！
　　“这是怎么回事？”
　　“难道是食岩兽能够在太空中呼吸，自己吞噬了它，所以也可以在太空中呼吸了？”
　　“不对，如果是这样，食岩兽不可能在黄金战舰内准备太空服的，难道是自己齐天大圣的神魔之力？”
　　秦枫认为这个推断最有可能了。
　　虽然具体是什么原因不清楚，但是他可以在太空中自由呼吸，就少了一个大麻烦，而且对于自己进化起到了非常重要的作用。
　　事不宜迟，他低头看了看火星发红的土壤，开始吞噬。
　　【叮……】
　　【吞掉高辐射土壤20克，力量+1，敏捷+1。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：大圣之力（进度51/100），吞天兽（26.5/100）】
　　高辐射土壤？
　　看到这个名字，秦枫感到新奇，这里没有大气层，常年受到紫外行和太阳风的袭扰，所以土壤跟地球的不一样，吞噬这里的土壤的确可以让自己提升。
　　五兽有些惊讶，他们老大千里迢迢来到这里，就是为了吃土？
　　这东西有那么好吃吗？
　　它们穿着太空服，所以无法品尝，最终只能放弃这个想法。
　　没过多久，火星上的土壤已经无法提供多余的进化了，秦枫带着五兽向着下一刻行星而去。
　　……
　　遥远的太空中，一艘战舰正向地球方向前进着。
　　“主人，根据我们探测到的消息，食岩兽一族还没有进入地球，就被消灭了！”
　　“地球似乎掌握了量子武器！”
　　听到这个消息，一个红色皮肤的生物转过头来，说道：“如果只是量子武器，我们不用担心，但是为了安全起见，把我们的探测器传到地球附近的星体上，监控地球的一举一动！”
　　“是！”
　　没过多久，这个人再次急匆匆的赶了回来，他有些紧张的说道：“报告主人，我们传送过去的探测器，被人吃掉了！”
　　“你说什么？”

第137章 一言不合就吃战舰！
　　秦枫正在太阳系的各个星球吃土，没想到一些微型机器人忽然出现在了自己面前，这种突然出现的高科技东西一定不是地球的，因为地球的科技水平还没有达到超时空传送的地步。
　　那就只有一种可能了，是某个想要入侵地球的种族传送过来的。
　　虽然不知道这些微型机器人有什么作用，但是消灭这些机器人一定是正确的。
　　于是，他一口吞噬掉了一个微型机器人。
　　没想到，这些微型机器人全都是稀有金属打造的，他的神魔之力再次得到了提升。
　　既能消灭外来者，又能提升自己的实力，何乐而不为。
　　于是，秦枫坐着黄金战舰到太阳系的各个星球吞噬这些微型机器人。
　　一圈太阳系转下来，他的实力提升了不少，所有星球的土壤也都吃到了极限，唯独这种微型机器人远远没有达到极限。
　　这种微型机器人是用了多种稀有金属打造的，都是秦枫没有吞噬过的稀有金属。
　　秦枫现在迫切的希望对方多传送过来一些这样的机器人，这样他的神魔之力就能飞速提升了。
　　他用火眼金睛看了一下，目光所及的范围内已经一台微型机器人都没有了。
　　秦枫叹了口气：“拥有这么多的稀有金属，看来对方的战舰也一定是稀有金属打造的，不知道是宇宙中的哪艘战舰呢？”
　　秦枫看了看与遥远的星空，有无数的战舰正往地球而来，这些外星生物拥有的科技各有不同，这种超时空传送的东西是哪艘战舰发出来的，他也不知道。
　　就在这时，他金色的眼眸一亮，忽然发现遥远的星空中，有一艘战舰忽然调转了方向，向着与地球相反的方向而去。
　　这伙入侵者要逃走？
　　秦枫不过是随意一看，没想到碰巧正好发现了这艘调头的战舰。
　　无缘无故的掉头，只能说明一件事，对方发现地球并不是他能入侵得了的。
　　也就是说，这些微型机器人很可能是对方发射出来的。
　　想通了这一点，秦枫淡淡一笑，对着五兽说道：“你们先回地球吧，我去处理点事情！”
　　五兽：“？？？”
　　“老大要去哪？”
　　“这里可是宇宙啊，没有了黄金战舰，老大怎么走呢？”
　　五兽有些懵圈！
　　不过，下一刻它们就明白了！
　　只见老大一个跟头，就消息不见了！
　　五兽面面相觑，它们老大的本领真是难以猜测，在太空中竟然也能这样来去无踪影。
　　五兽四处寻找了半天，当确定老大已经不再这颗星球上时，五兽开始登上战舰，按照吩咐回到地球中。
　　……
　　遥远的宇宙中，刚才发射的了微型机器人的战舰正在折返而回，他们决定不去地球了，因为去了地球，他们很可能会全军覆没。
　　刚才的微型机器人传回几组图片，那是一个人在吃他们的微型机器人，身旁还跟着几只野兽。
　　他们得到的地球资料中有记载，那些都是低等动物而已，人类也不可能拥有吞掉金属的能力。
　　但是那个人有！
　　这种吞噬金属的能力，他们只听说过，还从没有见过。
　　而且，那个人还能在宇宙中不穿宇航服，自由呼吸。
　　“莫非……那个人来自于更高文明吗？”
　　“地球的资料中并没有这样的记载啊？”
　　见到这样匪夷所思的事情，作为族群的首领，他本能的意识到了危险。
　　于是，他果断下令：撤退！
　　战舰正在向后退去，而他也从指挥室的书架中拿出了一本书，查询着这一奇特现象的原因，看看究竟是何种文明的生物能做到这一点。
　　没过多久，他惊讶道：“三千大世界中的人类？”
　　他遍查典籍，发现符合这种情况的人类，只存在于三千大世界中。
　　三千大世界！
　　那可是超越了科技文明的存在，那里的生物无所不能，变化无常。
　　那种级别的存在已经可以用神迹来形容了，他们怎么会出现在这种低级文明的星球中呢？
　　他不理解，不过有一点他很庆幸，那就是他下令撤退了。
　　如果真的是三千大世界中的人，去地球无异于找死。
　　现在想想，他觉得收到的地球信息其实是一个陷阱，一张巨口正张开着，等待着他们自投罗网。
　　他从检测器上看到了无数战舰正开往地球，他露出了胜利者的微笑。
　　“愚蠢的宇宙生物，那里可不是你们能去的，还是我聪明，哈哈哈……”
　　正在他放声大笑的时候，忽然一个奇怪的声响传了进来。
　　吱嘎！
　　吱嘎！
　　这是难听的金属摩擦的声音。
　　“怎么回事？发生了什么？”
　　听到他的呼喊，一名手下急匆匆的跑进来，高声说道：“报告主人，我们的战舰受到的损伤，目前正在检查原因！”
　　嗯？
　　战舰受损了？
　　他们的战舰可是坚硬无比的，就算是撞到陨石也能安然无恙，怎么会突然受损呢？
　　他有些不理解，只能下令道：“快点去查明原因，速速报告！”
　　“是！”
　　那名手下急匆匆的检查去了。
　　没过多久，那名手下惊慌失措的回来了。
　　“报告主人，战舰外面有一个人正在吃着我们的战舰，战舰护甲已经被吃的差不多了，可能要不了多久，这艘战舰就将暴露在宇宙中了！主人……我们快座逃生艇逃吧！”
　　“啊？”
　　听到这个消息，他有些懵。
　　吃战舰？
　　怎么听着这么耳熟呢？
　　跟刚才吃机器人的那个人有什么关系吗？
　　想到这儿，他刚要询问，手下已经抢着回答了。
　　“报告主人，那个吃我们战舰的人和吃微型机器人的人一模一样，真是邪门了！”
　　听到下属的话，他忽然感觉一股凉气直冲脑门。
　　三千大世界的人，果然神通广大。
　　他们相距十分遥远，没想到对方竟然能瞬间找到他们，如果不快点逃走，无疑是死路一条。
　　想到这儿，他急忙下令：“乘坐逃生艇逃命！”
　　……
　　秦枫正在战舰的上方吃着这艘由稀有金属打造的战舰，忽然看到几艘小型飞艇从战舰中飞出，逃向远方。
　　他笑了笑，没有追赶，继续食用这艘战舰。
　　有火眼金睛和筋斗云的辅助，对方是跑不了的，他要吃光对方所有的稀有金属，直到自己进化停滞为止。

第138章 三千大世界！
　　秦枫正在卖力的吃着这艘战舰，不得不说，这艘战舰的稀有金属非常多，他的实力一直在提升着。
　　不知道过了多久，战舰已经被他吞掉了一半，神魔之力终于不在涨的那么快了。
　　他现在吃这艘战舰已经和吃土没有差别了。
　　秦枫明白，这已经是到达极限了。
　　他打开自己的属性面板看了看。
　　【叮……】
　　【吞掉稀有金属，力量+100，敏捷+100。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：大圣之力（进度80/100），吞天兽（40/100）】
　　看着自己神魔之力中的大圣之力已经到达了百分之八十，秦枫还是很满意的。
　　没想到在太阳系吃了一圈，还能有意外发现。
　　太阳系中各个星球的土壤虽然也能提升实力，但是效果并不明显，很多星球的土壤是一样的，他只是在最初的几个星球获得了大幅度的提升而已。
　　剩下的就全靠这艘战舰传送过来的微型机器人了。
　　如果不是那群机器人的出现，他也不可能发现这艘战舰，也不能将力量提升到这样的地步。
　　看着自己的大圣之力已经快要完成了，秦枫的心中顿时期待了起来。
　　齐天大圣的神魔之力，每一项都拥有不俗的威力，无论是火眼金睛还是筋斗云，或者是七十二变都是非常强大的神通，就算是遇到这些高级文明的入侵，他也能够从容应对。
　　如果把大圣之力也进化完毕，他自信就算是更高级别的文明前来，他也能够与之一战了。
　　他也有信心保卫地球了。
　　不过，现在还差百分之二十，而且宇宙和地球中，已经几乎没有什么东西能够快速提升他的实力了，如果只是依靠吃土的话，按照现在的进度，就算是吃光地球的土壤也无法提升大圣之力的百分之二十。
　　想到这儿，他看了看逃走的那几艘飞艇。
　　“也许，那几艘飞艇上有自己没有吞噬过的稀有元素。”
　　一念及此，他用火眼金睛确认了一下方位，随后一个筋斗云翻了过去。
　　……
　　茫茫的宇宙中，几艘小艇正在快速的逃跑之中。
　　“主人，为什么那个人能吃战舰，还能从遥远的地方瞬间追上我们呢？莫非……他拥有更高的科技武器？”
　　听到手下的询问，作为族群之主，他冷哼道：“科技武器算个屁，他可不是科技星球能够比拟的，他可是来自于三千大世界的人！”
　　“三千大世界？”
　　手下的人有些懵，他完全不知道三千大世界是个什么存在！
　　就在他想要询问的时候，一个声音替他问了。
　　“三千大世界？那是什么样的地方？”
　　“……”
　　族群之主听到这个声音，微微一愣，因为这种声音并不是他手下的，可是逃生艇上只能容纳两个人啊？
　　这声音是从哪传来的呢？
　　就在他惊惧莫名的时候，忽然感觉到逃生艇上有些拥挤，他转头看了一眼……
　　就这一眼，他彻底傻掉了！
　　因为逃生艇上多了一个人！
　　一个长着地球人容貌的人出现在了他们的逃生艇上。
　　他咽了一下口水，同时看了看逃生艇的周围。
　　并没有破损的地方！
　　这个人是怎么进来的？
　　族群之主有些慌了，同时也想到了书中所写的内容：三千大世界的人每个人都神通广大，拥有不可思议的手段。
　　想到这儿，他擦了擦额头的汗水，声音颤抖的说道：“不……不知道怎么称呼，如果您肯饶我一命，要我干什么都行！”
　　族群之主有些慌乱的说道。
　　而那名手下已经彻底傻掉了，他只能愣愣的看着突然出现的这个人，完全不知道应该说些什么，干些什么。
　　看着惊慌失措的二人，秦枫笑了笑，如果是他遇到这种情况，恐怕也会惊慌失措的，毕竟一个人突然出现在自己面前，谁都无法接受。
　　他是用筋斗云翻进来的，所以逃生艇并无破损。
　　筋斗云的神通是一种空间折叠的手段，不会破坏前方的物体，所以才能达到这种神奇的效果。
　　这也是他多次施展筋斗云后，能够做到精确控制，才能做得到的。
　　而且，拥有黄金项圈，他们的交谈没有任何障碍。
　　秦枫问道：“你说的三千大世界是什么样的存在？为什么认为我是三千大世界的人呢？”
　　族群之主听到对方的提问，老老实实的说道：“我也是在书中看到的，并不知道三千大世界究竟是什么样的，只知道那是高于科技文明的存在，他们每个人都拥有不可思议的神通！您的手段已经超越了我们的认知，所以我才说您是三千大世界的人！”
　　“哦，原来是这样！”
　　听到对反的解释，秦枫明白，在科技文明背后，还有另一个强大存在。
　　得到了这个信息，秦枫心想：“恐怕魔神就是三千大世界的人吧？”
　　一想到魔神之血的神奇之处，他就越发的肯定了心中想法，那种存在的确不是科技文明所能比拟的，对方已经拥有了神魔的手段。
　　看来未来的挑战还有很多，所以，耽误之急就是提升自己的实力。
　　想到这儿，秦枫再次问道：“你们战舰和微型机器人都是稀有金属打造的？”
　　族群之主点头道：“没错，为了确保战舰的坚固和机器人的稳定，我们采用的是只有我们星球才拥有的稀有金属！”
　　秦枫又问：“还有没有不同于战舰的其他稀有金属呢？我需要一些来食用！”
　　食用？
　　听到这话，族群之主有些不知所措，这个家伙能消化得了稀有金属？
　　那些金属可都是有毒的啊！
　　不过，一想到对方是三千大世界的人，族群之主也就坦然了，他直言道：“有，我们这艘逃生艇就是选用的轻便快捷的稀有金属打造的，它的设计不同于……”
　　说到这儿，族群之主瞬间后悔了，如果这艘逃生艇被对方吃掉的话，他们岂不是要葬身于茫茫宇宙中了！
　　秦枫看着对方话说了一半，就瑟瑟发抖的样子，当然知道对方心中所想。
　　这些家伙既然不打算入侵地球了，他也没必要赶尽杀绝。

第139章 虫族入侵？
　　族群之主最终安然无恙的挤在另一艘逃生艇上，而他们那艘逃生艇则送给了秦枫。
　　不送也没办法，毕竟对方一个人就能消灭他们一个族群，根本不是他们能够招惹的。
　　“多谢您饶我一命，再见！”
　　族群之主临走之前不忘感谢。
　　而秦枫直言道：“如果这艘逃生艇不够我吃的话，我可能还会追上你们，继续要一艘！”
　　“呃……没问题！”
　　族群之主额头见汗的说道。
　　一艘逃生艇只能容纳两个人，三个人挤一艘已经让空间变得很小了，如果再让出一艘的话。
　　就需要一艘逃生艇上装载四个人，那简直就是要命了。
　　不过，他也不敢拒绝，只能希望一艘就够对方吃了。
　　于是，几艘逃生艇开始向着远方飞去，希望距离他们下一艘战舰近一些，这样就安全了。
　　目送这些人离开，秦枫开始食用这艘稀有金属打造的逃生艇。
　　【叮……】
　　【吞掉稀有金属，力量+10，敏捷+10。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：大圣之力（进度81/100），吞天兽（40.5/100）】
　　看着自己的属性增加了，而他不过才吃了一半而已，于是他继续吃。
　　不过，已经到达极限了，他再次吃跟吃土的进度差不多了。
　　秦枫有些失望，这个入侵种族有地球没有的稀有金属，不过已经被他吃到极限了。
　　现在，他若是还想快速提升实力，只能希望下一批入侵地球的种族，能够带给他惊喜了。
　　想到这儿，他看了看来时的路，施展筋斗云。
　　……
　　“报告长官，那艘飞出去的黄金战舰又回来了！”
　　“他好像每颗行星都转了一圈，不知道有何目的！”
　　这种宇宙飞船可是入侵者所驾驶的飞船，虽然中将对他们说那是友军，但是作战部还是特别留意着它的一举一动。
　　对于下属的报告，中将不耐烦的说道：“以后这艘战舰的行踪无需监视，那是友军，是长者下达的命令！”
　　“是！”
　　既然是长者的命令，他们自然要服从，那可是地球联军的总司令。
　　而且地球科技能够飞速进展，据说也是长者请来高人指点的结果，所以，对于长者，他们是无比尊敬的。
　　就在这个时候，超级卫星上传来了一段异常的信号。
　　“报告长官，宇宙中有一个高速移动的物体正向我们飞来，按照这个速度，可能几分钟就会到达地球！”
　　嗯？
　　对于这种突发情况，中将的战略思维很清楚，既然是不明入侵者，那就绝对不能让他进入地球。
　　想到这儿，中将下令道：“一旦到达空间炮的射程，就消灭他！”
　　“是！”
　　……
　　秦枫此时已经回到了地球上，他一连翻了好几个跟头才回来。
　　这一次的太空之旅收获很大，最起码自己的能力大大提升了。
　　虽然距离大圣之力还差一些进度，但他已经收获了很多，宇宙中已经没有什么东西可以吃了，最起码太阳系内的元素他都吃的差不多了，再吃的话，就要其他种族自己来送了。
　　如果自己去茫茫的宇宙中寻找没有吃过的元素，会非常的浪费时间。
　　宇宙浩大，如果运气不好，可能100年也无法提升进度。
　　但是，这些入侵地球的种族不同，他们都是各自星系孕育出来的智慧生命，拥有着那个星系最高的文明，也拥有各种珍惜的资源，所以没有什么比在这里等待更好的进化方式了。
　　不过，静静等待不是秦枫的性格，他总要做点什么。
　　虽然吃食物，吃汽车都无法提升进化速度了，而且地球的元素基本上被他吃了一遍，但也许还有漏网之鱼。
　　想到这儿，他决定去吃一架飞机看看效果。
　　有可能航空用的钢铁和汽车并不是一种元素。
　　于是，他来到了一个空军基地面前，看到飞机，直接上去就吃。
　　吱嘎！
　　吱嘎！
　　负责巡逻的士兵听到异响，有些迷茫。
　　一人问道：“什么声音？”
　　另一人想了想，说道：“我感觉好像是战斗机上传来的！”
　　于是，两个人来到了战斗机前，吱嘎吱嘎的声音已经很近了，听上去就是战斗机发出的声音。
　　不过，他们却没有发现任何的异样。
　　“奇了怪了，难道战斗机会自己发出声音吗？”
　　两位巡逻的士兵有些懵圈。
　　就在此时！
　　轰隆一声巨响！
　　只见战斗机的翅膀掉了下来！
　　嗯？
　　两名巡逻队员惊讶的看了看地面上掉落的战斗机翅膀，只见上面有一排牙印，特别明显！
　　“这……这是？”
　　两个人抬头看了一眼，震惊的发现，一个人正凌空而立，手里捧着战斗机的发动机位置大口大口的啃着，发出咔咔的声响。
　　这下，两个人可被吓坏了。
　　他们惊慌失措的撒腿就跑，同时鬼哭狼嚎的大叫着。
　　“嗯？我有那么恐怖吗？”
　　秦枫看了看自己，没感觉自己哪里吓人啊？
　　看着手里的战斗机组件，他有些失望的摇了摇头，吃飞机已经无法提升进化速度了。
　　看来日常能看到的东西，他已经全都吃遍了。
　　就算没吃过，里面所蕴含的元素，他也一定吃过了，所以吃这架战斗机和吃土并没有什么差别。
　　“看来只能寄希望于下一批来到地球的入侵者了！”
　　想到这儿，他抬头看了看天空，金色的眼眸亮起，穿越天空的阴霾，直射苍穹。
　　嗯？
　　忽然，他发现宇宙中不知道什么时候，已经聚集了大批的入侵者。
　　而地球的科技武器正在与对方进行着激烈的战斗。
　　秦枫滋滋称奇，他的火眼金睛上次观察时发现，距离他们最近的战舰也需要很久才能到达，怎么自己一时疏忽，这些入侵者就来到了太阳系呢？
　　莫非……有某艘战舰能够忽然提速？
　　如果是这样，他们为什么不快点来呢？
　　秦枫百思不得其解。
　　不过，既然入侵者已经到了，他自然要去探查一下，看一看对方有没有什么东西可以让他提升进化速度的。
　　想到这儿，他刚要施展筋斗云，翻上太空中的一座入侵战舰上寻找，却突然停住了自己的动作。
　　因为，他发现那些战舰并不是他能上去的。
　　那些战舰并不是钢铁组成的，而是血肉之躯。
　　与其说对方是战舰，不如说对方是一只只形似战舰的太空生物。
　　空间炮每击碎一只形似战舰的太空生物，就会有一堆碎肉飘荡在宇宙中。
　　看着那蠕动的肉块，他已经有些反胃了。
　　这种东西让秦枫脑海中瞬间想起一个词语。
　　虫族！

第140章 拥有再生能力入侵者！
　　太空中，一艘艘形似战舰的生物被空间炮打的支离破碎。
　　碎肉飘荡在太空中。
　　地球联军的作战室内，众人高呼道：“胜利了，入侵者已经全部被消灭！”
　　“万岁！”
　　“空间炮万岁！”
　　“科技万岁！”
　　众人大声高呼，表达着心中的喜悦，接连经过两次战斗，他们已经信心大增了。
　　面对外星文明的入侵，大家从一开始的丧失斗志，变成了现在的斗志昂扬，这一切都多亏了地球科技的革新。
　　多亏了科技8杰做出的贡献。
　　事实证明，空间炮的威力超乎想象，就连外星文明也无法突破这一层屏障。
　　中将也露出了欣慰的笑容，能够一击而胜，消灭入侵者，这对于他们来说是最高的荣誉了。
　　然而没过多久，检测卫星传来的警告的声音。
　　嘟嘟嘟……
　　听到这种声音，庆祝的人群瞬间安静了下来。
　　这是监测卫星发现入侵飞船的警告之声。
　　众人立刻各就各位，检查情况，看看到底是怎么回事！
　　“入侵者刚刚被消灭，怎么会突然再次出现了一批入侵者呢？”
　　“明明周围星系并没有发现入侵者的痕迹，这突然出现的入侵者到底是怎么回事呢？”
　　大家心里都感觉好奇怪。
　　没过多久，经过超级卫星的反馈，他们惊讶的发现，这不是新入侵者，而是刚才那批入侵者根本就没有消灭。
　　他们仿佛变形金刚一样，再次组装在了一起，正向地球方向前进。
　　“报告长官，那匹入侵者并没有被消灭，他们重新组合在了一起，我们应该怎么办？”
　　这样的情景实在是匪夷所思。
　　入侵者是变形金刚吗？
　　消灭了，还能重新组装在一起？
　　中将的心里虽然惊骇莫名，但眼看着对方距离地球越来越近，他不能毫无作为。
　　想到这儿，他果断下令：“继续进攻！”
　　这批入侵的外星文明要比他们的科技更加先进，这是毫无疑问的。
　　只凭借这一手组装再生的能力，就不是他们所拥有的科技能够匹敌的。
　　“如果再给地球一段时间，科技再进化一点，也许就能应对这次危机了！”中将心里叹息着。
　　虽然知道他们的攻击可能没用，但是能坚持一秒是一秒，也许奇迹可以发生呢！
　　想到这儿，他急忙给长者打电话，告知这一紧急情况。
　　……
　　秦枫正在用火眼金睛观察着太空中的情形，也发现了这些肉块被击碎之后重组的情况。
　　这种奇异的事情他也是第一次见到。
　　此时，他的心中有一个想法。
　　“吞掉拿东西，能不能提升自己的实力呢？”
　　这个想法一升起，秦枫急忙摇头，将这个想法排除出去。
　　那么恶心的东西，就算是能够提升实力，他也不愿意轻易尝试。
　　而且每一种元素提升的实力有限，他可不想让自己恶心一年去提升那么一点点的实力。
　　想到这儿，他抬头看了看，心想：“这种东西不是高科技能杀死的，地球的武器应该无法应付。”
　　他如果不出手解决掉这个麻烦，地球可能就要面临危险了。
　　叮铃铃……
　　就在这个时候，电话响了起来。
　　这个电话是长者给他的，没有其他人知道电话号码。
　　秦枫接起了电话。
　　长者：“有外星生物入侵，地球可能危在旦夕，我请求您的帮助！”
　　秦枫早就想到对方打电话的意图了，听到对方的话里有些紧张，他宽慰道：“我注意到了，让他们再次击碎那些东西，然后停止开火，我会亲自去太空解决掉这个麻烦的！”
　　长者听后，惊讶的说道：“您竟然已经知道了我们已经击碎他们一次了？”
　　秦枫笑道：“当然，我看得很清楚！”
　　电话挂断，秦枫用火眼金睛一边观察太空中的战况，一边想着远方眺望，他想要试图寻找一下，是哪艘战舰放这些东西过来的！
　　不过，遗憾的是，他并没有找到任何蛛丝马迹。
　　“看来，得自己亲自去会会那堆碎肉了，看看能有什么发现！”
　　……
　　轰轰轰！
　　天空中，空间炮无情的击碎着一艘艘形似战舰的生物，经过了几十分钟的战斗，那些生物已经再次变成了一堆碎肉，飘荡在宇宙中。
　　与此同时，作战指挥部的人没有人欢呼了，他们都紧张的盯着超级卫星传回来的信息。
　　没过多久，只见这些生物有再次聚合在一起的迹象。
　　“长官，根据卫星传回来的信息，刚刚被击碎的太空战舰又有聚合在一起的迹象了！”
　　“长官，不如趁着它没有聚合在一起的时候，我们再次发动攻击，我就不相信，把它炸成渣，它还能组合在一起！”
　　“没错，长官，我们开炮吧！”
　　看着众人群情激愤，中将摇头道：“不可以，现在就算是他们聚合在一起，朝着地球飞来，也不能再发一炮！”
　　“啊？”
　　“这是为什么？”
　　“这样一来，地球不是危机了吗？”
　　众人十分不解，如果这样做的话，无异于将地球拱手奉献给了外星生物。
　　他们的量子武器在外太空可以发挥出强大的威力，那是因为他们已经布置了一个多月，将地球所有的资源全部发射到了太空中的缘故。
　　一旦这些外星生物进入大气层，他们将无计可施。
　　只依靠地球现在的地面力量，完全不可能跟这些外星文明对抗的。
　　所以，将军的话，等同于放弃作战，放弃地球！
　　一时间，众人想不通。
　　看着大家不解的样子，将军解释道：“这是长者的命令，他已经请求友军帮忙了，如果我们开炮，可能会伤及友军！”
　　“友军？”
　　听到这话，众人更加不解了。
　　一人说道：“那艘黄金战舰虽然科技高明，但是也禁不住我们的一炮，这样的友军值得信赖吗？”
　　另一人附和道：“没错，地球的命运应该由人类决定，不能交给外星生物手中，非我族类其心必异！”
　　中将也是听从长者的命令，他的心里也很不解，听到下属的话，他顿时有些摇摆不定了。
　　想了半天，他说道：“先看看再说，空间炮时刻准备，一旦对方逼近地球，我们就开炮！”
　　“是！”

第141章 块头越大，智慧越强！
　　秦枫此时已经身处太空之中，他静静的看着面前的一块碎肉在自己面前蠕动着。
　　这个时候，一个信息通过黄金项圈传递了过来。
　　“找身旁的组织结合，结合！”
　　嗯？
　　这个声音是黄金项圈的翻译功能，它直接把碎肉发出的信息化作语言传递给了他。
　　黄金项圈能够沟通万物，但是秦枫没想到，眼前的碎肉竟然也是一个独立的个体，竟然也有一定的智慧。
　　想到这儿，他问道：“你是什么？来这里干什么？”
　　这个信息透过黄金项圈传递给了过去。
　　碎肉微微一愣，随后继续蠕动，一个信息同时传了过来。
　　“结合！结合！”
　　听到这话，秦枫放弃了与对方沟通的方法。
　　这与他当时跟毛毛虫沟通时几乎一模一样，低级生命的脑容量小，智慧有限。
　　它们并不知道自己话里的意思，虽然能听到，但是它们的目标只有一个，那就是结合！
　　而当初毛毛虫的目标是吃树叶！
　　二者的行为几乎一模一样，属于低级生命的表现。
　　想到这儿，秦枫有些失望。
　　既然不能沟通，那就只有消灭对方了。
　　于是，秦枫施展自己毒王的体质，分泌出杀死对方的毒素于手指，然后轻轻的往碎肉上一点。
　　滋啦啦！
　　碎肉顿时冒出一股青烟，同时一个信息传递了过来。
　　“中毒受损，此处有剧毒！”
　　“中毒受损，此处有剧毒！”
　　消息一遍遍的传递出来，而那堆碎肉挣扎了很久才彻底的消失不见。
　　如果是平常的生物，以他毒王的体质，几乎触之即死，但是眼前的这个生物竟然能够抵抗这么久，而且好像还将危险的信息传递了出去。
　　秦枫抬头看了一眼周围，只见周围的空间内已经没有一块碎肉了，它们仿佛躲避瘟疫一样四散逃去，在另一片空间内进行着结合。
　　看到这儿，秦枫顿时感觉此生物的奇妙。
　　这种生物不但拥有智慧，而且生命力极强，如果结合在一起，不知道会不会生成能够自由交流的生物呢？
　　想到这儿，秦枫决定试一试。
　　于是，他施展筋斗云来到最大的一坨碎肉处，这堆碎肉已经有一人多高了，而且周围的碎肉组织还在向它靠拢着，慢慢的聚集在一起。
　　一个信息从这堆碎肉中传出。
　　“变成发动机！变成发动机！”
　　随着这个信息的传出，只见这堆碎肉缓缓的改变自己的形态，慢慢的形成了一个发动机的样子。
　　秦枫看的惊讶无比，同时尝试着沟通，他说道：“你能听懂我说话吗？”
　　碎肉愣了片刻，随后传出信息道：“要聚精会神的完成组装，不要分心，你如果是我的组织，请和我结合在一起，变成发动机！”
　　听到这话，秦枫愣住了，眼前的这堆碎肉已经能够交流了，而且对方还把自己当成了碎肉组织！
　　自己说的话是通过黄金项圈传递过去的，波段相同，所以被对方误解也是正常。
　　这就充分的说明了，这堆碎肉越是体型巨大，智慧就越强。
　　想到这儿，秦枫继续问道：“你们从哪里来？来这里干什么？”
　　碎肉回答道：“要聚精会神的完成组装，不要分心，你如果是我的组织，请和我结合在一起，变成发动机！”
　　秦枫：“？？？”
　　对方说的话和刚才相同，秦枫再次尝试问了一个问题，碎肉的回答还是一样。
　　“莫非这个家伙只知道组装吗？”
　　秦枫不死心，他决定继续等待，等这堆碎肉再大一些，看看是否能够正常沟通。
　　如果只是消灭这些未知的生物，说不定什么时候，会再次出现。
　　只有消灭源头，才能一劳永逸的解决危机。
　　就这样，不知道等了多久，碎肉已经快要完成战舰的全部组装了。
　　此时，它变得非常庞大，而且表面也不再是碎肉的模样，拥有了喷漆一样的色彩，还有仿佛钢铁一般的硬度。
　　但是秦枫知道，这一切都是碎肉变化而来的，只不过各司其职，完成了一个战舰的组装而已。
　　这样神奇的生物，秦枫是闻所未闻，恐怕只有神话中才能存在这种生物了。
　　看着战舰一点点的组装成型，秦枫再次问道：“你来自哪里？想要干什么？”
　　战舰听到这话，传出来一个信息：“我也不知道来自哪里，不过我知道我要干什么，那就是消灭眼前蓝色星球中的所有生物！”
　　“哦？”
　　听到能够和对方正常交流，秦枫非常高兴，他再次问道：“你不知道自己来自哪里，又是谁告诉你要消灭蓝色星球中的生物呢？”
　　听到这个问题，生物战舰愣了片刻，随后说道：“我也不知道是谁告诉我的，我只知道要这样做，你是和我一样的组织吗？为什么你能问出这种问题，你好厉害啊！”
　　说完，生物战舰再次传来一个信息：“快点和我一起进攻吧，进攻，进攻！”
　　生物战舰开始开动，向着地球出发，秦枫再次出言阻止，不过已经没有用了。
　　对方的嘴里一直嘟囔着：“进攻，进攻！”
　　秦枫有些无奈，这艘生物战舰的智商已经可以正常交流了，但是骨子里却有一股执念，那就是进攻地球！
　　眼看着自己无法用语言阻止，秦枫只能选择毁掉对方了。
　　想到这儿，他施展筋斗云来到生物战舰的顶部，同时施展自己毒王的体质，分泌出杀死这艘战舰生物的毒素出来。
　　滋啦啦！
　　战舰开始冒出青烟，一开始的范围很小，可能没有引起生物战舰的重视，但是没过一会儿，它停止不动了。
　　同时一个信息传了过来。
　　“不好，中毒了，快快解体！”
　　只见一堆堆碎肉开始从生物战舰中分离出来，然后迅速的逃向远方。
　　没多过久，生物战舰已经化整为零，与其他地方的碎肉进行组合了，而他分泌出来的毒素只是消灭了很少的一部分碎肉而已。
　　如果这样下去，他就算是累死，也无法杀死这些生物了！
　　这些家伙是无敌的吗？
　　它的弱点是什么呢？
　　秦枫仔细的思索着。

第142章 集合在一起的生物，喊我爸爸！
　　地球联军指挥部。
　　参谋们通过监测卫星观察着太空中那些重组战舰的举动。
　　一名参谋汇报道：“长官，有一艘战舰已经组装完毕正在向地球进发！是否开炮！”
　　“长官，开炮吧！”
　　“开炮吧！捍卫地球，是我们的责任啊！”
　　众人说道。
　　中将前思后想，他既不想违背长者的命令，也同样不愿意地球受到外星生物的入侵。
　　最终他咬牙道：“开炮！”
　　“是！”
　　接到命令，大家开始操作空间炮。
　　下一刻！
　　参谋急匆匆的跑过来：“报告长官，那艘组装好的战舰不知道什么原因解体了！”
　　“嗯？”
　　听到这话，不但是中将愣住了，其余的参谋也全都愣住了。
　　他们还没有攻击，为什么战舰会自己解体呢？
　　中将想了想，惊讶的说道：“莫非是友军的功劳？”
　　此言一出，众人再次陷入到了议论之中，一人说道：“长官，这不可能，那艘黄金战舰现在还在地球上，并没有驶入太空啊！”
　　中将仔细的想了想，他现在知道了长者让他不要开炮的原因，有可能长者知道的信息更多一些，友军的力量可能不至于那艘黄金战舰！
　　想到这儿，他下令道：“不许开炮，让我们静观事态发展！”
　　大家虽然心中不太放心把地球的安危交给所谓的友军身上，但是刚才那种奇怪的事情发生后，他们也犯起了嘀咕。
　　如果抵抗下去，他们可能会支持很久，有可能想到彻底消灭重组军舰的方法。
　　如果不抵抗，交给友军，他们也是胜负参半。
　　同样都是赌，中将选择了后者，他们自然也是无话可说，毕竟对方展现了自己的实力。
　　友军也能击溃外星生物的战舰，而且还有长者的命令。
　　他们也无话可说了。
　　……
　　秦枫再次来到了一个组装完毕的生物战舰旁，他提出了同样的疑问，对方也同样回答了他。
　　秦枫再问：“我刚才和你的同伴说过话，其中一块碎肉就在你的身上，你有印象吗？”
　　生物军舰回答道：“没有印象！”
　　“你能不进攻地球吗？”
　　生物军舰回答道：“不能，我的任务就是进攻地球！”
　　说完，他启动发动机，开始向着地球方向驶去。
　　秦枫无奈，只能继续施展毒王体质，将其瓦解。
　　看着远处的空间中，一艘艘生物战舰正在成型，秦枫陷入到了困境之中。
　　沟通无果，如果使用武力，这些生物能够化整为零，他就算是累死，也无法彻底的消灭这些生物。
　　这可如何是好呢？
　　秦枫仔细的想了想。
　　忽然，他灵机一动，自己拥有七十二变，而且还能与这些生物沟通，他完全可以将这些散落在各处的生物组织集中在一起，将它们组成一个整体，让它们永远都无法组装成生物战舰，地球不就安全了吗？
　　然后，自己再慢慢的想消灭它的办法。
　　想到这儿，秦枫开始动手尝试，他施展七十二变，将自己变成一个生物战舰的发动机模样，然后凑到肉块的附近，同时对着肉块发送信息道：“如果是我的组织，就来组成发动机！”
　　那肉块听到这话，开始往他的身边凑，然后附身在他变化的发动机上。
　　随后，越来越多的肉块聚集过来，弱小的肉块没有足够的智力，它们选择听从秦枫的指挥，变成发动机的一部分。
　　随着肉块越聚越多，发动机已经变得非常庞大了，简直比一艘生物战舰都要庞大。
　　因为肉块的聚集，它们的智力也得到了提升，它们问向被包裹在里面的秦枫：“为什么发动机这样庞大？”
　　秦枫解释道：“因为我们要组装巨型战舰！”
　　“哦！”
　　肉块们没有异议，它们智力虽然提升到能够交流了，但却并没有认清谎言的能力。
　　秦枫继续胡诌道：“为了组装巨型战舰，我需要把其他组织都聚集过来，所以我要出去一会儿，你们完成我的任务！”
　　“明白！”
　　肉块们回答道。
　　当秦枫从里面脱离出来的时候，肉块们还是保持着一个巨型发动机的模样。
　　看到这一幕，秦枫有些喜出望外，他没想到这些家伙竟然这么好骗，而且肉块聚集越多，似乎智力越高，如果全都集合在一起，说不定能够知道一些事情。
　　想到这儿，秦枫一个筋斗云去往另一个方向，将那些已经组装完毕的生物战舰摧毁，然后进行伪装，吸引着肉块的聚集。
　　就这样，不知道过了多久，在地球的上方，一坨坨肉块聚集成了各种样子，有发动机模样的，也有战舰翅膀模样的，还有喷射尾翼模样的，等等……
　　秦枫数了数，一共有几十坨这样的碎肉，它们都在等待着自己召唤着其他组织，完成组装。
　　看到这些碎肉，秦枫一开始觉得恶心，但是交流一番之后，发现这些家伙非常单纯好骗，就像是娃娃一样纯真。
　　“也不知道是谁给它们下达攻击地球的命令！”
　　秦枫看着这些碎肉，仔细的琢磨了一下，想要毁灭它们很难。
　　但是如果把它们组装在一起，会不会形成一个智力非常强，能够说出事情真相的智慧体呢？
　　只要知道了是谁给它们下达的命令，对手在哪里，他才能保证地球的安全。
　　不然，谁知道下一批碎肉会什么时候到来呢？
　　而且会不会派来更加可怕的生物进攻地球呢？
　　这些都没人知道。
　　但是这些碎肉如果集合在一起后威力变大，驶向地球时一往无前，他可能就是亲手毁灭地球的元凶了。
　　秦枫深知一个道理，危险越大，回报就越大。
　　想要一劳永逸的解决掉远方的威胁，必须要这么做。
　　于是，秦枫分别到达几十坨碎肉处，让它们往一个方向移动。
　　不知道过了多久，几十坨巨大的碎肉开始融合在了一起，一艘巨型战舰正在缓缓成形。
　　秦枫在一旁看着这个庞大的家伙，他的火眼金睛一直注视着对方的波动。
　　忽然，一股白色气息从庞大的家伙内部升腾而起，这股气息给秦枫的感觉是智慧和力量。
　　既有智慧，又有力量的家伙已经组装完毕了。
　　秦枫有些忐忑的对其问道：“你是从哪里来的？为什么要攻击地球呢？”
　　全新而巨大的生物战舰发出了这样的信息。
　　“我也不知道我是从哪来的！”
　　“地球是什么东西？”
　　“我为什么要攻击地球呢？”
　　嗯？
　　听到这个回答，秦枫微微愣神，以前的碎肉组装成战舰之后的第一目标就是攻击地球，怎么这个巨大的集合体却忘记了呢？
　　就在秦枫迷茫的时候，生物战舰发出了这样信息。
　　“咦？你是爸爸吗？”
　　“爸爸！”
　　“我要抱抱！”
　　秦枫：“……”
　　一滴冷汗从额头滑落！

第143章 太空中出现的人头！
　　“爸爸，我们是在哪里啊？”
　　“爸爸，妈咪呢？”
　　“爸爸，我要抱抱！”
　　面对着超级战舰传来的一系列信息，秦枫惊愕无比。
　　这个集结了全部碎肉而形成的全新智慧体，竟然喊自己爸爸？
　　看上去就像是小孩一样！
　　秦枫的火眼金睛看的很清楚，这个智慧体形成的时候，那一缕白色的气息象征着智慧和力量。
　　这个庞然大物的智慧不会比自己低，力量也非常恐怖。
　　但是……对方好像并不太会用。
　　眼前的全新生命就像是刚出生的宝宝一样，所有的东西都需要人教！
　　“爸爸，你说话呀！”
　　“怎么不理宝宝了呢？”
　　秦枫听到对方喊自己爸爸很不自然，他解释道：“我们两个长的并不像，你为什么认定我是你爸爸呢？”
　　超级战舰笑道：“因为我醒来第一个看见的就是你，除了爸爸，谁会静静的等待宝宝的出生呢？”
　　呃……
　　秦枫无法反驳，他等在这里是想尝试着知道更多的东西，没想到竟然被误会了。
　　不过仔细想想，对方说的很有道理，这种庞然大物的形成一定非常危险，如果跟对方没有什么关系，静静的等在这里，是一种找死的行为。
　　这个超级巨大的家伙智慧果然不俗，虽然看上去很幼稚，但是已经能够分析眼前的情况了。
　　就在秦枫愣神的时候，超级战舰补充道：“而且，爸爸和孩子一定要长的很像吗？如果是这样的话，我也能做到哦！”
　　说完，只见面前的超级战舰开始慢慢的变形，表面坚硬的部分仿佛水银一般流淌。
　　没过多久，超级战舰再次变成了一个肉球，而这个肉球还在不停的变幻之中。
　　秦枫愣愣的看着。
　　片刻后，肉球变化完成！
　　秦枫彻底傻了！
　　因为对方变成了他的模样！
　　一个超级秦枫矗立在宇宙之中，那巨大的模样正咧嘴对着他笑，同时一个信息传递过来。
　　“爸爸，这回我们长的一样了！”
　　秦枫擦了擦额头的汗，说道：“变……变成其他的样子，不要跟我一样！”
　　看到和自己一模一样的生物出现在自己面前，而且比自己大了无数倍，无论是谁看到，都会感觉惊悚的。
　　“好的，爸爸！”
　　对方再次变成了肉球，然后开始缓缓变形。
　　片刻后，一个巨大的头出现在了茫茫的宇宙中！
　　秦枫瞪大了双眼，同时大声喊道：“不要变成我的头，变成其他的东西！”
　　这个巨大的肉球虽然很聪明，智慧很高，但就像秦枫理解的一样，对方的心智并不成熟，就像是一个新生儿一样，认为变成爸爸的头，就和爸爸不一样了。
　　于是，肉球再次发生变化。
　　……
　　地球联军的指挥部。
　　所有的工作人员正在紧张的盯着太空中那个巨大的生物。
　　他们已经从监测卫星上感应到了对方的变化。
　　那是所有战舰的残骸全部集合在一起，组成了一个巨大的钢铁怪物。
　　直到现在，他们都不知道入侵地球的太空战舰是生物，他们一直把对方当成是变形金刚一样的高科技战舰。
　　所以，能够组装在一起，变成巨型战舰，他们也一点不奇怪。
　　但是……
　　一名参谋愣愣的看着检测卫星传回来的信息，揉了揉自己的双眼。
　　他大声的报告道：“长官，那艘巨大战舰改变了模样，变成了……”
　　中将听到对方欲言又止，急忙问道：“对方变成了什么？快点说！”
　　参谋点了点头，有些惊恐的说道：“对方变成了一个人的样子，而且还穿着休闲服！”
　　“嗯？”
　　中将听到这个消息，急忙来到监测卫星的数据终端查看。
　　他看着屏幕上传回来的信息，陷入到了深思之中。
　　监测卫星能够特测到地球周围高速运动物体的情况，也能探测到巨大物体的运动轨迹，虽然很模糊，但是由于对方身躯巨大，所以他们能够看得一清而出。
　　那的确是一个人的模样，而且还穿着休闲服，身上有几个扣字，他们甚至都能数清！
　　“这……这是怎么回事？”
　　“对方变成了人形，莫非威力更大吗？”
　　众人十分不解，完全不知道太空中究竟发生了什么。
　　就在大家有些懵圈的时候，参谋忽然大喊一声：“大家快看，他又变化了！”
　　众人盯着屏幕仔细的观察着。
　　只见人形缓缓消失，变成了一个圆形，然后对方又再次变化。
　　变成了……一个人头？
　　对方的鼻子，眼睛，甚至是容貌他们都看得一清二楚。
　　中将有些惊骇的说道：“这……这人是谁？”
　　“有人认识吗？”
　　大家全都茫然摇头，不过入侵者频繁的变化形态，一会儿是人形，一会儿又是一个人头的样子。
　　这个入侵者，在搞什么呢？
　　中将一头雾水，不过他知道，这个头像可能隐藏着很重要的信息，如果能找到这个人，说不定他们会得到入侵者的一些信息。
　　想到这儿，他命令道：“把这个图像打印出来，发往世界，让世界各国都寻找一下这个人的踪迹！”
　　“是！”
　　参谋领命，匆匆的打印去了。
　　这个时候，监测卫星再次传来一组信息。
　　那个入侵者又改变了形态！
　　大家愣愣的看着，只见人头缓缓变成了圆球，然后再次变化。
　　没过多久，众人惊讶的发现，入侵者这一次变成了一个没有头的人形。
　　隔着屏幕，大家都感觉到了惊悚！
　　这个外星入侵者是看了地球的恐怖片吗？
　　一会儿变人头，一会儿变没有人头的人！
　　如果不是大家聚在一起，他们甚至感觉进到了恐怖屋中。
　　这个外星入侵者好奇葩！
　　“这入侵者是怎么回事？为什么接连变幻让人匪夷所思的形态呢？”
　　“它是不是在给我们传递什么信息？”
　　“莫非它不是外星入侵者，而是地球某些神秘组织发明出来的怪物？”
　　大家陷入到了讨论之中，根据对方变换的形态，充分的说明了对方对于人类的了解。
　　如果是外星生物，不可能对于人类这么了解的。
　　连休闲服都知道，这还算是外星生物吗？
　　中将看着屏幕传来的信息，也是无法理解。
　　不过，他深信一点，那个人头的形象，一定和这起事件有关！

第144章 前往远方寻找始作俑者！
　　秦枫看着面前的庞然大物不停的变幻着形态，但是对方始终围绕着自己进行改变。
　　不是变成他的样子，就是变成他身上部位的样子。
　　一会儿头，一会儿身体。
　　秦枫有些无奈的说道：“除了变成我的样子，你就不能变成其他的形态吗？”
　　听到秦枫的话，巨型生物想了想，反问道：“其他的形态应该是什么样子的？”
　　“宝宝没见过！”
　　“爸爸可以告诉我吗？”
　　秦枫无语，看着面前‘无头的自己’，他有些崩溃。
　　想了想，秦枫握紧拳头，说道：“那你就变成拳头的样子吧，这样一来，总要好一些！”
　　“好的，爸爸！”
　　得到秦枫指示，面前的庞然大物开始再次变化。
　　秦枫静静的看着，眼前的这个生物太大了，而且还把自己当成了爸爸，他如果带领对方进入地球中，一定会给人们带来恐慌的。
　　而且万一对方的神志恢复过来，变成了杀光地球的所有生物，那就麻烦了。
　　但是，他也不能总在太空中陪着对方玩耍啊！
　　想来想去，秦枫感觉无计可施，他如果不理对方，那这个庞然大物的第一选择，一定是跑到地球中去寻找自己。
　　如果自己杀了对方，他现在的实力又做不到。
　　秦枫感觉，在自己面前的这个庞然大物是一个大麻烦，就和对方的体型一样，难以处理。
　　没过多久，对方变成拳头的模样，它开心的说道：“爸爸，我变成了你想要的样子！”
　　“我们现在要去哪里啊？”
　　“爸爸，我饿了！”
　　听到对方的所问，秦枫不知道该如何回答。
　　而且对方还饿了。
　　这个家伙这么庞大，如果吃饭的话，恐怕一口就能吃掉一个城市的粮食。
　　秦枫不知道该如何是好了。
　　他尝试的问道：“你如果饿了，想吃什么呢？”
　　对方说道：“一切好吃的东西，宝宝都爱吃！”
　　呃……
　　秦枫不知道对方所说的好吃是指什么。
　　但是如果是地球中的资源，那毫无疑问会非常麻烦。
　　就在秦枫不知道应该怎么办的时候，眼前这个生物忽然传来一个信息。
　　“爸爸，遥远的地方有宝宝最重要的东西，它在召唤我回去！”
　　“可是我知道回去之后，可能就会变成没有意识的形态了！”
　　“宝宝应该怎么办呢？”
　　嗯？
　　听到这个信息，秦枫有些意外。
　　那个召唤它的东西是什么，秦枫不知道，但掌握那个东西的家伙，一定是这次入侵的主谋。
　　只要见到对方，摧毁对方，地球就可以高枕无忧了。
　　而且还能知道眼前这个神秘生物的事情。
　　想到这儿，秦枫果断说道：“回去，爸爸会一直跟在你身边保护你的！”
　　为了怂恿对方踏入归途，秦枫不惜冒充对方爸爸的身份。
　　虽然有些言不有心，但却给了对方强大的自信。
　　只听巨大的生物说道：“有爸爸在，我就放心了！”
　　“宝宝现在就往回走！”
　　于是，宇宙中一个巨大的拳头形状生物，开始调转方向，向着太阳系之外的地方飞去。
　　而秦枫为了省些力气，直接站在了巨大拳头的上方。
　　宇宙中他不能自在的移动，因为没有风的支持。
　　他的所有行动，几乎全靠筋斗云。
　　这种神通虽然神奇，但是消耗也不少，为了应对将要发生的突然事件，他必须要保证自己的实力在百分百的状态之中。
　　巨型生物的速度越来越快，远远的看去，一只巨大的拳头正在风驰电掣的向着远方星系驶去。
　　秦枫看着距离自己越来越远的地球，他现在对于前方的事物不看重，对于回来的路十分在意。
　　如果他丢失了方向感，找不到回到地球的方向，他的筋斗云就算是神奇无比，也不能带他回家了。
　　所以，他必须要全神贯注的记住来时的路。
　　……
　　地球联军指挥部。
　　他们已经从监测卫星上看到了那个巨大的拳头驶离太阳系。
　　大家都不明白发生了什么。
　　为什么这个入侵地球的外星文明突然跑掉了。
　　“难道是友军发挥了作用？”
　　“可是他究竟是用什么手段，让对方离开地球的呢？”
　　大家完全不能理解，如果是消灭对方，他们可能不会感觉到意外。
　　但是这种让对方莫名其妙离开的方式，让大家心生疑虑。
　　“莫非他们是一伙的？那个所谓的友军想要获得地球的政治资源？”
　　“他们莫非不打算杀死我们，而是要奴役我们吗？”
　　“我们绝不能选一个不是人类的家伙执政和指挥我们！”
　　这一言论说出来，大家顿时再次陷入到了危机的讨论之中。
　　虽然最大的威胁已经走了，但是他们认为这不过是外星生物的阴谋而已。
　　只要对方没有被消灭，就很有可能会卷土重来。
　　中将心里也是一头雾水，他也不能理解为什么入侵者莫名其妙的离开了。
　　这个时候，电话响了起来。
　　中将一看，是长者的。
　　半晌后，他放下了电话，随后对着众人说道：“那张外星文明所化的人头形象是最高机密，谁也不能泄露出去，同时也不能再往其他国家机构发送！”
　　听到这个消息，一名参谋不解的问道：“这是为什么呢？难道我们不寻找这个人了吗？”
　　“是啊，他可是有可能和外星文明有关系的存在！”
　　“难道，我们就这样放弃一个大好的机会吗？对方很有可能是外星生物在地球的间谍！”
　　中将无比确定的说道：“这是长者的话，同时也是那个外星生物离开的原因，这个人形头像就是我们的友军！”
　　“……”
　　友军是人类？
　　是什么人能够拥有这么强大的力量，能够阻止外星生物入侵呢？
　　大家全都不相信这是人类能够做到的事情，他们一致认为这个人就是外星生物假扮的。
　　不过，既然是长官下令了，他们现在只能选择服从，但是他们的心里是不服气的。
　　他们认为地球的安危，不应该指望于外星生物。
　　他们现在最迫切的就是提升武器的质量，让他们有足够的力量把外星文明消灭在太空中。

第145章 入室打劫！
　　遥远的宇宙中，一艘巨大的隐形战舰正在缓缓的飘荡着。
　　如果不凑近看，根本无法发现这是一艘战舰，它的表面就像是镜子一样光滑，同时倒映着周围的景象，远远看去，这里仿佛什么都没有一样。
　　这艘战舰的隐形的结构已经达到了非常高的地步，足以迷惑任何视觉生物。
　　战舰内，一个个短腿大头的生物正在忙碌着。
　　“陛下，生命宝石显示，那个被诅咒的生物正在赶回的路上！”
　　听到这个消息，一个带着王冠的短腿大头生物奇怪的问道：“为什么对方会突然不听话了呢？”
　　“呃……具体原因不明，生命宝石只能显示它的状态，不能显示它为什么不听话！”
　　下属的回答，国王并不满意，他有些忧心忡忡的说道：“如果这个生物不听我们的话了，那我们征服宇宙的梦想就要破灭了，毕竟我们的科技比不上其他文明！”
　　说到这儿，他好像忽然想起了什么，对着下属说道：“送给我们这个生物的家伙不是说出现问题的时候，可以联系他吗？快把他留下的东西拿来，我要找他退货！”
　　“是！”
　　得到国王的命令，下属急匆匆的退了下去。
　　没过多久，手下捧着一个形似玉佩的器具走了上来，献给国王。
　　国王看了看这枚玉佩，自言自语的说道：“那个人好像说过，只要捏碎这个东西，他就能知道！”
　　想到这儿，他手刚要用力捏碎，下属提醒道：“陛下，那个人说过，这个东西只能用一次，我们现在并不知道那个生物是什么状态，是不是真的不听我们的话了，万一是个误会，以那个人的神奇手段，我们可能就要倒霉了！”
　　听到手下所说，国王恍然大悟。
　　他停止了捏碎玉佩的举动，如果真的如手下所说，这是一个误会，对方来的时候并没有发现任何异常，那他们的确会面临非常大的危险。
　　一想到那个人残忍的手段，他浑身的鸡皮疙瘩都要掉下来了。
　　虽然事隔几百年了，但是一想起那个人做事的风格，他还是历历在目，如果不是手下的提醒，他差点酿成大错。
　　就算是那个生物真的出现了问题，他也不打算找那个人。
　　因为对方太恐怖了！
　　想到这儿，他对手下说道：“去监视生命宝石的状态，那个生物回来之后立刻告诉我。”
　　“是！”
　　想起生命宝石，国王又想起了那个恐怖的人。
　　这个生命宝石和那个不死生物是那个人一起给他的，生命宝石的作用就是监视和控制那个生物，他们有什么命令，只需要对着生命宝石说就可以了，对方将完全服从。
　　但是就在刚才，生命宝石忽然变换了颜色，他们传递的命令也从宝石中消失不见了。
　　于是，他们只能下达让对方反回的命令。
　　“到底是怎么回事呢？”
　　“百年来，那个生物攻占了无数星球，从来没有出现过这种情况啊？”
　　国王百思不得奇迹。
　　就在他放弃了盲目猜测，准备静观其变的时候，脑海中忽然想起了那个人临走时说的话。
　　“这个生物不死不灭，把它分成的份数越多，它就会越听话！”
　　想到这儿，国王自言自语的说道：“分成的份数越多，它就会越听话，那现在不听话，莫非是那个生物合为一体了？”
　　国王感觉有些头疼，现在的一切想法都只是胡乱猜测而已，只有见到那个生物回来，他们才能确认状况。
　　于是，国王陛下开始静静的等待着。
　　……
　　秦枫坐在巨大拳头的上面向前飞速前进，他不停的回头看，生怕忘掉来时的路。
　　不知道过了多久，巨大生物放慢了速度，同时传递出来一个信息。
　　“爸爸，我们到了，前面的那艘战舰里，有对我而言很重要的东西！”
　　战舰？
　　什么战舰？
　　秦枫向前看了看，完全没有发现哪里有战舰。
　　但是这个巨大的生物是不可能骗自己的。
　　想到这儿，秦枫的眼睛渐渐变成了金色。
　　火眼金睛之下，他能看到一切。
　　果然，一艘隐形的战舰正飘荡在前方不远处，战舰内有许多短腿大头的人，其中一群人正盯着一个发光的宝石看着。
　　见到此，秦枫问道：“对你最重要的东西，是不是一颗发光的宝石啊？”
　　“咦？不愧是爸爸，对宝宝的事情了如指掌！”
　　“那个宝石如果让我解体，我可能就会不认识爸爸了！”
　　“怎么办呀？呜呜……”
　　呃……
　　听到巨型生物撒娇，就像是一个孩子让父亲给他买零食一样，秦枫虽然感觉奇怪，但是为了一劳永逸的解决掉麻烦，让这个巨型生物不再对地球产生危害，他只有去把宝石拿出来。
　　而且，这个巨型生物似乎对于那颗宝石很忌惮，如果靠近的话，对方很可能会让它解体。
　　毕竟它现在的形象和刚刚到达地球时，差别太大了。
　　想到这儿，秦枫说道：“你在这里等我，我去把宝石拿过来！”
　　“爸爸最好了！”
　　“宝宝在这里等着！”
　　秦枫无奈，为了地球的安危，只能当一回强盗了。
　　他看了看那艘和自己的距离，一个筋斗云翻出。
　　下一刻！
　　他已经出现在了战舰内。
　　为了不被这些生物注意到，他急忙施展七十二变，变成了和对方一模一样的生物，然后大摇大摆的走向宝石所在的地方。
　　“那个生物回来了，但是……怎么不动了呢？”
　　“是啊，真是奇怪，明明距离我们很近了，它怎么不动了呢？”
　　听到这些家伙的疑惑，秦枫也凑了过来，对着大家说道：“让我来看看吧！”
　　说完，他直接伸手将镶嵌宝石的设备掐断，将固定宝石的金属融化。
　　滋啦啦！
　　只是眨眼之间，他就成功的把宝石捧在了手中。
　　见到这一幕，众人惊呆了。
　　“你是谁？怎么敢把宝石拿出来？”
　　“这颗宝石可事关重大，没有国王的命令谁也不能动的！”
　　“快点放下！”
　　大家你一言我一语的说着。
　　秦枫对此完全无视，他施展自己毒王的体质，身体中冒出了点点青烟。
　　闻到青烟的外星生物全都晕倒在地，失去了知觉。
　　秦枫大摇大摆的向着外面走去。
　　他有些微微失望，那个巨型生物非常厉害，但是这些指挥它的家伙，实力甚至不及地球上的人类。
　　而且科技好像也没有强大多少，只不过隐形能力比较奇特而已。

第146章 融合！
　　秦枫抱着发光的宝石正准备一个筋斗云翻出去。
　　他忽然止住了脚步。
　　“这些家伙既然这么弱，怎么会有如此强大的生物为它们冲锋陷阵呢？”
　　“到底是怎么回事呢？”
　　“这艘战舰上有没有自己没吃过的稀有金属呢？”
　　想到这一系列问题，秦枫用金色眼眸开始扫视战舰内部。
　　当他看到一个舱门内坐着一位带着王冠的生物后，缓缓的朝着那个舱门位置走了过去。
　　“这个家伙跟别人穿的不一样，一看就是个官，问它也许能问出一些东西来！”
　　于是，秦枫抱着宝石来到了舱门出。
　　随手按了一下舱门旁边的按钮。
　　吱嘎！
　　舱门打开，秦枫顺利走了进去。
　　国王此时正在等待着手下报告那个神秘生物回来的消息。
　　当听到舱门打开的声音后，他问道：“那个生物回来了？”
　　没有人回答他的问题，他有些奇怪的看了一眼。
　　只见一名手下抱着宝石正冲着自己走来！
　　“你怎么把宝石拿下来了？”
　　“真是大胆，我要处死你！”
　　“你这个家伙死定了，竟然没有我的命令，擅自取下宝石来，我要……”
　　他的话到此戛然而止，因为秦枫的手已经搭在了他的肩膀上，他的大脑瞬间空空如也，连要说的话都忘记了。
　　他现在只知道要说实话，其实的事情都不重要了！
　　……
　　秦枫抱着宝石翻了出来，他已经知道了前因后果，而且那艘军舰的金属，无法提升他的实力。
　　他试吃了一下，没有任何提升！
　　至于那位恐怖而实力强悍的男人为什么把这样一个恐怖的生物送给它们，那位国王不知道，他也是一头雾水。
　　也许对方这么做的原因，只有那个生物自己才知道了。
　　有了这颗宝石，他就能控制那个生物了，就算是让它分解，变成原来的样子，也是轻而易举的事情。
　　他甚至可以让对方徘徊在太阳系的周围进行警戒工作，防止其他外星文明入侵。
　　只要他想，他就能做到。
　　“爸爸，你把宝宝的东西拿回来了！太好了，这样宝宝就不会消失了！”
　　“爸爸，我们接下来要去那里啊？”
　　“爸爸，我饿了！”
　　听到面前巨型生物的话，秦枫盯着宝石看了看。
　　现在最理智的行为就是让这个家伙解体，然后控制对方保卫地球。
　　但是，对方一口一个爸爸喊着，他又有些于心不忍。
　　按照对方的话来讲，如果解体，它的意识也会消失，变成一堆没有思维的肉块，严格服从自己的命令。
　　用这样难缠的生物来保卫地球，一定能够做到事半功倍。
　　想了半天，秦枫无法痛下决心，他对着巨型生物直言道：“我如果让你解体，然后保护我的家园，你会不会怪我！”
　　“啊？”
　　听到秦枫的话，巨型生物有些不敢相信，随后它传出了这样一条信息。
　　“宝宝跟爸爸相处的时间好短，就这样分别，感觉好难过啊！但爸爸要这样做一定有自己的道理，宝宝不会怪爸爸的！”
　　“宝宝一定会完成爸爸交给我的任务的！”
　　“爸爸只要对着宝石说出解体二字，我就会解体的！”
　　“最后，爸爸能抱宝宝一下吗？”
　　秦枫听到对方的要求，有些感慨。
　　虽然对方并不是人类，而是一种形似妖怪的东西，但对方感情真挚，他能真真切切的感受到对方对自己的依恋和不舍。
　　这种情感和信任在人类之中，没有几十年的风雨想陪，很难拥有！
　　想到这儿，秦枫决定不解体对方了。
　　于是，他笑道：“我刚才是开玩笑的，我怎么会让你解体呢！”
　　“啊！真的吗？”
　　“爸爸是骗宝宝的吗？”
　　“宝宝还能继续跟在爸爸身边吗？”
　　“太好了！”
　　巨型生物化成的拳头在太空中上下飞舞，表达着自己的喜悦之情。
　　看到这一幕，秦枫的心情也好了不少。
　　他看了看怀中发光的宝石，对着举行生物说道：“这个宝石既然对你很重要，那你就自己保管吧！”
　　说完，秦枫将宝石扔给了对方。
　　巨型生物的身体组织变出一双小手，接住了宝石。
　　“爸爸对宝宝最好了！”
　　“咦？宝宝的身体好像出现了问题！”
　　“爸爸……”
　　对方的话刚刚传到秦枫的耳中，只见一道绚丽的光芒从宝石内升腾而起。
　　光华笼罩着巨型生物，随后缓缓的朝着对方身体中心移动。
　　秦枫有些惊愕，同时睁开了自己的火眼金睛。
　　他要看清楚，究竟是怎么回事？
　　只见那颗宝石已经移动到了巨型生物的中心，同时巨型生物的身体发射出无数光线，汇聚在宝石之上。
　　那颗宝石就像是灯塔一样，指引着巨型生物的汇聚。
　　秦枫的火眼金睛看的很清楚，那无数的光线象征着力量和智慧，而它们正在向着宝石汇聚。
　　巨型生物的声音已经消失了。
　　秦枫此时有些茫然无措，他不知道应该怎么做，才能帮助对方。
　　那个生物一口一声的爸爸叫着，而且对自己言听计从，他绝对不能放任不管。
　　但是这种奇怪的现象，他又不知道该如何出手。
　　“难道要打碎那颗宝石吗？”
　　“可是对方说过，那颗宝石对它来说很重要！”
　　“应该怎么办呢？”
　　秦枫心中有些焦急。
　　这个时候，秦枫注意到，巨型生物的光线越来越弱了，而以那颗宝石为中心，仿佛正有一个生命在形成之中。
　　嗯？
　　这是什么情况？
　　秦枫看见那颗宝石的周围开始缓缓的形成一个人影，从胎儿到婴儿，几乎每秒钟都在长大。
　　成长的速度几乎等于一秒一年。
　　秦枫愣住了，他感觉到巨型生物全都被宝石吸收了，而这个新生的生命，会不会还记得他呢？
　　秦枫等待着对方的成型，他完全不惧怕会遇到危险，只要火眼金睛看到对方的敌意，他就施展筋斗云，一跃而去。
　　就算打不过，对方也追不上他。
　　毕竟筋斗云可是猴哥的绝学。
　　就这样，时间一分一秒的过去。
　　没过多久，光华散去。
　　那个巨型生物变成飞灰消散于茫茫的宇宙之中了，而一个新的生命出现在了秦枫的眼前。
　　“这是……”
　　秦枫有些惊讶，因为他看到了新生命体的特征。
　　那是一个女子。
　　身材凹凸有致，一丝未挂！

第147章 失去记忆的女子！
　　秦枫揉了揉眼睛确保自己没有看错。
　　那个巨型生物当中竟然衍生出一名女子？
　　这种事情实在是匪夷所思。
　　秦枫看了看女子的容貌。
　　倾国倾城，天使容颜，魔鬼身材！
　　要命啊！
　　秦枫感觉只是看一眼，呼吸就有些粗重了。
　　如此尤物，他还是第一次见到。
　　不过，秦枫也注意到对方的不同之处。
　　女子的头发是红色的，皮肤也不像是人类的皮肤，发着乳白色的光芒，仿佛玉石一般美丽。
　　秦枫不禁感叹：“跟我七彩般的身体有得一比，难道她也有毒吗？”
　　秦枫胡思乱想着。
　　这个时候，女子睁开了眼睛，两道精芒从眼睛中直射而出，一道蓝色，一道红色。
　　秦枫的火眼金睛一直盯着对方，他时刻注视着对方的变化。
　　一旦发现危险，他将立刻逃走。
　　这种不知名的生物演变而来的人类，到底还有没有当初的记忆，尚不可知。
　　一旦对方心存恶意，而且实力又与那个巨大生物相同的话，他会很危险。
　　即便还有6条命，他也不能轻易犯险。
　　那可是自己最后的保障。
　　想到这儿，秦枫眼睛一眨不眨的看着对方，观察着对方情绪的变化。
　　那两道精芒缓缓消散，女子一脸严肃的看着虚空，双目一蓝一红，诡异无比。
　　这个时候，秦枫的火眼金睛发现了一丝不同，对方的身上忽然涌现出大量的白色气团，这些白色传达的意思是：力量，空间！
　　秦枫没有动，静静的观察着，因为他没有从对方的情绪中感应到危险的信号。
　　如果不是火眼金睛能看到别人看不到的东西，对方不过是虚空而立的绝色女子而已。
　　就在秦枫发现白色气团萦绕其身的时候，只见女子虚空一抓。
　　空间仿佛被一道闪电劈成了两半，随后一件白色长裙便出现在了对方的手中。
　　这件长裙闪烁着点点星芒，就好像银河都在其上一样，配合女子绝色的身姿，看的秦枫愣住了。
　　这个女子太美了！
　　而且这样的手段和实力，已经超出了秦枫的预想。
　　“这个女子要比那个巨型生物更加可怕！”
　　想到这儿，他深吸一口气，同时警惕的看着对方，小声问道：“请问你是谁？我的宝宝呢？”
　　嗯？
　　宝宝？
　　女子转过头，眉头微蹙的看着秦枫。
　　她严肃的面容忽然出现了一丝讶色，喃喃的说道：“我是谁呢？”
　　看着对方茫然的样子，秦枫继续问道：“我的宝宝呢？就是那个巨大的生物，你是借助它的力量而生的，不可能不知道它的下落！”
　　女子听到这话，更加茫然了，她捂着头自言自语的说道：“我是谁呢？怎么感觉什么都不记得了！”
　　女子越想越激动，她周围的空间因为她的激动，发生了扭曲！
　　秦枫不再问了，他能感觉的到这个女子的危险程度。
　　对方只是情绪激动而已，竟然对空间都造成了影响，如果他继续追问，搞不好一怒之下会牵连自己。
　　“那个巨型生物奇怪，这个女子更加奇怪，此地不宜久留，还是先回去再说吧！”
　　想到这儿，秦枫准备施展筋斗云离开。
　　就在这时，一个声音忽然传了过来。
　　“爸爸，你要干什么去啊？”
　　“你不要宝宝了吗？”
　　“宝宝好饿啊！”
　　嗯？
　　听到这个熟悉的声音，秦枫转过头。
　　只见那名女子一脸天真的看着自己，吸着自己的手指，就像是孩子一样充满着希望的看着自己。
　　“这……”
　　秦枫有些错愕，这名女子就是那个巨型生物变化而来的吗？
　　还是她有精神分裂症？
　　就在秦枫有些迷茫的时候，女子再次撒娇的说道：“爸爸，宝宝饿了！”
　　“呃……那你要吃什么呢？”
　　秦枫不知道如何回答，只能反问对方。
　　“宝宝喜欢吃一切好吃的东西！”
　　一切好吃的东西？
　　秦枫不知道是不是应该带着这个家伙回地球，万一对方真的是精神分裂，醒来之后的另一个性格可能挥手之间就能毁灭地球。
　　从刚才对方虚空抓衣就能看得出来，这个女子的实力无法猜度。
　　想到这儿，秦枫随便指了一个星球说道：“不如我们去那颗星球上吃土吧，怎么样？”
　　“吃土？”
　　女子想了想，随后嘟囔着小嘴，有些委屈的说道：“宝宝不想吃土！”
　　“土不好吃！”
　　秦枫无奈，他是不能带着对方回地球的，思前想后，他说道：“那你在这里等我，我去给你拿好吃的东西，好不好？”
　　“嗯，爸爸快点回来，宝宝一个人害怕！”
　　女子撒娇的说道，就像是一个不懂世事的孩子一样。
　　虽然容貌冠绝天下，但此时仿佛回到了最纯真的那一刻！
　　得到了对方的同意，秦枫长吁一口气，他说道：“我去去就来！”
　　说完，一个筋斗云翻出。
　　面前的景色已经大变，他已经远离了刚才的地方，确认一下方位，随后连续几个筋斗云翻出，他终于看到了地球。
　　落地后，秦枫找到了一家糕点铺。
　　刚想要买一些，他又有些犹豫了。
　　“要不要耗费力气给对方带吃的东西呢？”
　　“万一对方翻脸无情，那可不是开玩笑的。而且对方一旦对自己产生依赖，后续还不知道会发生什么。”
　　“这个女子的身世是个谜团，搞不好不但自己招惹上麻烦，还会连累地球！”
　　想到这儿，秦枫有些不知道该怎么办了！
　　“先生，您买还是不买啊？”服务员不满的说道。
　　秦枫思前想后，摇头道：“不能买！”
　　听到这话，服务员冷哼一声：“不买不要耽误我们做生意，看了半天又不买，是来消遣的吗？”
　　这话说的不客气，秦枫也没有在意，毕竟的确是自己的不对。
　　就在他转头欲走的时候，一个声音忽然从背后传来。
　　“不准说我爸爸，不然我就打你喽！”
　　秦枫：“……”
　　服务员：“……”
　　秦枫转头一看，有些懵圈。
　　他可是翻了好几个筋斗云才回来的，对方的速度能够跟得上筋斗云？
　　服务员则是惊愕于对方的容貌。
　　如此美丽的女子，她还是第一次见到，对方的星罗裙配上天使般的容颜，她一个女生都有些动容了。
　　世间竟然如此美丽的女子！
　　而且──喊这个人爸爸？
　　这两个人的年龄明明差不多啊？

第148章 定时炸弹！
　　秦枫愣愣的看着出现在自己眼前的女子，随后一把拉着对方走去。
　　“咦？爸爸，我们要去哪里啊？”
　　“刚才那家店铺里，不是有很多好吃的东西吗？”
　　“宝宝好饿啊！”
　　女子撒娇的说道。
　　街道上的人已经投来了异样的目光，他们首先是被女子的绝色容颜吸引了，其次是被这名女子光天化日之下，喊同龄人爸爸感到好奇。
　　不过，后者源于嫉妒。
　　“哇！看那个女孩一头红发飘飘，真是太美了！”
　　“对方的裙子应该很高级吧，一定属于奢侈品！”
　　一对情侣看着从他们面前走过去的秦枫二人，驻足观看，同时一脸赞叹之色。
　　整条街道几乎看到女子的人全都愣住了，如此绝色，比那些明星和模特不知道强了多少倍。
　　一名男子感叹道：“我要是能和对方交朋友，死都愿意！”
　　令一名有妇之夫感叹道：“我老婆若是有她十分之一美丽，我愿意折寿十年！”
　　就这样，秦枫带着女子一路走，一路引来惊叹和围观。
　　一些开车的司机甚至直接掉头，就为了多看几眼。
　　不知道走了多远，附近的交通已经出现了拥挤的情况，而越来越多的人正在向这里前进着。
　　他们都是从附近的街道涌来的人群，只为了多看女子几眼。
　　“闪开，都闪开！”
　　“靠边点，不用耽误我走路！”
　　几名大汉大摇大摆的向着秦枫走来。
　　他们从上个街道就注意到了秦枫和这名女子。
　　在他们看来，这名女子潜力无限，如果能让对方出席活动，他们就能赚的盆满钵满。
　　如果还能趁机跟对方发生点关系的话，那简直是任何一个男人的终极梦想。
　　想到这儿，他们顿时满怀期待。如果对方不配合，他们不介意动用武力。
　　为了增加震撼力，让女子瞬间服软，他们来的时候就已经决定了，见面先把秦枫胖揍一顿，让对方跪地求饶。
　　这样，这名天使般的女孩，就会对他们百依百顺了，最起码承诺出席一个活动还是能够做到的。
　　然后，他们就可以趁机拉拢关系。
　　许多美丽的女孩，都是他们用这种手段控制住的，这也是他们生活的主要来源。
　　秦枫自然也注意到了这几个壮汉来者不善，他索性停住了脚步，看看对方要干什么。
　　“爸爸，怎么不走了，宝宝好饿啊！”
　　女子嘟囔着嘴说道。
　　这样一段无意的话，让来到近前的壮汉微微一愣。
　　女子嘟嘴的表情，妩媚之极，他们情不自禁的吞了一下口水。
　　想到这名天使般的女子竟然喊身旁男子爸爸，他们忍不了了。
　　“哪里来的小白脸，光天化日之下，让一个小姑娘喊你爸爸，丢不丢脸，我现在就教训一下你，让你知道天高地厚！”
　　一名壮汉不多废话，直接一拳直照秦枫的面部打来。
　　他准备一拳KO对方，在这名女子面前展现一下男人的力量。
　　就在他的拳头要打到对方面部的时候。
　　嘭的一声脆响！
　　秦枫的手把对方的拳头拦了下来。
　　“这……这不可能！”
　　壮汉有些难以相信自己看到的事情，他刚才明明见到对方一动未动，怎么突然手就伸了出来，而且还挡住了自己势大力沉的一拳。
　　要知道，他的一拳可并不逊色于职业拳击手的。
　　如果对方躲开，他还能相信，但是对方一只手掌就把自己势大力沉的一拳拦了下来，这怎么可能的？
　　这一切发生在电光火石之间，壮汉来不及心生恐惧，当他的拳头被挡下的时候，他就开始用力抽出自己的拳头，准备进行下一次进攻。
　　但是……他惊讶的发现，自己的拳头牢牢的握在对方的手中，无法挣脱。
　　他用尽了浑身吃奶的劲，依然不能撼动对方分毫。
　　“这……这是怎么回事？”
　　“喂，快来帮帮我！”
　　他急忙招呼同伴帮忙，同时也意识到了，这个年轻人可能不那么简单！
　　同伴看到这种情况，大喝一声就冲了上来。
　　嘭的一声！
　　同样的事情再次发生了。
　　两个人的手掌被牢牢的控制住，无法挣脱。
　　秦枫冷笑的看着两名壮汉，一字一句的说道：“现在是谁丢人？”
　　两名壮汉一头大汗，他们不肯服输，开始手脚并用的试图挣脱秦枫的控制。
　　但是两个普通人的力量，怎么能跟秦枫比呢！
　　秦枫吞噬世间各种元素，力量和敏捷已经增加到了非常恐怖的地步，他即便不用任何技巧，单凭肉体的力量和敏捷，已经无敌于世了。
　　这两名壮汉竟然找他的麻烦，简直就是自寻死路。
　　眼见这二人不服输，秦枫的手掌微微用力！
　　咔咔！
　　骨碎的声音传来，两个人痛呼出声。
　　“大爷放过我吧，我们知道错了！”
　　“我们认输，是我们丢人，这位美女喊您爸爸，十分合理！”
　　听到这话，秦枫松开了手，他杀这二人如踩死一只蚂蚁，不过他却不想这么做，因为没有任何意义。
　　女子愣愣的看着呲牙咧嘴的两名壮汉，疑惑的问道：“奇怪，你们的身体怎么这么脆弱啊！”
　　说完，她用手指戳了一下壮汉的胳膊。
　　只听咔嚓一声！
　　“啊！疼死我了！”
　　“我的胳膊断了！”
　　“妖怪啊，这是妖怪啊！”
　　壮汉鬼哭狼嚎，同时艰难的爬起来，向着远方跑去，仿佛见了鬼一样。
　　女子愣愣的看着自己的手指，挠头道：“这里的人好奇怪啊，明明没有用力啊？”
　　秦枫听到壮汉的哭喊，走过来责问问道：“你对他做了什么？”
　　听到秦枫的责问，女子急忙摇头道：“宝宝什么都没做，只是用手指捅了他一下而已！不怪宝宝！”
　　说完，她撅着嘴，一脸委屈，眼泪簌簌而落。
　　她被爸爸责问了，而这一切与自己无关。
　　秦枫有些懵了。
　　这名女子看着像成年人，其实心性还是一个孩子，而且是没断奶的那种。
　　看着周围的人越聚越多，秦枫急忙哄道：“宝宝乖，不哭！爸爸带你去吃饭好不好！”
　　“嗯！”
　　听到秦枫不责怪她了，而且还要带她去吃饭。
　　她立刻喜笑颜开。
　　秦枫有些感慨，这名女子看上去人畜无害，但是偏偏神力无敌。
　　这简直就是一颗定时炸弹啊！
　　只是不知道什么时候会炸而已！

第149章 吃饭要喂？
　　秦枫带着对方来到了一家酒店内。
　　选了一个包房，这样就能安静的吃饭了！
　　一路上，他们被各种人骚扰，有好奇上来打听的，也有所谓星探上来主动送练习方式的。
　　秦枫感觉压力很大，这位女子的颜值逆天，简直就是祸国殃民的存在，带着对方在街道上走，想要不被骚扰是不可能的。
　　直到在这一刻，他的麻烦还没有停止。
　　酒店内的各种男服务员会有意无意的进错包房，来到他们这里，只为看一眼女子。
　　秦枫感觉烦不胜烦，索性施展御风者天赋，用一道气墙将门堵死。
　　除非对方是上菜的，不然他是不会开门的。
　　堵在外面的男服务员发现进不去了，心里非常奇怪。
　　“这个包房明明没有锁啊？为什么打不开了呢？”
　　众人不解，只能无奈退去，同时拿出手机，等待时间成熟的时候，照一张照片，以留纪念。
　　秦枫长吁一口气，他看了看正在果着自己手指的女子，问道：“我应该怎么称呼你呢？”
　　“嗯？”
　　女子微微一愣，随后想了想，天真的说道：“我是你的宝宝呀，你称呼我宝宝就可以了！”
　　对于这个回答，秦枫没有太意外，继续问道：“你的名字，还记得吗？”
　　女子挠了挠头，奇怪的说道：“是啊！我怎么不记得我叫什么名字了呢？”
　　想了半天，女子忽然瞪着大眼睛，问向秦枫：“爸爸，宝宝叫什么名字啊，我的名字不是你起的吗？为什么我一点印象也没有了呢？”
　　对于这种问题，秦枫不知道该如何回答，想了想，随口说道：“以前的你是一坨肉，你就叫肉肉吧！”
　　“肉肉？”
　　女子叫了一声，随后高兴的说道：“肉肉，我叫肉肉！”
　　“哈哈哈……我叫肉肉！”
　　她高兴无比，用手拍打着桌子。
　　咣当！
　　桌子因为承受不住她的力道，而碎裂一地。
　　嗯？
　　秦枫看到这一幕，微微一愣，这种力量简直比他还大。
　　“她的力量这么恐怖，一不小心就会酿成大祸！”
　　想到这儿，秦枫眉头微皱，想着办法。
　　女子发觉自己犯错了，而爸爸正在那边皱眉，她的眼泪顿时落了下来。
　　“肉肉不是故意的，呜呜……”
　　听到对方哭泣，秦枫安慰道：“没关系，不过你的力量太大，以后要学会控制！”
　　“嗯！”
　　女子认真的点了点头。
　　秦枫捡起一块木头，放在地上，说道：“你尝试戳它，但是不要戳坏！”
　　“哦！”
　　女子不知道爸爸为什么要她这么做，但是爸爸的话，她是一定要听的。
　　于是，她用手指戳了一下。
　　嘭的一声！
　　木头被戳出一个洞来。
　　她有些不知所措，明明已经降低自己的力量了，怎么还是戳出一个洞呢？
　　这东西好脆弱啊？
　　女子内心有些惊讶，而秦枫又拿来一块木头。
　　就这样不知道过了多久，女子终于掌握了力道，戳下去，木头不会出洞了！
　　秦枫满意的点点头，嘱咐道：“以后，你只能使用这种力道，知道了吗？”
　　女子重重的点头，说道：“宝宝知道了，爸爸，我饿了！”
　　呃……
　　看着一地的碎屑，秦枫只能选择换一个房间，但是一地碎木头，一定会被酒店的人询问原因的，那些男服务员没事的时候都往他们的包房里跑，遇到这种事情，他们还不得趁机烦死他们。
　　想到这儿，秦枫控制狂风将地面的木头屑掀起，从窗户飞了出去。
　　秦枫走出包房，而外面一堆男服务员正等在这里。
　　当他们看到女神出来了，急忙拿起手机开始拍照！
　　见到这一幕，秦枫不耐烦的说道：“赶紧给我们换一个包房，这个包房里面没有桌子！”
　　“嗯？”
　　“没有桌子？”
　　众服务员有些懵。
　　包房内怎么可能没有桌子呢？
　　这是酒店，可不是瑜伽室，没有桌子，客人怎么吃饭呢？
　　听到秦枫这么说，他们朝着屋内看了一眼。
　　桌子真的没了！
　　没过多久，酒店经理一头雾水的从包房内走出来，他无奈，只能给秦枫另换一个有桌子的包房。
　　服务员引对方进入包房的时候，桌子明明在的啊？
　　如果没有桌子，服务员不可能没有发现的。
　　想到这儿，酒店经理看了看秦枫和那名倾国倾城的女子。
　　“偷桌贼？”
　　“偷桌子能干什么呢？”
　　“那么大的桌子，他们又是怎么偷走的呢？”
　　捉人捉脏，他没有亲眼看见，就不能说桌子是被客人偷走的。
　　酒店经理摇摇头，只能怪自己倒霉。
　　秦枫和女子坐在新的包房里，没过多久，菜肴就上来了。
　　看着香喷喷的菜肴，女子直接伸手抓。
　　秦枫阻止道：“用筷子！”
　　筷子？
　　看着两根木棍，女子有些懵。
　　“爸爸，这两根木棍就是筷子吗？怎么用啊？”
　　秦枫有些无语，对方连筷子都不会用吗？
　　他无奈，只能教对方如何使用筷子！
　　没过多久。
　　咔！
　　筷子再次折成两半。
　　秦枫摇头道：“不要用力，像爸爸这样，让两根木棍合作，把菜夹起来！”
　　这已经是对方弄坏的第五双筷子了，秦枫说话的时候也有些不耐烦了。
　　听到秦枫责备，女子顿时泪如雨下。
　　“呜呜……宝宝不会用筷子，怎么办呀！”
　　“爸爸说不用筷子就不能吃饭！”
　　“完蛋了，宝宝要被饿死了！”
　　看这对方撒娇和一脸委屈的样子，秦枫哭笑不得。
　　明明是一位倾国倾城的绝色女子，穿的星罗裙高贵而典雅，但是对方的表现偏偏是一个小孩子的样子。
　　这种反差让秦枫不知所措。
　　对方的撒娇和委屈，简直是这个世界上最厉害的武器，任何人都会心软的。
　　秦枫也不例外。
　　他无奈道：“好，既然你不会用筷子，那就换成勺子吧，不过，绝对不能用手抓，听到了吗？”
　　听到这话，女子立刻破涕为笑，撒娇道：“知道了，爸爸对宝宝最好了！”
　　说完，她看了看桌上的勺子，没有动手拿，而是凑到秦枫的身旁，说道：“宝宝要爸爸喂！”
　　喂？
　　看着对方厮磨着自己的衣袖，秦枫感觉心头一股火起。
　　这也太刺激了吧！

第150章 喂她吃盘子！
　　咚咚咚！
　　服务员敲门而进。
　　他是来送果盘的，然后趁机和美女照一张相。
　　如果能和对方拍一张照片发在朋友圈，他一定会被无数人羡慕的。
　　想到这儿，他的嘴角露出了淡淡的笑容。
　　“你好，这是酒店赠送的果……”
　　话刚说到一半，他就愣住了。
　　因为他看到自己的女神正坐在那名男子的身旁，张着嘴，一口一口的吃着对方夹过来的菜肴。
　　这种距离，这种亲昵的方式。
　　他感觉自己的小心脏有些受不了了。
　　这简直太刺激了！
　　虽然主角不是他，但光是看到这一幕，他就有流鼻血的冲动。
　　那个倾国倾城的绝世美女，竟然表现出这样一幅姿态，而且看上去一脸幸福的样子，这狗粮简直太刺激了！
　　秦枫发觉服务员异样的眼神，问道：“你有事吗？”
　　“啊！”
　　“哦，我是来送果盘的，酒店赠送的！”
　　说完，他将果盘放在桌上，然后退了下去。
　　“爸爸，那是什么东西啊，看上去很好吃的样子，宝宝要吃！”
　　“啊！”
　　女子指着果盘中的西瓜，张开了嘴，等着秦枫喂她！
　　叮铃铃！
　　这个时候，电话响了起来。
　　秦枫低头一看，是于利打来的。
　　对方如果没有事情是不可能给自己打电话的。
　　想到这儿，他接起了电话。
　　电话那头传来一名女子的声音：“没想到是我吧，开不开心！你在哪？我要和你一起吃饭！”
　　听到这个声音，秦枫微微一愣，这是夏子卿打来的。
　　对方怎么用于利的电话打来呢？
　　虽然不知道原因，但是稍微一想，秦枫就能知道。
　　一定是于利被夏子卿骗去，然后对方拿于利的手机联系自己的。
　　想到这儿，秦枫说道：“你告诉我地址，我去找你吧！”
　　就在夏子卿说地址的时候，肉肉在一旁接话道：“爸爸，是谁啊？”
　　“是妈咪吗？”
　　嘘……
　　秦枫惊的冷汗直冒，这个家伙平常不说话，偏偏这个时候说话，这不是要命吗！
　　果然，电话那头的夏子卿立刻炸了！
　　“谁？”
　　“你旁边的是谁？”
　　“爸爸？你连孩子都有了？”
　　嘟嘟……
　　电话瞬间挂断，秦枫连解释的机会都没有。
　　看着旁边的活宝，长长的睫毛一眨一眨的看着自己，他甚至连责怪的话都说不出来。
　　谁能对着这样一位美女发火呢？
　　而且，对方的确是不懂世事。
　　怎么办呢？
　　秦枫开始思索对策。
　　如果带着肉肉去见夏子卿，并解释这位绝世美女就是喊自己爸爸的那位。
　　不用说，夏子卿一定不会原谅自己，而且误会还会更深。
　　毕竟这样一位美女喊他爸爸，怎么听都像是**，增加刺激感的那种。
　　想了半天，秦枫感觉无计可施。
　　这个时候，电话再次响了过来，不过电话号码换了。
　　秦枫有些惊讶，知道他电话号的人很少，这是谁呢？
　　他接起了电话。
　　电话那头：“主人，我是于利，夏小姐把我骗来，然后拿走我的电话，再然后……电话被她摔碎了！”
　　“我知道她是给您打的电话，都是我办事不利，我该死……我……”
　　听着于利的道歉，秦枫想了想，说道：“事情因你而起，她现在误会我了，你要想办法解决，就这样！”
　　说完，秦枫挂断了电话。
　　他想不出哄好夏子卿的办法，所以索性将问题推给于利，对方口才不错，也许能够为他想出办法。
　　想到这儿，秦枫忽然发现，旁边那位女子不说话了。
　　秦枫转头看了一眼，只见对方用手捂着嘴，当看到他的注视后，将手指放在唇边，发出了嘘的声音。
　　嗯？
　　这个时候知道不说话了？
　　这家伙是故意的吗！
　　秦枫问道：“吃饱了吗？”
　　对方摇头道：“没有，宝宝还是很饿！”
　　于是，秦枫继续喂对方吃饭。
　　随着桌子上的菜肴越来越少，秦枫感觉应该差不多了，他问道：“这下应该吃饱了吧！”
　　对方摇头道：“宝宝还是很饿！”
　　秦枫有些奇怪，这家伙怎么这么能吃，明明身材纤细，东西都吃哪去了？
　　虽然有些想不明白，但既然对方依旧很饿，他只能继续喂。
　　当桌上的菜肴全都被吃光的时候，秦枫继续问道：“饱了没！”
　　“宝宝饿！”
　　秦枫：“……”
　　这家伙的食量难道和自己一样吗？
　　他吞噬东西能够进化，所以他的胃就像是无底洞一样，吃光地球都能做到。
　　难道对方也跟自己一样？
　　想到这儿，秦枫摇摇头，否定了自己的想法，因为他看到对方的肚子已经起来了一点。
　　变得鼓鼓的了！
　　这说明，食物的确吃到了对方的肚子里。
　　“可能，的确是食量比较大吧！”
　　于是，秦枫招呼服务员，继续点菜。
　　没过多久，第二桌菜肴上齐了。
　　秦枫继续喂对方吃。
　　看着对方一脸幸福的样子，秦枫也露出了淡淡的微笑。
　　谁能想到，一个宇宙中的恐怖生物，竟然变成了一个如此美人，而且把他当成了爸爸呢！
　　对方一副淳真的样子，让他想起了自己小时候，那个无忧无虑的年纪。
　　就在秦枫感慨的时候，已经不知不觉的把这一桌菜肴全都喂光了。
　　嗯？
　　秦枫看了看对方的肚子。
　　还是刚才那般大，没有丝毫的变化。
　　但是，桌上的菜肴明明已经又吃了一桌啊？
　　怎么会毫无变化呢？
　　秦枫问道：“吃饱了吗？”
　　对方摇头道：“宝宝还是很饿，没有吃饱！”
　　听到对方的回答，秦枫发觉事情不对了。
　　他的眼睛缓缓的变成了金色，然后盯着对方的肚子看。
　　只见一股白色的气息在对方的肚子内生起，随后游走于身体各处。
　　这股气息给他的感觉是力量。
　　“食物变成了她的力量？”
　　“莫非，对方也拥有自己一样的能力？”
　　想到这儿，秦枫端起盘子送到对方的嘴边，说道：“你吃盘子吗？”
　　“啊？”
　　“宝宝不吃这个！”
　　“这个不好吃！”
　　秦枫笑了笑，随后咬盘子一口。
　　咔咔之声响起。
　　当吞下去的时候，秦枫对女子说道：“盘子好吃，你要不要试一试呢？”
　　“嗯！”
　　“宝宝也要吃！”
　　于是，秦枫喂了对方一口盘子的一角。

第151章 这种东西能让她吃饱？
　　嘎嘣！
　　“呜呜……宝宝的嘴好痛！”
　　“这个东西不好吃，不好吃！”
　　“呜呜……”
　　女子吃了一口陶瓷，就被锋利的碎片割伤了嘴巴！
　　眼泪如奔腾的江河一般，簌簌而落。
　　鲜血从嘴里流淌下来。
　　看着对方可怜的模样，秦枫急忙道歉道：“都是我的错，我没想到你无法吃盘子！”
　　这句话说出来连秦枫自己都觉得奇怪。
　　不能吃盘子不是很正常的事情吗？
　　秦枫急忙拿餐巾纸擦对方嘴角的血迹，同时认真的清理对方嘴里面残留的陶瓷碎片。
　　他有些奇怪，明明对方力量庞大，实力不俗，但是为什么小小的陶瓷碎片都能割伤对方呢？
　　按道理来说，这样的实力，就算是原子弹爆炸，可能都无法伤害对方才对！
　　秦枫不理解，但他知道对方受伤是自己的缘故，所以还是认真的负起责来。
　　为了不让对方感觉到疼痛，秦枫还特意用自己毒王的体质，分泌出了一滴止痛的成分放在对方嘴里。
　　片刻后。
　　对方不哭了。
　　虽然脸上还有泪痕。
　　对方一双大眼睛愣愣的看着秦枫，问道：“爸爸，你刚才给我吃的是什么啊？”
　　“宝宝觉得很好吃，而且肚子也不那么饿了！”
　　“能再给宝宝吃一下吗？”
　　嗯？
　　这是怎么回事？
　　秦枫想了想，随即喃喃的说道：“莫非是毒王体质分泌的毒素？”
　　想到这儿，秦枫用火眼金睛看了看对方腹部，只见更为强大的白色气息在腹部生起，游走全身。
　　这股气息更加强大了，那是力量得到加强的征兆。
　　为了验证自己心中想法，秦枫再次凝结出一滴止痛毒素与手指，然后说道：“张嘴！”
　　“啊！”
　　对方乖乖的张开嘴巴，非常听话。
　　毒素顺利滴入对方的嘴巴里，而秦枫则用火眼金睛观察着对方的状况。
　　只见毒素刚一入对方的嘴，对方的腹部瞬间生起更多的白色气息。
　　看到这一幕，秦枫知道自己想的没错，毒素的确能给对方带来力量，而且这种力量要比吃饭带来的效果更加明显。
　　“爸爸，宝宝吃饱了！”
　　“爸爸，你给宝宝吃的什么啊？好好吃啊！”
　　“爸爸，你是怎么变出来的啊？”
　　面对这样的疑问，秦枫不知道该如何回答，只能直言道：“是爸爸手指自己分泌出来的，以后若是饿了，就叫我！不过……你要听爸爸的话，知道吗？”
　　听到秦枫的话，女子重重的点头。
　　“肉肉一定听爸爸的话！”
　　“爸爸让我干什么，我就干什么！”
　　秦枫笑着点头，随后结账走人。
　　在他们离开酒店的时候，后面还跟着一批男服务员进行着拍摄。
　　街道上的人看到女子之后，惊为天人，再次有无数的人要过来搭讪。
　　见到熟悉的一幕上演，秦枫默默运转自己御风者的体质。
　　一股狂风刮起。
　　使得众人睁不开眼睛，随后秦枫直接带着女子向着远方飞去。
　　……
　　仓库内。
　　这里已经废弃了。
　　因为五兽已经离开了，秦枫保存的魔神之血也已经拿走了，而于利也顺理成章的从这里搬走了，他有事情会打电话给主人，而主人有事情也会打电话给他。
　　所以这座仓库没有了任何的价值。
　　一阵狂风刮过，秦枫带着女子来到了这里。
　　“咦？这是哪里啊？”
　　“爸爸这是我们的家吗？”
　　“好像什么东西都没有啊？”
　　“宝宝的床呢？”
　　女子嘟囔着嘴，看着空空如也的仓库，不停的问着。
　　秦枫看了看对方，表情的严肃的问道：“你仔细想想，自己究竟是谁，叫什么名字，从何而来？”
　　看着秦枫严肃的表情，女子有些畏惧，她有些不懂的摇头，随后颤颤巍巍的说道：“宝宝不是叫肉肉吗？”
　　“我不是在宇宙中来的吗？”
　　“爸爸难道忘记了吗？”
　　秦枫有些无语，说道：“我当然知道见到你是在宇宙中，我是问你在宇宙中见到你之前，你去过哪里？都见过谁？”
　　嗯？
　　听到秦枫所问，女子仔细的想了想，眉头微蹙。
　　半晌后，她茫然摇头道：“不记得了！”
　　秦枫有些崩溃。
　　想了半天，就说出了不知道三个字？
　　秦枫不甘心，他知道这名女子身世不俗，而且背后可能隐藏着某些危机。
　　这名女子不但实力强悍，而且她的背后隐藏着更为厉害的家伙，就是那个把她送给外星文明的人。
　　为了不给地球造成危机，他必须要弄清楚事情真相，不然这个女人继续停留在地球中，地球会很危险的。
　　想到这儿，他继续问道：“我离开你的时候，让你原地等待，你是如何追上我的？”
　　这个疑惑一直萦绕在秦枫的心中，他自信筋斗云的速度独一无二，但是这名女子竟然能跟得上，这实在是匪夷所思。
　　同时也说明了，对方实力的不俗。
　　女子想了想，果着自己的手指，支支吾吾的说道：“爸爸走了，宝宝一个人很害怕，所以就跟在爸爸后面！”
　　“那你是怎么跟上我的呢？”秦枫追问道。
　　女子摇了摇头，表示不明白对方话里的意思，她直言道：“我就是跟在爸爸的后面而已，宝宝也不知道是怎么跟上的！”
　　听到这话，秦枫笑了笑，同时说道：“那好，我们再来一次，你要跟上我！”
　　说完，秦枫辨别了一下方向，同时一个筋斗云翻出。
　　下一刻，他出现在了万米空中，同时火眼金睛眺望远方，仔细的观察着女子。
　　不过，让他失望的是，对方并没有跟来，而是躺在地上昏昏欲睡。
　　嗯？
　　秦枫一个筋斗云翻了回去。
　　看着躺在地上，睡眼迷离的女子，秦枫有些微怒的说道：“我不是让你跟上我吗？你在干什么？”
　　听到秦枫说话很凶，女子直接委屈的哭了起来。
　　“呜呜……爸爸又凶我！”
　　“宝宝好困啊，没有力气追爸爸了！”
　　“宝宝要睡觉！”
　　看对方哭的伤心，秦枫感觉十分无奈。
　　这名女子的心性不成熟，就像是一个小孩子一样，除了哄对方，他没有其他的办法。
　　于是，秦枫说道：“宝宝要听话，你再跟爸爸一次，然后就睡觉好不好？”
　　女子泪眼婆娑的说道：“宝宝好困啊，真的没有力气追爸爸了！”
　　“呜呜……”
　　听到这话，秦枫无奈，只好哄道：“那好，等你睡醒再说！”
　　“嗯！”
　　对方重重的点了头，然后直接躺在地上睡着了。
　　秦枫想要带着对方换个地方休息，这里连一张床都没有，怎么能睡觉呢？
　　但是眼看着对方已经睡着了，他也无可奈何。
　　女子睡的香甜，几乎瞬间就进入了梦想。
　　与此同时，女子的额头缓缓的发生了变化，一缕光华从额头处透体而出。
　　见此，秦枫微微一愣。
　　随后，只见一颗宝石出现在了女子的额头处。
　　“这……这不就是孕育女子的那颗宝石吗？”
　　“好像小了很多！”
　　“这是怎么回事？”
　　一肚子的疑问徘徊在秦枫心中。
　　而对方额头的光华直冲云霄，消失在茫茫的宇宙之中！

第152章 带着肉肉去解释！
　　秦枫注视着光华散去的方向。
　　这道光华迅捷无比，而且夹杂着折叠空间的迹象，几乎瞬间已经到达了秦枫视线的极限位置。
　　他的火眼金睛虽然能看破一切，但却无法瞬间看破虚空。
　　光华究竟去了哪里，秦枫不知道，不过他却看出了这道光华所蕴含的意义。
　　那就是信息传递。
　　“难道，她把地球的信息传递出去了？”
　　“不对啊，地球的信息早就被传递出去了！”
　　“这道光华有什么意义呢？”
　　秦枫百思不得其解，而且看上去，对方也不知道。
　　看着安详熟睡的女子，秦枫挠了挠头，暗自决定等对方醒来，就送她回太空中去。
　　把她留在地球太危险了，谁知道这个定时炸弹什么时候会炸呢！
　　有这个麻烦在，自己的进化之路也停滞了。
　　有她的存在，他几乎寸步难行。
　　不照顾她，怕她惹事，一不小心对地球造成伤害。
　　若是照顾她，他就腾不出时间来寻找稀有元素，自己的进化将止步不前。
　　想到这儿，秦枫坐在了对方的身旁，等待着对方醒来，就送她走。
　　叮铃铃……
　　这个时候，电话铃响起。
　　这个电话号码，秦枫有点印象，是于利刚才打来的。
　　于是，他接起了电话。
　　电话那头：“主人，我办事不利，夏小姐根本不听我的解释，还把我的脸挠花了！”
　　“她说了，都是我把您带坏了！”
　　“他还说，以后都不想见到你了！”
　　嗯？
　　于利一向办事给力，但是没想到这次竟然铩羽而归。
　　想来，夏子卿对自己误会很深，已经不相信别人说的话了。
　　想到这儿，秦枫说道：“没关系，我一会儿去跟她解释。”
　　电话那头：“真的吗？主人亲自出马，一定会事半功倍的！”
　　“主人神通广大，天下女子莫不臣服！”
　　“主人一出手，就知有没有！那……主人没有其他事请吩咐，我就回去了！”
　　秦枫听得出来，于利非常开心自己能亲自去解释，想必应付夏子卿他已经吃够了苦头。
　　他点头道：“有事情，我会找你的！”
　　嘟嘟嘟……
　　秦枫挂断了电话，同时看了看身旁的大麻烦！
　　“送这个家伙走之前，得去澄清一下误会！”
　　“不然，以夏子卿的性格，一定不会原谅自己的！”
　　“不过……带她过去，会不会误会更深呢？”
　　秦枫思前想后，决定实话实说的好。
　　反正他是光明磊落，没有什么不能说的。
　　一天后。
　　秦枫看着旁边的绝色女子睡的香甜，丝毫没有要醒来的迹象。
　　可是……已经一天了啊！
　　她是睡死过去了吗？
　　秦枫用手捅了捅对方！
　　“嗯……啊……”
　　对方发出了不满的声音，然后继续熟睡。
　　这家伙是睡神吗？
　　莫非这一觉要睡一年？
　　秦枫仔细的想了想，觉得非常有可能，毕竟这名女子是那个巨型生物变的，生物钟和人类完全不一样。
　　若真的是一睡睡一年的话，他就不能等了。
　　必须要把对方送回太空才行。
　　反正她在真空的环境中也能生存。
　　说干就干，秦枫抱起了对方，看了一下天际，就要施展筋斗云。
　　“爸爸，你要带着宝宝去哪里啊？”
　　呃……
　　醒了？
　　秦枫低头看了一眼，只见对方的大眼睛忽闪忽闪的看着自己，一副好奇的样子。
　　与之前相比，对方的额头多了一块小巧的宝石装饰，看上去就像是画上去的一样，但秦枫知道，这颗宝石是真实存在的。
　　秦枫直言道：“我还以为你要睡一年呢，准备把你送回太空！”
　　女子听到后，有些委屈的看着秦枫，哽咽的说道：“爸爸不要肉肉了吗？”
　　“呜呜……”
　　这是明显的撒娇，因为对方根本就没有流下眼泪，只是发出哭泣的声音而已。
　　小孩子心性展露无遗。
　　秦枫感叹，虽然额头多了一颗宝石，但是心智并没有太大的变化。
　　不如带着她去见夏子卿，解释完之后，再送回太空。
　　想到这儿，秦枫用手按了一下对方额头的宝石，说道：“我现在带你去见一个人，因为你的缘故，她对爸爸产生了误会！”
　　女子乖巧的点了点头，说道：“好，宝宝一定听话！”
　　说完，她用手抚摸了一下额头的宝石，好奇的问道：“爸爸，我额头上怎么有一块硬硬的东西？是什么啊？”
　　“呃……”
　　“我也不知道，你睡觉的时候，它就出现了！”
　　女子：“咦？那它怎么拿下来啊？”
　　秦枫：“我也不知道！”
　　女子：“爸爸，我饿了！”
　　秦枫：“忍一忍，等一会儿爸爸解释完，再喂你！”
　　就这样，没过多久，秦枫带着女子来到了科学院的门口。
　　虽然对方一直喊着饿，但是秦枫不敢轻易喂对方自己的毒素了。
　　万一吃完，她又睡了过去，那他就没有办法和夏子卿解释了。
　　看着科学院的大门，秦枫拉着对方走了进去。
　　这里的工作人员已经认识了秦枫，毕竟是院长热情招待的人，身份尊贵。
　　守门的保安看到秦枫后，敬礼示意。
　　“爸爸，这里是什么地方，有好吃的东西吗？”
　　“爸爸，肉肉好饿！”
　　“爸爸……”
　　秦枫感觉有些头大，如果换做其他人被一位美女这样叫，可能会幸福的不知所措。
　　但是秦枫深知这位美女的底细，一旦处理不好，别说幸福了，地球都会消失掉。
　　他决定，向夏子卿解释完之后，就立刻送她回太空。
　　不能继续让她待在地球了，太危险。
　　就这样，秦枫被身旁的女子问个不停，叫个不停。
　　一路上不知道引来了多少好奇的目光，众人一方面为女子的容貌惊叹，令一方面为女子喊同龄人爸爸感觉奇怪。
　　这里的人都是工程师，科技工作者，哪里见过这种绝色，全都心猿意马了。
　　不过，当他们看到秦枫的时候，全都放弃了上前搭讪的想法。
　　他们都认识秦枫，也知道这个人身份不俗。
　　那可是院长亲自接待，甚至要把领导权交付出来的存在。
　　那个人，可是给8杰开智的人。
　　那个人，神秘无比！

第153章 她是孩子！
　　秦枫直接来到了夏子卿所在的科室内。
　　一路上畅通无阻，见到他的人全都鞠躬致意，虽然被他旁边的绝色女子吸引，但却没人敢上来搭讪，最多私下闲聊几句。
　　夏子卿正在科室内做着实验，脸色难看，拿东西重拿重放，一副闷闷不乐的样子。
　　她一边看着试管内材料的变化，一边双目无神的想着什么，心不在焉。
　　秦枫带着肉肉悄悄的来到对方身后，随后拍了一下对方的肩膀。
　　“是在想我吗？”
　　听到这个突如其来的声音，夏子卿显示微微一愣，随后意识到声音的主人后，眉头深皱。
　　她甚至不想回头。
　　“你来干什么？”
　　“不是有个女子叫你爸爸吗？”
　　“都那么暧昧了，还来找我干什么！”
　　秦枫解释道：“我把她带来的，来解开这个误会！”
　　“误会？”
　　“都叫的那么亲热了，还能是误会？”
　　夏子卿听到秦枫的话，无法相信，但是她心里还是对那个女子很好奇，所以转过头看了一眼。
　　“她……”
　　“好美啊！”
　　“果然，男人遇到美女就会喜新厌旧！”
　　“呜呜……”
　　这不看倒好，一看反倒让夏子卿心情低落了，她一向对自己容貌很自信的，没想到今天竟然看到了比自己还漂亮的女子。
　　而且跟秦枫的关系非同一般。
　　有这种女子在身边，秦枫怎么可能不变心呢！
　　她现在彻底的伤心了。
　　夏子卿一边哭，一边说道：“你还来找我干什么，带着你的狐狸精离开这里，以后都不要找我了！”
　　“呜呜……”
　　秦枫没想到，自己带着肉肉来解释，对方反倒是更加伤心了。
　　都说女子爱美，果然不假。
　　看到比自己漂亮的女人，立刻就受不了了，连他的解释也听不进去了。
　　想到这儿，秦枫对着肉肉说道：“你跟她解释一下，为什么叫我爸爸！”
　　“咦？因为你是我爸爸啊！”
　　“这要怎么解释啊？”
　　“爸爸，她为什么哭啊，是不是和宝宝一样，肚子饿了！”
　　秦枫无语，这名绝色女子的智商徘徊在婴幼儿水平，完全解释不清。
　　不过，听到这名女子的话，夏子卿好奇的看了对方一眼。
　　因为对方说话的样子，就像是小孩子一样。
　　只见，那名绝色女子正在果着自己的手指，一双大眼睛扑闪扑闪的看着自己，一副好奇的姿态。
　　夏子卿擦了擦眼角的泪水，问向对方：“你说，他就是你爸爸？”
　　“那你妈妈是谁？”
　　对于夏子卿的提问，女子几乎脱口而出：“爸爸没有告诉我妈妈是谁！”
　　“你是饿了吗？爸爸的手指很好吃，你要尝尝吗？”
　　呃……
　　手指很好吃，是什么鬼？
　　秦枫尴尬的挠了挠头，解释道：“她是我在外太空捡回来的，因为睁开眼睛就看到我，所以认我为爸爸，她虽然一副大人模样，但是心智还是小孩子！”
　　听到这话，夏子卿还没有来得及思考，女子的眼泪瞬间流了下来。
　　“呜呜……肉肉好可怜，竟然是爸爸在太空中捡回来的！”
　　“爸爸，你是不是不喜欢宝宝了！”
　　“你是不是要把宝宝扔掉啊！”
　　“呜呜……”
　　这一番话，让秦枫不知道该如何回答，看着对方声泪俱下，伤心不已的样子，秦枫的心瞬间就软了下来，急忙哄道：“宝宝不哭，我怎么可能把你扔掉呢！”
　　“等一会儿，这位姐姐弄清楚来龙去脉，爸爸就喂你吃好吃的，好不好！”
　　一听到吃，女子瞬间不哭了。
　　她点头道：“嗯！我就知道爸爸不会扔了我的！”
　　“宝宝一直都很乖，你扔了我，就再也捡不到这么乖的了！”
　　二人的对话，夏子卿听在耳中，她有些不敢相信自己听到的。
　　这位天仙一样的女子，竟然智商只有婴幼儿水平吗？
　　秦枫说的话是真的吗？
　　如果两个人经常在一起，会不会……
　　想到这儿，夏子卿来到了秦枫身旁，伸手拉住了女子的手，笑道：“你叫什么名字啊？能不能告诉姐姐呢？”
　　“我叫肉肉！”
　　肉肉？
　　好奇怪的名字！
　　夏子卿虽然感觉奇怪，但还是笑着说道：“肉肉，你想吃什么，姐姐带你去吃好不好！”
　　肉肉摇头道：“不！我只想吃爸爸的手指！”
　　手指？
　　夏子卿眉头微蹙。
　　她能感觉出来，这名女子的智商的确很低，但对方容貌和身材完全和她差不多，这样的一个女孩吃秦枫的手指……
　　她一想就觉得是秦枫有问题。
　　秦枫正看着夏子卿和颜悦色的跟肉肉交谈，本以为误会终于澄清了，但却忽然感觉到了一丝凉意。
　　果然，只见夏子卿用力的掐了他一把，不满的说道：“即便你说的是真的，她是你在外太空捡回来的，但是也不应该占她的便宜，你是不是心存不轨，说……”
　　秦枫大呼冤枉。
　　不过，他能从对方的话里听出原谅他的意思了。
　　想到这儿，秦枫举起双手说道：“那这样，你继续问她，看看我有没有做过过分的事！”
　　夏子卿冷哼一声，说道：“你先出去，我要单独问问她，如果你说的都是真的，我就原谅你，如果你做了什么过分的事情，我……我以后都不理你了！”
　　秦枫淡定的说道：“没问题！”
　　随后，他迈步往外走。
　　“爸爸，你要扔下宝宝吗？”
　　“爸爸，不要离开我！”
　　“呜呜……”
　　秦枫才刚要有走的意图，肉肉就已经不干了。
　　夏子卿急忙哄道：“你爸爸内急，先让他去方便一下，他几分钟就会回来的，姐姐先陪你一会儿好不好！”
　　说完，她对着秦枫使了一个眼色。
　　秦枫急忙点头道：“没错，爸爸先去一趟洗手间，你要听姐姐的话，我马上回来！”
　　听到这话，肉肉想了想，点头道：“那爸爸要快点回来！”
　　秦枫点头，随后走出了科室。
　　他在走廊里长吁一口气。
　　这两个女人可不是好惹的。
　　一个爱吃醋，动不动就不理他，但却是他心头最挂念的人。
　　另一个拥有绝美姿色，一直喊他爸爸，一副人畜无害的样子，但是力量却足以毁灭世界，稍有不慎，灾难就将来临。
　　这两个女人共处一室，秦枫感觉很奇妙。

第154章 她爱吃我的手指，我能怎么办！
　　没过多久，只听屋内传出夏子卿的声音。
　　“你进来吧！”
　　嗯？
　　当着肉肉的面，这样说，不是暴露了吗？
　　秦枫心里感觉不妥，但既然对方让他进去，他直接推门而入，看看事情的进展究竟如何了。
　　刚一进门，秦枫就被眼前的情景吓到了。
　　只见肉肉依偎在夏子卿的怀里，撒着娇。
　　“姐姐，以后肉肉就要靠你了，爸爸要是不要我了，你一定要替我做主！”
　　“姐姐，躺在你身上好舒服啊，以后你抱着肉肉睡好不好！”
　　“姐姐，我去你家住，爸爸要是不同意怎么办啊？”
　　秦枫：“……”
　　听到对方的话，秦枫感觉大事不妙。
　　看着夏子卿眉开眼笑的样子，他的误会是解开了，但是送走肉肉的计划，可能要泡汤了。
　　因为两个人现在十分亲密，而且听上去肉肉还要去夏子卿的家中住。
　　那他的计划怎么办？
　　这个大麻烦不走的话，地球怎么办？
　　秦枫感觉头大无比。
　　与秦枫的苦恼相比，夏子卿倒是笑的像一朵花儿一样，她看了看秦枫，笑着说道：“我原谅你了，没想到你竟然捡来这么可爱、美丽的女子。为了不让你有犯错的机会，我决定要照顾她，你就不要动歪脑筋了，她以后跟我睡了！”
　　这话说完，她怀中的肉肉点头道：“肉肉一定听姐姐的话，这样爸爸就不会不要我了！”
　　“爸爸最听姐姐的话了！”
　　“以后，爸爸若是凶我，姐姐就帮我！”
　　说完之后，她从夏子卿的怀中钻了出来，伸出双手想要拥抱秦枫。
　　“爸爸，抱抱！”
　　她竟想左右逢源！
　　呃……
　　秦枫见此，识相的伸手阻止。
　　直到这一刻，那杀人的目光才缓缓消失。
　　夏子卿在一旁点头道：“算你识相，你要是敢抱她，我就不理你了！”
　　秦枫感觉男人好难啊。
　　这个女子可是他捡回来的。
　　现在似乎不属于他了。
　　最关键的是，夏子卿不知道她的厉害之处，这女子的背景可是非同小可啊。
　　想到这儿，秦枫说道：“你不知道她的情况，她不能跟你一起住，我打算……”
　　“你打算干什么？”
　　秦枫的话还没说完，夏子卿就已经面色不悦了。
　　如果不让女子跟她一起睡，那一定是更秦枫一起睡。
　　这样单纯的女孩子跟一个男人睡，以对方倾国倾城的容貌，任何一个男人都不会不动于衷的。
　　对方这样说，已经有了想要做坏事的想法。
　　所以，夏子卿微怒的看着对方。
　　秦枫当然知道对方的想法，但是这个女子太危险了，让她跟夏子卿在一起，万一出事，就后悔莫及了。
　　所以，秦枫凑到对方的面前，小声解释道：“她非常危险，实力很恐怖，搞不好地球都会被她毁掉，我带她来的目的就是跟你澄清一下误会，然后我就要送她回到太空中了！”
　　听到这话，夏子卿问道：“她在太空中有家人吗？”
　　呃……
　　秦枫摇头道：“没有，她是从一个巨型生物体内变化而来的，怎么可能有家人呢？”
　　夏子卿眉头微蹙的说道：“既然是这样，那就更不能送她走了，她这么可爱，又这么可怜，你怎么忍心把她一个人扔到太空中呢！而且，我已经答应了她，要照顾她！”
　　“所以……地球的安危就交给你了，我负责照顾她，你就不要胡思乱想了！”
　　嗯？
　　什么叫做胡思乱想？
　　看来夏子卿的嫉妒心还是没有丝毫的减弱！
　　秦枫无奈，他对任何人都可以用强，唯独这个女人，他不忍心伤害她。
　　想到这儿，他只能叹了口气。
　　“爸爸，宝宝饿了，想要吃手指！”
　　听到这话，夏子卿走到她的面前，教导道：“你一个女孩子不能吃男生的手指，呃……不如你吃姐姐的手指吧！”
　　“嗯，好！”
　　肉肉点头同意。
　　夏子卿随后将手指交给了对方。
　　“嗯？味道不对，姐姐的手指不好吃！”
　　肉肉刚刚果了一口，就发现姐姐的手指和爸爸的手指比，相差太多了。
　　吃姐姐的手指肚子不会饱，而且味道也和爸爸的不一样。
　　于是，她用可怜巴巴的眼神看着秦枫。
　　夏子卿无奈的看了看肉肉，随后瞪了秦枫一眼，说道：“还愣着干什么，她要吃你的手指，还不快点过来！”
　　秦枫故作为难的说道：“男女授受不亲，这样做不好吧，我看还是算了吧！”
　　听到这话，夏子卿还没说什么，肉肉的眼泪就流了下来。
　　“呜呜……爸爸不喜欢宝宝了吗？”
　　“我好饿啊！”
　　“爸爸答应宝宝，让我饿了就吃你手指的，现在我该怎么办呀！呜呜……”
　　嗯？
　　听到这话，夏子卿顿时面色不善。
　　秦枫则有些尴尬的挠挠头，解释道：“那是哄她时说的，她喜欢吃我的手指，我也没办法！”
　　“还不过来，你想让这么可爱的女子一直哭下去吗？”
　　得到了夏子卿的允许，秦枫走了过去。
　　“愣着干什么，手指拿过来！”夏子卿神情不悦的说道。
　　秦枫无奈，只能伸出自己的食指。
　　夏子卿一把将秦枫的手拉了过去，然后拿出湿巾，使劲的擦了擦，随后一脸微笑的对肉肉说道：“手指是很脏的，一定要注意卫生，食用之前，要擦一擦，不能肚子会痛的！”
　　“嗯！肉肉知道了，以后我吃爸爸的手指，一定擦干净！”
　　秦枫：“……”
　　秦枫一阵恶寒，什么叫做食用之前要擦干净！
　　他的手指难道就是为了给人吃的吗？
　　“不对呀……吃东西肆无忌惮，不是我的特长吗？”
　　秦枫心中诧异，他仿佛从食物链的最顶端变成了最低端。
　　夏子卿仔细的擦完之后，交给了肉肉。
　　肉肉直接一口含在嘴里，吧唧吧唧的果着。
　　这种感觉很奇怪。
　　眼见一位绝色美女，一口一口的果着自己的手指，秦枫的心里难免有些异样。
　　“你在互相乱想什么，不准看她，转过头去！”夏子卿发现秦枫面色不对，不满的说道。
　　“哦！”
　　秦枫急忙转过头，同时发挥自己毒王的体质，分泌出肉肉上次吃到的毒素成分。
　　“哇！好吃啊！”
　　“果然还是爸爸的手指最好吃了！”
　　“姐姐，你要吃一口吗？”
　　嗯？
　　听到这话，秦枫急忙抽回自己的手。
　　他分泌的毒素可是剧毒无比，如果夏子卿碰到的话，非常危险！

第155章 送她走的决心！
　　晚上。
　　夏子卿的家中充满了欢声笑语。
　　她只用了几个小时的时间，就对肉肉从敌意变成了喜爱。
　　而秦枫反倒成了不速之客，他正敲着门，想要劝说夏子卿放弃跟肉肉一起住的想法。
　　万一对方性格大变，夏子卿可就危险了。
　　咚咚咚！
　　“开下门，我有事情跟你说，很重要！”秦枫在门外说道。
　　虽然这种门对于他来说就像纸一样脆弱，但他却不能硬闯，惹怒夏子卿可不是明智之举。
　　夏子卿在屋内说道：“肉肉已经是我的了，你不要想拐走她，哼！”
　　这话刚说完，屋内又传出来一个声音。
　　“爸爸，宝宝喜欢姐姐，宝宝一定会听姐姐话的！”
　　“爸爸，我也会想你的！”
　　“宝宝饿了，就叫你！”
　　听到这话，秦枫感觉自己仿佛成为了奶妈。
　　对方只有饿的时候才会想到自己吗？
　　这个时候，应该展示一下他男人的气魄了。
　　想到这儿，秦枫轻咳一声，严肃的说道：“你如果不开门，我就硬闯了！”
　　“如果你敢硬闯，我就不理你了！”
　　不理我？
　　秦枫想了想，他无计可施，这一招的确让他为难。
　　所谓的不理他，其实就等于生气了。
　　惹对方生气，再想要哄好，那可是很难的。
　　这个时候，秦枫灵机一动的说道：“如果你不开门，我也不理你了！”
　　他决定把同样的问题丢给对方，看她如何处理。
　　同时他的耳朵竖着，听着屋内夏子卿的反应。
　　不到一秒钟，他听到对方笑了笑，随后淡淡的道：“你今天不用理我，我有肉肉陪我就够了，你可以回去了！”
　　“嗯，宝宝愿意陪姐姐！”
　　“爸爸，明天见！”
　　屋内二女，说出了杀人诛心的话，让秦枫无言以对。
　　为什么这么难的问题，对方这么简单就解决了。
　　他怎么就做不到呢？
　　秦枫琢磨了一下，发现好像是他的地位正在悄然变低。
　　自己没有脾气，对对方百依百顺，时至今日，他被夏子卿牵着鼻子走了！
　　对方一生气就要他千方百计的哄，而自己若是生气，对方竟然不理不睬！
　　想到这儿，秦枫决定不再忍。
　　是时候展现出男人的雄风了，而且这样做，是为了对方好，也是为了人类的未来。
　　想通了这一点，他调用体内筋斗云的力量，随后轻轻一动。
　　下一刻！
　　他已经出现在了夏子卿的家中。
　　屋内，正抱着肉肉的夏子卿看到秦枫后，微微一愣。
　　随后，她看了看房门，有些惊讶的问道：“你是怎么进来的？”
　　问完这句话后，她忽然意识到了不对。
　　对方没有经过她的允许，就闯了进来！
　　难道……
　　“你……你不能带她走，她一个在太空太可怜了，你如果这样做，我是不会原谅你的！”
　　夏子卿有些害怕，她看得出来，秦枫不顾及她的感受就闯进来，一定是要有非做不可的事情，不然不会这个样子的。
　　平常她的任性，对方都会百般迁就，这一次一反常态，一定是跟肉肉有关。
　　一想到一名女子孤零零的独自飘荡在太空中，她就于心不忍。
　　想到这儿，她的眼泪已经在眼眶内打转了。
　　秦枫看着夏子卿可怜巴巴的样子，心里也不好受，但是对方实在是太危险了。
　　一旦发生意外，那就后悔莫及了。
　　秦枫严肃的说道：“这一回不能任由你的性子胡来了，她拥有毁灭地球的力量，不能留在这里！”
　　听到这话，夏子卿一把拉住了肉肉的手，两名女子蜷缩在一起，看着秦枫。
　　肉肉听到秦枫的话，知道自己要被抛弃了，眼泪顿时决堤。
　　“呜呜……姐姐不哭，我们还是听爸爸的话吧！”
　　“我会想你的，姐姐！”
　　“虽然爸爸不要我了，但宝宝还是喜欢爸爸的！”
　　“呜呜……”
　　二女放声大哭，简直惊天地，泣鬼神！
　　秦枫自始至终，还没有说过一句话。
　　“这……这种力量太强大了！”
　　“直击心灵！”
　　秦枫愣愣的看着二女，感觉呼吸都变得困难了。
　　不过，理智告诉秦枫，这个女人一定要送走！
　　虽然心里很难受，但这是没有办法的事情。
　　夏子卿尝试做最后的尝试，她泪眼婆娑的说道：“就不能让她既安全，又无害的待在地球吗？”
　　秦枫摇摇头，他也是没有办法。
　　相比于夏子卿的哭泣，肉肉已经泣不成声了。
　　她虽然年龄与夏子卿差不多，但是心智却很小，听到爸爸不要自己了，要把自己扔到太空中去，已经伤心的无法止住眼泪了。
　　她越哭越伤心，越伤心越哭。
　　片刻后，她晕倒了！
　　“肉肉，肉肉！”
　　看着肉肉哭晕了，夏子卿心里非常难过，但是除了哭泣，她别无办法！
　　秦枫上前探查了一下肉肉的状况，在火眼金睛的注射下，他发现肉肉并无危险，体内的力量很稳定。
　　想到这儿，秦枫安慰夏子卿道：“我会把她放在太空中的飞船上，只要一想到办法，我就会带她回来的，你要相信我的能力，我一定能够想到两全其美的办法的！”
　　夏子卿点头道：“我倒是没什么，但是对她来说太残忍了，她可是把你当成爸爸的，你竟然……”
　　秦枫想了想，说道：“我有办法让她不伤心，我们一起说个谎吧！”
　　……
　　没过多久，肉肉醒了过来。
　　“咦？”
　　“爸爸呢？”
　　肉肉看了看周围，好奇的说道。
　　这个时候，她忽然想起了爸爸不要自己了。
　　泪水顿时再次决堤。
　　夏子卿见状，走上前来说道：“肉肉怎么了？是不是做噩梦了！”
　　噩梦？
　　肉肉哭泣的说道：“爸爸不是不要宝宝了吗？他怎么没带我走呢？”
　　夏子卿笑道：“傻孩子，你是做噩梦了，你爸爸根本就没有来过啊？”
　　没来过？
　　肉肉看了看左右，随后自言自语的说道：“真的是我做梦？”
　　“哇！好可怕的梦啊！”
　　“这么说，爸爸还是喜欢宝宝的了！”
　　夏子卿笑道：“当然，你这么可爱，漂亮，谁会不喜欢呢！”
　　听到这话，肉肉确定自己是做梦了，她顿时高兴的跳了起来。
　　“哇！爸爸还是喜欢宝宝的！”
　　“宝宝不用离开姐姐了！”
　　“太棒了！”

第156章 我是奶瓶？
　　秦枫离开了夏子卿的房间。
　　他的火眼金睛看得很清楚，肉肉暂时很安全，他需要编造一个谎言，让对方待在太空中，远离地球。
　　骗一个小孩子，给他一点时间就够了。
　　现在，他有一个重要的事情要做。
　　那就是……买玩具！
　　只要对方喜欢上了他买的玩具，他就可以编造谎言，勾起对方的兴趣了。
　　最后，骗上太空。
　　半晌后。
　　秦枫抱着一堆又一堆的玩具来到夏子卿的家门口。
　　他站在门外听着里面的动静。
　　虽然他可以用火眼金睛看的一清二楚，但这样观察一个女子的日常生活，似乎不太礼貌，有失君子风范。
　　最重要的一点就是……他已经什么都见过了，还有什么可看的呢！
　　他只需要听暗号就可以了。
　　“哇！这个好玩，宝宝喜欢！”
　　“咦？那个是什么东西，姐姐玩的是什么啊？”
　　“哈哈哈……宝宝赢了，姐姐输了！”
　　“……”
　　听着里面的欢声笑语，秦枫心里稍微平静了一些。
　　看情况，肉肉处于这个阶段，并无太大危险。
　　真希望，她永远都维持这个样子！
　　秦枫内心感叹着。
　　就在这个时候，房间内传出了惊讶之声。
　　“咦？玩具坏掉了？”
　　“好脆弱的玩具啊！”
　　“呜呜……宝宝的玩具没了！”
　　肉肉的哭泣声过后，夏子卿的声音也传了出来。
　　“没办法……姐姐的玩具都太脆弱了！”
　　“要是有太空船上的玩具，那就好了！”
　　听到这话，秦枫知道时机成熟了。
　　他敲了敲门。
　　咚咚咚！
　　“谁？”
　　秦枫回答道：“是我，我刚从太空船上回来，随便带回来几件玩具，给肉肉的！”
　　吱嘎！
　　夏子卿打开了们，只见秦枫抱着一堆玩具出现在门口！
　　夏子卿故意说道：“是太空的玩具？那可是世界上最好玩的东西了，据说太空中什么东西都有，是真的吗？”
　　“当然是真的，那里可不是谁都能去的！”
　　说完，秦枫把玩具拿了进来。
　　看着一脸惊讶的肉肉，秦枫笑道：“肉肉，爸爸给你带来几件玩具，你看看喜不喜欢！”
　　看到秦枫一脸笑容的样子，肉肉委屈着笑脸，说道：“爸爸，我刚才梦到你不要我了！”
　　“还要把我送到太空中去！”
　　“呜呜……”
　　秦枫见状，急忙上前安慰道：“这是不可能的，肉肉这么乖，我怎么会不要你呢！”
　　“来，看看爸爸给你带回来的太空玩具！”
　　“你要是喜欢，爸爸明天就带你去太空中玩好不好！”
　　听到这话，肉肉破涕为笑的点头道：“好，谢谢爸爸！”
　　“爸爸对宝宝最好了！”
　　“宝宝也最喜欢爸爸了！”
　　说完，她开始把玩手里的玩具。
　　其实，秦枫拿回来的不过是地球上最普通的玩具而已，不过没有玩过玩具的肉肉，却感觉新奇无比。
　　而且她听到太空中的玩具还有很多，很好玩，顿时来了兴趣。
　　此时，秦枫和夏子卿对视一眼，夏子卿的眼神中没有丝毫高兴的成分，他们虽然骗过了肉肉，让对方不伤心，但也的确是把对方给扔了。
　　茫茫太空中，除了秦枫以外，肉肉将见不到任何人。
　　夏子卿感觉肉肉很可怜，同时，她也有些不放心。
　　毕竟，这样美丽的女子，每天都只能见到秦枫一个人，会让她很吃醋！
　　“爸爸，宝宝想你！”
　　“爸爸，宝宝饿了！”
　　呃……
　　前一句话是为后一句话做的铺垫吧！
　　肉肉虽然智力水平在婴幼儿阶段，但是智商不低。
　　她知道要好处之前，先讨好对方。
　　秦枫被她逗笑了，夏子卿也从愁云中舒展了眉头。
　　秦枫走到肉肉的面前，伸出了自己的食指。
　　肉肉抓住他的手指，刚要吞入口中，忽然想到了夏子卿的话。
　　于是，她用手仔细的擦了擦秦枫的手指，弄得秦枫直痒痒。
　　夏子卿见此，拿出了湿巾，对肉肉说道：“这样是擦不干净的，要用这个东西擦！”
　　“哦！”
　　肉肉乖巧的答应了一声，随后开始拿着湿巾擦拭。
　　一切继续，她迫不及待的把秦枫的手指吞入口中。
　　一股异样的感觉从手指传入秦枫的心中。
　　苏苏麻麻的，仿佛触电一般。
　　这种刺激的感觉无法用语言形容。
　　夏子卿发现异样，用手捂着秦枫的眼睛，说道：“不许乱看，也不许乱想，你现在就是一个奶瓶！”
　　嗯？
　　奶瓶是什么鬼！
　　秦枫轻笑一声，随后分泌出肉肉爱吃的毒素。
　　只有对方吃饱，才会放开他的手指，而这种**的感觉才会消失。
　　不然，一直下去，他可受不了这样的刺激。
　　毕竟，一位绝色美女果自己的手指，想要不胡思乱想是不可能的。
　　就这样，没过多久，肉肉放开了他的手指。
　　“哇！好好吃啊！”
　　“果然，爸爸的手指才是世界上最美味的食物！”
　　“宝宝最喜欢爸爸了！”
　　听到这话，秦枫笑道：“是喜欢我的手指吧！”
　　“嗯！”
　　肉肉竟然点头了！
　　她居然不说一个善意的谎言吗！
　　秦枫有些无语，他感觉自己可能真的就是一个奶瓶！
　　这时，秦枫睁开了眼睛！
　　他忽然发现，肉肉额头的宝石似乎变得更大了一些。
　　虽然并不明显，但是细心的秦枫还是发现了不同。
　　那颗宝石──更加璀璨了！
　　而且有淡淡神光闪烁，不仔细看，可能会认为是反射的光芒。
　　秦枫拥有火眼金睛，他知道那不是反光，而是宝石内闪烁的光芒。
　　见到这一幕，秦枫缓缓的来到了肉肉的身旁，他的眼睛也变成了金色，他的火眼金睛全开，注视着对方的每一个细节。
　　“爸爸，怎么了？”
　　“你的脸色好怪啊！”
　　嘘……
　　秦枫示意噤声。
　　一旁的夏子卿不明所以，但是她看到秦枫紧张的样子，也没有说什么。
　　秦枫在火眼金睛的注视下，发现肉肉额头的宝石内有一股神秘的力量正在盘旋。
　　仿佛受到了某种压制，那股力量正缓慢的挣脱着里面的束缚！
　　“肉肉，你有什么异样的感觉吗？”
　　听到秦枫所问，肉肉想了想，说道：“我感觉好困，宝宝想睡觉！”
　　这句话刚说完，她直接双眼一闭，彻底的昏睡了过去。

第157章 肉肉变身！
　　秦枫看着肉肉额头的宝石。
　　只见里面的那股力量越来越强大，渐渐的已经冲破了桎梏。
　　秦枫心中感觉不好，他刚要说些什么，忽然一道光华从肉肉的额头冲天而起，直冲云霄。
　　这道光华给秦枫的感觉与上一次一样，是一种信息的传递，不过里面所蕴含的东西更加丰富。
　　天空也因为这道光华而变得通亮。
　　黑夜与白天仿佛倒置。
　　L市的人们惊讶无比，他们愣愣的看着宛如白昼的天空，不如所措。
　　“天空是怎么了？这是最新科技吗？”
　　“是不是我睡糊涂了，天已经亮了？”
　　“怪事，怪事！”
　　大家看着天空中异样的情景，胡乱的猜测着。
　　此时，世界各地都出现了同样的情景。
　　原本的黑夜变成了白天，而处于白天的地方却变成了黑夜。
　　人们惊叹之余，也对着天色的变化进行着各种各样的猜测。
　　联军指挥部。
　　“报告长官，天色出现异常！我们是不是被外星文明攻击了？”
　　一名参谋不知所措的说道。
　　中将思考了一会儿，说道：“去询问一下天文工作者，看看这种情况究竟是怎么发生的！”
　　“这段时间，大家要严密监视太空中的动静！”
　　“不要疑神疑鬼，让外星生物有机可乘！”
　　听到将军的话，众人齐声答道：“是！”
　　……
　　秦枫的火眼金睛能够看到那种光芒所代表的含义，却无法阻止它冲天而起。
　　一旁的夏子卿静静的看着，完全不知道该如何处理。
　　秦枫转过头看了看她，安慰道：“不用担心，那道光芒没有危险，但是……以后会不会带来危险，就不知道了！”
　　听到秦枫的话，夏子卿心里稍安，她指着肉肉说道：“她不会有事吧？”
　　秦枫摇头道：“她很好，不过……她正在改变！”
　　说到这儿，秦枫叹了口气，不再多说！
　　夏子卿听到这里，有些担心起来，她歉疚的说道：“对不起，都是我不好，我没有想到她竟然有这种力量，我觉得把一个女孩子孤零零的扔到太空中，实在太可怜了！耽误了时间，都是我……”
　　秦枫摆手止住了对方的话，因为他发觉了不对的地方。
　　那道光华消失了，但是更为复杂的力量充斥在肉肉的身体中，尤其是额头的地方，混乱无比。
　　仿佛随时都会爆炸一般。
　　火眼金睛的注视之下，他知道这股力量有多么恐怖，如果爆炸，地球必定完蛋！
　　想到这儿，他急忙来带肉肉的身旁，抱起对方，准备施展筋斗云，逃离地球！
　　就在他抱起肉肉的时候，肉肉睁开了眼睛。
　　一红一蓝两只眼睛冷冷的注视着他！
　　不带有任何感情色彩！
　　秦枫微微一愣，他惊讶的发现，对方额头那种混乱的力量已经平息了。
　　瞬间而起，瞬间平息，快到不可思议。
　　秦枫尝试着问道：“肉肉？”
　　听到这话，女子眉头微蹙，她已经从最初的茫然状态，恢复了过来！
　　见此，秦枫急忙一个闪身，来到夏子卿的身旁，静静的看着对方。
　　他说出肉肉的时候，从对方的眼神中看到了杀气，仿佛下一刻，他就将受到雷霆般的打击一样。
　　于是，他急忙闪出来，拉着夏子卿的手，随时准备跑路。
　　对方可能已经不是他们认识的肉肉了！
　　夏子卿还想要说些什么，不过当她看到熟悉的肉肉一副冰冷的面容时，选择了沉默。
　　这种时候，她觉得自己还是不要掺和的好。
　　毕竟，这涉及到了地球安危，不是她一个人的事情。
　　此时，秦枫看着肉肉全身上下布满了能量的线条，他知道对方可能随时会出手。
　　于是，他尝的试问道：“你不记得我们了吗？”
　　女子冷哼一声，探手虚空一抓，寒声道：“碰我的人，没有活着的道理！”
　　话音刚落，只见一道寒光凭空出现！
　　凌厉无比！
　　秦枫见事不好，拉着夏子卿急忙施展筋斗云！
　　轰的一声巨响！
　　秦枫此时抱着夏子卿在遥远的空中，但是仍然听到了这声巨响，同时他看见一道寒光冲天而起，仿佛把天都劈成了两半！
　　秦枫擦了擦额头的冷汗，如果不是他火眼金睛能够事先看到危机，他不可能安然无恙。
　　那种级别的打击，不是他现在能够扛下的！
　　他想的没错，肉肉已经不是原来的肉肉了！
　　那个女子非常危险！
　　就在秦枫思考着对敌之策的时候，他看见周围的空间一阵波动。
　　他暗道不好，急忙一个筋斗云，再次带着夏子卿来到远方，同时把夏子卿放在地上，嘱咐道：“你先走，我来对付她！”
　　“哦！”
　　夏子卿此时已经不知该如何是好了，她知道自己是累赘，只能乖乖的听话。
　　不过，她临走的时候，还是忍不住说道：“如果可能，你不要伤害她！”
　　说完，她急匆匆的离开了。
　　秦枫自嘲的笑了笑，心想：“不要伤害她？现在是她不要伤害我才对！”
　　可能是夏子卿对自己太高估了。
　　她并了解这个女子的恐怖之处。
　　不过，为了夏子卿的安危，秦枫再次施展筋斗云，来到一处荒岛之上。
　　他能感应得到，肉肉一直在追随他。
　　虽然不知道对方是怎么感应到他在哪里的，但毫无疑问，他的筋斗云在对方面前并不好用。
　　反正早晚也得一战，秦枫站在荒岛之上，静静的等待着对方。
　　片刻后。
　　空间一阵波动。
　　肉肉出现在了秦枫的眼前。
　　她手持三尺青锋。
　　风姿绝代！
　　看到这样的肉肉，秦枫感叹道：“真是厉害，不愧是巨型生物变出来的！”
　　“尤其是手中的宝剑，真是极品，不用出手，就能感觉到它的危险，你是怎么变出来的？”
　　对于秦枫的话，女子懒得回答，因为在她看来，杀死对方不过是举手之劳！
　　于是，她的宝剑开始抬起！
　　秦枫此时正在想着对敌之策，风墙，风刃，毒王体质，御风者……
　　他的底牌和最强战力在对方面前，好像都变得不堪一击了！
　　只凭刚才那一剑，秦枫已经感受到二人的差距了。
　　想要匹敌，除非进化到下一层次！
　　现在，他只能智取！
　　他用火眼金睛紧紧的盯着对方，一旦对方杀招起，他就要逃跑到太空中。
　　不然，那种级别的攻击落在地球上，很危险！
　　他除了逃跑以外，没有硬抗的实力！
　　眼看着对方的宝剑已经举了起来。
　　秦枫忽然心生一计，急忙说道：“你叫什么名字？”
　　“你还记得吗？”
　　听到这话，女子微微一愣。
　　眼见有戏，秦枫再次问道：“你是从哪里来的呢？”
　　“你是谁？”
　　接二连三的提问，让女子茫然无比。
　　她喃喃的说道：“我是谁？”
　　“我怎么不记得了呢？”
　　“我是从哪里来的呢？”
　　女子开始捂着头，宝剑也扔到了地上，她的嘴里一直重复着刚才的话。
　　茫然无比！

第158章 宝剑能吃吗？
　　“我是谁？”
　　“我怎么忘记了？”
　　女子喃喃的说个不停。
　　秦枫见这招好使，继续问道：“你知道这里是哪吗？”
　　“你知道自己是怎么来的吗？”
　　“你是不是什么都不记得了？”
　　听到这话，女子痛苦的捂着头。
　　她什么都不记得了，这种恐惧是让她近乎崩溃。
　　除了本能，她不记得任何事情，就连手中的宝剑是如何来的，她都忘记了。
　　她本来要杀掉对方的，她拥有这个实力，但是怎么杀掉对方呢？
　　仔细一想，她竟然茫然无措起来。
　　招数，实力，她都不知道应该如何使用了！
　　恐惧的情绪笼罩着她，她呼吸都变得困难了！
　　随后，她双眼一翻，晕了过去。
　　“喂！”
　　“你还好吗？”
　　秦枫尝试着呼唤了几声，见对方没有反应，他用火眼金睛仔细的观察了一下。
　　肉肉身上，那种纵横无比的力量正在缓缓的消失。
　　这是真的晕倒了。
　　秦枫长吁一口气。
　　如果刚才动手，他除了逃走，别无他法。
　　搞不好，还会弄丢自己1条命。
　　因为这名女子能够跟上他。
　　秦枫上前扶起对方，看了看她额头的宝石。
　　这颗宝石变得大了一些，而且颜色也更加艳丽了，里面那种庞大的力量也消失的无影无踪。了
　　秦枫用手抚摸了一下对方额头的宝石。
　　触感仿佛玉石一样，而且光滑无比，仿佛是一面镜子在对方的额头一样。
　　秦枫想要把这颗宝石拿下来，看看肉肉能否恢复正常。
　　因为那股力量是从宝石内散发出来的，从而让肉肉神志变得不一样。
　　假如把宝石拿下来，也许就不会发生那种事情了。
　　想到这儿，秦枫开始寻找宝石的缝隙，看看有没有办法撬动它！
　　半晌后。
　　秦枫失望了叹了口气，这颗宝石仿佛跟对方的身体连接在一起一样，根本无懈可击！
　　能够拿出这颗宝石的手段，可能只有开颅手术了！
　　想到这儿，秦枫忽然灵光一闪。
　　“有了！”
　　“我手上分泌一些胶水的成分，不就可以撬动它了吗？”
　　说干就干。
　　秦枫的食指触摸在对方的额头上，然后运转体内毒王的体质，分泌出强力胶的成分。
　　感受着自己的手指已经和宝石连在了一起，秦枫满意的笑了笑，随后他开始用力。
　　由于吞噬了各种元素，秦枫的力气非常大。
　　他从一点点的力气开始逐渐增加，一点点的试探着宝石的牢固程度。
　　随后，他的火眼金睛仔细的观察着对方的动静。
　　一有不对，他就会停手。
　　不然受伤的可能是肉肉！
　　杀掉那个恐怖的女子，他是绝对不会手软的，但现在二者一体，他无法下手。
　　肉肉毕竟喊他爸爸，他是不会让对方受伤的。
　　大不了，送肉肉去太空中。
　　这样，地球就安全了，虽然这样做，让肉肉很可怜，但却能保住她一条命。
　　想到这儿，秦枫手上的力气渐渐增大，但是宝石仍然纹丝未动。
　　没过多久，肉肉的眼睛动了一下，随后眉头深皱的大哭起来。
　　“哇……好痛啊！”
　　“呜呜……爸爸，宝宝的头好痛啊！”
　　听到这个声音，秦枫放下心来。
　　醒来的是肉肉，而不是那个女人，这样就没事了。
　　不过，秦枫也意识到了肉肉额头宝石的不同寻常，这宝石根本不是蛮力能够拿下来的。
　　硬取不是办法。
　　“看来，唯一的办法就是送对方去太空了！”
　　秦枫无奈，只能选择这个办法了。
　　肉肉捂着额头，哭泣道：“爸爸，宝宝的头好痛，怎么办？”
　　秦枫想了想，说道：“没关系，你吃爸爸的手指就不痛了！”
　　说完，秦枫开始运转毒王的体质，将食指上的强力胶成分化解，然后分泌出止痛的成分，送到肉肉的嘴中。
　　肉肉果着他的手指，眉头缓缓的舒展开来。
　　秦枫问道：“还痛吗？”
　　“不痛了！”
　　“爸爸的手指好好吃！”
　　“只要吃到爸爸的手指，我就感觉很开心！”
　　肉肉一边说，一边喜笑颜开。
　　片刻后，秦枫扶着肉肉站了起来，余光一扫，他看到那柄宝剑。
　　寒光从宝剑内射出来，让人不寒而栗。
　　这柄剑只是看上一眼，就能感受到彻骨的寒冷和恐惧。
　　称为无上神兵也不为过。
　　秦枫拾起地上的宝剑，问向肉肉：“你还记得这柄剑吗？”
　　“还记得怎么来到这里的吗？”
　　听到秦枫所问，肉肉茫然的摇头道：“我不知道，我只记得我睡着了，当我醒来的时候，就看到爸爸了！”
　　“爸爸，姐姐呢？”
　　“我们怎么会在这里？”
　　对于肉肉的疑问，秦枫想了想，说道：“姐姐工作去了，这段时间不能在家陪你，等你从太空回来的时候，她也就忙完了，那个时候，就能陪着你一起玩耍了！”
　　“真是太好了，宝宝真是太幸福了！”
　　“去太空玩，去太空玩！”
　　肉肉一想到太空中有无数的玩具，她就高兴的不得了。
　　秦枫则拿起手中的电话，拨通了一个号码。
　　“我要你们现在出发去太空，开得越远越好！”
　　“我一会儿会带个人过去！”
　　“你们负责跟她一起在太空中住一段时间！”
　　嘟嘟……
　　秦枫安排完，挂断了电话。
　　他刚才是打给五兽黑猩猩的。
　　有五兽陪伴肉肉玩耍，想必太空之旅不会太孤单。
　　而且五兽各有所长，万一肉肉出现了变化，它们也有逃生的机会。
　　而且，那名女子，不会跟五兽过不去吧？
　　秦枫认为这个安排还算不错。
　　随后他开始检查手中的宝剑。
　　嗡嗡之声从宝剑上传出来，秦枫的火眼金睛看得很清楚，这柄宝剑拥有无匹的力量。
　　他虽然不会用，但是这种神兵即便是乱砍，也是威力不俗的。
　　想到这儿，他随后挥出一剑！
　　刷的一道剑气飞出！
　　紧接着，轰隆隆的响声传来！
　　远方一座山峰被这道剑气，齐齐斩断！
　　一剑之威，竟然恐怖如斯。
　　秦枫惊讶不已，而肉肉则是挠着头看着那座倒塌的山峰，不明所以。
　　秦枫抚摸着剑身，感叹道：“这种神兵，也不知道是用什么材料制作，才能达到了这样的地步！”
　　此话刚说完，秦枫一愣。
　　等等……
　　材料？
　　我吃掉会怎样呢？

第159章 进度不够，肉肉来凑！
　　吃掉神兵！
　　这个想法一出，秦枫顿时感觉，自己的实力有望突破了。
　　这柄宝剑的材质，一定不是地球能够拥有的。
　　而且，一定非常珍贵！
　　想到这儿，秦枫握住剑柄，用舌头舔了一下宝剑！
　　嗯？
　　没有任何反应。
　　秦枫再次伸出舌头，同时利用毒王的体质在舌尖上分泌出分解宝剑的毒素。
　　他再次舔了一下宝剑。
　　有毒素的辅助，宝剑的剑身发出了悲鸣之声。
　　同时系统的声音在秦枫的脑海中响起。
　　【叮……】
　　【吞掉神级金属1克，力量+100，敏捷+100。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：大圣之力（进度82/100），吞天兽（41/100）】
　　看到自己的属性增加的这么快，秦枫愣住了1
　　他想的没错，这柄神兵的确不是这个世界的金属，而是神级金属。
　　虽然不知道这柄剑是从何而来，但是毫无疑问，他能够利用这柄宝剑达到更高的境界。
　　只有让自己的实力突飞猛进，他才不会惧怕肉肉再次变身。
　　而且，他刚才不过吞噬了1克剑身而已，相对于整柄宝剑来说，不过是很小的一部分。
　　于是，他再次舔了一口！
　　【叮……】
　　【吞掉神级金属1克，力量+100，敏捷+100。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：大圣之力（进度83/100），吞天兽（41.5/100）】
　　难道自己每吞噬一克，都能提高这么多吗？
　　如果把这柄宝剑全部吞噬完毕，他岂不是连吞天兽的神魔血脉也能激活码？
　　想到这儿，秦枫继续不停的舔舐着剑身。
　　一旁的肉肉看到自己的爸爸舔宝剑，挠了挠头，十分不解。
　　她走到秦枫的身旁，疑惑的问道：“爸爸，你是不是饿了！”
　　“怎么吃这种东西啊，宝宝的手指可以给你吃哦！”
　　“虽然没有爸爸的好吃，但也比爸爸吃它要强哦！”
　　说完，肉肉直接伸出了自己的手指，放在秦枫的面前。
　　秦枫看了看对方的葱葱秀指，再看肉肉一脸认真的样子，不禁笑道：“爸爸不饿，你乖乖的在一旁，一会儿，爸爸就送你去太空，那里有五只可爱的小动物正等着你呢！”
　　听到秦枫的话，肉肉顿时来了兴趣。
　　她瞪着大大的眼睛，一脸喜悦的说道：“真的吗？还有小动物等着我？”
　　“哈哈，爸爸太好了！”
　　“宝宝现在就想去了！”
　　看着肉肉开心的样子，秦枫不禁感叹，这个年纪果然单纯，任何的谎言都能轻松的欺骗对方。
　　不过……他并没有说谎，太空中的确有五只动物，只不过，它们不是小动物，而是猛兽！
　　就在这个时候，秦枫忽然感觉手中的宝剑变得轻了很多。
　　“咦？怎么回事？”
　　他急忙用火眼金睛查看。
　　并无异样，不过宝剑内纵横的力量已经变少了很多。
　　“力量怎么减少了？”
　　“莫非是剑身受损的缘故吗？”
　　秦枫感觉奇怪。
　　他来不及细想，急忙继续吞噬剑身，同时仔细观察。
　　随着一口一口的吞噬，秦枫惊讶的发现，宝剑内的力量不是因为剑身受损才消失的，而是通过剑身上的金属进入到了自己的体内。
　　这柄宝剑的力量并不在其内，而是萦绕宝剑之上。
　　秦枫在一个地方舔的多了，并不会带来明显的进化。
　　只有舔遍剑身各处，他才能得到自己想要的进化速度。
　　金属表面才是真正的神级金属，而内部的金属则很普通，无法带来神魔之力的进化。
　　他刚才还沾沾自喜，现在有些高兴不起来了。
　　他感觉就算自己把宝剑全部舔舐一遍，也无法将吞天兽进化完毕，哪怕是大圣之力，也是捉襟见肘。
　　因为他舔过的地方已经不能让他继续进化了。
　　秦枫虽然有些微微的失望，但是这柄宝剑毕竟是白来的，进化速度也是白白得到的。
　　他还有什么理由不知足呢？
　　而且，大圣之力，他可是吞噬了地球和太空中的大多数元素，才堪堪达到百分之八十，如果一柄剑能带来百分之二十的进化速度，简直太赚了！
　　这种力量可不是随随便便就能得到的，就算这柄剑是神兵，于猴哥比起来，也一定不及！
　　想到这儿，秦枫释然了，他继续舔舐宝剑上残余的力量。
　　不知道过了多久，宝剑已经变得平平无奇了。
　　秦枫在火眼金睛的注视下发现，这柄剑没有一丝神光了。
　　而他的大圣之力也达到了突破的边缘。
　　他看了一下自己的属性面板。
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：食岩兽】
　　【神魔之力：九命猫妖（6条命），齐天大圣（火眼金睛：已激活，筋斗云：已激活，七十二变：已激活，大圣之力：进度99/100），吞天兽（44.5/100）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：高级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌、吞土治愈】
　　【生命剩余：3000年零2个月（X6）】
　　他的大圣之力还差百分之一。
　　他只需要再找到一个自己没吃过的元素，就可以完成了。
　　火眼金睛，筋斗云，七十二变都已经那样强悍了，这大圣之力究竟达到了什么程度呢？
　　能不能与变身后的肉肉相比呢？
　　秦枫已经有些期待了。
　　不过……剩下的元素哪里找呢？
　　秦枫泛起了难。
　　太阳系的星球，他已经吃遍了，就算是远一点的星球元素，他也曾经尝试过。
　　根本没有用。
　　宇宙中存在的元素，他几乎全都尝试过了。
　　除非另一个外星文明带着稀有的金属入侵，不然的话，他想要提升这百分之一，至少需要吃掉一个星球，才有希望突破。
　　就在秦枫感叹命运弄人的时候，一旁的肉肉跑了过来。
　　“爸爸，我们什么时候去太空啊！”
　　“宝宝都等不及了！”
　　看着活泼而又美丽无比的肉肉，秦枫刚想带着对方现在就走。
　　忽然，他看了看肉肉额头的宝石。
　　这东西──算是自己没吃过的元素吧！
　　而且看上去，力量要比宝剑强很多！
　　如果能够吃一口的话，提升百分之一，简直轻而易举！
　　一念及此，他看向肉肉的眼神忽然变得不一样了。

第160章 如意金箍棒！
　　秦枫目光火热的盯着肉肉。
　　以前他是用看美女一样的眼神看对方，而现在他则是用看宝物一样的眼神看对方，双目放光！
　　肉肉发现秦枫的眼神不对。
　　有些害怕的说道：“爸爸，你不会……要扔下我吧！”
　　“你答应过肉肉，不会扔掉我的！”
　　肉肉嘟囔着嘴，眼泪在眼圈打转。
　　看着对方楚楚可怜的样子，秦枫摇了摇头，同时指着对方的额头说道：“我想要吃一下你额头的宝石，这对我来说很重要！”
　　听到这话，肉肉摸了摸自己的额头，眼睛也向上看了看，虽然看不见，但是她却能感受的到！
　　肉肉好奇的问道：“宝宝的额头怎么跟爸爸的不一样呢？”
　　“这个硬邦邦的东西为什么在我额头上呢？”
　　肉肉不知道，秦枫更加不知道了。
　　他只知道，这颗宝石从对方出世就一直在了。
　　想到这儿，秦枫说道：“它可能天生就在你的额头位置！”
　　“能让爸爸吃一下吗？”
　　肉肉点头道：“当然可以了，我饿了爱吃爸爸的手指，爸爸饿了爱吃宝宝的额头！”
　　说到这儿，肉肉忽然开心的大叫道：“哇！爸爸，你快来，要是觉得好吃，你就多吃点！”
　　“这样，你就不会扔掉我了！”
　　秦枫有些无语，肉肉竟然对他这样依赖。
　　但是，那个女子却一见面就要杀他，同样的一副容颜，对待他的方式截然不同，这简直和对方的眼睛一样，一半是海水，一般是火焰。
　　秦枫看了看肉肉额头的宝石，在火眼金睛的注视下，他没有发现任何异常，仿佛这就是一块普通的宝石一样。
　　但是秦枫知道，那股神秘的力量就在宝石之内，只不过暂时没有动作而已。
　　能够蕴藏那样庞大的力量，这颗宝石一定非比寻常。
　　秦枫和肉肉面对面的站着，呼吸可闻。
　　肉肉发觉秦枫没有动作，催促道：“爸爸快吃呀！”
　　“看看是我额头好吃，还是爸爸的手指好吃！”
　　“要是宝宝的额头好吃，爸爸就不会扔掉我了！”
　　“哈哈哈……”
　　肉肉一边说，一边发出了幸福笑声。
　　仿佛秦枫不扔掉她，就是她最幸福的事一样。
　　对此，秦枫没有说话，他能感受到肉肉对他的依赖。
　　但是，同时也知道对方的危险，为了杜绝这种危险，这种让人讨厌的感觉，他必须要进化下去。
　　只有完成这最后的百分之一，他才能有一战之力，才能不惧怕肉肉的变化！
　　想到这儿，秦枫双手摸着肉肉的头，然后把嘴凑了过去。
　　像舔舐宝剑一样，秦枫舔了一下肉肉额头的宝石。
　　没有任何提示音。
　　不用毒王体质，没有任何作用，就像舔舐宝剑时一样。
　　秦枫深吸一口气，同时发挥自己毒王体质的提点，在舌头上分泌出了分解宝石的成分。
　　一口下去！
　　异变突起！
　　只见，那颗宝石内忽然能量纵横，仿佛感受到了本体受损，宝石不停的变换着颜色。
　　火眼金睛之下，秦枫能够看到，里面那股无匹的力量正在冲破桎梏，这和肉肉上次晕倒变身时，几乎一模一样。
　　但这一次来的更加迅速，也更加凶猛。
　　肉肉本来开心的脸上，此时充满了痛苦的神色。
　　见此，秦枫问道：“肉肉，你感觉如何？”
　　肉肉眉头深皱，气喘吁吁的说道：“我感觉好痛苦，脑袋好像要裂开了一样！”
　　“爸爸，宝宝的额头好吃吗？”
　　“要是不好吃，那就糟糕了！”
　　肉肉满怀期待的问道。
　　秦枫点了点头，笑道：“好吃，要比爸爸的手指抢夺了，简直是世界上最美味的东西！”
　　“真的吗？”
　　肉肉顿时喜笑颜开，虽然仍旧一脸苍白，但却非常开心。
　　如果爸爸喜欢吃她的额头，那她就不会被爸爸抛弃了。
　　一想到这儿，她就感觉自己好幸福，能够一直和爸爸在一起，还有姐姐陪她玩，还有太空中好玩的玩具，更有五只小动物在等着她。
　　她感觉自己很久没这么开心了。
　　“咦？明明自己的记忆只有几天而已，怎么感觉很久没这么开心了呢？”
　　“爸爸是在太空中捡到的她，记忆是从那个时候才开始有的！”
　　“为什么自己会感觉到遥远呢？”
　　肉肉想不通，不过却仿佛明白了什么。
　　下一刻！
　　她双眼一闭，晕了过去。
　　“肉肉！”
　　“肉肉！”
　　秦枫摇着对方，而肉肉眉头深锁，没有任何回应。
　　见到这一幕，秦枫知道，那个女人又要出来了。
　　这一次，他不会再逃！
　　就在刚才，他听到了系统的提示音。
　　他的大圣之力，只差一点点了。
　　他看了看昏迷过去的肉肉，再看了看对方额头宝石内的无匹力量。
　　秦枫毫不犹豫的，再次伸出舌头，吃了一口宝石。
　　反正对方现在还没有出来，不吃白不吃！
　　就在此时，系统洪亮的声音在脑海中回荡！
　　这一次的系统提示音与以往不同，更加郑重和洪亮！
　　【叮……】
　　【吞掉神级宝石1克，力量+1000，敏捷+1000。】
　　【神魔之力更新了】
　　【七十二变：大圣之力（进度100/100），吞天兽（55/100）】
　　【恭喜宿主激活了齐天大圣的全部神魔之力，力量开始自动融合！】
　　【叮……】
　　【属性面板更新了！】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：食岩兽】
　　【神魔之力：九命猫妖（6条命），齐天大圣，吞天兽（44.5/100）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：高级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌、吞土治愈】
　　【生命剩余：3000年零2个月（X6）】
　　看着自己属性的变化，秦枫发现齐天大圣的神魔之力名称全部消失了，只剩下了齐天大圣四个字。
　　与此同时，他体内蓦然升起一股力量，流淌于周身，将他的四肢百骸，眼耳鼻口全部连接在了一起。
　　秦枫能够清晰的感受到身体的状况，他的控制力也更加精准了。
　　大圣之力有多强大，秦枫不知道。
　　但是他现在不惧任何人和物。
　　这是一种实力暴增后，与生俱来的信心，也是齐天大圣的骄傲。
　　秦枫意念一动，只觉得全身上下神力纵横。
　　同时一股莫名感应在他的心内升起。
　　他跟着感觉信手一招，只见空间撕裂出一条缝隙。
　　一根大棒出现在了他的手中。
　　上面写着：如意金箍棒！

第161章 吃金箍棒！
　　一道神光从肉肉额头的宝石处冲出。
　　直通云霄。
　　秦枫的余光一扫，那道光芒的一切信息就浮现在他的心中。
　　那道光芒还是传递信息，而且夹杂着地球的位置信息。
　　他的火眼金睛要比以前应用的更加的心应手了，能够看到以前看不到的东西。
　　而且不需要自己去调用力量激活火眼金睛，现在他看一切事务，都变得不一样了。
　　这种感觉的确如系统所说的一样。
　　他有关齐天大圣的所有力量全都融合在了一起。
　　没过多久，那道光芒消失，而秦枫静静的等待着对方苏醒。
　　按照以前的经验，这次苏醒的人应该是那个女人。
　　他正好可以与之一战，来测试一下自己的实力到底如何。
　　就这样，时间一分一秒的消逝。
　　肉肉依旧躺在地上，没有苏醒的迹象！
　　“嗯？”
　　“怎么还不醒？”
　　“这和上回可不一样啊？”
　　秦枫挠了挠头，很费解。
　　他的火眼金睛看得很清楚，对方胸前起伏平稳，呼吸也正常，一副睡熟的姿态，没有任何醒来的迹象。
　　而且对方额头的宝石发出光芒之后，也恢复了平静，没有任何异常了！
　　秦枫见对方不醒了，走上前去。
　　他准备再舔一下对方额头的宝石，他要把那个女人吃出来为止！
　　如果她不出来，那秦枫正好可以提升一下他的实力，一箭双雕！
　　说干就干！
　　秦枫扶起对方，同时发挥自己毒王的体质，在舌尖分泌出和刚才一模一样的毒素。
　　一口下去！
　　没有任何异常！
　　系统的提示音也没有。
　　仿佛，他这一舔，舔到了空气一样，毫无作用！
　　“怎么回事？”
　　“怎么一点作用都没有呢？”
　　秦枫有些奇怪，哪怕是他舔宝石无法快速提升实力了，系统也应该给出提示的。
　　毕竟他吃土，系统都给提示。
　　遇到这种情况，秦枫仔细的看了看肉肉额头的宝石。
　　只见这颗宝石表面没有任何异常，就像是普通的宝石一样，闪闪发光，刚才他舌尖上的毒素没有在宝石身上留下一丝痕迹。
　　“咦？”
　　“莫非，这颗宝石不是刚才那颗了？”
　　“所以，导致自己分泌出来的毒素失去了作用？”
　　秦枫仔细的琢磨了一下，似乎只有这个理由才能说通了！
　　想到这儿，他再次调动毒王的体质，心里默念：“分泌出分解这颗宝石的毒素！”
　　一股力量从身体内涌向舌尖。
　　片刻后！
　　秦枫愣住了！
　　因为舌尖并没有分泌出任何毒素。
　　他毒王的体质失效了？
　　想到这儿，秦枫伸手摸了摸地上的石块，心中默念：“分泌出分解这颗石头的毒素！”
　　一股力量升腾而起，涌向手心。
　　滋啦啦！
　　片刻后，手中的石块化为乌有。
　　“毒王体质还在！”
　　“但却无法分解那块宝石了！”
　　秦枫有些不甘心，他再次尝试了一下！
　　结果和他想的一样，肉肉额头的宝石虽然看上去和原来一模一样，但却悄然发生了改变。
　　他已经无法分解了。
　　这就意味着，那个女人如果不自己出来，他将无可奈何。
　　同时，他想要借助这颗宝石提升实力，也是不可能了！
　　秦枫不禁感叹：“世界上竟然有这种宝石，竟然可以改变自己的状态！”
　　大千世界无奇不有，直到现在，秦枫才知道，他原来的实力是多么的不堪一击。
　　不过，他也有信心让自己进化到更加强大的地步。
　　他要进化下去，直到自己的实力可以无视一切力量，让他拥有足够保护地球，保护人类的为止！
　　想到这儿，他看了看手中的如意金箍棒！
　　“这金箍棒……能吃吗？”
　　此念一起，秦枫都感觉有些可怕！
　　他竟然连自己的武器都想吃掉了！
　　等等……
　　这金箍棒是猴哥的武器！
　　严格上来说，不是自己的！
　　虽然现在被自己所用，但如果吞掉它，能够提升自己实力的话！
　　何乐而不为呢？
　　武器不过是身外之物，如果能用武器换自己本身实力的增长，这笔买卖还是可以做的！
　　想到这儿，秦枫把金箍棒凑到自己的眼前仔细看了看。
　　这金箍棒仿佛和他连接在了一起一样，心脉相通！
　　秦枫忽然说出一个字。
　　“长！”
　　只见金箍棒瞬间增长一米。
　　“粗！”
　　金箍棒内的神力猛然膨胀，让他一只手都有些握不下了！
　　见到此，秦枫露出了得意的笑容。
　　这武器跟传说中的一样，可长可短，可大可小。
　　而且，它严格听从自己的心意变化，仿佛成为了他的手臂一般。
　　秦枫又有点不想吃它了。
　　不过，吃一丁点，试试效果，应该没错吧！
　　于是，秦枫调动体内毒王的力量，开始分泌出分解金箍棒的毒素。
　　随后，一口舔了上去。
　　【叮……】
　　【吞掉神级金属1克，力量+1000，敏捷+1000。】
　　【神魔之力更新了】
　　【吞天兽（57/100）】
　　听到系统的提示。
　　秦枫开心无比，这金箍棒果然不俗！
　　而且它也是神级金属的属性。
　　和那柄宝剑如出一辙。
　　只是一口，他就将最难提升的吞天兽神魔之力增长了百分之二，如果多吃几口，他无论是力量，敏捷，还是神魔之力，都将得到大规模的提升。
　　“不愧是猴哥的武器，吃起来也是这样的不一样！”
　　“而且……我可以把它变得更大一些，这样就能吃很久了！”
　　“不但吞天兽的神魔血脉，世间一切生物的神魔血脉，他都能激活！”
　　一念及此，秦枫心中顿时热血翻涌，无法自抑！
　　于是，他对着金箍棒说道：“大，大，大！”
　　“粗，粗，粗！”
　　“长，长，长！”
　　金箍棒与他心意相通，得到命令，开始快速变大，变长，变粗！
　　片刻后，一根巨大的柱子直通云霄。
　　这跟巨大的金属柱子仿佛与天地相连。
　　神奇无比！
　　秦枫更是高兴的不得了。
　　猴哥曾经用它捅破了天，如今，他要用它让自己变得更强。
　　秦枫用力的拍了拍金箍棒，赞叹的说道：“这个，估计自己一年都吃不完了吧！”
　　金箍棒可能自己也想不到它会有这样的下场！
　　它竟然不是用来战诸天神魔的！
　　而是被召唤出来当成菜肴的！

第162章 金箍棒果然很好吃！
　　地球联军总部！
　　“报告长官，我们我超级卫星发现了一个奇怪的东西！”
　　一名参谋报告道。
　　将军微怒的说道：“是什么东西？为什么一句话不说完整，磨磨唧唧，这是军人说话的状态吗？”
　　听到将军的责怪，参谋有些无奈的解释道：“报告长官，因为我实在不知道该如何形容这个东西，它好像一个棒子，但却出现在太空中！而且看上去，这露在太空的只是它的一角，它的大部分可能在地球中！”
　　“嗯？”
　　“竟有这等奇事？”
　　参谋点头道：“千真万确，长官请看！”
　　将军跟着对方来到了超级卫星的数据终端处。
　　只见屏幕上有一个奇怪的目标。
　　的确是大棒子的形象。
　　而且另一头仿佛矗立在地球中一样。
　　“一根棒子从地球中伸了出来？”
　　“到达了太空中？”
　　将军有些懵，他挠了挠头，完全无法理解。
　　将军身后的众人也是一头雾水。
　　一人说道：“长官，这是不是外星文明的奇特科技？”
　　另一人说道：“有没有可能这是一个信号呢？”
　　“是啊，这种奇怪的事情，一定不是无缘无故出现的，它一定象征着什么！”
　　大家你一言，我一语的讨论着。
　　就在大家感觉没有头绪的时候，一名负责监视太空动静的参谋报告道：“长官，一艘外星生物的战舰即将进入太阳系！”
　　“哦？”
　　听到这个消息，大家停止了讨论，全都各就各位，严正以待。
　　这可是关乎于人类命运的时刻。
　　外星文明入侵，如果不能歼敌于太空，人类就要遭受大难了！
　　毕竟，他们所有的高科技装备全都部署在了太阳系中，地球上没有任何抵挡外星文明的高科技装备。
　　所以，大家全都聚精会神的注意着太空中的动向，与此同时，大家也意识到，那根大棒，似乎就是外星文明入侵的灯塔。
　　他们必须要有所行动，外星生物可能已经在地球上了。
　　不然，那个奇怪的大棒不可能无缘无故的立起来。
　　想到这儿，众人齐齐看向了将军，等待着他的决断。
　　被推举为地球联军的指挥员，将军的作战经验非常丰富，智商也是佼佼者，他当然知道那根大棒的可疑之处。
　　于是，他下令道：“派出战机，去查看一下那跟大棒到底是怎么回事，然后速速报告！”
　　“是！”
　　参谋领命，急忙传达命令去了！
　　随后，将军对着众人说道：“各就各位，准备战斗！”
　　“是！”
　　大家信心十足，因为他们的量子武器──空间炮已经升级了！
　　地球的科技正在日新月异的发生着改变，他们现在的科技水平，每天都在进步着。
　　升级后的空间炮威力强大，而且与超级卫星的定位系统相连，只要发现目标，对方就绝对逃不掉。
　　同时，空间炮还采用了空间动能和太阳能为主要能源，可以无线开火。
　　他们有信心，哪怕是遇到和上次一样难缠的变形金刚入侵者，他们也能将其粉碎在太空中。
　　毕竟，他们的火力无限！
　　就这样不知道过了多久，那艘外星战舰已经进入到太阳系了。
　　空间炮也开始调整，他们已经瞄准对方了，只要将军一声令下，他们就会把那艘太空战舰毁灭在太空中。
　　将军的手已经抬起来了！
　　就在这时，检测卫星发现，太阳系中忽然出现了一个神秘的空洞。
　　一股强烈的气流从里面喷射出来。
　　同时，那艘外星战舰仿佛见了鬼一样，迅速的从太阳系逃了出去。
　　只是片刻的功夫，就逃的无影无踪了。
　　“这……”
　　看着检测终端传过来的数据，众人惊讶不已。
　　那艘太空战舰的速度竟然那样迅疾！
　　如果用这种速度冲向地球的话，就算是空间炮也无法阻挡。
　　因为根本就反应不过来！
　　但是……对方为什么忽然就跑了呢？
　　那个空洞又是什么呢？
　　就在众人不解的时候，只见监测卫星上显示，那个空洞消失了！
　　随后一道光影迅疾的冲向地球。
　　那个光影是什么，他们无法知道。
　　但是毫无疑问，这种科技，不是地球所拥有的。
　　而且能够吓退外星战舰，正说明了它的可怕！
　　“长官，那是什么？”
　　“好像冲向地球了，这可怎么办？”
　　“不如派出地面部队四处查看，让大家有所防备！”
　　将军叹了口气，说道：“只好如此了！”
　　虽然知道这一切很可能是徒劳，但只要还有一丝希望，他们就要争取。
　　那个突然出现的空洞里面冲出的光影到底是什么，他们虽然不知道，但是从外星战舰逃跑来看，一定非同小可！
　　地球──很可能就要完蛋了！
　　除非奇迹出现！
　　……
　　秦枫此时正流着口水，准备开吃如意金箍棒！
　　伸出舌头舔了一下！
　　【叮……】
　　【吞掉神级金属1克，力量+1000，敏捷+1000。】
　　【神魔之力更新了】
　　【吞天兽（59/100）】
　　爽啊！
　　这种进化速度，简直不要太快！
　　而且这一口下去，秦枫感觉自己体内的力量滂湃不已。
　　他能够清晰的感觉到，不止是自己力量和敏捷得到了提升，他全身的力量也得到了提升。
　　包括齐天大圣的力量！
　　“没想到，将神魔血脉激活之后，还能继续增强！”
　　“齐天大圣的血脉之力激活看来只是第一步，想要战天战地，还需要自己不停的进化才行！”
　　想到这儿，秦枫拍了拍直冲云霄的如意金箍棒，面带笑容。
　　毫无疑问，这个宝贝够自己将齐天大圣的实力提高到很强了！
　　于是，秦枫继续开吃！
　　每吃一口，他的力量都会变得更强。
　　而在他火眼金睛之下，他也能感受到金箍棒内的神力正在缓缓变弱！
　　不过这种减弱的速度非常小，如果不是他火眼金睛的能力大大提升，甚至感受不到金箍棒的这种变化。
　　“如意金箍棒可比肉肉的那柄宝剑要耐吃多了！”
　　“不愧是神兵！”
　　秦枫一边吃一边赞叹着。
　　就这样不知道过了多久，秦枫一口接一口舔着金箍棒，而他的力量也正在迅速提升之中。

第163章 有人来寻找肉肉了！
　　秦枫吃得高兴！
　　而金箍棒意识到了不对劲。
　　当秦枫再次舔它的时候，它的神力忽然变得不稳起来，然后迅速缩小，变成了一根绣花针！
　　“嗯？”
　　“你有脾气了？”
　　“我再吃几口，然后就不吃了，好不好！”
　　秦枫与金箍棒心意相通，能够感受到这个神兵上传来的感应。
　　对方感应到他正在吸噬它的神力，心情非常低落，随后迅速变小，同时神力内敛，让秦枫无可奈何！
　　它本来认为自己被召唤出来，是要与齐天大圣一起大战四方的！
　　现在，它终于明白了。
　　自己这个全新的主人，与猴哥相差太多。
　　这个家伙是来占自己便宜的。
　　这它如何能忍！
　　于是，秦枫无论如何呼唤，金箍棒都无动于衷，它已经心生不满了！
　　“好，我今天不吃你了，你恢复成正常的样子吧！”
　　“你变成一根绣花针，我都不知道应该把你放在哪？”
　　“放在兜里扎我，拿在手里容易被人笑话！”
　　“喂……”
　　秦枫呼唤着金箍棒，他能感受到对方正在发脾气，也能感应到对方知道自己在说什么。
　　半晌后，金箍棒还是一根绣花针的样子。
　　秦枫无奈了挠了挠头，他没想到一个兵器竟然有这么大的脾气。
　　他的如意梦看来是破碎了！
　　这个神兵内的神力无限，但是它却不让自己吃了！
　　“哎！”
　　“要不你再变小一点，我把你放在耳朵里！”
　　听到这话，金箍棒果然再次缩短，而且重量也变得微乎极微了。
　　秦枫顺手往耳朵里一放，虽然最初有点痒，但片刻后，就恢复正常了。
　　“可惜了！”
　　“如果自己速度够快，吃的够多的话，现在可能实力会更加强大！”
　　感叹一句，秦枫打开了自己的属性面板。
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：食岩兽】
　　【神魔之力：九命猫妖（6条命），齐天大圣，吞天兽（55/100）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：高级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌、吞土治愈】
　　【生命剩余：3000年零2个月（X6）】
　　看着吞天兽从最初的百分之四十多到达现在的百分之五十五，秦枫不禁感叹道：“果然，高级货可以带来更好的提升！”
　　“可惜，现在金箍棒不听自己的话了。”
　　“早知如此，当初吃快一点就好了！”
　　就在秦枫感觉遗憾的时候，他忽然发现，一名女子正站在他面前不远的地方，仰望天空！
　　这一惊非同小可！
　　他急忙运转自己全身的力量，随时准备迎敌。
　　因为那个女子是肉肉，而此时，她正一脸严肃的看着天空，没有说一句话！
　　如果是他熟悉的那个肉肉，一定会大吵大闹，而对方现在一声不吭，很明显不是那个智商只有婴幼儿水平的肉肉！
　　这个女人，是要杀他的那个人！
　　他刚才关注于自己的实力提升，完全没有注意到这个女人已经醒了过来。
　　幸亏对方没有动手，不然，他可能已经损失一条命了！
　　想到这儿，他提醒自己，以后千万不能这样大意！
　　同时，他向对方抛出了死亡三问：“你知道自己是谁吗？”
　　“你知道自己在哪吗？”
　　“你知道自己是从哪里来的吗？”
　　面对秦枫的问题，女子转过头看了他一眼，随后冷笑道：“一个地方，我是不会跌倒两次的！”
　　“我虽然不知道自己是谁，但我知道你是谁！”
　　“也知道你对我都做过什么！”
　　“所以……你必死无疑！”
　　女子说这话的时候，非常淡定，没有一丝慌乱！
　　秦枫有些惊讶，他没想到对方竟然不惧怕自己的死亡三问了。
　　而且，她好像知道自己和肉肉的事情？还要杀他？
　　既然如此，为何刚才不动手呢？
　　秦枫感觉不可思议，不过女子说完这番话，就又转头看向天空中了。
　　受到对方的影响，秦枫也顺着她的目光看上去。
　　只见，远方天空中出现一个神秘的空洞，随后一个人影从空洞中走出。
　　那是一名中年男子，一脸煞气，背后背着一柄宝剑，冲着地球急速掠来。
　　见此，秦枫惊讶的问道：“那人是谁？”
　　“来找你的？”
　　那人能以这种匪夷所思的手段来到地球，他只能想到这一种可能。
　　听到秦枫的话，女子点头道：“没错，他是来找我麻烦的！”
　　“不过，我已经不记得他是谁了！”
　　“没想到，你不但逃跑有一套，眼力竟然也不错！”
　　对于这种夸奖，秦枫只是淡淡一笑。
　　“我还有很多你不知道的事情，你现在最好立马回去，把肉肉还给我！”
　　“不然，我不介意杀掉你！”
　　秦枫威胁道。
　　他现在很想与对方一战，来看看自己的实力究竟达到了什么地步！
　　但是，让秦枫意想不到的是，女子根本没有兴趣理他。
　　对方看着远处的天空，淡淡的说道：“杀你不过举手之劳，现在，我要应对那个人，不想死的话，你最好现在就跑，否则……就来不及了！”
　　这话？
　　怎么听出来一丝关心的味道？
　　秦枫有些惊讶。
　　仿佛知道秦枫心中所想一样，女子补充道：“如果你死在别人的手里，我会因为无法亲手杀死你而苦恼的！”
　　“所以，你最好快点跑！”
　　听到这话，秦枫自信的说道：“你让我走我就走？那我多没面子！我正好在这里看个热闹，看看你究竟都会些什么招式！”
　　女子冷哼一声：“无知！”
　　此话一出，只见天空中忽然雷云滚滚！
　　随后一个洪亮的声音传了过来。
　　“哈哈哈……”
　　“叶仙子，好久不见！”
　　“主公派我来取你人头回去，对不住了！”
　　此话一出，只见一道紫色光华从雷云中冲出，直奔女子脖子砍来！
　　此光迅疾无比，秦枫刚一发现，那道光芒就已经出现在了女子的身前，他甚至连提醒的话都来不及说。
　　嗡……
　　就在这时，女子身前蓦然形成一道光壁，阻挡住了对方致命的一击！
　　雷云中的声音惊讶道：“咦？”
　　“没想到叶仙子只有一魂，竟然也能使出如此厉害的招式！”
　　“佩服！”
　　“佩服！”
　　女子冷哼道：“废话少说，今天我就让你死于此处！”
　　话音刚落，只见她虚空一抓，一柄宝剑蓦然出现。
　　随后，她向雷云一挥！
　　这一幕，秦枫非常熟悉，因为不久前，他差点死在此招之下！
　　然而，让人意想不到的情况发生了！
　　这名绝色女子的这一招完全没有任何效果！
　　那柄宝剑从虚空中出现，随后本应该雷厉风行的一击，却连一片树叶都没有激起。
　　简直让人大跌眼镜！
　　雷云中人仿佛也不太相信，他惊讶的说道：“叶仙子！”
　　“您的剑，似乎有点问题啊？”
　　“如果这样就杀了您，我感觉好丢人啊！”
　　“哈哈哈……”

第164章 丑陋的男人！
　　出现这种情况，不止是雷云中的那个人大跌眼镜，释放招数的肉肉更是不知所措。
　　她颠了颠手里的宝剑，发现重量变得轻了很多。
　　再仔细一看宝剑的表面，她扭过头，眉头微蹙的看着秦枫，微怒道：“我的宝剑，是你弄坏的？”
　　秦枫有些尴尬的点了点头。
　　“其实……它现在还是挺锋利的！”
　　“而且……我觉得总是用剑之道，应该是人的实力驾驭宝剑，而不是借助宝剑的威力制敌，只要本身实力够强大，何必在乎宝剑锋利与否呢？”
　　“你说是吧！”
　　秦枫的话说完，肉肉转过头去看着雷云中人的动静。
　　她努力克制自己的怒气，争取不要在这个时候为一个不相干的人，让自己方寸大乱。
　　毕竟，现在是生死存亡的时刻！
　　她缓缓的吐出一口浊气，同时将宝剑向着空中一扔。
　　砰的一声！
　　宝剑顿时碎裂成渣！
　　化为碾粉随风而去。
　　宝剑已经没有了神力，她拿着根本没用，现在想要制敌，必须另想办法了！
　　雷云中人半晌没有动静。
　　他在仔细的听了二人的对话后，忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈……没想到叶仙子的宝剑竟然被一个凡夫俗子弄的神力尽失！”
　　“按照叶仙子的性格，此人不应该活着才对！”
　　“叶仙子是怕我在你动手杀此人的时候，出手偷袭吧！”
　　“请仙子放心，以你我现在的实力差距，我根本就不需要偷袭，因为下一招，我就可以只你于死地，所以……我给仙子5秒钟的时间，解决掉这个人，不然岂不有失叶仙子绝情的称号！”
　　“请速动手吧！”
　　听到这话，秦枫微微一愣。
　　他本来是在这里看热闹的。
　　他准备见识一下，这神秘出现的人究竟有何厉害之处，同时也想知道肉肉身世的秘密。
　　现在看来，战火仿佛烧到了他这里。
　　如果让他跟那名雷云之人战斗，他倒是无所谓，就算是实力不济，大不了浪费一条命逃走就去了。
　　但如果是跟肉肉的身躯作战的话，即便能赢，最终受益者也是雷云中人。
　　因为，他绝对不会杀死肉肉的！
　　现在，这个外来者才是他最大的敌人。
　　于是，秦枫打算说点什么，解释一下，让肉肉不要和他自相残杀！
　　就在他要张嘴的时候，肉肉对着雷云冷哼道：“我杀谁还轮不到你来指挥，你既然是来找我的，就应该知道我的身份，如果你告诉我，我可以饶你一条命，让你滚回去！”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话，雷云之人大笑不止。
　　在他的眼里，肉肉的力量简直弱的和蚂蚁差不多，他想要杀死对方，简直易如反掌。
　　他没想到，这个时候，对方竟然还敢口出狂言。
　　简直没有把他当一会儿事。
　　一念及此，他寒声道：“我虽然知道你的事情，但是主公有令，拿你人头回去，多说无益！我就算告诉了你，你死之后，还会被忘记的一干二净！”
　　“既然你不领情，那我就不客气了！”
　　说完，雷云开始变化，隆隆之声大响。
　　仿佛世界末日一般。
　　只见，雷云开始缓缓收缩，而眼色也变得越来越深，从最初的黑乌色逐渐变成了深黑了。
　　由于乌云开始聚集，雷云之人也渐渐的露出了身形。
　　此人中年模样，面色凶恶，丑陋无比！
　　秦枫虽然早就用火眼金睛看到了对方，但是当乌云散去的一刻，他还是忍不住吐槽了一句。
　　“他是真的丑！”
　　“他来的地方，男人都长成这样的吗？”
　　“为什么同样来自一处，一个貌似天仙，一个丑如恶鬼呢？”
　　秦枫嘴里小声的嘟囔着。
　　他本以为对方听不见。
　　不过，空中的男子耳力非同寻常，秦枫的话，一字一句被他听的一清二楚。
　　他刚刚凝聚在一起的雷云之力准备要砸向叶仙子，却忽然停住了！
　　雷云在他手中发出噼里啪啦的声音，摄人非常！
　　男子转过头看了看秦枫，眉头竖起，怒道：“你竟然敢骂我丑？”
　　“小小低级文明的人类，竟然敢对本尊如何放肆！”
　　“我要把你碎尸万段！”
　　呃……
　　秦枫没想到对方竟然听到了他的话，这就有些尴尬了，他想了想，说道：“我只是实话实说，有可能……你们那里的人认为你是美男子呢？所以，不要生气，你们还是赶紧动手吧，等你们打完，我们再聊好不好！”
　　秦枫可不傻，他打算在一旁看看双方的战斗是什么级别的，自己能不能与之抗衡。
　　现在，他一句无心的话被对方抓着不放，万一这个人改变主意，要先杀自己，那他的如意算盘就落空了。
　　想到这儿，秦枫又补充了一句：“你别忘了你们主公的话，你要先完成主公的命令才是啊！”
　　“至于我，不会跑的！”
　　秦枫对着空中的男子说道。
　　秦枫的话，让男子越想越气。
　　他的确很丑，所以才掀起乌云作为自己的攻击手段，目的就是要掩饰自己的容貌，这在他们那里是众人皆知的秘密。
　　大家都知道他在乎容貌，所以没有一个人敢说他丑的，没想到在这里，一个普通的低级人种，竟然说他丑，揭他心头的伤疤！
　　这他如何能忍！
　　“反正叶仙子现在的实力低微，先杀此人，在完成主公的命令不迟！”
　　想到这儿，男子怒视秦枫，一字一句的说道：“见过我容貌的人全都死了，敢说我丑的人更是死的苦不堪言！”
　　“今日，我要让你尝尝，万雷击身的痛苦！”
　　“绝望吧，卑微的人类！”
　　此话说完，只见男子将手里凝聚在一起的雷云抛向了秦枫所在的位置。
　　这股雷云一出手，天地仿佛都被其吸引了。
　　庞大的压力瞬间来到秦枫的身前。
　　周围的空气仿佛都消失不见了，巨大的压力让地面都发生了龟裂。
　　而那飘过来的雷云之中，噼里啪啦的闪电纵横其间。
　　真正的攻击，还没有开始，气势已经如此摄人了！
　　秦枫暗道一声失算，他本想坐收渔翁之利的，但没想到自己竟然成了风暴的中心。
　　不过……
　　秦枫看了一眼雷云，心道：“这雷云能不能吃呢？”

第165章 我来保护你！
　　雷云越来越近，而且速度也越来越快。
　　秦枫的火眼金睛看得很清楚，这股凝聚在一起的雷云拥有追踪的能力。
　　他就算施展筋斗云，雷云也同样能跟得上。
　　雷云中凝聚了多种力量，其中就包含空间力量和追踪力量！
　　既然逃无可逃，秦枫索性站在不动，同时准备试一试，这雷云到底是何味道！
　　此时，那名凌空而立，面向丑陋的男子已经露出了得意的笑容。
　　他的凝云之法，就算是在他的世界中，也是非常恐怖的攻击之法，没有人能够硬抗的住。
　　在这个低级的世界上，这一招更是无敌。
　　眼见那个骂自己丑陋的人站着一动不动，他心中极其不屑。
　　心道：“骂我丑陋，看你被万雷轰击之后，会变成什么样子！”
　　他眼睛一眨不眨的看着秦枫，等待着对方变成一堆灰烬。
　　下一刻！
　　雷云飘到了秦枫的面前，一道美妙的身影忽然出现在了他的身前。
　　只见对方双手虚空一探，一股澎湃的劲力呼啸而出。
　　雷云顿时被吹的向后飘去。
　　见到这一幕，秦枫有些懵圈，因为他身前的是叶仙子！
　　也就是肉肉！
　　“这个女人可是一直要杀自己的！”
　　“怎么突然这样做了呢？”
　　“莫非是爱上我了？”
　　秦枫思绪百转，胡思乱想着。
　　仿佛猜到了秦枫所想，叶仙子转过头，冷声道：“你是我要杀的人，必须要死在我的手里！”
　　呃……
　　这话说的非常霸气，让秦枫不知该如何回答！
　　丑陋男也是一副不可思议的样子，他愤怒的说道：“叶仙子，我让你多活一会儿，你竟然不领情，还阻拦我杀他！莫非……你们二人……”
　　“闭嘴，你这个丑八怪！”
　　“这个人是我要杀的人，别人没有资格杀他！”
　　嗯？
　　听到这话，丑陋男更是怒不可遏。
　　接二连三的被人揭开心里的伤疤，他已经面色通红，咬牙切齿了。
　　如果不杀了这两个人，他的怒气将永远不会消除。
　　他红着眼睛，恨声道：“不要以为推开了我凝聚的雷云，就有资格与我一战了！”
　　“就让你见识一下，雷云真正的实力！”
　　这话说完，只见他双手法决一引，那股雷云再次飘了回来，而且紫色的闪电萦绕其上，气势更加骇人了！
　　轰轰轰！
　　几声雷响，震得大地都颤抖起来。
　　秦枫的火眼金睛看得很清楚，这股雷云内部的力量已经凝聚到了非常高的地步，一旦爆发开来，威力将无法估量！
　　而且，这股雷云前进的力量增强了不少，如果肉肉继续使用刚才那招，已经无法将其推远了。
　　想到这儿，秦枫看了看站在他前面的肉肉！
　　只见对方眉头微蹙，如临大敌。
　　“你退后，如果被余波震死，我就无法亲手杀死你了！”
　　听到肉肉的话，秦枫点了点头，缓缓退去。
　　他总觉得眼前的叶仙子有点不一样了！
　　虽然对他的态度还是很恶劣，但却让秦枫感觉有些暖心。
　　“莫非肉肉的思绪影响了她？”
　　秦枫胡思乱想着。
　　这时，雷云已经压了过来！
　　只见叶仙子深吸一口气，同时身形一转，消失在了原地，而那道雷云也是轰隆一声巨响，消失的无影无踪了。
　　秦枫向天上看去。
　　只见雷云和叶仙子出现在了上万米的高空处。
　　“她是为了不让雷云波及到自己，才到高空的吗？”
　　“我是不是想多了？”
　　“没错，我一定是想多了！”
　　秦枫摇了摇头，摆脱杂念，同时开始聚精会神的观察着雷云和叶仙子之间的对决。
　　隆隆之声大起，同时几股粗壮的闪电击向叶仙子！
　　短短1秒钟之内，秦枫清晰的看见有上百道恐怖的雷电击打在叶仙子的身上，而她的身前凝聚了神力，将雷电一一化解，同时手上动作也没有停止，她每一次挥手，都会有几股狂风升腾而起，将雷云驱散一部分。
　　就这样，没过多久，天空中的雷云消散于无，而叶仙子也累香汗淋漓，气喘不止！
　　秦枫的火眼金睛看得很清楚，此时的叶仙子已经是强弩之末了，她体内的神力已经微弱的看不见了！
　　雷云虽散，但是大敌还没有退去，而且看上去精神饱满，虽然一脸怒容，但是体内蕴含着无比强大的力量。
　　正如这个丑陋男说的话一样，他与叶仙子的实力，不可同日而语！
　　“哈哈哈……叶仙子凭借一缕残魂竟然能挡住我的黑煞雷云，真是不可思议，不过……骂我丑的人，我是不会让她就这样死去的！”
　　说完，只见空中那个丑陋的男人信手一招。
　　轰隆隆！
　　雷声四起。
　　一股比刚才还要强大的雷云瞬间在其手中形成。
　　他面露残忍的看着叶仙子，一字一句的说道：“叶仙子，我看你还有多少力气，这个雷云如果抵挡不住，那可是会被烧成焦炭的，到时候……看看谁丑！哈哈哈……”
　　他张狂的大笑着，同时手上一挥，雷云缓缓飘向叶仙子。
　　而后者虽然无力，气喘吁吁，但是脸上坚毅无比，没有一丝一毫的恐惧之色。
　　只不过，眼神深处有些疲惫不堪，还有一丝遗憾！
　　她看了看秦枫。
　　二人虽然相距万米，但他们的视力都异于常人，就这样隔空相对了一眼！
　　这一眼，有很多意味包含其中。
　　叶仙子仿佛在告诉秦枫，快点走！
　　也仿佛在感谢他这段时间以来的照顾！
　　秦枫被这一眼看得愣住了！
　　“这个人不是那个想要杀他的女人！”
　　“她是肉肉！”
　　“就算不是，也一定有肉肉的记忆！”
　　想到这儿，秦枫不能忍了！
　　对方刚才不惜自己保护了他，他如何能让对方陷入危险之中！
　　为了那个喊他爸爸的女子！
　　为了还刚才的救命之恩！
　　他不能继续沉默了！
　　于是，秦枫从耳朵中掏出了金箍棒！
　　心中念道：“如果你能跟我一起战斗，我绝不吃你了！”
　　“以后，我们福祸相依，战天战地！”
　　嗡嗡……
　　仿佛在回应他一样，金箍棒神力猛然大涨！

第166章 齐天大圣的威力！
　　雷云已经压倒了肉肉的面前，而丑陋男更是发出了肆无忌惮的笑声！
　　“哈哈哈……这雷云仙子可是躲不掉的，无论逃到哪里，它都会紧紧跟着你的，除了用实力对抗以外，没有任何办法可以逃脱！”
　　“不过……叶仙子现在还有力气对抗这雷云吗？”
　　“看看变成焦炭的仙子与我相比，到底谁美谁丑！”
　　“哈哈哈……”
　　就在他放肆大笑的时候，雷云已经到达了肉肉的头顶。
　　只见雷云里面雷光闪烁，雷霆一击，马上就要来临。
　　但是……她已经没有力气对抗雷击了，她的手抬起来都有些吃力了！
　　除了硬抗没有其他办法了。
　　她没想到自己会以这样的方式死掉！
　　直到死的一刻，她竟然还不知道自己是谁，从哪里来！
　　而那个有着模糊印象的男子，似乎成为了她心中唯一挂念的人。
　　她只知道那名男子曾经对她很好，但是具体哪里好，做了什么事情，她不知道，只有一个模糊的印象在脑海之中！
　　眼看着雷击马上来临，她再次低头看了一眼那个男子！
　　“咦？”
　　“不见了？”
　　“是逃掉了吗？”
　　“也好，不然我死之后，就没有人能够保护他了！”
　　想到此，她闭上了眼睛，静静等死！
　　下一刻！
　　轰隆一声响！
　　肉肉知道，这是雷击下来了。
　　但是片刻后，她发现自己竟然没有受到一丝伤害。
　　“这是怎么回事？”
　　她睁开了眼睛！
　　只见面前，凌空而立一位男子，手持铁棒，威风淋漓。
　　对方全身神力澎湃，仿佛一堵墙一样，立在她的面前，让她一时间竟然没有认出来，此人是谁！
　　就在她不知所措的时候，前面的男子说话了。
　　“刚才你帮我挡下一击，这一回该轮到我了！”
　　秦枫的话气势十足，因为他已经一棒将雷云驱散了！
　　此时，他正背对肉肉，霸气的说着。
　　嗯？
　　听到这话，肉肉仔细看了看前面的男子！
　　她惊讶道：“是你？”
　　秦枫肆无忌惮的说道：“当然是我！”
　　“你应该叫爸爸的！”
　　嗯？
　　叫爸爸？
　　肉肉眉头微蹙，仿佛在想着什么！
　　她现在感觉非常奇怪，对方这种无礼的话，她应该立刻杀了对方才是，即便自己力量不及，也应该动手，以明心志！
　　但是，她却无法发怒。
　　这个男子让她喊爸爸，她的心里竟然感觉理所当然，没有一点生气的想法。
　　这简直太可怕了！
　　同时，她也迷茫了，仔细思索着原因！
　　就在肉肉无比茫然的时候，对面的丑陋男惊骇的看着秦枫，疑惑的问道：“你究竟是什么人？竟然能击散我的雷云？”
　　秦枫冷笑道：“你刚才不是要电死我吗？现在我来了，丑八怪！”
　　听到秦枫的话，丑陋男气的咬牙切齿！
　　他愤怒的指着秦枫，恨声道：“你竟然还敢骂我，真是岂有此理！”
　　“不要以为自己有点本事，就能藐视于我，今天我不把你变成烤猪，我就不是乌雷子！”
　　说完，只见他浑身气势陡增，天空中瞬间变得黑压压的，乌云遮蔽了太阳！
　　白天瞬间变成了黑夜！
　　同时，隆隆之声大起，整个世界都被乌云所覆盖了一样！
　　见到这一幕，秦枫对身后迷茫的肉肉说道：“去下面等我，看我替你杀了他！”
　　听到这话，肉肉没有回答，只是看了秦枫一眼，随后就一个闪身，落到了地上。
　　落地之后，她抬头看着秦枫，若有所思。
　　秦枫抬头看了看丑陋男全身上下的神力，同时也低头看了看自己身体的情况。
　　在火眼金睛的注视下，秦枫现在，他们二人之间的力量表现形式完全不一样。
　　对方体内时青色的力量，而他体内时红色的力量。
　　他们二人的力量并不一样，所以没有可比性。
　　但是秦枫能够感受到，这个丑陋男的力量是调动自然界中的力量为己所用，而他的力量则更为直接一些。
　　那就是看不惯，直接打死！
　　齐天大圣的力量，一定不是眼前这个人所能比拟的！
　　想到这儿，秦枫仰头看着越聚越多的雷云，他有一种感觉，这雷云不堪一击！
　　于是，秦枫挥起手中的如意金箍棒！
　　向着天空一扫！
　　金箍棒在空中涨大了无数倍，同时金光闪闪，将天空中的阴云一扫而空。
　　天空再次恢复了明亮！
　　噗！
　　一口鲜血从丑陋男的嘴里喷出，雷云被击散，他也受到了重创。
　　此时，他惊骇莫名的看着秦枫，不可思议的说道：“这怎么可能？”
　　“你竟然能一招击散我的雷云？”
　　“你究竟是什么人？”
　　丑陋男此时也不追究秦枫骂他丑八怪的事情了，而是一脸惊恐的询问对方的底细！
　　他自信，拥有这种力量的人，一定不会是低级文明的人类！
　　眼前的这个人，一定大有来头！
　　所以，他才有此一问。
　　听到对方所问，秦枫淡淡的说道：“齐天大圣！听过没？”
　　齐天大圣？
　　丑陋男默默的念叨了几声，摇头道：“我并没有听过这种称号的人！”
　　“你究竟是谁？”
　　嗯？
　　对方连猴哥都没听说过？
　　秦枫稍微一想，就明白了，齐天大圣是地球给猴哥起的名称，也是中华的神话故事。
　　对方不是这个世界的人，没有听说过也很正常。
　　想到这儿，秦枫不再多问，他举起了自己的如意金箍棒，指着对方问道：“告诉我，叶仙子的一切信息，不然……我就一棒子打死你！”
　　“打死我？”
　　“哈哈哈……”
　　听到这话，丑陋男大笑不止，他嘲讽道：“你的实力虽然很强，但是想要杀了我，是不可能的！”
　　“我就算不是你的对手，也可以安然无恙的回去，干扰主公的大事，我看你将来如何死！”
　　说完，丑陋男法诀一掐。
　　浑身力量开始不停变换！
　　秦枫的火眼金睛看得很清楚，对方正在调动空间的力量，而且这种空间的力量非常强大，要比筋斗云还要强大。
　　“如此强大的空间之力，这人是想回去？”
　　这个想法一出，只见对方虚空一闪，已经无影无踪了！
　　秦枫看着对方消失的地方，他深吸一口气，同时与金箍棒沟通了一下！
　　一棒击出！
　　轰的一声！
　　丑陋男再次出现！
　　他惊讶的看着周围的环境，看着在他面前手持铁棒的男子！
　　双目大睁，惊恐无比！
　　他万万想不到，眼前这人竟然能一棒击碎虚空！

第167章 肉肉失去记忆的秘密！
　　“这怎么可能！”
　　“我的逃遁术可是主公亲自教的！”
　　“没有任何力量可以阻挡我回到主公身边，你究竟是如何做到的？”
　　丑陋男既惊恐又惊讶，他感觉自己仿佛是在做梦一样。
　　在这个低级星球内，竟然有人可以破解掉主公的术法！
　　这简直匪夷所思！
　　相比于丑陋男的惊骇，秦枫也有点没想到。
　　他见对方想逃，只是本能的挥出一棒，这一棒会起到什么效果，他并不知道。
　　没想到，竟然把这人打回来了！
　　这一棒太诡异了！
　　秦枫看了看手里的金箍棒，只见上面金光闪烁，神力澎湃。
　　毫无疑问，刚才那一棒起到的效果，有一大半是金箍棒的功劳。
　　没有如意金箍棒上神力破邪，他也不可能一棒驱散雷云，一棒破碎虚空。
　　想到此处，秦枫吞了一下口水，想到了金箍棒带来的种种好处！
　　不过，他已经答应金箍棒，不再吃它了，而且这样的神兵利器吃它补充自己的实力，并不是明智之举，以后金箍棒还有大用。
　　仿佛感应到了秦枫心里所想，金箍棒发出嗡嗡之声回应，表达着自己战斗的意志！
　　只要有架打，它就会发挥强大的战力，同时它也在表明，自己不是食物，再吃它的话，它就会回到虚空，不会听从他的召唤了。
　　秦枫笑道：“不吃，绝对不吃了！哈哈哈……”
　　一旁的丑陋男看着秦枫大笑，有些不知所措。
　　“这人在跟谁说话？”
　　“不吃什么？”
　　他有些懵！
　　秦枫笑完，他看了丑陋男一眼，冷笑道：“怎么样？不嚣张了？”
　　“刚才你不还说，你若逃走，我毫无办法吗？”
　　“现在，你还有何话说！丑八怪！”
　　丑陋男听到秦枫骂他，本应立刻暴怒，不过……此时他却温顺的如同绵羊一般，满脸谄媚之色，他陪笑道：“没错，我的确是丑八怪，还请大仙大人不记小人过，就放小的一马吧！”
　　嗯？
　　看着此人摇尾乞怜，一股跪地求饶的姿态，秦枫继续问道：“废话少说，让我饶你性命也不难办，你只需要告诉我关于叶仙子的一切，我就饶你！”
　　“没问题，小的这就说！”
　　随后，丑陋男滔滔不绝的说出了叶仙子的情况。
　　秦枫听得入迷，同时他也知道了肉肉为什么一会儿是不知世事的孩童，一会儿又是冷酷无情的叶仙子了！
　　肉肉原本是他们那个世界中数一数二的强者，但是不知道发生了什么事情，她的灵魂被丑陋男的主公分为三份，丢落在三个不同的世界中。
　　即便是这样，对方似乎还不放心，竟然把三份灵魂再次分成了无数份，让其变成一堆没有意识个体，同时依靠术法的束缚，将其绑定在不同的媒介上，让其听从媒介使用者的话。
　　只要灵魂不齐，肉肉就永远不会记得自己是谁。
　　秦枫听到这些，惊愕无比。他没想到肉肉竟然会遇到这样凄惨的遭遇。
　　丑陋男的主公，简直丧心病狂，竟然能赶出这种事来，简直比魔鬼都可怕！
　　想到此，秦枫继续追问道：“你的主公为什么这样做？”
　　丑陋男摇了摇头，说道：“我只不过是主公帐前的一名小卒而已，哪里会知道这样机密的事情，叶仙子因为名声太大，我是好奇打听，才知道这些的，不然，我连这些都不可能知道！”
　　听到这儿，秦枫没说话，只见肉肉身形一闪，来到了他的身旁，她在下面听得一清而出，同时也有了更多的疑惑，她问道：“如何能让我恢复记忆？”
　　丑陋男想了想，说道：“只有叶仙子的灵魂合而为一，才能恢复记忆！不过……主公将您分为三份，分别放置于三个世界中，到底是哪三个世界，我并不知道！”
　　说到这儿，丑陋男神情微微一变，说道：“但是主公一定知道的，主要叶仙子和这位大仙跟我回去见主公，不但仙子记忆可以恢复，甚至可以一统诸天万界！毕竟这位大仙实力通天，简直无可抵挡！”
　　这话说完，他偷偷的观看着二人的神情，他看得出来，秦枫什么都不懂，而叶仙子也失去了记忆，只要跟他回去见主公，他不但能够捡回这条命，而且还能完成任务，说不定还会得到主公的嘉奖！
　　所以，他在迫切的希望，二人跟随他一起去。
　　主公的实力无敌，他非常了解，即便眼前这位男子拥有不可思议的力量，也绝对不是主公的对手，所以，他才出此对策，想要引诱二人跟他走。
　　在他看来，面前的两个人，一个是不懂天高地厚的小子，另一个是失去记忆的仙子，这两个人完全不知道主公的厉害，很有可能一冲动就跟他走！
　　秦枫可不傻，他听到这话之后，当然知道对方在想什么，他虽然拥有齐天大圣的实力，不惧怕任何人，但也不会自大到认为自己天下无敌。
　　不过，他并没有着急表态，而是观察着肉肉的反应。
　　下一刻！
　　肉肉抬手一挥，一道锋锐之气冲向丑陋男！
　　鲜血喷出，人头分离！
　　丑陋男彻底死了，临死之前还不明白，为什么自己一句话之后就死了！
　　就算对方不答应跟他去，也可以从他的嘴里知道更多的事情，但叶仙子为什么要这么做呢？
　　他的眼睛缓缓的闭上了，至死不知这究竟是怎么回事！
　　秦枫也有些惊讶。
　　他看着肉肉，不解的问道：“为什么急于杀死他，你难道不想恢复记忆了吗？”
　　肉肉平静的说道：“他知道的太少，不会有我需要的信息，而且他最后那句话，明显想要算计我，对于想要算计我的人，没有活着的道理！”
　　说完，她看了看秦枫，说道：“还有你一个，你把我的宝剑毁掉了，也没有活着的道理！”
　　嗯？
　　翻脸无情？
　　秦枫愣愣的看着肉肉，他万万想不到，这个女人竟然变脸这么快！
　　“你想要和我动手？”
　　肉肉摇了摇头，静静的说道：“我今日消耗太大，而且我也不是你的对手。不过……等我恢复记忆和全部实力的时候，就是你的死期！”
　　撂下这段狠话，她身形一转，消失原地。

第168章 三件宝物！
　　肉肉走了！
　　秦枫盯着对方离去的身影，火眼金睛看得很清楚，肉肉去了很远的地方，已经不在太阳系了！
　　见到肉肉的这个身法，秦枫终于知道为什么对方能够跟得上他的筋斗云了。
　　这种空间折叠的现象与筋斗云很像，不过……非常耗费神力！
　　肉肉将所剩无几的神力全部爆发出来，才远遁而去。
　　如果是筋斗云的话，他只需要翻几个跟头而已，虽然也消耗力量，但是却非常小，也非常使用。
　　“猴哥的技能，果然不是其他人能够比拟的！”
　　秦枫对于自己所拥有的技能还是很满意的。
　　至于肉肉的去向，秦枫不需要知道，因为他知道对方还会回来的。
　　想要恢复记忆，对方所能依靠的人只有他一个，毕竟自己是这个世界上为数不多的高手！
　　秦枫有些自恋的想着。
　　回到地面上，他向着丑陋男的尸体走去。
　　向这种从异界过来的人，身上一定有不少奇珍异宝，而且很有可能拥有他没有食用过的元素。
　　丑陋男已经人头分离了，虽然看上去有些不适，但为了进化，秦枫不得不从对方的身体上将宝物拿出来。
　　而且，他不需要自己动手，用手御风者的体质和火焰鸡精，他能一目了然的看到对方身体里的一切。
　　除了衣服以外的所有东西，他全都需要。
　　一阵狂风升腾而起，将丑陋男身上所有的物品席卷而空。
　　一共三件东西，让秦枫非常好奇。
　　一件是一颗金色的药丸，一件是一本书籍，还有最后一个是一枚戒指。
　　“这三件东西都有什么用呢？”
　　“能提升我的实力吗？”
　　“是直接吃好，还是了解它们的用途呢？”
　　秦枫仔细的想了想，决定先研究一下，如果研究不明白，就吃掉，补充自己的实力！
　　想到这儿，他拿那颗金色的药丸在手里仔细的看了看。
　　火眼金睛之下，秦枫看到这颗药丸里面蕴含着一丝黄色的气息，这股气息给他的感觉是激发潜力！
　　得到这个信息，秦枫自言自语的说道：“既然是药丸，对于我来说没有任何用处，因为我已经百毒不侵了！”
　　“激发什么样的潜力呢？”
　　“给别人吃会不会更好呢？”
　　秦枫琢磨了一下，既然无法确定药性，那只有把它当成补给品来使用了，提升一下自己的神魔之力，应该还是不错的。
　　于是，他将药丸一分为二，吞掉半颗，测试一下效果。
　　片刻后，系统的提示音响起。
　　【叮……】
　　【吞掉3转灵丹10克，力量+10，敏捷+10。】
　　【神魔之力更新了】
　　【吞天兽（59.02/100）】
　　嗯？
　　听到这个提示，秦枫看了看剩下的半颗药丸！
　　“3转灵丹？”
　　“什么东西？”
　　秦枫有些搞不懂这颗药丸的作用，作为毒王之体，他吃任何灵丹妙药都不会有太大的作用，因为毒王体质，免疫一切外来毒素！
　　同时，这就让他无法分辨出这颗药丸真正的作用。
　　“不过，听上去，这颗药丸似乎挺厉害的样子！”
　　“不如，等回去之后给五兽或者其他人服用，可能比自己乱吃要好一些，毕竟吃这药丸的进化速度太慢了，简直和吃土差不多。”
　　于是，秦枫将剩下的半颗药丸放进兜里。
　　同时开始研究下一件物品，一部书籍！
　　翻开这本书，里面写着密密麻麻的文字，不过遗憾的是，秦枫根本看不懂书中所写内容。
　　无奈之下，秦枫撕下书中一角，吞入腹中。
　　【叮……】
　　【吞掉发黄书页1克，力量+0.000001，敏捷+0.000001。】
　　【神魔之力更新了】
　　【吞天兽（59.02/100）】
　　神魔之力的更新几乎没变，吃书页跟吃土一样。
　　秦枫看了看这本书，有些失望的摇摇头，随后卷吧卷吧塞进了自己的兜里。
　　最后，只剩下一枚戒指了。
　　秦枫拿起来仔细看了看，火眼金睛之下，只见戒指内部有一股淡淡的黑色气团，这股气团虽然很淡，但是所代表的力量却比那颗药丸要强大无数倍。
　　见此，秦枫异常高兴，因为力量越大，代表他吞掉这颗戒指获得的进化速度就越快。
　　他的金箍棒就是力量庞大无比，肉肉的那柄宝剑也是拥有无匹的力量，所以才让他的神魔之力进化的那么快。
　　眼见这颗戒指内拥有着不逊色与宝剑的力量，秦枫的心里简直乐开了花！
　　不过，下一刻他迷茫了！
　　因为这股气团象征着──经验！
　　“咦？”
　　“经验是什么东西？”
　　“戒指里面的力量竟然经验？什么经验？”
　　“这算是什么戒指？”
　　金箍棒内的力量象征着破邪，破法，破除一切障碍，刚猛无比，无坚不摧！
　　肉肉宝剑内的力量象征着锋利，劈山断石！
　　这些都很好理解，毕竟这些功能都属于武器应有的范围。
　　但是，这枚戒指中，却拥有象征着经验的力量！
　　这就让秦枫无法理解了。
　　不过，秦枫处理起无法理解的事情很简单粗暴！
　　直接吃就好了！
　　只要能提升自己的实力，管它象征着什么呢？
　　于是，秦枫伸出舌头，同时利用自己毒王的体质分解戒指中的元素。
　　一口下去！
　　系统的提示音响起。
　　【叮……】
　　【吞掉合成钢铁1克，力量+0.01，敏捷+0.01。】
　　【神魔之力更新了】
　　【吞天兽（59/100）】
　　嗯？
　　看到这个提示，秦枫有些一头雾水。
　　这和他吃普通钢铁简直一模一样，但他明明看到了戒指里面强大的力量。
　　为什么吃起来却没有任何效果呢？
　　这个象征经验的力量莫非无法提升自己？
　　秦枫仔细的琢磨了一下，同时火眼金睛仔细的看了看戒指内的力量，心中默默的计算了一下，然后再次舔了一口！
　　【叮……】
　　【吞掉合成钢铁1克，力量+0.01，敏捷+0.01。】
　　【神魔之力更新了】
　　【吞天兽（59/100）】
　　看着戒指已经被自己吃掉一角了，但是自己的神魔之力依旧没有得到更新，秦枫再次看了看戒指内的力量，他发现那股象征着经验的力量并没有减少哪怕一丝一毫。
　　在秦枫有意的施展火眼金睛的情况下，他能敏锐的感觉到戒指内力量的大小，所以，他非常确定自己的感觉。
　　“难道，戒指内的力量并不是戒指的一部分？而是独立存在的？”

第169章 这个老头有点奸诈！
　　秦枫越想越觉得这枚戒指不简单！
　　既然力量与戒指是分离的，那他干脆把戒指彻底毁掉，看看里面蕴含着巨大力量的东西究竟是何物！
　　想到这儿，秦枫用手掌分泌出分解戒指成分的毒素。
　　滋啦啦！
　　一股青烟飘起，戒指正在缓慢的融化着，一点一点的消失于无形。
　　而秦枫则紧张的盯着戒指看，他观察着戒指里面那股力量的动静！
　　片刻后，一股紫色的烟雾升腾而起，同时夹杂着一丝淡淡的紫色力量一闪而逝。
　　这股紫色的力量被他的毒素彻底毁掉了，但是知道毁灭的一刻，秦枫才感应到它的存在。
　　这股紫色给他的感觉是封印！
　　也就是说，那股象征着经验的力量被这股紫色的力量封印住了！
　　而这枚戒指不过是媒介而已，里面的两股力量才是真正的主角！
　　想通了这一点，秦枫忽然发现，失去禁锢的黑色力量开始散发开来。
　　秦枫猛然站起，手持金箍棒，警惕的看着这股力量缓缓的变形！
　　这股力量虽然强大，但是却没有任何危险的气息，相反，给秦枫的感觉是，这股力量他一棒就能拍灭。
　　这让秦枫很奇怪，究竟是什么东西，力量如此强大，却又感觉很脆弱呢？
　　这种感觉实在是太矛盾了。
　　没过多久，那股黑色的力量渐渐的凝聚成形！
　　那是一个老头的模样！
　　秦枫：“……”
　　戒指里面有老头？
　　感觉好熟悉啊？
　　“莫非是哪个前辈高人？拥有绝世功法的那种？”
　　“亦或是某位大仙的神魂？想要寻找传人的那种？”
　　眼前逐渐凝聚成老头模样的黑色力量象征着经验，秦枫认为自己的想法非常靠谱！
　　片刻后，黑色力量终于稳定住了。
　　他飘在半空中看了看周围的环境，惊讶的说道：“这里莫非是低级世界中的地球？处于银河系一带？”
　　他仿佛自言自语一样，因为他的眼睛看着蓝蓝的天空，并没有看向秦枫。
　　不过，秦枫依旧接话道：“没错，这里是地球，位于银河系！不知道前辈如何称呼！”
　　开玩笑，这个老头很有可能拥有绝世功法，急需一个传人。
　　他不客气点回话，这个机会可能就失之交臂了。
　　听到秦枫的话，那个凝聚成型的老头点头看了一眼，惊讶的说道：“你竟然能听懂我说话？而且还会说普拉辛语言？”
　　说完这话，老头摇了摇头，说道：“不对呀，这里是低级文明，怎么可能会说其他世界中的语言呢？”
　　“按照这个星球的资源来说，没有可能制造出穿越诸天的道具！”
　　“你到底是谁？”
　　老头说出了一连串的话，随后惊讶的问向秦枫。
　　听了老头的话，秦枫低头看了看自己脖子上的黄金项圈，说道：“是这个东西帮我们翻译的，所以，我们的沟通才会畅通无阻！”
　　经过秦枫的提醒，老头定睛看了看，随后恍然大悟的说道：“原来如此，这是食岩兽一族的装备，没想到你竟然能得到，真是不简单！”
　　赞叹完之后，老头仿佛忽然意识到了什么。
　　他低头看了看自己的样子，疑惑的问道：“我不是被封印起来了吗？”
　　“我是怎么出来的？”
　　秦枫很耐心的向对方解释道：“我是偶然的机会得到了一枚戒指，然后毁掉那枚戒指，您就出来了！”
　　“还不知道前辈如何称呼！”
　　老头没有回答秦枫的话，而是看了看地上丑陋男的尸体，还有秦枫手里的如意金箍棒！
　　他顿时双眼放光的说道：“哇呀呀！你手里的武器可是不得了啊，拥有无匹的力量，如果能使用得当，可以纵横诸天万界！”
　　嗡嗡……
　　受到夸奖的金箍棒异常高兴，在秦枫的手里表达着自己的心情，它仿佛在告诉秦枫，这个老头才是真正识货的人，不想他一样，一心只想着吃！
　　这是秦枫与金箍棒心灵的传递，外界之人没法感应到，秦枫有些尴尬的挠挠头，同时他对这名老头更加好奇了。
　　他再次问道：“不知道前辈如何称呼，以后有何打算！”
　　老头想了想，由于时间太久，他自己都有些忘记自己的名字了。
　　片刻后，老头挠头道：“我忘记我叫什么了，但是……你可以称呼我为诸天万界第一见多识广之人，这个称号非常适合我！至于以后的打算，我还没想好，不过在地球上游荡一圈，还是不错的，哈哈哈……”
　　听到这话，秦枫眉头微皱，这样不要脸的话，让他对这名老头的评价低了很多，这人很可能不是他想象的那样，拥有非凡实力的人。
　　想到这儿，秦枫再次问道：“您真的什么都知道？我能提几个问题吗？”
　　老头自信的说道：“当然可以！不过……我可不白回答问题，你需要付出相应的代价才行！”
　　“哦？您打算要多点什么呢？”
　　秦枫说话时已经有些不高兴了，他救了对方出来，这人竟然不思回报，还要向他索要东西！
　　而下一刻，老头的话让他有些想笑。
　　只听老头说道：“只要你将手里的棒子给我，我就回答你一个问题，如何？”
　　秦枫笑了笑，没有说话。
　　老头见状，故作为难的说道：“这样吧，念咱们两人缘分不浅，我可以回答你两个问题，这可是绝对的良心价了，如何？”
　　秦枫看了看手里的如意金箍棒，他拥有齐天大圣的神魔血脉，所以如意金箍棒才会与他心意相通，就算他把金箍棒给对方，对方也无法使用，而且自己信手一招，金箍棒还是会回到自己手中的。
　　这一点秦枫非常清楚。
　　想到这儿，他点头道：“成交！”
　　老头仿佛不太敢相信自己听到的，他瞪大眼睛追问道：“真的？”
　　秦枫笑道：“当然，我说话说一不二！”
　　老头兴奋无比，他高兴的飘来飘去，说道：“痛快，你问吧，我一定告诉你！”
　　听到这话，秦枫也不客气，他指着地上丑陋的尸体问道：“我想知道这个人主公的一切信息！同时，我还想知道叶仙子灵魂都飘落在何地？”
　　秦枫说完，静静的看着飘荡在空中的老头。
　　如果对方真的如自己所说一般，见多识广，那他有可能知道答案！
　　同时，知道了这两件事后，他就可以应对以后的危机了。
　　肉肉没有死，丑陋男背后的主使者一定不会善罢甘休的。
　　只要知道对方的底细，他就能做出相应的布置了！

第170章 贪财的老头！
　　秦枫所问，让老头有些棘手。
　　如果是其他经验性的问题，以他的见识，可以瞬间回答出来。
　　但是第二个问题，涉及个人的隐私，他怎么可能全部知道呢？
　　不过……他看了一眼秦枫手中的金箍棒，一脸贪婪之色，同时思绪急转，想着如何回答秦枫的问题。
　　稍微思索了一下，他一拍脑门，哈哈大笑道：“第一个问题，我可以回答你，第二个问题，恐怕没人知道答案，不过……我却能推算出来，哈哈哈……”
　　老头哈哈大笑，得意非常。
　　片刻后，笑容稍歇，他得意的说道：“我先来回答第一个问题，你所问的那个人是三千大世界中风轮界的主宰，他冷酷无情，最厉害的功法就是封印之术，大到一个世界，小到一粒尘埃，只要他想，都可以封印住！”
　　说到这儿，老头叹息道：“我就是去风轮界游历，被他封印在戒指里面的，那个人很可怕！”
　　老头一边说，一边露出惊恐的样子，好像现在想起来还很后怕一样！
　　秦枫听到老头的话后，问道：“那个人的封印之术很厉害吗？我与他比，如何？”
　　秦枫自信自己拥有齐天大圣的力量，已经不惧怕任何人了，但是对于未知世界的人，他还不知深浅，所以开口询问道。
　　听到秦枫的疑问，老头摸了摸下巴，说道：“这算是第三个问题吗？”
　　“如果是这样的话，你需要另付报酬！”
　　“你还有什么东西能与那根棒子相媲美的，不妨拿出来，我可以回答你的问题！或者……你更改了第二个问题，也可以，我现在就可以回答！”
　　嗯？
　　这个老头竟然如此鸡贼！
　　秦枫看了看这个财迷的老头，摇头道：“算了吧，我现在不想知道了，你还是告诉我关于叶仙子的事情吧！”
　　老头心中有些失望，如果对方换问题，那是再好不过了，因为第二个问题，关于叶仙子灵魂的所在，他也不知道。
　　不过，他可以算出个大概。
　　“想必，对方不会意识到，自己说的话并不准确吧？”
　　想到这儿，老头清了清嗓子，说道：“叶仙子是被最为恶毒的封印之术分割了灵魂，而且灵魂分为三份，其中一份在低级文明世界中，剩下的两份则在小世界和中世界中！”
　　说完，他眼睛偷偷的嫖了一眼秦枫，观察着对方的神色。
　　秦枫眉头微皱的问道：“没有了？”
　　“三个灵魂具体在哪呢？”
　　听到对方追问，老头知道自己的如意算盘打空了。
　　眼下他只能耍无赖了，因为叶仙子的灵魂具体在哪里，只有封印她的人知道，他怎么可能知道呢？
　　于是，他说道：“两个问题，我已经回答完毕了，如果还要提问，则需要加价了！”
　　嗯？
　　这不是明显的耍无赖吗？
　　想到此，秦枫质问道：“我所问的第二个问题，你并没有回答完毕，而且第一个问题也有水分，亏你还敢自称诸天万界第一见多识广之人，真是徒有虚名！”
　　秦枫冷哼一声，随后转头欲走！
　　见此，老头大喊一声：“等一下！”
　　“你莫非想要耍赖吗？”
　　“想要走，把那根棒子留下，不然的话，别怪我对你不客气！”
　　老头虽然看上去并没有任何威胁和危险，但是发起怒来，还是有些制敌手段的。
　　眼见自己回答了两个问题，竟然一点酬劳都没得到，他顿时就急眼了。
　　不过，他见多识广，深知眼前的人不是好对付的，所以他只是口头警告，并没有贸然出手。
　　在戒指中被封印了很久，他的一些神通已经大打折扣了，万一激怒对方，自己这个灵魂之体，可能会被打的魂飞魄散。
　　所以，他要试探一下对方。
　　一旦发现自己不是对手，他就立马逃走！
　　而秦枫听到对方的话，回过头来，看了看手中的金箍棒，笑道：“你真的打算要它？”
　　老头被问的一头雾水。
　　这不是很明显的事情吗，这样的神兵利器，谁不想拥有呢？
　　于是，老头说道：“那是我应得的酬劳，你必须要给我，不然的话……”
　　老头的话刚说到一半，秦枫摆手止住了对方的话，同时将金箍棒往他的身上一扔，说道：“那你就接住了！”
　　金箍棒离开秦枫的手，开始瞬间变大，迎风就涨。
　　只是片刻的功夫，已经大到了不可思议的地步。
　　而老头从一开始的惊喜，慢慢的变成了震惊，他难以置信的看着越来越大金箍棒，惊骇的说道：“这是什么神兵？竟然可以长大而且神力不减？”
　　老头的见识不俗，他一眼就看出了金箍棒的独特之处。
　　他本来还认为这不过是一件神力强大的兵器而已，现在看来，这种神兵的强大已经超出了他的认知！
　　他经验丰富，识多见广，但是还从来没有见过诸天世界中有这种神兵！
　　“这……这兵器，太牛了！”
　　“若是得到，我能大赚一笔！”
　　“哈哈哈……”
　　老头已经从惊恐的状态变成了兴奋的状态。
　　看着缓缓长大的金箍棒，他的双手不停变换，他要使用自己最强大的力量来接住这神兵，然后去诸天万界做交换。
　　他有信心，凭借这个武器，让他在大世界中占有一席之地。
　　一念及此，他顾不得其他了。
　　哪怕这神兵上有他害怕的地方，他也要决心一试！
　　一道道黑色气息从他的身体周围涌出，这使得他的本体变得越来越淡，而那些从他身体内涌出来的力量缓缓上升，试图将金箍棒围住！
　　老头对自己的这一招是非常有信心的，只要这些黑色的气息缠绕在铁棒上，无论是何种兵器，都将无处可逃。
　　这可是他最为得意的一招。
　　凭借这一招，他不知道在各大高手面前得到了多少的宝贝。
　　不过，也是这一招，让他惹了不该惹的人，被封印在了戒指里面。
　　现在，这一招再次降临，他将利用这一招收缴这跟铁棒，从而提升自己的地位。
　　想到这儿，他忍不住哈哈大笑了起来。
　　“这一刻，就是我时来运转之时！”
　　“天不弃我，哈哈哈……”

第171章 人为财死！
　　老头猖狂的大笑着，已然忘形！
　　因为黑色气团已经缠绕在了铁棒之上，他只要法决一引，那铁棒就是自己的了！
　　秦枫则是面带微笑的看着对方。
　　就当黑色气团缠绕在金箍棒的刹那，金箍棒猛然爆发出万丈神光！
　　这驱逐一切黑暗和邪恶的光芒绽放的刹那，黑色气团仿佛雪花遇到烈日一般，迅速融化，消失于无。
　　“呃……”
　　老头傻了，待在原地，不知所措！
　　那些黑色气团可是他最厉害的招式了，虽然是夺宝的功法，但却异常难缠，中招之人或许可以凭借身法躲避，宝物或许可以凭借灵巧脱身，但……绝对没有哪种力量是能让其消失的！
　　这个铁棒却能做到！
　　老头仰头看着金光无限的铁棒，喃喃的说道：“这不可能，这是什么兵器，竟然能够驱散我的术法！”
　　“以我的经验，竟然无法认出？”
　　“它……莫非不属于三千世界之中吗？”
　　说到这儿，他激动无比，看着近在眼前的宝物，他的内心仿佛在流血一般！
　　如果没有见到这神兵的奇特之处，他或许还没有这么难受。
　　但是当他见识到了金箍棒的神力之后，他有无法得到，这简直比杀了他还要难受！
　　“这铁棒是我的！”
　　“我一定要得到它！”
　　这话说完，他眼圈通红，双手开始掐动法诀。
　　原本就已经有些变淡的身体，因为这次的施法，已经近乎于透明了。
　　他为了宝物，已经拼老命了！
　　不惜自己魂飞魄散！
　　只见老头的有些透明身体开始缓缓变大，就像是一个充气的气球一样。
　　没过多久，他的身体已经遮天蔽日了。
　　他看了看空中同样巨大无比的金箍棒，双手握在其上，同时将其高高举起。
　　“哈哈哈……虽然我耗费了不少的力量，但是终于得到你了！”
　　“从今天开始，你就是我的了！”
　　秦枫在地下默默的看着，在火眼金睛的注视下，他发现老头涨大的不止是身体，同时力量也变得越来越强大，变成巨人的老头，实力也变得同样巨大了。
　　不过……这种巨大的身躯和力量并不能久存！
　　秦枫很清楚这一点，他摇了摇头，叹息道：“真是人为财死，鸟为食亡！”
　　此时，老头还在哈哈大笑着，因为这根神力无敌的铁棒已经被他握在手里了！
　　他只需在神兵之上加上自己的术法，这神兵就是自己的了！
　　想到这儿，他焉能不乐！
　　然后，就在此时！
　　金箍棒感应到自己被他人握在手中，神力一动，万丈神光猛然暴涨！
　　嗡……
　　金箍棒爆发万丈神光的同时，也发出了震耳欲聋的声响。
　　这声响镇压百邪，威力足以让群魔避退！
　　老头在金箍棒爆发威能的一瞬间，惊讶的发现，他庞大的身躯在骤然变小。
　　他因为变大而获得的无上神力也如泄了气的皮球一样，顷刻之间，土崩瓦解。
　　他能感应到，铁棒上爆发的力量并不强大，以他涨大后的身躯和力量完全能够镇压住！
　　但是，他惊讶的发现，这铁棒上爆发的力量仿佛与他的力量相克一般，让他纵有千斤之力，也无从施展！
　　这种感觉十分憋屈。
　　让他一股气憋在心里，难受无比！
　　不过，与心里的难受相比，他身体上受到的伤害更为直接！
　　金箍棒的力量已经将他本就透明的身体摧残的虚弱无比了。
　　他现在的身体只有正常人的拇指大小，实力更是不足以前的千分之一了。
　　别说是纵横诸天万界了，就算是在这个低级文明的世界中生存下去，都要打一个问号了。
　　只要遇到一些精通术法的人，他将必死无疑！
　　老头看着伤害自己的铁棒，吞了一下口说。
　　如果不是自己随时面临魂飞魄散的危险，他甚至还想要试一试！
　　财迷心性，让他见到金箍棒后，几乎无法自拔！
　　下一刻！
　　只见那铁棒缓缓变小，随后飞回到了秦枫的手中。
　　老头此时已经变成了小老头，看到这一幕，有些愤怒的说道：“那是我的铁棒，你不能拿走！”
　　听到这话，秦枫笑道：“你的铁棒？”
　　“你难道还想要它吗？”
　　“那我直接扔过去，你能接住吗？”
　　呃……
　　这话，让老头无法回答。
　　如果对方再次把那神兵扔过来，他可能会被当场砸死！
　　想到这儿，老头贼心不死，眼珠一转的说道：“那倒不用，这铁棒你只要记住是我的就行了，我暂时借给你用，等我能力恢复，你要还给我的！”
　　听到对方竟然这么不要脸，秦枫决定不在理会对方，他看得出来，这个象征着经验的老头已经很弱小了，如果不是他的火眼金睛，普通人甚至无法看到他的存在。
　　他也许会向幽灵一样在世间游荡吧！
　　想到这儿，秦枫收拾行装，准备回去了！
　　小老头眼见秦枫握着铁棒欲走！
　　急忙追了上去。
　　“喂！这位小兄弟，我们谈一个交易好不好！”
　　“我现在的力量太弱小了，搞不好随时都会死掉，你提供给我庇护，我则每天回答你一个问题，如何？”
　　听到这话，秦枫一边御风，凌空飞行，一边摇头道：“我问过你两个问题，对你很失望，你一点也不像是多识广之人，所以……我对你没兴趣！”
　　说完，秦枫御风加快速度，而小老头弃之不舍，紧随其后。
　　“小兄弟，不要这么无情呀！”
　　“我们相逢就是有缘，你拥有这样强力的神兵，就算是在大世界中也有立足之地，我可以带你去大世界中，作为你的导航，帮你实现一统诸天的伟大梦想，如何？”
　　嗯？
　　听到这话，秦枫好奇的问道：“一统诸天？”
　　“我什么时候说过，我想要一统诸天了？”
　　“我没兴趣！”
　　没兴趣？
　　一统诸天都没兴趣？
　　小老头没想到这个年轻人竟然油盐不进，如此伟大的梦想，对方竟然说自己没有兴趣。
　　想到这儿，小老头继续诱惑道：“我知道有一方世界，里面全都是美女，形形色色，美不胜收，担保小兄弟您流连忘返，乐不思蜀啊！”
　　秦枫冷笑道：“弱水三千，只取一瓢，我已经有非常美丽的女朋友了，为什么还要多此一举呢？”
　　多此一举？
　　这人竟然不好色？
　　他是男人吗？

第172章 强敌入侵，秦枫的决心！
　　秦枫对于小老头的各种诱惑，充耳不闻。
　　但他也没有赶对方走，或者伤害对方。
　　他若想杀死这个灵魂之体，只需要拿出金箍棒往对方身上一砸，这个老头顿时就会灰飞烟灭。
　　金箍棒拥有破除一切邪魔的力量！
　　这也就是为什么刚才小老头的种种神通被金箍棒克制的死死的缘故。
　　他毕竟是一个灵魂之体，没有躯体，使用的法术也是阴邪一类，所以金箍棒对于他来说，简直就是克星！
　　但是，这个小老头似乎不甘心，一心想要得到金箍棒。
　　秦枫等待着对方说出能让他心动的东西，或者拿出足够的筹码让他改变主意。
　　对于这个贪得无厌的老头来说，他手中的金箍棒简直就是无价之宝，对方绝对没有理由离开自己，一定会想法设法跟在他的身边，从而想办法得到金箍棒。
　　但是，这个老头可能不知道，这金箍棒已经和他心意相通了，哪怕相隔万里，他心念一动，金箍棒也会破碎虚空而来。
　　所以，他只需要静静的等待对方出价，就可以了！
　　“小兄弟，我还知道一个世界中，拥有金山银海，如果把他搬回这个世界中，你就是这个世界的首富，财力通天啊！”
　　“怎么样？心动吗？”
　　小老头眉飞色舞的说着，他在动用一切手段，诱惑秦枫答应他的请求，只有待在对方的身边，他才能有机会得到金箍棒。
　　同时，他也能得到强有力的保护，不至于流浪这个低级文明中，默默的死去。
　　听到老头的话，秦枫笑道：“你认为我的实力，会在乎金钱吗？”
　　呃……
　　老头想了想，金钱这个诱惑的确太低级了。
　　但是，除了女色和金钱，他实在想不出还有什么能够诱惑道这个年轻人了。
　　一统诸天，对方没有这样的雄心壮志！
　　女色，对方似乎也没有太大的兴趣。
　　金钱，以对方的实力，根本看不上。
　　老头顿时感觉，这道题目太难了，如果对方说出自己想要什么，他一定知道得到的办法，但是眼前这个年轻人无欲无求，就像是一个出家的老和尚一样，这就让他无计可施了！
　　老头跟着秦枫，苦苦思索着办法。
　　就在这个时候，天色瞬间暗了下来，这奇怪的景象吸引了他们的注意。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　三生震耳欲灵的声响，响彻天际！
　　只见天空忽然变成了血红色，一朵形似鲜花红云在太空中缓缓绽开！
　　非常美丽！
　　“这……这是风轮界的传送之法！”
　　“而且……这种高级的传送之法，来人一定非同寻常！”
　　“如果我没猜错的话，至少比死掉的那个人强上几倍，而且可能来的人不止一个！”
　　“这颗星球可能要不了多久就会被毁灭了！”
　　老头看着天空中血红色的花朵，一字一句的解释道。
　　他希望能通过自己的博学获得对方的青睐，从而为夺取那根铁棒，迈出成功的第一步！
　　更何况这颗星球一旦被毁灭，以他现在的实力，连逃走的力量都没有，所以他更要跟紧这棵大树才行。
　　无论是出于自身的安全，还是为了长久的利益，他都必须要跟在秦枫身边。
　　此时，秦枫的火眼金睛遥望着远方的天空。
　　他看到的东西与老头不同，他见太空中出现一个血红色的空洞，从里面涌现出异样的能量！
　　这些力量给他的感觉是，封印之力！
　　同时，有3道人影缓缓的从空洞中走了出来，3个人的身上力量澎湃，充斥着无比强大的封印之力。
　　秦枫看到这3个人和他们身上的力量，心想：“封印之力是什么？”
　　“我能抵挡吗？”
　　“我有齐天大圣的力量，一定可以赢！”
　　“不过……地球能承受的住吗？”
　　想到这里，秦枫转过头，看了看只有拇指大小的老头，问道：“如何能让地球变得安全，让这些异界的人不再踏入地球，同时也让这个世界中的外星文明不再侵犯地球！”
　　秦枫的实力不惧任何人和物。
　　但是，地球上生存的人类不是这样的。
　　人类很脆弱，无论是狂风还是暴雨，或者是地震，火山，都会让其受到伤害。
　　自然界的危害，人类已经应接不暇了，如果这些外星文明和异界的强者不停的侵入地球，就算他能战天战地，地球也终会被强大的力量波及，从而消失在茫茫的宇宙中。
　　那个时候，人类也就灭亡了！
　　同样是人类中的一员，秦枫不想看到这种惨剧发生。
　　而且，这一切的根源都是因为自己的缘故。
　　魔神之血是为了报复自己，才将地球的坐标发送出去的。
　　风轮界的人也是因为自己带回来的肉肉，而开始不停的传送过来！
　　所以，事由他起，也要由他而终。
　　他决心要一劳永逸的解决掉地球危机，哪怕会付出一些代价！
　　一旁的老头正苦恼无法打动这个年轻人，猛然听到对方所问，他急忙回答道：“只要小兄弟让我以后保护我，让我跟在你的身边，我就是你的智囊，你问什么，我一定回答！”
　　“不过……如果小兄弟不让我跟着你，那我要不了多久就要死掉了，我说不说还有什么区别呢？”
　　“所以……”
　　秦枫摆了摆手，示意对方不用说下去了，他淡然的说道：“我同意你跟着我了，不过……如果我发现你对我说谎，那个时候，就是你的死期，明白吗？”
　　“是，是，是，我绝对不会说谎的！”
　　“以后，我知无不言，言无不尽！”
　　“只要是小兄弟的问题，我就算绞尽脑汁，也一定能想到答案！”
　　老头顺杆爬的技巧非常熟练，在得到了秦枫的许诺之后，他内心极度高兴。
　　秦枫看着天空中3个人影冲向了地球，向老头问道：“我刚才的问题，你还没有回答，我要让地球永远平安！”
　　“我正在想，马上就有答案！”
　　老头挠着头，苦苦思索着。
　　忽然，他一拍脑门说道：“有了！”
　　“风轮界的人是为叶仙子而来，只要你们离开地球，他们自然就不会出现，地球也就安全了！”
　　“至于这个世界中的外星文明嘛……处理起来很简单，在小世界中，有一种高科技的武器，叫做响箭！可以设定科技等级，然后此箭一发，低级文明的宇宙中，只要是科技比设定高的文明，都会倒退到与设定相同的科技状态中，如此一来，大家科技水平一样，自然就不会有入侵了！”
　　“当然，如果还不放心的话，可以将科技水平调到石器时代，那样的话，别说宇宙飞船，就算是机枪大炮，也会全部瘫痪！”
　　秦枫听得一愣。
　　还有这种武器？
　　是武器，还是神器？

第173章 异界开端！
　　“那你能够带我去找到这种武器么？”秦枫问道，既然有这种能够一次性解决地球忧患的神器，那么秦枫自然是一定要得到了。
　　“当然可以，我身上就有传送之法能够直接传送到三千大世界的任何一个小世界中！”
　　“不过这个传送阵激活可能需要巨大的灵力，来调动空间之力，不知道你的力量够不够！”说到这里老头不由得瞟了一眼秦枫，虽然秦枫表现出来的气势很强大，但是毕竟老头还没有看到过秦枫的真正实力。
　　“灵力？”
　　“那是什么东西？”
　　秦枫不太明白，想了想说道：“你尽管布阵，我试一试！”
　　老头没有在犹豫，他现在只能无条件的帮助秦枫了。
　　老头不说废话，他用自己为数不多的力量凝聚法诀。
　　一朵巨大的莲花在空间中展开。
　　秦枫火眼金睛看得很清楚，莲花中心有一处地带正在尝试吸纳周围的力量，从而扭动空间。
　　灵力是什么，秦枫不知道。
　　他尝试的将手掌仿佛莲花中心，同时运转自己体内的力量。
　　莲花中心顿时就升起了一道光芒闪耀的漩涡，一股令人震撼的空间之力从里面散发了出来！
　　“就是现在，可以进入了！”老头对着秦枫喊道！
　　听到这话，秦枫有些惊讶。
　　他不过是试试而已，没想到竟然成功的激发了这个传送阵。
　　不过，这一去不知道要多久，他看了看地球的方向，随即给五兽和于利发出了一道信息，在他归来之前一定要把地球看好了！
　　……
　　地球联军总部！
　　“司令！我们的超级卫星发现了奇怪的东西！”
　　“什么东西！”
　　“三道人类模样的身影正在急速的接近我们地球！”
　　“什么？人类！太空里面怎么会有人类呢？这绝对是来自更高级的文明的入侵！赶快通知各部门，准备迎敌！”
　　科技园内，夏子卿正在专心的工作，可是忽然间她的心里面不有的升起了一阵心慌之色，她若有所感的朝着天空的方向看了一眼，离地球遥远的太空里，秦枫朝着地球的方向深深的望了一眼，便消失在了阵法中！
　　地球的上空，三道身影正在急速的接近！
　　为首的那位佩剑的男子突然眉头一皱，突然回头看了一眼，锐利的眼光穿透的空间，一眼就看到了正好消失在传送阵种的秦枫！
　　“那个人就是我们要找的目标，不能让他走了，赶快去追！”
　　可是为时以晚，秦枫的身影已经完全消失在了这个世界中！
　　“那个阵法我认识，是通往三千大世界的，我们也赶快追过去吧！”
　　为首的佩剑男子一掐法绝，天空上又出现了了一朵巨大的红云，三道身影一闪便消失在了原地，红云缓缓的消散，一切又归于了平静，好像什么都没有发生过一般！
　　“司令！那三道人类模样的身影好像不见了！”
　　地球联军总部，监测室内，参谋长向着联军总司令汇报到！
　　“什么？不见了？”
　　司令员连忙的查看了一下雷达，发现刚刚还在雷达中的三个红点完全没有了踪迹！
　　“不要掉以轻心！做好防范，避免有什么意外情况！”
　　司令员下达命令到，这些天，外星文明出现的频率好像有点多了！他们联军丝毫不能松懈，他们身后可是整个地球的安危！
　　秦枫只感觉一阵眩晕的感觉升起，眼前的视线顿时变得一变模糊起来，不知道过了多久，一种身体急速下坠的感觉升起，等到视线清晰的时候，秦枫已经发现自己身处于一片森林里了！
　　“这是哪里？”
　　“这是三千大世界中的响灵界！我所说的响箭就是在这个世界里。”老头的声音响起，不过显得有些虚弱，空间穿梭似乎快要耗尽他本来就不多的精力！
　　“那应该怎么才能弄到这个东西？”
　　“响箭在这个世界里也算是最高级的科技，一般只存在军队里面，想要弄到的话就必须先潜入这个世界的军方在从长计议！”老头说到。
　　秦枫暗暗的点了点头，虽然他身上已经是有着完全被激活的大圣之力，但是他也没有自大的认为自己就天下无敌了，况且响箭还是这个世界上的最高科技，肯定不是轻易的能够得到的！
　　秦枫身形一晃，便来到了距离最近的一个城镇里，这个世界跟地球一样，最顶端的生物也是人类，而且长相都是和地球上的东方人一样的面孔！
　　秦枫走在这个城镇的大街上，人来人往不少人的目光都在秦枫的身上瞟一眼，虽然长相都是一样的，可是这个世界里的人类生活习惯更像是地球上的古代，每个人都是装着长衣，蓄着须发，向秦枫这种穿着一身现代的衣物，留着短发的样子在这个世界的人的眼中就有些不伦不类了！
　　“哎！你是不是我们这里的人呀！怎么怪模怪样的！”一个小混混模样的男子，长大人高马大，一脸不善的向着秦枫走了过来。
　　他看着秦枫奇怪的模样，认为这家伙应该是从外地来的，作为本城最恶名昭著的小混混，他当然要来打一打秋风了！
　　“我确实不是本地人，请问你有何指教？”
　　“哟呵！说话还挺嚣张的！知道我是谁吗，这里可是我的地盘，你们外地人要想在这座城里面生活就必须给我交保护费，不然就马上给我滚蛋！”小混混一脸张扬的说到。
　　秦枫脸色一冷，收保护费？这种话多久没有人在自己眼前说过了！
　　“哦！我如果我不交呢？”秦枫冷冷的说到。
　　“不交？我看你是不想混了！”小混混说完便朝着秦枫一拳打了过来。
　　秦枫身形一晃，便躲过了小混混的一击！
　　“哎呀！还有几下子！看来我要认真了呀！”
　　小混混的身躯上顿时亮起一道土黄色的光芒，他的整个人都好像壮大了一圈，秦枫的心中不禁微微一动，这个世界里面一个普通人居然都能够有这种力量么？
　　小混混的速度明显变快了一些，每一拳都带着一丝丝的破空之声，看的周围的人不禁为秦枫捏了一把汗！
　　“轰！”
　　小混混一拳正中目标，狠狠的砸在了秦枫的身上，小混混的眼里不禁闪过一丝得意之色，可是瞬间他的脸色就变得苍白了起来，一丝丝淡淡的麻痹之感从他的拳头上传了过来，他赫然的发现自己打在秦枫身上的整条手臂都已经开始发紫了！

第174章 身份芯片！
　　“这是什么情况，你到底是什么人，我的手臂怎么会变成这个样子！”小混混一脸惊恐的喊道。
　　秦枫没有理会小混混的喊叫，随即一拳便朝着小混混挥了过去！
　　“轰！”
　　小混混的身躯好像被一股巨大的撞击力给冲击了一般，整个人顿时倒飞了十几米远！
　　这个星球上的人好像天生体质就比较好，哪怕是被撞飞了好几十米远，小混混只是脸上微微的闪过一抹痛苦之色，但是还是从地上很迅速的爬了起来，拍了拍身上的尘土，便朝着远方快速跑去。
　　边跑嘴里边喊着：“这人是怪物呀！身体上带有毒素的！”
　　可是他的话刚刚说完，嘴巴里好像就被什么东西给哽住了一般，秦枫踏风前行，很轻松的跟在他的身后。
　　小混混的眼睛都差点突了出来，这么远的距离，这一瞬间就跟了上来，这还是人么？
　　“大哥，是我有眼不识泰山，你就放过我这一次吧！我下次再也不敢惹你了！”小混混连忙说到。
　　“我有问题想要问你，你最好老实回答！”秦枫看着小混混冷冷的说道。
　　小混混立马就把头像小鸡逐米一般的点着，见识到了秦枫鬼神莫测般的神通后，他可不敢再在秦枫面前放肆了！
　　“这颗星球叫什么，怎么样才能加入到这个星球上的军队里面。”
　　秦枫的话仿佛带着魔力一般，小混混的神色一下子就迷糊了起来，他现在的脑海里只有一个念头，要回答眼前的这个男子的话！
　　“我们这颗心球叫做灵星，是响灵界里面文明程度最高的星球，想要加入我们军队里面直接到军队报名处考核就可以了！”
　　听完小混混的话，秦枫心中不由得微微一动，这个星球居然是响灵界里面文明程度最高的星球，不过怎么看上去跟地球上的古代差不多呀！
　　“加入军队需要有什么身份证明么？你们这里的人类有身份证这种东西么？”
　　“需要的，我们这里的每个人一出生的时候就在身体里面植入了芯片的，这个芯片就是身份证，只有有这个芯片才算是这个星球上面的合法居民，不然要是被发现了没有芯片，就会被当做外星人处理！”
　　身份芯片？没想到这里的人类居然用的这么高科技的东西！
　　“那这种芯片去哪里能够弄到？你知道么？”
　　“知道，这个芯片可以去黑市里面弄，黑市里面身份芯片基本上和政府里面发放的芯片是一样的，不过就是有点贵！”
　　听完小混混的话，秦枫的心中不禁暗暗地感叹，果然不管是怎么样的世界，这种地下的交易场所是无处不在的！
　　“那你知道哪里有黑市么？”
　　“知道！”
　　“那赶快带我去！”
　　一个小时后，在小混混的带领下，秦枫来到了一个贫民窟一样的建筑群里面。
　　在破旧的小巷子里面穿梭了一会儿后，一个看起来跟普通小菜市场差不多的集市出现在了秦枫的眼前。
　　“这里就是黑市了，往前面走就能够看的见办身份芯片的地方！”
　　“带我过去！”
　　听见秦枫的话，小混混便想着前方走了过去，在一个破旧的三层小楼的建筑物前面停了下来！
　　这栋建筑的大门看起来斑驳不堪，似乎很久没有人使用过的样子。
　　“你确定是这里么？”秦枫不由得奇怪的问道。
　　“我的记忆不会错的，就是这里。”小混混不带丝毫感情的答道。
　　推开了这扇斑驳的大门，里面的样子跟从外面开起来就像是两个极端。
　　极具未来感的一个大厅，各式各样的仪器摆满了大厅的角角落落，这里面人来人往的样子看上去生意好像是挺好的样子。
　　刚刚进门边有一个穿着黑衣黑裤的男子走了过来，看着秦枫问道：“是来办身份芯片的吗？”
　　秦枫点了点头。
　　“我们这里办身份芯片不会问你是从哪里来，也不管你来我们星球的目的，只要出的起价格，我们就会按照你的要求来帮你制作！”
　　“我在你们这里办的芯片会不会被政府发现呀！”秦枫问道。
　　黑衣男子的脸上露出一丝自信的微笑说到：“这个你放心，我们自然有我们的路子，你就放心吧！”
　　秦枫点了点头。
　　“你想办一个什么样的身份？”
　　“就按照我的样子，给我办一个二十岁的男性身份证！”
　　“没问题，这大概需要二十万响灵币！你能够支付么？”
　　响灵币？这是什么东西？
　　“老头，你不是号称诸天万界第一见识过广之人么，赶快出来告诉我一下响灵币是什么？”
　　老头虚弱声音传来：“响灵币应该是这颗星球上的货币，这个世界里的货币应该跟你们地球上的不一样，所以你要想办法去弄一点！”
　　这时候秦枫才发现了一个很棘手的问题，自己没有这个世界的货币，这个身份芯片还真的办不了！
　　黑衣男子看见秦枫愣了下来，脸上顿时升起了一抹不屑之色，冷冷的说到：“先生，你要是没有这么多钱的话，那就不好意思了！我们这里是不能够赊账的？”
　　啥？赊账？我看起来像是赊账的人么？
　　秦枫郁闷的走出了大门，一分钱难倒英雄汉。他在这个世界里真的就是全身上下一分钱都没有。
　　看着还站在不远处的小混混，秦枫的神色顿时一动。
　　“你身上有响灵币么？”
　　“有的。”
　　“有多少！”
　　“差二十万！”
　　听见小混混的话，秦枫的脸上顿时一喜，这真的是得来全部费功夫呀！
　　“你马上把你的钱全部取给我！”
　　“好的！”
　　小混混说完便朝着远方走了过去，看样子应该是去取钱了！
　　秦枫的心中不禁暗暗地开心了起来，没想到随手控制住了一个小混混居然还能够给自己带来这么带的一个惊喜！
　　简直是运气太好了！
　　不一会儿，小混混便提着一个黑色的大口袋走了过来。
　　秦枫接过口袋便有朝着斑驳的大门里走了进去！

第175章 报名参军！
　　黑衣男子又看见秦枫走了进来，脸上顿时的浮现出了一抹嫌弃之色。
　　“先生，我们这里是不会帮人免费办身份芯片的，请您离开吧！”
　　“啪！”
　　黑衣男子的话刚刚说完，秦枫便把自己手里的口袋狠狠的摔在了地上！
　　黑色口袋里面露出来的响灵币的一角，让黑衣男子的脸色随即楞了一下，然后便是一脸谄媚的看着秦枫说到：“先生，我为自己刚刚的无礼行为向您道个歉。你想要定制什么样的身份证明，你再说一遍，我们都会满足您的！”
　　果然这些黑商都是一群见钱眼开的东西，刚刚自己没钱的时候跟自己现在提着钱来的待遇茶差别就是很好的证明！
　　秦枫又把自己的要求跟黑衣男子说了一遍，黑衣男子点了点头说道：“可以，没问题的先生，你的要求很好达到。”
　　说完黑衣男子便把秦枫带到了一台仪器边上。
　　“先生你等下只要进去里面的机舱里面呆上几分钟，做一个全身的扫描，系统就会自动识别您的外貌体态，会自动的跟您生成一张芯片了！”
　　秦枫便在黑衣男子的指引下，躺入到了机舱中！
　　“滴！程序启动，开始自动扫描！”
　　不带任何感情的机械声音响起，机舱里面顿时散发一道道的红色光线，把秦枫身上的每个角角落落都扫描了一便。
　　“扫描完成，开始生成芯片！”
　　“芯片生成中，请耐心等候！..........”
　　秦枫在机舱内不要的感到有些诧异，这种明显是很正规的仪器，居然会出现在黑市这种地方？
　　“芯片制作完成，本次程序运行完毕！”
　　机械声音刚刚落下，满机舱的红光顿时消失不见了，机舱的门也自动打开了。
　　黑衣男子已经出现在了秦枫的面前，手里拿着的是一块小小的绿色的芯片。
　　“先生这就是刚刚制作好的芯片，我们这里也提芯片供植入手术，你需要么？”
　　“不需要了，我自己可以植入的。”
　　说完秦枫便把芯片往自己的手臂上按了进去，看的黑衣男子一愣一愣的，居然还有人就这样把芯片按到了自己的手臂里面，这还是人么？
　　在黑衣男子震惊的目光里，秦枫便走出了大门，消失在了黑衣男子的眼前！
　　小混混还在原地等着秦枫。
　　“现在带我去军队的报名处！”
　　“好的，跟我来！”
　　一座军事基地前，在小混混的带领下，林北来到了这里。
　　“那边就是报名处了。”
　　小混混指了指不远处的一个窗口，那个窗口前面已经站满了人，看样子都是来报名参军的！
　　“哎！哎！不要插队呀，先来后到呀！”
　　队伍很庞大，也很嘈杂，时不时传来一两声的谩骂声。
　　秦枫也随即站到了队伍当中，跟着众人随波逐流的往前面慢慢的挪动着！
　　眼看着就要轮到秦枫了，这时一旁一道壮实的身影挤了过来。
　　“哎！哎！我着急，先让我插个队呀！”
　　看着壮实的身影，秦枫的脸上顿时上过一抹不悦之色，居然还有人敢插自己的队，这是多久没有过的事情了！
　　秦枫的手轻轻的一推，壮实的身影瞬间感觉好像是被一股巨大的力量狠狠的撞击了一下，整个人顿时的向着一旁飞了出去，狠狠的摔在了地上。
　　“是谁！居然敢撞我！”
　　壮实的身影从龇牙咧嘴的爬了起来，看着队伍狠狠的说到。
　　秦枫装作一副事不关己的样子，看都没有朝着壮汉看一眼！
　　可是壮汉却是注意到了他，刚刚自己身后好好像就是这小子，虽然不知道这小子小小的身躯是怎么把自己撞飞的，但是既然敢惹自己，自己绝对是不能放过他！
　　‘“小子！就是你撞的我是吧！”
　　秦枫抬起头看看一眼这个几乎快要比自己高一个头的壮汉，眼神闪过一抹不屑之色。
　　“是我撞得怎么样？谁让你插队了？”
　　“呵呵！我插你的队是你的荣幸，居然还敢撞我，我看你是在找死！”
　　说完壮汉便一拳朝着秦枫挥了过去。
　　周围的人看到这一幕都不禁的有些不忍的闭上了双眼，这个少年的身躯这么单薄怎么会经得起壮汉的这一拳呢？
　　“轰！”
　　一道撞击的声音响起，众人不忍的睁开了双眼，不过预料之中的秦枫飞出去的场景众人没有看见，却是看见了一道粗壮的身影从队伍里面像炮弹一样的飞了出去，狠狠的砸在了远处的地面上。
　　地面上都砸出了一个人形的大坑！
　　壮汉有些不敢相信的看着秦枫，自己刚刚那一拳明明打在了那个少年的身上的，为什么飞出来的是自己呢？
　　众人也是一脸疑惑的看着秦枫，这个少年有些古怪呀！这么壮实的大汉居然都被他给打飞了出去！
　　“怎么回事！怎么回事！”
　　一队穿着制服模样的人走了出来，为首的一位朝着排队的众人喊道。
　　这里可是军队，居然还有人在这里闹事，简直就是不想活了！
　　“长官，这个人刚刚把我打飞了，他在这里闹事呀！”
　　壮汉看着过来的军人连忙恶人先告状的说道。
　　为首的军官顺着壮汉的指引的方向看了过去，只看见了一个和壮汉的身躯完全不成正比的少年，少年的身躯看起来很薄弱，完全不像是一个能够把这个壮汉打飞的人！
　　不过军官还是走到了秦枫身边，冷冷的看着秦枫说到：“刚刚就是你在闹事么？”
　　“长官，你看我是想能够闹事的人么？刚刚是这个人插我的队，我才随后推了一把，可是没想到这个人这么不禁推，我一下就把他给推飞了！”秦枫一脸人畜无害的说道。
　　众人这时候也为秦枫打抱不平了起来。
　　“对呀，长官，我是亲眼看着这个壮汉不要脸的想插这个少年的队，这才被这位少年一下子给推了出去的！”
　　“长官，你一定不要冤枉好人呀！那边那个壮汉一来就要插队到最前面，这位少年才出手把他给推出去的！”
　　众人的话语让军官不由得朝着秦枫微微多看了几眼，这么小的身躯居然能够把这么壮实的壮汉给推飞，这真是天生的神力呀！

第176章 军队测试！
　　壮汉看到众人一边倒得偏向了秦枫，不由得心中一慌，刚刚想脚底抹油准备开溜，却被几个军人模样的人制服在了地上。
　　“居然敢在军队这边闹事，抓起来先关三天！”
　　壮汉的脸上顿时一片惨白，自己以后都和军队无缘了，自己犯了这样的错误，军队还会接纳自己么？
　　长长的队伍终于排到了秦枫了。
　　“把身份芯片在机器上扫一下！”窗口里的女军人微笑的朝着秦枫说到。
　　秦枫把手臂上的芯片在一旁的机器上面轻轻的一扫，随即脸色便开始紧张了起来，这个芯片到底靠不靠谱就在现在这个关键的时刻了！
　　“滴！”
　　一声响起，窗口里的屏幕上顿时出现了一行字。
　　“姓名：秦枫。”
　　“性别：男，年龄二十。”
　　.............
　　看见这些字，秦风的心中不禁微微的送了一口气！
　　“这是你的号码牌，等下测试的时候有人喊这个号码就是在喊你！”
　　女兵递过来一个小小的铜牌，上面写着“六五九”三个数字。
　　随后便在一个军人的带领下走进了一个场馆里面。
　　场馆里面全部都是一些体育设施和仪器，看起来应该就是在这里测试了！
　　“所有人都站成一排，现在我们要开始测试了！”
　　一个教官模样的人朝着刚刚进来的测试的众人喊道。
　　众人马上就排成了两支队伍，而秦枫就在第一对的中间站着，队伍是按照高矮顺序来排的，但是对于这个世界里的人来说，秦枫一米八几的身高只能算的上是中等偏下的了！
　　“下面我们将进行几组测试，分别测试你们的力量，速度，反应力，还有耐力！等下我叫到哪一个号码，哪一个人就出来测试！”教官说到。
　　众人立马答道：“是！”
　　“第一个，六零一号！”
　　从第一队里面走出一个身材高大的男子。
　　“教官，我就是六零一号，现在我该怎么测试！”
　　教官指着边上的一个带着一个沙袋模样的仪器说到：“你现在用你的全力往上面打，如果数值能够超过六十，就证明能过了！”
　　男子的脸上闪过一抹紧张的神色，走到了一起面前，深吸了一口气朝着沙袋狠狠的挥了过去！
　　“砰！”
　　一声巨响，一起上的数值开始飞快的跳动了。
　　这个星球的计时概念和地球上的一样，都是时，分，秒。
　　五十五，五十六……
　　五十七，五十八……
　　五十九……
　　看着缓缓即将停下来的数值，男子的脸上顿时闪过一抹失望之色，就在男子快要绝望的时候，仪器上的数值终于还是缓缓的跳动了一下。
　　六十。
　　男子看着仪器上的数值，眼神中顿时冒出一抹惊喜之色。
　　“六零一号，力量合格，开始下一项测试！”
　　教官走到场馆里的圆形跑道上，说到：“现在检测的就是速度了，要在规定的十五秒之内迅速的跑完这一拳五百米的跑道，如果完成不了，就算不及格！”
　　这句话听得秦枫都不由得暗暗的在咂舌，五百米十五秒，这个速度压要是在地球的军队里面是绝地不可能出现的。
　　“来，准备，开始跑！”
　　当教官刚刚说完跑字的时候，男子的身形顿时就像风一样疾射了出去，速度之快几乎就在原地留下了一个残影。
　　当男子跑回了一圈回到原地的时候，教官手上的计时器才刚刚倒数到两秒，比及格的十五秒还要早完成两秒，教官显然显得很高兴。
　　“用时，十三秒，成绩，良好！开始下一项测试！”
　　一旁的一位军人递给了教官一把武器。
　　“我手里面的这把是一把发射器，里面会以很快的速度发射出来像皮球，一共二十发，你以最快的反应速度用手接到十五发就算是合格！你准备好了么？”
　　男子点了点头。
　　“砰！砰！砰！.....”
　　像皮球瞬间就从发射器里面发射了出来，朝着男子射了过去。
　　男子连忙开始伸手去接球，二十发像皮球几乎在几秒钟之内就打完了。
　　男子的手中才接到了十三个，还有七个掉在了地上，男子的脸色顿时有些苍白了起来。
　　“总共接到十三个，不及格，进行下一项测试！”
　　“这一项测试是测试你们的耐力，这里有一块一百斤的圆木，你们要把他去过头顶坚持五分钟以上才算是合格！”
　　男子看着原木脸色不禁微微一变，一百斤的圆木虽然不重可以举起来，但是要举过头顶，还要坚持五分钟这就有点难了！
　　男子举起了巨木。
　　教官喊道：“计时开始！”
　　男子便举着巨木开始坚持了起来，随着体力的不断消耗，头上的汗珠也是随着流了下来，脸色也是逐渐的苍白了起来。
　　计时到四分半的时候，男子的身形微微一晃，脸色也是更加的苍白了起来，好像随时就快要倒下一样，但是他心中仿佛被一股执念所坚持着，硬生生的是撑到了五分钟整的时候，这才双眼一黑，顿时向后倒了下去！
　　一旁的军人眼疾手快的连忙一把记住了就快要砸到男子身上的巨木，一百斤的巨木砸军人的手臂上仿佛是轻若鸿毛一般，就被军人轻轻松松的提了起来！
　　看着众人的眼神顿时升起一抹震惊，这就是军人的实力么？
　　“耐力测试，合格。”
　　“综合评定，成绩良好，可以进入预备军！”
　　听见教官的话，众人的看着地上昏迷的男子的眼神中不由得升起了一抹羡慕之色，军人在这个星球上可是最光荣的职业了！其实他们这里面的大多数人都是没有那个实力能够成为军人的！
　　接下来一连十几个都没有一个及格的，这不由得让秦枫对刚刚那第一个男子有点刮目相看了！
　　“接下来的一位是九五六号，九五六号出列！”
　　“九五六号在这里么，出列！”
　　教官喊了领边秦枫才反应了过来，连忙向前一步走出了队列！
　　“九五六号！现在进行第一项测试，力量测试！”
　　嗯？
　　力量测试吗？
　　如果不控制一下自己，可能会出事吧！

第177章 优秀，优秀！
　　秦枫这个时候打开了自己的属性面板看了看。
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：食岩兽】
　　【神魔之力：齐天大圣（已激活），吞天兽（59/100）】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：高级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌、吞土治愈】
　　【生命剩余：3000年零2个月（X6）】
　　吞天兽还缺一小半才能够激活，不知道吞天兽激活后会给自己带来怎样的变化，自己在这个世界里面就要找找看能不能够找一些没有吞噬过的元素来把自己的吞天兽之力完全进化完毕。
　　自己现在肯定是不能开启神魔之力的，那样太引人注目了，不知道自己在普通的情况下的身体素质到底是怎么样的呢？
　　秦枫不由得有些开始跃跃欲试了起来。
　　走到了沙袋面前，秦枫挥动着拳头，用尽全力的朝着沙袋挥了过去！
　　“轰！”
　　一声巨响！把周围的人都吓了一跳。
　　只看见仪器上的数值飞速的跳动了起来。
　　五十九，六十......
　　九十九....一百......
　　两百，三百.......
　　最终的数值直接定格在了九九九上面，随后仪器便冒气了一道黑烟，然后数值上的光芒就完全的消散了下去！
　　连教官在内的所有人都是瞪大了双眼，一脸不可思议的看着仪器！
　　“怎么回事，是不是仪器坏了，这一拳有这么恐怖么？”
　　“这人看起来这么瘦弱，有这么大的力量么？应该是仪器坏了吧！”
　　教官的脸上此时也是一脸不敢相信。
　　“快去换一台仪器来，这台仪器有可能坏了！”
　　一旁的军人点了点头，随即便搬来了一台新的仪器。
　　“九五六号，你现在重新的用全力测试一次！”
　　秦枫没有丝毫犹豫，直接又是一拳对着沙袋挥了过去！
　　“轰！”
　　依旧是一声巨响。
　　仪器的数值定格在九九九后，又是冒出了一阵黑烟，这时众人才敢相信，秦枫的力量真的连仪器都承受不住！
　　教官也是傻眼了，这种恐怖的力量，军队里面估计也就只有那几支神秘的部队的军人在拥有吧！
　　“九五六号，力量，优....优秀，开始进行下一项测试！”
　　“准备开始，跑！”
　　众人只感觉眼前的身影一晃，然后又一停，秦枫好像就是完全没有离开过一般停在了原地！
　　“九五六号，你跑过了么？”教官一脸疑惑的问道。
　　“我已经跑完了呀！”
　　众人：“..........”
　　教官心里面也是升起了一股巨大的震惊，这种人还是人么？这样的速度是什么情况呀！人类真的可以做到这样的速度么？
　　“速度测试，优秀，开心进行下一项测试。”
　　“砰！砰！”
　　教官手里的发射器声音响起。
　　秦枫火眼金睛一开，所有的像皮球在他眼里顿时就像是乌龟爬行一样的速度朝着他射了过来，
　　从容的吧像皮球全部抓在了手心里，这个动作在外人看起来就好使秦枫的身形在疯狂的晃动一般。
　　等到教官回过神来，秦枫淡然的伸出了双手，二十颗像皮球一颗不落的躺在秦枫的手掌心里面！
　　教官都显得有些麻木了。
　　“反应力测试，优秀，开始下一项测试！”
　　巨大的圆木在秦枫的手里面几乎等同于无物，秦枫举起圆木开始，教官就把计时器打开，开始给别的人测试了，估计秦枫这一时半会都不会放下。
　　当陆陆续续的所有学员都快要测试完的时候，秦枫还是一脸轻松的举着巨木没有放下来，教官的眼里现在已经不是震惊，而是敬佩了，自己今天可是发现了一个人才呀！
　　“九五六号士兵，你现在已经可以放下巨木了！”
　　秦枫这才放下了圆木。
　　“九五六号，从现在开始，你就是我们响灵星的一名光荣的士兵了，欢迎你加入我们的队伍！”
　　秦枫心中则是惊喜万分，只要自己进入了军队里面，那么响箭就有机得到了！
　　众人看着秦枫的表情里也是充满了羡慕嫉妒之色，不用经过预备营就直接成为士兵的人，在整个响灵星上面都是屈指可数的，而每个这样的人，之后都是会成为响灵星上面数一数二的军事人物！
　　“九五六号，你把你的姓名告诉我，我现在要带你去见一见我们这个军区的司令员。”
　　“我叫做秦枫，请问司令员找我有什么事么？”
　　“去了你就知道了！”
　　军事基地深处，指挥室内，秦枫跟着教官走到了里面。
　　“司令员，新兵秦枫我给您带到了！”
　　“好的辛苦了，你先下去吧！”
　　须发花白的司令员这时转过身，直勾勾的看着秦枫。
　　“你就是今天那个各项能力都是优秀的新兵吧啊！”
　　秦枫微微的点了点头。
　　“你的身体素质很不错，你愿意成为一个特种兵么？”
　　特种兵？这个世界里面还有特种兵这个说法么？
　　“我们星球上面的最高科技你应该听说过吧！”
　　最高科技？秦枫的心中微微一动，最高科技难道就是那个响箭？
　　“司令，您说的是响箭么？”
　　司令点了点头，一脸凝重的说到：“这个武器必须要要身体素质极高的人才能够控制，而你今天的表现非常的适合这个兵种，我想把你送到总部那边的特种部队里面接受专业的训练，把你训练成一个响箭兵，你愿意么？”
　　愿意，太愿意了呀！秦枫的心里面不禁暗暗地想到，我来这个世界就是为了响箭才来的呀！
　　“司令，我愿意！”秦枫一脸认真的说到。
　　司令员满意的点了点头，说到：“行！你今天现在基地里面好好的休息一下，明天会有专门的飞行器来接你，你做好准备吧！”
　　秦枫点了点头。
　　第二天，一辆造型极具想象力的飞行器降落在了基地的机场上。
　　司令员一脸激动的亲自把秦枫送上了飞行器里，在众人羡慕的目光下，飞行器一瞬间就消失在了空中！
　　秦枫坐在飞行器的窗边，心里面也是有些小小的激动，只要把响箭弄到手了，自己才能放心的去处理关于肉肉和风轮界的事情！

第178章 预备营！
　　飞行器不知道飞了多久，秦枫都感觉自己要昏昏欲睡的时候，飞行器终于停了下来。
　　这时一艘巨大的战舰上，样子就有一点像是地球上面的航空母舰，宽阔的甲板上停满了一个个各种各样的飞行器。
　　穿着制服的士兵一队一队井然有序的从秦枫的跟前经过，看起来就是接受过专业训练的精兵！
　　“你就是新兵秦枫么？”
　　一道充满威严的声音响起，秦枫转过头，一个肩膀上挂着勋章的中年男子正向他走来。
　　“是的，我就是秦枫。”
　　“很好，欢迎你加入我们响箭兵营，现在你就是我们响箭兵营一名光荣的预备兵了，接下来的一段时间你必须要通过我们响箭兵营的专业训练才能够有资格成为一名合格的响箭兵，你做好准备了么？”中年男子一脸认真的说到。
　　“准备好了！”
　　“很好，现在就跟我来吧，我叫塔克，是你们预备营的教官，你还是预备兵的期间有任何事情都可以找我！”
　　跟着塔克走进了军舰的内部，与甲板上不同的是军舰内部更像是一个生活区。
　　这里的人都是穿着便衣，三三两两的聚集在一起，或是在吃东西，或是在娱乐。
　　走进了一间看起来像是宿舍的房间内，房间里面放着一张床，床上的被套床单都是叠的整整齐齐的，看不出来有人住的样子。
　　“新兵秦枫，这张床现在开始就是你的床位。”
　　秦枫点了点头。
　　“给你十分钟的时间收拾一下，我在门外等你，等下还要去预备营报道！”
　　中年男子说完便走出了门外。
　　秦枫并没有什么需要收拾的，他来的时候就只有一个人，什么都没有带。
　　“老头，在么？”
　　“在呢，你又有什么需要问的么？”
　　老头的声音听起来依旧的虚弱，看来空间穿梭对他这个魂体造成的伤害不小。
　　“你知道这个星球上面的有什么地球上面没有的元素么？”
　　秦枫现在不仅仅是要弄到响箭，还必须要弄到自己从来没有吞噬过的元素，不然吞天兽的神魔之力什么时候才能够觉醒呀！
　　老头的声音半天没有传来，秦枫不禁有些奇怪，难道这个老头真的虚弱的这么厉害？
　　“响箭，这个星球上就只有响箭里面的能源地球上没有，其他的元素都是和地球一样的。”
　　响箭？看来这个响箭浑身是宝呀！不仅能够帮助自己守护地球，还能帮自己激活神魔自之力！
　　想到这里秦枫心中对响箭的渴望有多了几分。
　　秦枫走出了房间，塔克直挺挺的站在门外，看见秦枫出来一言不发的向着甲板上面走去。
　　秦枫立马紧紧的跟上。
　　走上了甲板，到了甲板边上，这时候秦枫才发现，自己身处的战舰仅仅这舰队中的其中之一而已。
　　海面上的像他脚下这样的战舰还有无数艘，密密麻麻的几乎一眼望不到尽头！他不由得感叹道这个世界的科技发达程度了，想要运行这么庞大的舰队一般的科技实力还真的不能够胜任的了。
　　“新兵秦枫，你在干什么，赶快跟紧我！”
　　中年男子的声音穿来，秦枫马上就从感叹的神情中回过了神来。
　　所谓的预备营就是被千挑万选到响箭兵营里的新兵们接受来自响箭兵营专业训练的地方。
　　响箭兵营的一个普通士兵扔到这个星球上的任何一个普通的队伍里面那都是兵王一般的存在，所以这个所谓的专业训练自然也不是一般人能够通过的，每十个新兵里面能够合格的人只有那么两三个！
　　预备营现在只有十四人，加上刚刚加入的秦枫刚好是十五名新兵。
　　“集合！”
　　等到秦枫进入队伍，塔克就立马吼道。
　　包括秦枫在内的十五名士兵连忙聚集了起来，整整齐齐的按照高矮之分站成了两个纵队。
　　“首先要恭喜你们，能有资格成为我们响箭兵营的一员，能够被选上就证明你们都是军队中的精英！是万里挑一的人才！”
　　“其次，我要说的是，我不管你在之前的部队里有多么的厉害，或者说你又什么不一样的果然之处，但是只要来了这里，你们就都是新兵，就是垃圾，哪怕是通过了训练你们也只是变成了一个稍微有点价值的垃圾，你们明白了么？”
　　众人听到塔克的话，好几个人的神色都是微微变了变，他们在各自的部队里面都是精英中的精英，从来都只有他们说别人垃圾的，没有人敢说他们垃圾。
　　“报告长官，我觉得我们不是垃圾，我们是精英军人！”一位身材魁梧的士兵一脸不服的说到。
　　塔克深深的看了一眼说话的士兵，开口说道；“很好！先说出你的名字，让大家知道一下！”
　　“长官，我叫姆林！”
　　“你刚刚说你自己不是垃圾，来我给你机会证明你不是垃圾，我现在用你的全力朝我攻击，如果我一次性不能放到你，那么就证明我是个垃圾！”
　　塔克的话一说出口，姆林的脸色顿时就微微的变了变，不过随即脸上就浮现出了一阵不服气的神情，他在他之前的部队里面可是最厉害的精英，这个教官居然说一次性就能放到他，他心里面当然是一百个不服气了。
　　“姆林士兵，你做好准备了么？你随时都可以攻击我了，希望你能够用实力来证明你不是垃圾！”
　　姆林再也忍不住了，一声怒吼便朝着塔克冲了过去，速度之快让秦枫都不由得暗暗心惊！
　　塔克看着冲过来的姆林脸上没有一丝的波澜，众人眼睁睁的看着姆林炮弹一般的拳头就快要狠狠的砸在塔克身上了！
　　“轰！”
　　一声巨响，众人根本没有看出塔克是怎么出手的，姆林就被好像被一股巨大的力量狠狠的击中了一般，倒飞了出去，狠狠的砸在了不远处的甲板上。
　　“嘶！”
　　众人不由得倒吸了一口凉气，姆林在他们这一批士兵里面实力算是最高的了，现在却被塔克教轻轻松松的击败了，而且还是压倒性的击败，这人到底是怎么样的实力呀！
　　刚刚秦枫用火眼金睛看到了塔克出售的瞬间，在这短短的几秒钟里，塔克先是用手轻轻的挡住了姆林的拳头，然后飞快的抬起脚狠狠的踹在了姆林的身上。
　　这个人有点东西啊！

第179章 新兵训练！
　　塔克出手的速度之快让秦枫都不由得暗暗地心惊！
　　这个星球上面的人身体素质都是这么变态的么？不仅仅力量要不地球上的人高出了无数倍，脸速度都是这么的夸张！
　　“垃圾们，现在你们还有谁想要证明一下自己的么？尽管说出来，我都成全你们！”
　　众人看见了姆林的惨状自然是没有人再敢当这个出头鸟了。
　　被人喊作垃圾，秦枫的心里面虽然也是有一点微微的不爽，但是自己是为了响箭而来的，没必要为了这种事情而做出引人注目的事情来。
　　“好！看来你们自己都已经把自己当成垃圾了，现在我们就开始训练，之前我带过的每一期的新兵只要不超过三成的人能够合格，也就是说你们这十五个人当中最多只有五人可以合格。”
　　塔克的话让众人的脸色不禁微微一变，这么低的合格率，这到底是怎么样的训练呀！
　　“不过你们现在已经提前减少了一个对手，刚刚被我打飞的那个垃圾已经自动的被我剔除了，自大的士兵在我们响箭营里面注定活不长久的。”
　　听到这里众人的脸上不禁暗暗的升起了一抹庆幸之色，还好自己等人刚刚没有出手，否则现在被剔除的就只自己等人。
　　“今天我们就开始进行第一项训练，力量训练，我可以很负责的告诉你们，这个训练虽然是所有训练项目中的第一个项目，但是也是最难的，你们中我估计只有一半的人能够合。”
　　众人的脸色微微一变，刚刚来的时候还觉得自己能够进入到响箭兵营里面是一件很值得骄傲的事情，说明了自己的实力已经被认可了！
　　可是现在事实是还没有开始训练就被塔克教官给打击到了，众人里面实力最强的士兵被塔克教官几乎不费吹灰之力给放倒了，响箭军营里面的人都是这么恐怖的么？
　　他们对接下来的训练都不由得暗暗的有些畏惧了起来。
　　“你们看到身后的飞行器了么？”
　　众人连忙转身过去，一个个巨大的飞行器在众人的身后矗立着，在场的所有人在飞行器面前都起码小了几十倍！
　　“你们接下来五天的任务就是能够用你们的力量把飞行器给推动道甲板的另一端去！”
　　塔克的话一出口，众人的脸色顿时一白，这种飞行器一个估计得有好几十吨重吧，就凭着人力能够推得动么？
　　“每天军队里面会给你们提供珍贵的力量合剂，每天一剂，如果五天后你们还是完不成这个目标，那就说明你们不合格！”
　　力量合剂？什么东西？秦枫看了看众人一脸惊喜的神情，不由得有些暗暗地疑惑了。
　　塔克教官从口袋里拿出了一把玻璃试管，每个玻璃试管里面都装着红色的液体闪闪发光。
　　“这就是你们今天的力量合剂，喝下他然后开始训练！”
　　众人的神情一阵欢呼，迫不及待的从塔克手中领取了合计，喝了下去。
　　看着喝下合计的士兵们脸上都是升起一抹**之色，手臂上露在外面的肌肉以肉眼可见的样子开始蠕动了起来。
　　秦枫也是一脸疑惑的把合剂灌了下去。
　　【吞噬特级药剂成功.....力量+100敏捷+100】
　　【叮……】
　　【属性面板更新了！】
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：食岩兽】
　　【神魔之力：九命猫妖（6条命），齐天大圣（已激活）吞天兽60/100】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：高级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌、吞土治愈】
　　【生命剩余：3000年零1个月（X6）】
　　秦枫顿时一脸惊喜，没想到这个药剂居然还有这样的效果，真是意外收获呀！
　　原本自己就准备先得到响箭，在慢慢的吞噬升级的，可是现在却发现了这种药剂！
　　这个星球上面绝对不止这一种药剂吧！只要自己多弄到几种类是的药剂，那激活神魔之力岂不是事半功倍了？
　　“垃圾们，你们现在可以开始你们的训练了，力量药剂的生效时间只有一个小时，现在抓紧时间吧！”
　　众人连忙一惊，一个小时？那就要赶快去推飞行器了呀，以他们现在的力量就算是喝了力量药剂一个小时内想飞行器推动一米估计都很困难！
　　士兵么一个个咬着牙，满脸通红的推着飞行器，有的人能把飞行器缓缓的往前面挪动一丝，而还有人的飞行器却是纹丝不动！
　　以秦枫的力量想要把飞行器推到指定的地方几乎是不费吹灰之力的，但是他却没这么做，第一时太引人注目了，第二就是他还想把明天的力量药剂弄到手，现在直接完成了这个训练岂不是力量药剂也没有了！
　　一个小时后，几乎在同一时间众人的神情一下子就萎靡了下来，手上的力量几乎是在一瞬间变小了一般，所有人都瘫倒在了地上，接近一个小时的力量消耗，每个人几乎都是到了筋疲力竭的地步，身体的状态也几乎到达了极限。
　　秦枫也是装作跟众人一样的精疲力竭的样子，软软的瘫倒在了地上，他并不想当一个异类！
　　“垃圾们，都给我站起来！”
　　塔克不知道什么时候出现在了众人的眼前。
　　可是现在这些士兵们身上几乎是连一丝的力量都没有了，哪里还能站的起身体！
　　塔克的脸上也是闪过一道预料之中的神情。
　　“垃圾们，我数到三，如果你们还不站起来，那你们就都给我滚回去！”
　　听到塔克的话，秦枫是一下子就站了起来，引得一旁的人一阵注目，连塔克的眼中也是闪过一道意外的光芒！
　　“新兵，你叫什么名字！”
　　“报告长官，我叫秦枫！”
　　“很好！你今天可以去休息了！”
　　塔克说完随即又对着躺在地上的众士兵们吼道：“你们这些垃圾们，要是你么一直站不起来的，你们就在这里过夜吧！”
　　说完便离开了预备营里。
　　秦枫凭着记忆回到了自己的房间里，在这里唯一还值得庆幸的是，自己能够住着单人的房间。

第180章 四级任务！
　　“老头，还在不？”
　　“老头？.....”
　　连续喊了好几声，老头却没有一点的反应，老头的灵魂似乎是完全昏睡了过去。
　　秦枫还准备找他问一下关于药剂的事情，现在只好作罢。
　　第二天，秦枫拿到了塔克教官给他的力量药剂后立马就一口灌了下去。
　　【吞噬特级药剂成功.......力量+100】
　　【叮】
　　【神魔之更新成功】
　　【神魔之力：九命猫（6条命），齐天大圣（已激活），吞天兽（60.00001/100）】
　　力量还是依旧加了一百点，可是神魔之力的提升几乎可以是忽略不计。
　　这种药剂也只是第一次吞噬才有效果，一想到自己还要在这一项训练浪费好几天的时间，秦枫的心中就不由得有些暗暗着急了起来，这样下去到底什么时候才能接触到响箭呀！
　　看来自己的必须得加快进程了！。
　　“新兵们，你们可以开始自己的训练了！”
　　“砰！”
　　塔克的话语才刚刚落下，秦枫就已经一下子把飞行器给推到了目标地点。
　　众人顿时就像看怪我一般的眼色看向了秦枫，这人不是昨天还是跟他们一样的辛辛苦苦一个小时才推动了一丝丝么？怎么今天就像变了个人似的！提升太快了吧！
　　“报告长官，我已经完成了。”
　　塔克也是一脸震惊的看着秦枫，似乎是也没有想到这个新兵居然就这么轻松的完成了这项训练！
　　“很好！你叫秦枫对吧！你这想训练已经通过了，现在可以进行下一项训练了！”
　　其余的士兵的眼里顿时闪过一抹羡慕之色，这个人是跟他们一起进到这里的，现在却是领先所有人提前完成了这一项的训练！
　　众人看着眼前巨大的飞行器，咬了咬牙又使劲的开始把飞行器推动了起来！
　　“新兵秦枫，首先祝贺你经过了第一项的考验，然后现在我要向你说明一下第二项训练的详细情况！”
　　塔克这时候的脸色一下子变得哟西凝重了起来。
　　“第二项的训练就是需要你去执行一次四级任务，完成了这个任务后你就是我们响箭兵营里面的正式成员了！”
　　四级任务？秦枫刚刚想问一下教官四级任务是什么的时候，塔克严肃的声音再度的响了起来。
　　“只要是是任务就有危险性，说不好还会让你丢掉性命，虽然需要你完成的只是危险性最低的四级任务，但是我还是要问一下你，你真的准备好要加入我们响箭营里面了么？”
　　秦枫的答案当然是肯定的，自己来这个世界不就是为了得到响箭了，他当然要加入响箭组织兵营了呀！
　　“是的长官，我已经做好准备了！”
　　塔克满意的点了点头。
　　“很好，新兵秦枫，你跟我来吧！我带你去接任务！”
　　接任务的地方并不在着一艘战舰上，塔克和秦枫乘着飞行器才飞到了另外一艘更加巨大的战舰上，跟这艘战舰比起来，刚刚秦枫等人的战舰就像是一艘渔船一样了。
　　“这里是我们响箭兵营的总部所在的母舰，你成为我们兵营正式的士兵后，接任务都可以到这里来接！”
　　塔克刚刚详细的跟秦枫讲述了他们响箭部队的作用。
　　这个星球的主要的敌人就是另一颗跟响灵星差不多文明程度的星球，两方达成了共识把一颗无人的星球当做是主战场，几乎每一天都要派无数的军队前往那个星球上面激战。
　　他们响箭部队作为王牌部队几乎也是天天需要派人去战场里面。
　　不过也不是每个人都是冲在最前线的，向他们这种新兵，也可以接一点送装备物资的没有什么危险性的任务来做！
　　“新兵秦枫，我这次帮你接的任务就是需要你帮忙送一批物资到达战场总部，这期间你可能要经过很大的一片无人太空里，你要小心的是外太空里面的一些非人类的生物，他们看见人类就会攻击，到时候你一定不能心软，这些生物都要杀死！”
　　塔克的话让秦枫心中不由得微微一动，这个世界文明大发展程度似乎是大大的超出他的预料，战场都是在外太空里，还有太空生物存在！
　　飞行器停在了战舰上，给秦枫接了任务后亲自的为秦枫穿上了一套作战服，这套服装和地球上的太空服很是相似，只不过灵活的程度比地球上的太空服高很多！
　　“新兵秦枫，祝你好运！”
　　塔克说完这句话，秦枫就随着飞行器飞向了这颗星球的外太空。
　　跟秦枫一起出任务的还有三位，其中一人负责驾驶，另外两人也是刚刚才成为正式兵的新兵，这是他们第二次出任务！
　　“哟！你是预备营的新兵吧！”其中一人看着秦枫有些轻浮的说到。
　　“听说你是你们这一批第一个完成第一项训练的人？”
　　秦枫淡淡的点了点头，他听得出来这个人似乎对他有一些不怀好意。
　　驾驶飞行器的老兵一副充耳不闻的样子，欺负新人一向是军队里面不成文的规定，哪怕是这些刚刚成为正式兵的人似乎也是对秦枫这样的新兵有些淡淡的看不起！
　　“新兵，等下记得你一定要跟紧我们，万一遇到危险我们可时间照顾你！你要是敢拖累我们的话，我们就会直接扔下你的！”
　　“哈哈！你看他那个愣愣的样子，好傻！”
　　两个士兵似乎是对嘲讽秦枫很感兴趣，秦枫一眼不发的样子也是让他们更加的嚣张了起来！
　　秦枫完全不像搭理这种人，跟他们置气纯属浪费时间！
　　飞行器不知道飞了多久，穿过了一层厚厚的大气层后，一个巨大的星球出现在了秦枫等人的眼前。
　　驾驶员按了一下飞行器上面的红色按钮，飞行器顿时一阵白光发出。
　　“我们现在已经进入到了隐形的状态，说话尽量小声点，不要被敌军的雷达给探测道了！”
　　眼前的这个星球就是响灵星跟另一个星球的战场，星球上满目疮痍的大坑小坑，显露出来这里曾经是一片炮火连天的战争之地！
　　另外两个刚刚还在嘲讽秦枫的士兵这个时候也闭上了嘴，没有再继续说话了，这个世界的雷达功能可是十分的强大，就是连飞行器的发动机的声音都能够探测数来，不过秦枫等人这架飞行器上面搭载的是无声的发动机，现在只要人不说话，雷达就不可能探测到这架飞行器！

第181章 生物晶核！
　　飞行器在一片空地上停了下来，周围都是一片空旷的区域，在太空里面射线的照射下显得十分的神秘！
　　驾驶员从身上拿出一个小小的雷达样子的东西，看着众人说道：“现在进入到了星球上之后就不怕敌星的防空雷达了，现在我们只需要把飞机上的那一箱物资成功的送到离这里最近的我方基地就可以了，我先现在降落的地方是我军占领的区域，不担心有敌军出现，只要防范好太空怪物就可以了！”
　　众人点了点头，另外两个士兵此时脸上升起了一丝丝的紧张之色，秦枫则是相反，脸上的神情十分的淡然，他并不觉得这个星球上会有能够威胁到他的生物存在！
　　“新兵秦枫，你负责警戒后方，汉姆，琼斯你们另个负责带上物资箱在中间，我负责在前方警戒。”
　　驾驶员士兵很是熟练的就分配好了众人的任务，汉姆和琼斯两个士兵点了点头，不敢有是好的异议，驾驶员是他们这次任务的队长，他们当然不敢违背他的话。
　　秦枫微微的点了点头，自己目标现在只是需要安安稳稳的完成这个任务，成为响箭兵营的正式兵！
　　拿上了物资箱，众人便按照着驾驶员的分配站好各自的位置向着雷达上最近的一个基地走去，飞行器则是被留在了原地，把物质送到了之后在原地返回来驾驶飞行器！
　　“队长，我们完成这次任务后应该就能欧换一支高级力量药剂了吧！”
　　汉姆身后背着物资箱向着自己身前的驾驶员一脸恭敬的说到，秦枫心中也是微微的一动，高级力量药剂？难道那些力量药剂还有等级的划分的么？
　　“你们两个之前完成改过一次任务了吧？如果你们没用军分换什么别的物资的话，这次任务完成后你们就能够换到一支高级力量药剂了！”
　　汉姆和琼斯的眼中明显的闪过一丝惊喜之色，看起来他们对这个高级力量药剂很是渴望。
　　“队长，请问什么事军分？”
　　驾驶员转头看向了声音传来的方向，发现是秦枫的声音。
　　“秦枫，你还是预备营的学员吧？军分就是我们在总部接了任务后完成之后按照任务的难度总部会发放给你相应的军分，这些军分几乎可是在总部换到你想要的任何东西。”
　　听完驾驶员的解释，秦枫才恍然大悟，这就是积分制嘛！自己完成任务后得到的积分可以换东西嘛！
　　“可以换到响箭么？”
　　听见秦枫的话驾驶员微微的一愣，随即缓缓地点了点头说到：“换可是换到，不过这种武器可不是点点军分能够换到的！”
　　秦枫心中也是一惊，军分居然可以换到响箭！自己正愁加入了响箭军里面怎么弄到响箭呢！现在看起来有一条既不需要明抢，也不需要偷的方法出现了，用军分来换，只要自己完成的任务够难，也够多，自己就能够换到这个响箭！
　　这时秦枫忽然发现自己的后闪过一道黑影！
　　秦枫立马就警戒了起来。
　　“队长，后面有情况！”
　　秦枫的话一响起，众人的神色一下子就紧张了起来。
　　一个巨大的身影从几人身后的土堆里面钻了出来，像是一只巨大的怪虫子，长着一颗巨大的三角头，两颗巨大的獠牙散发着渗人的寒光，血红的双眼死死地盯着秦枫一行人。
　　“不好！是太空生物，全员拿出武器！”
　　驾驶员连忙吼道。
　　汉姆和琼斯一脸慌乱的拿出了武器，两把把激光枪，这种激光枪能够在短时间内射出炽热的激光线，坚硬的钢铁在这种激光枪攻击下都会被瞬间切断！
　　“嘶吼！”
　　太空生物的嘴里发出一声令人毛骨悚人的嚎叫，随即便向着众人冲了过来。
　　“攻击！攻击！”
　　汉姆和琼斯同时的把手里的激光枪朝着太空生物射了过去。
　　“叮！叮！”
　　激光打在太空生物的身躯上，发出了一道金属碰撞的声音，太空生物的行动只是被稍微阻碍了一下，激光在它的身躯上并没有留下任何的痕迹。
　　驾驶员的眼色不禁微微的一变。
　　“先跑！这只怪物不是一般的太空生物，很可能是领主级别的！”
　　驾驶员的话让汉姆和琼斯的脸色一变。
　　一旁的秦枫也不禁暗暗地在心中嘀咕，领主级别？这种太空生物还分等级的嘛？
　　“大家分散跑，逃走的人一定要去基地里面请求支援！”
　　驾驶员说完便第一个飞奔了出去，汉姆和琼斯紧接着分散了跑了出去，两人甚至都没有看一眼还在原地的秦枫。
　　“嘶吼！”
　　太空生物看着站在原地没有任何动作的秦枫发出了一声怒吼，另外几只渺小的生物看见他就全部逃走了，唯独只有这一个渺小的生物没有逃跑，它感觉自己的威严受到了藐视，它心里面很生气！
　　“咻！”
　　太空生物的爪子狠狠的朝着秦枫挥了下来！
　　“砰！”
　　秦枫的身体没有任何的伤痕，太空生物的爪子却是缺了一大个口子，秦枫的时候身体可是完全体的齐天大圣神魔之体，区区一个太空生物怎么会伤的了他？
　　太空生物看着自己的爪子，嘴里发出了一声痛苦的嚎叫。
　　“吼！”
　　此时太空生物眼里的红光好像更加光亮了几分，发狂一般的便朝着秦枫攻击了过来。
　　“呵呵！小虫子，你玩够了吧！现在归我啦！”
　　太空生物的攻击没有在秦枫身上留下一丝丝的伤痕，如果现在那几名士兵还在的话一定会吃惊的瞪大双眼，一个发狂的太空生物在秦枫的升上疯狂的攻击者，而秦枫则是完全的一脸淡然的样子，在如此攻击下，身上没有任何的伤口出现。
　　“咻！”
　　一道亮光响起，如意金箍棒出现在了秦枫的手上。
　　“轰！”
　　秦枫挥舞着如意金箍棒狠狠地敲在了太空生物的身体上，太空神生物的身体顿时四分五裂的爆炸了开来。
　　在太空生物残破的身躯里，一道亮光顿时吸引了秦枫的注意力。
　　从一堆的碎肉里面找出了一颗向宝石一样的东西，秦枫一脸奇怪的看着手里的“宝石”自己那么用力的一击下，这颗宝石居然没有丝毫的损伤，真是太奇怪了！
　　秦枫没有多想一口就把“宝石”吞了下去。
　　【叮……】
　　【吞噬领主生物晶核一颗，力量+100，敏捷+100。】
　　【神魔之力更新了】
　　【神魔之力：九命猫（6条命），齐天大圣（已激活），吞天兽（62/100）】
　　呃，这个居然这么厉害么！

第182章 完成任务！
　　秦枫一脸错愕的看着自己的属性面板，一颗小小的生物晶核就提升了自己百分之五的属性值？
　　这可真的是意外收获呀！
　　想到这里秦枫又低头看了看地上的碎肉，不过最终秦枫还是没有下的去嘴，因为实在是太恶心了！
　　物资箱还在原地，几人逃跑的时候并没有把它带上，秦枫只好把物资箱拿起，按照雷达上的方向走去，这任务还是要完成的，军分可是个好东西！
　　这颗星球上到导出的景色都是如出一辙，光秃秃的地表，太空射线照在地表上发出的淡淡的白光就是整个星球唯一的色调。
　　原本秦枫一个筋斗就可以到达雷达上面目标点，但是秦枫并没有这样做，他一边走，一边还想着能不能够碰到其他的太空生物，他还想在不同类型的太空生物体内的晶核能不能提升自己的神魔之力！
　　不知道走了多久，一堵高高的围墙出现在了秦枫的面前，秦枫看着雷达上面的显示，这围墙后面应该就雷达上面显示的军事基地了，这一路上没有碰到任何的其它的太空生物，这不禁让秦枫有些淡淡的失望！
　　一接近围墙的，马上就有警报声响了起来，围墙上马上就显现出了一个入口，两名穿着作战服的士兵那这武器从里面走了出来！
　　“你是响箭部队的支援军么？”
　　看清了秦枫身上的衣服，其中的一名士兵出声说道。
　　秦枫点了点头，去下自己身后的物资箱，对着两人挥了挥手。
　　两名士兵相视一眼点了点头，收起了武器，走到了秦枫的身边。
　　“士兵，你叫什么名字，你得同伴呢？怎么就你一个人？”
　　秦枫把自己刚刚遇到太空生物的事情跟两人详细的说了出来。
　　两名士兵的脸色明显一变，一脸不相信的看着秦枫说到：“你是说你一个人就把那个领主级别的太空生物解决掉了么？”
　　“是的，跟我一起的同伴也是在那个时候与我分散了！”
　　“好的，士兵，你先进来吧！至于你说的话必须等你的同伴到达后才能够证明你说的是真是假，这关系到你的军分！”
　　两名士兵明显是不相信秦枫的话，领主级别的太空生物可不是一般人能够对付的了的，眼前的这个新兵明显就是在说谎！
　　秦枫心中也是和无奈，自己说的就是实话呀，怎么这两个人不相信呢？
　　走进了围墙里面，这里面的仿佛和外面是两个世界一般。
　　一栋栋巨大的建筑物矗立着，各种各样的飞行器，一队队的士兵来来往往，空气中都仿佛是充满了一道道的肃杀的气氛。
　　跟着两名士兵走进了其中最大的一栋建筑里面，从门口的警戒开起来，这栋建筑应该是这个军事基地的中心了。
　　“报告长官，这位是从响箭部队里面过来的。”
　　大厅里面，两名士兵正向一名明显是军官模样的人汇报到。
　　“哦？前几天我就说到星球总部的消息，说是有一批力量药剂要运送过来，这么快就来了吗？”
　　军官看了一眼秦枫身后的物资箱，连上露出了一抹惊喜的神色。
　　秦枫心中也是微微一愣，原来自己等人运送的这箱子里面全部是力量药剂呀！
　　“士兵，你是响箭兵营的么？”
　　“报告长官，我是响箭兵营，预备营的新兵，我叫秦枫！”
　　听见秦风的话，军官的脸上顿时闪过一丝诧异之色，显然是对秦枫预备兵的身份感到有些诧异！
　　两名士兵把刚刚秦枫所说的消息仔仔细细的想军官汇报了一遍，军官脸上的神色顿时凝重的起来。
　　“士兵，你说你们来的路上碰到了一只领主级别的太空生物，而且你还把它杀死了么？”军官一脸严肃的问道。
　　秦枫微微的点了点头。
　　这时门外又走进来一行人，刚刚与秦枫分散的三名士兵这时也到达了基地里面。
　　三名士兵看见秦枫的时候脸上明显露出了一丝不敢相信的神色。
　　“秦枫？你居然活着到了这里？”驾驶员士兵一脸不可思议的说到。
　　他们几人在分散跑了一会之后没发现那只领主太空生物追上来，几人便通过通讯联络汇聚在了一起，却发现秦枫没有跑出来，众人都以为秦枫已经被太空生物给杀死了，可是没想到秦枫却是比他们还早一步的出现在了基地里面。
　　“秦枫，那只怪物没有伤害你么？”
　　“对呀！对呀！你是怎么逃出来的？”
　　秦枫还没有说话，一旁的军官这时候说到：“这位士兵说他自己一个人把那个领主级的太空生物给杀死了！”
　　三人眼神里立马闪出了一道惊讶的光芒！
　　一个人杀掉了这么恐怖的怪物？要知道像这种领主级别的怪物他们需要一整个精英作战小队才能够灭掉，秦枫居然能够一个人杀掉了它？
　　“你们小队的确是遇到了一只太空生物么？看来这位士兵说的话是真的了！”军官说到
　　对于太空生物来说，任何一个出现在眼前的生物在它们眼里都是食物，一般是不会放过任何一个出现在眼前的生物的，既然秦枫能够活着过来，那就只能证明确实是秦枫杀掉了那只太空生物！
　　况且太空生物这种东西一般是很难遇上的，只有在星际战场上才会成群结队的出现，自己的部队的领地里面居然出现了一只领主级的太空生物，这让军官心里面也是暗暗的警惕了起来！
　　“士兵，你是叫秦枫是吧！你非常的棒！此次任务你的功劳最大，加上你又猎杀了一只出现我们领部的领主级太空生物，你这次得到的军分会加上猎杀这只太空生物的分值进去！”
　　猎杀太空生物还有军分拿？秦枫顿时一阵高兴，这个太空生物也是个好东西呀！
　　其余的三个士兵们眼神中也是露出了一阵十分羡慕的神色，猎杀一头太空生物的分值估计都抵得上这种四级任务好几次的分值了！
　　“士兵秦枫，恭喜你，你现在就是一名合格的响箭兵了！”
　　“这是你的兵种芯片，植入到你的身体里面，他将会跟随你整个的军人生涯！”
　　军官递过来一个类似于身份芯片的东西，眼神中带着一阵鼓励的眼光看着他。

第183章 合格！
　　【姓名：秦枫】
　　【军衔：下等兵】
　　【军分：3000】
　　【军功：无荣誉：无】
　　看着芯片植入了身体里后反馈到大脑的信息，秦枫不禁的有些感叹，这个世界里的科技文明实在是超出地球太多了，单单是这个芯片技术估计就算是神魔之血加持过的那八名科学家估计起码都要半个世纪的研发。
　　“士兵们，感谢你们送来的物资，我会向总部汇报你们的战果的，希望未来还能再见面！”
　　完成任务后众人便要原路返回到飞行器所在的地方了，不过这一次军官给他们配备了一整个精英小队护送他们。
　　“好了，出发吧！”
　　军官一声令下，众人便浩浩荡荡向着飞行器的方向行去，这次走在最前面带路的是秦枫！
　　看着走出围墙的秦枫，军官的眼里闪出一道若有所思的光芒。
　　“秦枫，你是怎么干掉那只怪物的，那只怪物可是连我的激光武器都不怕的！”汉姆一脸好奇的看着秦枫说到。
　　“对呀！对呀！是不是那只怪物没有发现你呀！否则你怎么能够杀死它呢？”一旁的琼斯也连忙附和道，在一边一言不发的驾驶员也是把耳朵微微的往这边偏了偏，他心里面也是很好奇！
　　秦枫心中微微一紧，自己的能力现在还不能够暴露出来，只能找一个借口先搪塞过去！
　　“如果我说那时刚刚有一颗陨石从天上砸了下来，刚刚好砸到了那只怪物的身上，你们信不！”
　　“原来是这样呀！我就知道你一个人怎么可能杀得死那只怪物呢！”汉姆一脸恍然的样子说到，他的心里面是完全不相信秦枫能够杀死那只太空生物的。
　　一旁的琼斯也是暗暗的点了点头，只有驾驶员一脸若有所思的看着秦枫，似乎是不相信秦枫的借口。
　　一路上风平浪静，并没有再次碰到太空生物，这让秦枫的心中有些小小的失落，他可是非常的希望能够再次的弄到一颗生物晶核呢！
　　飞行器完好无损的停在他们落地的地方，把秦枫等人送到了目的地后，那一整队的精英小队就原路返回了。
　　秦枫等人驾驶着飞行器往回飞，这次的任务有惊无险的完成了，但是汉姆三人的脸上并看不到有多么开心的神色，因为他们并没有把物资送到，这次任务主要的功劳全部在秦枫身上，他们这次得到的军分就只有平常的一半。
　　但是三人的心里面对秦枫也没有什么想法，毕竟这也是事实，而且当时要不是秦枫留在了原地三人说不定还不能完好无损的坐在这里呢！
　　从天空上看下面的响箭军营和从军舰上看完全是不一样的，整个响箭军舰队就像是一个巨大的海上堡垒，隔着好远都能感受到军舰上那一个个巨大的炮台上传来的威胁感！
　　飞行器落在了总舰上面，秦枫等下刚下飞行器塔克就已经在原地等着他们了！
　　“塔克教官好！”汉姆等人连忙问好到，他们刚加入响箭军的时候也在塔克的预备营里面待过。
　　“士兵你们好！这次的任务辛苦了！”
　　“报告教官，我们不辛苦！”
　　塔克满意的点了点头，摆了摆手示意汉姆三人可以离开了。
　　“新兵秦枫，恭喜你成为了一个合格的响箭兵！我为你感到骄傲！”塔克一脸高兴的说到。
　　秦枫对这个塔克教官的印象也还不错，虽然他对人的方式有些古怪，但是座位一个教官来说塔克已经是非常的合格了！
　　“多谢塔克教官的指导，我才能够成为一个合格的士兵！”
　　塔克摆了摆手，神情严肃了下来说到：“你知道为什么你们进入预备营的时候要你们做力量训练么？”
　　秦枫一脸疑惑的摇了摇头。
　　“我们响箭军的人都是要上星际战场的，星级战场的重力场起码是我们灵星的十倍，如果没有足够的力量在哪里根本连走路都困难！所以你们刚进来的时候才会让你们配合着力量药剂训练你们的力量！”
　　“你身上有许多让我看不透的地方！总部里面已经知道了单独猎杀了领主太空生物的事了！准备让你破格直接前往星际战场里面，你有什么想法么？”
　　星际战场？什么东西，怎么感觉跟电影里面的一样？秦枫顿时一脸懵了，怎么感觉这个世界这么复杂，这颗灵星不仅要跟敌对的星球打仗，还要去什么星际战场？
　　看着秦枫一脸疑惑的样子，塔克解释道：“星际战场跟你们先前所去的地方不同，星际战场里面有很多珍贵物资，能源，但是那个地方不止我们一个星球发现，这个世界里的所有顶级文明几乎都在星际战场里面驻扎部队，我们制造响箭所要用到的一种能源就是来自于那里。”
　　“我们响箭兵的存在就是为了在星际战场里面跟其他星球夺取能源物资的，而且去星际战场里面军分和荣耀都会来的更快，不过也十分的危险，随时都可能失去生命！新兵秦枫，做出你的决定吧！是否要前往星际战场！”
　　“我愿意去！”秦枫毫不犹豫的回答道，只要能够快速的积累军分就算是在危险他都愿意去呀！况且这个世界里面估计能够威胁到他生命安全的物种不多！
　　塔克也没有想到秦枫会回答的这么干脆，不由得微微一愣，随即眼神中亮起一道欣赏的目光。
　　“很好！士兵秦枫，现在你就不再是新兵了，希望你在星际战场里面不要给我们灵星丢脸，不要跟我们响箭军丢脸！”
　　秦枫微微的点了点头，他发现塔克教官绝对不是一个简单的人物，不然不可能对这个所谓的星际战场这么了解，对响箭军里面的一切都是这么的了解！
　　“塔克教官，这些军分到哪里使用呀！”虽然自己现在拥有五百的军分，但是这些军分要怎么样使用他还不清楚，既然能够换取响箭这样的终极武器，那么军分的用处估计比他想象中的还要多！
　　“总部里面有一个军分商店，你可以去哪里换取物资，你到了星级战场后哪里也有相对应的军功商店，这边所有的物资在那边也有！”

第184章 军分商店！
　　“现在你有一天的时间可以休息，后天就会有专门的飞行器接你去星际战场，到时候我会去你的房间里找你的！”
　　塔克说完这句话就离开了，毕竟他是个教官还有着学员等着他去训练呢！
　　秦枫一路问路走到了位于总舰上面的军分商店内，商店里面几乎坐满了人，每个人手里面都拿着一个小小的光球，在目不转睛的在观看着什么！
　　“士兵，你是来换物资的么？”
　　一道清冷的声音传来，声音的主人是一个穿着制服的女兵，短短的头发，绝美的脸庞，让秦枫都不由得微微愣了一下，这种风格的女生他还是第一次看见，略微有些美中不足的就是女兵身上的气质，一股拒人千里之外冷漠的气质！
　　秦枫点了点头，说到：“我想用军分换物资，需要什么做么？”
　　女兵没有说话，递过来一个小小的椭圆形的金属球。
　　秦枫结果金属球，女兵冷冷的说到：“将你的兵种芯片在上面刷一下就行了！”
　　兵种芯片被秦枫植入到了自己的手臂上，将椭圆形的金属球在手臂上面晃了一下，金属球就立马散发出一道光芒，盯着金属球的光芒，秦枫的脑海里面顿时就显示出了一个界面。
　　一个个物品琳琅满目的展现在界面上，物品的种类被分为了三大类：药剂、武器、装备。
　　就好像是地球上网游里面的商店界面一样。
　　秦枫点开了药剂的界面，里面的药剂有三种：力量药剂，精神药剂和治疗药剂。每一种药剂又分为五个等级：低级，中级，高级，顶级和特级！
　　它们之间的军分价值也是有着天壤之别。
　　低级的力量灵药只需要十点军分，二中级的则是需要一百点，高级的就需要一千点，顶级需要一万点，特级的则是需要十万点，看着自己的三千点的军分，秦枫不禁苦笑了一下，感情自己猎杀一头太空生物还不够买一支顶级力量药剂的！
　　秦枫又打开了武器的界面，他迫切的想知道响箭到底需要多少的军分才能够换取，毕竟他的主要目标就是这个武器！
　　武器界面里的种类则是花样繁多，秦枫几乎都要看花了眼睛，不过里面武器界面里面最便宜的一把激光匕首都需要五千点的军分，估计响箭这种顶级武器需要的军分不是一个小数目。
　　秦枫往上面一直看了好久，终于在最顶端看到了一个导弹模样的武器，武器的名称上面赫然就写着：响箭发射器，几个大字！而下面的军分点则是让秦枫深吸了一口凉气，一亿军分！
　　数字后面的零几乎让秦枫数不过来！
　　秦枫不禁苦笑了一下，看来自己得到响箭的这条路任重而道远呀！
　　秦枫把视线从金属球上面的光芒上移开，脑海里的界面顿时就消失了，脸色冷冰冰的女兵依然还站在秦枫的不远处。
　　“这位美女，请问我在上换了物资要去哪里领呀？”
　　“买了之后就在这里等着，会有人送过来的！”女兵冷冰冰的说到。
　　秦枫立马就闭上了嘴，这个女兵的脾气好像不是很好！
　　打开了药剂的界面，秦枫把出了力量药剂的其他的击中低级药剂一样买了一支，军分值瞬间就下去了四十点。
　　之前喝下低级力量灵药的时候自己的神魔之力上涨了一点，不知道另外几种药剂喝下去的效果回事怎么样的。
　　没过多久，一位同样穿着制服的女兵拿着一个手提箱走了过来，与身边的这位冷冰冰的女兵比起来走过来的这位女兵的容貌就显得很普通了。
　　“士兵，这是你买的药剂，请你查收！”
　　女兵打开了手提箱，里面躺着一蓝一绿两支药剂。
　　秦枫接过药剂，女兵便头也不回的转身就离开了，秦枫也没有多想，直接就把两支药剂一起灌了下去。
　　【滴。】
　　【吞噬特级药剂成功.....力量+10，敏捷+10】
　　【神魔之力更新了！】
　　【神魔之力：九命猫（6条命）齐天大圣（已激活）吞天兽65.0000002/100】
　　秦枫愣了愣，怎么和自己想的不一样呀，不应该是不同种类的药剂第一次喝就应该提升一大截的么？怎么才提升了这么一点，难道这些药剂都是一样的效果。
　　想到这里秦枫又买了一支更高等级的力量药剂，一下子就花去了一百点军分，秦枫不禁暗暗地有点心疼，虽然这些军分不多，但是也是他辛辛苦苦挣来的呀！
　　依旧是那个女兵，提着一个手提箱走到了他的身边，看见又是秦枫，女兵的脸上不由得闪过一抹古怪的神色。
　　秦枫没有注意到女兵的脸色，现在对于他来说最主要的就是先把这个药剂到底还能不能提升神魔之力的事情弄清楚！
　　“咕噜！”
　　秦枫接过药剂，一口就喝了下去。
　　【滴。】
　　【吞噬特级药剂成功.....力量+100，敏捷+100】
　　【神魔之力更新了！】
　　【神魔之力：九命猫（6条命）齐天大圣（已激活）吞天兽68/100】
　　果然，神魔之力的提升和药剂的品质有关系，跟药剂的种类无关！
　　而且之前的那个低级的力量药剂只提升了一点吞天兽的神魔之力，现在的这支中级的却是一次性提升了三点，虽然提升的看起来不是很多，但是对于现在的秦枫来说能够提升一点他就非常的开心了！
　　自己还有两千多点的军分，秦枫没有犹豫，继续又买了一支高级的力量灵药，军分一下子下去了一大截，看的秦枫都有点小小的肉疼了！
　　提着手提箱的女兵又走了过来，看见又是秦枫，不由得眉头微微的一皱，怎么每次送东西出来都是这个人，而且这人短短的时间内连续换了三次物资了，都是药剂，就不能一次还完么？虽然她心里面疯狂的在吐槽秦枫，但是她面上却是不能显露出来，这是作为一个后勤女兵的基本素养！
　　【滴。】
　　【吞噬特级药剂成功.....力量+100，敏捷+100】
　　【神魔之力更新了！】
　　【神魔之力：九命猫（6条命）齐天大圣（已激活）吞天兽75/100】
　　还差百分之二十五，自己的吞天兽之力也就完全觉醒了，药剂界面上还有两个等级的药剂，不知道会帮助他提升多少。
　　自己现在不仅仅只是要用军分换响箭，还要用军分换药剂，看来自己要努力一把了呀！

第185章 前往星际战场！
　　“砰！砰！”
　　一阵剧烈的敲门声响起，秦枫打开了自己房门，塔克一脸严肃的站在门外。
　　“士兵秦枫，今天你就要去星际战场服役了，我来送一送你！”
　　秦枫的心里面不由得闪过一丝的暖意，自己道道响箭军里面没有几天，接触过最多的就是这个脾气有些古怪的教官，秦枫对塔克的印象还是非常的不错的！
　　总舰上，一个比平常飞行器大了两倍不止的巨型飞行器缓缓的从天空上落了下来。
　　舱门打开，飞行器上面走下来三位身材魁梧的男子，这个星球上的人身体体积都是十分的高大，这三人都几乎快要比一米八几的秦枫高了一个头！
　　“塔克教官，好久不见！”
　　为首的一个男子一下来就朝着塔克的方向走过来十分激动的说到。
　　塔克的脸色也是露出了一丝丝秦枫从未见过的笑意。
　　“雷林，很好，你没有让我失望，终于活着从星际战场上面回来了！”
　　其他的两位男子也是显得十分的开心，一一的向着塔克打招呼。
　　“塔克教官，这个小家伙就是马上要前往星际战场服役的新兵么？”雷林指了指塔克身边的秦枫说到。
　　“没错，雷林你可不要小看秦枫士兵，他可是一个人杀死一头领主太空生物的！”塔克说到。
　　雷林的脸上看着秦枫顿时闪过一丝奇异的光芒，不过却是没有多少震惊的神色。
　　“新兵没有装备的前提下能够单独的杀死一头领主太空生物？很棒！小家伙你叫秦枫是吧，我看好你，你绝对能够活着从战场上面回来！”
　　塔克等人似乎是对能够从星际战场上面活着回来感到很自豪！
　　“雷林，现在星际战场上面的局势怎么样了？”
　　雷林脸色名下一沉，说到：“很不乐观，有两个星球的军队联合了，想要把其他星球的军队全部赶出去再一起瓜分星际战场上面的资源，我们已经被他们的联合军袭击好多次了，已经丢失了两处基地了。”
　　“我们现在也在找能够联合星球，星际战场上面的所有星球都是这样的想法，那些太空生物最近好些暴动的也有些频繁了，反正最近星际战场上面的局势估计会有很大的变动！”
　　雷林说完塔克的目光顿时闪了闪，有些担忧的看了看秦枫。
　　“小家伙，这次算你运气不好，刚好遇到了这样的局势，接下来的三个月内祝你好运，三个月后我希望在总部能够见到你！”雷林说到。
　　星际战场的服役期每三个月一轮，除了那些长期驻扎在星级战场的士兵外，想秦枫这种服役兵，都是以三个月为周期去星际战场服役一次，不过每次能够活着回来的人数都只有百分之五十。
　　“新兵，要出发了，赶快上来！”
　　飞行器里面传来一道低沉的声音，一颗头皮光亮的脑袋从飞行器里面探了出来，朝着秦枫喊道。
　　随后便挥了挥手朝着塔克的方向打了打招呼，似乎认识塔克。
　　塔克也回应了一下光头，两人相视的笑了笑，不过并没有交流！
　　秦枫连忙踏上了飞行器，回头又看了看塔克等人，飞行器的舱门便一下子关了起来。
　　“新兵，你是塔克训练出来的士兵？”光头的声音很低，好像是嗓子被伤到过一般。
　　秦枫点了点头，他在塔克的预备营里面其实也就经历过一天的训练。
　　“那算是我的后辈了，新兵如果你有机会跟我一起出任务的话，我会好好的照看你的！”
　　听见光头的话，秦枫的眼里也是闪过一道奇异的光芒，这个塔克教官似乎真的不简单，怎么感觉无论是在响箭军营里，还是现在星际战场的士兵里怎么都对塔克这么的熟络！
　　“塔克教官到底是什么人？”秦枫不由得奇怪的问道。
　　光头男子眼光中明显的闪过一道崇敬的光芒，低声说到：“塔克教官可是令星际战场上面所有的敌人都闻风丧胆的存在，也是唯一一个靠着军分换到过响箭的士兵！”
　　秦枫心里面顿时一惊！没想到看起来普通无比的塔克教官居然用分换到过响箭！那可是要一亿的军分呀！连秦枫都不一定有把握在能够用军分来把响箭换出来！
　　“不过塔克教官自从受伤过后基本上就没有在来过星际战场了，非常可惜！”
　　说到这里光头俩上露出一抹十分遗憾的表情。
　　接下来的路程中机舱里面就沉默了下来，光头男似乎是陷入了回忆中，眼中时不时的闪过一抹怀念的神色。
　　不知道过了多久，一颗巨大的星球出现在了秦枫的眼前，飞行器在这颗星球面前估计连一颗尘埃都算不上。
　　秦枫估计银河系的恒星太阳都没有这颗星球大！
　　星球的表面葱葱翠绿，依稀还能看得见一条条的大河流，整体看上去和地球差不多！
　　“新兵，我们马上就要降落了，穿过气层的时候一定不能发出一点的声音！憋住呼吸！”
　　光头男子一脸凝重的说到，秦枫点了点头，估计这里和之前到过了那个战场上的星球是一样的，在这太空里都是有敌军的卫星雷达的探测的！
　　一阵阵呼啸的风声在耳边传过，秦枫不知道憋了多久的呼吸，忽然，一阵重力传来，秦枫顿时感觉的自己的身躯好像重了数倍一样！
　　“新兵，是不是感觉到自己的身体变重了！在这里就是这样的，你慢慢适应就好了！每个人第一次到颗星球上来都是这样的！”
　　光头的声音传来，秦枫这才发现飞行器已经穿过了大气层，朝着一片巨大的山脉落了下去！
　　飞行器缓缓的降落在了一处山腰上，秦枫走下飞行器，身体沉重的感觉又加重了几分。
　　这一片山脉已经似乎被改造成了一个巨大的军事堡垒，每个山峰上面都有着一道道的铁门，无数的飞行器像蜜蜂一样从门里面飞进飞出！
　　“新兵，暂时先克服一下这里的重力，我带你去报道，之后你会有三天的时间慢慢的适应这里的重力环境，然后你就要和我们一样外出执行任务了！”
　　重力早就已经影响不到秦枫了，他的神魔体质飞快的就让他适应了这里的重力，不过秦枫还是装作很吃力的样子点了点头，毕竟他不能表现的和别人太不一样。

第186章 军事处！
　　秦枫发现这个军事基地是真的很大，几乎这里的整片山脉都是军事基地的范围。
　　“士兵秦枫，这是你的装备，拿好三天后你们出任务的时候这些装备就是你的身家性命，千万不要让它们有任何的损伤！”光头递给了秦枫一只激光枪和一副装甲说到。
　　这是来星际战场上面服役士兵的标准装备，而且是免费提供的。
　　这里的所有的士兵都是住的单人的宿舍，房间很明亮宽敞，这个部队的唯一好处就是住宿环境让秦枫很是满意！
　　“唔！看来我沉睡的这段时间你似乎在军队里面混的很好呀！”
　　老头的声音突然传来，秦枫也是被吓了一跳。
　　“老头，你终于苏醒了！”
　　老头的苏醒让秦枫的内心不由得有些高兴，如果老头一直沉睡下去的话他就回不去地球了，那种传送阵他可是弄不出来！
　　“难道你希望我一直醒不过来么？”老头没好气的说到。
　　“响箭你弄到手了么？”
　　“还没有！”
　　老头顿时就没了声音，似乎是对秦枫的回答很是不满意。
　　“喂！老头！老头！”
　　老头还是没有回应，看样子应该是又陷入了沉睡。
　　秦枫顿时脸色一凝，难道这老头知道自己还没有弄到响箭不打算打理自己了？
　　秦枫走出了房间，光头走之前给了他一份这个军事基地的详细的地图，秦枫看着地图上的指示来到了这个军事基地的军分商店，军分商店旁边的大厅写着“军事处”几个字，看介绍应该就是领取任务的地方！
　　秦枫准备看一下这里的物资和在灵星上面有什么不一样！
　　这里的后勤兵也全是清一色的女兵，巧的是秦枫居然又遇见了先前在总舰上面的那位脸色冷冰冰的女兵。
　　冷冰冰的女看见秦枫也是微微的一愣，似乎也很诧异，看见了熟人秦枫自然是要打一声招呼的。
　　“嗨！这么巧美女，我们又见面了！”
　　秦枫嬉皮笑脸走上前说到，对于美女他一向都是态度很好的。
　　女兵似乎也对秦枫有些好奇，开口冷冰冰的回应道：“你也是来星际战场服役的？”
　　秦枫点了点头，疑惑的问道：“你们后勤兵也要到这里来服役么？”按照塔克等人说法，来到星际战场里面服役的士兵不应该都是有一定战斗力的士兵么？怎么还会有后勤兵过来。
　　“我并不是后勤兵！那天你看见我的时候我只是在执行任务罢了！”女兵冷冰冰的说到。
　　这下轮到秦枫惊讶了，眼前的这个女兵看起来身材纤瘦，完全不是像有战斗里的样子呀！
　　似乎是感觉到了秦枫的疑惑，女兵冷冰冰说到：“我是医疗兵，不是战斗人员，你是不是第一次来星际战场？”
　　医疗兵？秦枫也是第一次听到这个兵种，而且令他更惊讶的是听这个女兵的话这应该不是她第一次来星际战场服役了！
　　“在星际战场里面每次执行任务的每个小队都是五个人，不仅仅是有战斗人员，而且还要有一名医疗兵才算是一个完整的小队，这些事没有人跟你说过么？”女兵一脸疑惑的说到。
　　秦枫摇了摇头，他从新兵到来到星际战场一共还不到半个月，哪里会知道这些事情。
　　女兵的脸上升起一抹疑惑之色，这人居然连这个都不清楚，是怎么能够通过筛选到星际战场上面来服役的？
　　“我叫斯丽塔，军衔是下士，兵种是医疗兵。新人，很高兴认识你！”
　　女兵伸出了手掌说到，既然眼前的这个人是新兵那么她作为一个老兵自然是有义务帮助这些新兵表达出一些善意的。
　　“我叫秦枫，军衔下等兵，兵种是响箭兵，也很高兴认识你。”秦枫也想斯丽塔自我介绍了一番，毕竟人家女孩子都主动的介绍自己了，他一个大男人自然不会继续的隐藏身份了！
　　“斯丽塔，你之前来过几次的星际战场呀！”秦枫一脸奇怪的问道，他很好奇这个看起来较弱的女孩子究竟来星际战场服过几瓷役。
　　“三次。”
　　斯丽塔的回答让秦枫不由得暗暗心惊，在塔克等人的聊天中他知道了星际战场上面服役的士兵能够活着回去的几率只有百分之五十，没想到眼前的这个女孩子居然已经来这里服过三次役了！
　　“不必惊讶，我是医疗兵，战斗的事情不需要我参加，所以生存下来的几率大一点。”斯丽塔瞟了一眼秦枫说到。
　　“如果有机会一起执行任务的话我们再聊吧，我还有事先走了！”
　　不等秦枫回答斯丽塔就离开了这里，只留给秦枫一道背影。
　　秦枫看着斯丽塔远去的背影不由得苦笑了一下，这位美女士兵的样貌是极品，但是就是性子太冷淡了！
　　秦枫走进了军分商店领了一个椭圆金属球，打开了脑海里的界面，这里面的药剂和在总舰上面是一样的没有任何变化，但是武器和装备的界面里面则是多出了很多新的东西，总舰上面根本没有的一些飞行器和装甲在这里的军分商店里面出现了。
　　不过每一个装甲和飞行器的的军分值都是现在的秦枫遥不可及的分值，秦枫离开了军分商店走到了旁边的军事处。
　　一走进军事处的大厅发现里面站满了穿着各种装备武器的士兵，都是三三两两的聚集在一起，全部盯着大厅上方的一个巨大的显示屏再看。
　　显示屏上面布满了密密麻麻的小字，秦枫定睛看去全部是发布的任务。
　　“**任务，找两颗领主级太空生物的晶核，我们这里有四个人缺一名医疗兵，有一起组队的么？”
　　“二级任务，赶走在我军领地边缘骚扰的海星部队，要三支小队，有人一起的么？”
　　大厅里面吵吵闹闹的，这个场景让秦枫不由得暗暗有些诧异，感觉好像是地球上面网游里的场景！
　　屏幕里面不断有字体消失，也不断的新的文字出现，仿佛是有接不完的任务一般。
　　不过屏幕的最上方鲜红的大字写着的“特级任务”几个字样的字体却是很久没有消失过，看来这种任务不是一般人能够接受的。

第187章 军衔！
　　秦枫定睛看去，其中一个特级任务后面的字体写的是：坐标250.38的区域内发现了一处能源矿洞，现在有三个星球的人也发现了，我们需要二十支精锐小队参与这次的行动，最低要求军衔上士以上的人的接取，如果能够成功的占下这个矿洞没人奖励荣誉勋章一枚，军分十万！
　　军分十万！比起下面的低级任务几百，几千的军分，这十万的军分顿时就让秦枫眼睛就红了，现在他最缺的就是军分呀！
　　屏幕的下方密密麻麻的有着一排的窗口，好像就是接取任务的地方，虽然光头男子跟他说三天后才会带他来执行任务，但是秦枫感觉自己已经等不了了。
　　走到了窗口前面，这种服务性质的岗位好像都是后勤女兵，窗口里的女兵看上去年纪不大，看着秦枫走了过来很有礼貌的说到：“士兵，请问你是要接任务么？”
　　秦枫点了点头，指了指屏幕上的那个特级任务。
　　女兵的眼中顿时闪过一抹惊讶之色，似乎对秦枫接这个任务很是惊讶。
　　“士兵，麻烦你把兵种芯片在这里刷一下。”
　　秦枫把手臂在仪器前面刷了一下，女兵面前的显示屏上立马就显露出了秦枫的信息。
　　【姓名：秦枫】
　　【军衔：下等兵】
　　【军分：1180】
　　【军功：无荣誉：无】
　　看着显示屏上面的字样，女兵的眼神中的惊讶之色立马就消失的无影无踪了。
　　“士兵，这个任务至少军衔要是上士才能够接取，你这种新兵接这种任务那就是去送死的！”女兵淡淡的看着秦枫说到。
　　听见女兵的话秦枫顿时一愣，自己这是被看不起了？
　　“难道非得是上士才能够接这种任务么？”秦枫冷冷的说到。
　　“军衔没有达到要求说明你的自身的力量，经验还有各方面的素质都不达标，到时候上了战场上面只会拖累队友，你觉得基地里面会冒这个险让你这种新兵去执行这种任务么？”
　　秦枫顿时就冷静了下来，这里是军队里面，本来就不是他想怎么样就怎么样的，虽然以他的实力估计这整个世界都很难找到能够抗衡他的存在，但是他现在只想安安稳稳的弄到响箭，然后把那些顶级的药剂换过来提升自己的神魔之力，并不想节外生枝。
　　“那么我要怎么样提升自己的军衔呀！”秦枫笑着问道。
　　女兵面无表情的说到：“执行任务，只要攒够足够的军分你的军衔自然会提升上来。”
　　又是军分，看来这个军队里面军分就是万能的存在，什么事情都是和军分挂钩的。
　　“你现在是下等兵，你的军分有一千一百八十，已经可以身为上等兵了，不过每次往后升军衔的分数就越高，升到上士需要的军分就是一百万，以此类推。”
　　秦枫现在有一千一百八十点军分，升到二等兵需要一百点，上等兵需要一千点，这样算下来这军衔的提升到最后岂不是比换取一个响箭还要吓人了。
　　“军衔要怎么去提升呀！”
　　“去司令部里面去升。”女兵淡淡的说到。
　　现在这几千的军分对于秦枫来说并没有什么用，只要军衔能够提高自己的军分岂不是赚的更多了！
　　按照地图上面的指示走到了司令部里面，基地太大了唯一的坏处就是靠着双腿从军事处走到司令部花了差不多一个小时的时间。
　　司令部里面人明显就冷清了许多，大厅里面冷冷清清的，窗口前面冷冷清清的站着几个人，秦枫走到了一个窗口前面，把自己的军衔提升到了上等兵。
　　【姓名：秦枫】
　　【军衔：上等兵】
　　【军分：80】
　　【军功：无荣誉：无】
　　虽然自己的军分一下子见了底，但是丝毫不影响秦枫现在心情，他马不停蹄的朝着军事处继续走去，从现在开始他就要开始接任务了。
　　军事处，之前的那个特级任务已经消失了，看样子应该是已经被接了。
　　秦枫睁大了双眼在上面看着，他要找一个他这个军衔最能够挣到军分的任务。
　　这时，一道文字映入了秦枫的眼帘：二级任务，研究所需要五颗生物晶核，种类不限，品质不限（越高得到的奖励越多），军衔要求：至少上等兵。奖励按照生物晶核的品质平分到小队每个人。
　　看到最后的字眼，秦枫心里面不禁微微一动，这种任务自己一个人接的话军分是不是都是自己一个人的呢？
　　想到这里他立马来到了窗口前面，还是之前的那个窗口，还是一样的女兵。
　　“士兵，你是.......”女兵的话还没有说完看到是秦枫的脸时便停了下来。
　　“我想要接那个任务！”
　　秦枫指了指屏幕上的任务，顺便把自己得芯片在屏幕上扫了一下。
　　看着显示屏上的上等兵的字样，女兵无奈的点了点头。
　　“士兵秦枫，你确定要接这个任务么？如果失败要么扣去相应的军功值，要么就会被降军衔！”
　　啥！居然还会被降军衔？他也奇怪既然是任务成功了自然有成功的奖励，居然没有失败的惩罚。
　　现在终于是明白了。
　　“当然如果你死在了执行任务的途中是不会有这些惩罚的。”女兵冷冷的说到。
　　“这个你放心，我对自己还有有信心的。”秦枫嬉皮笑脸的说到。
　　这时，女兵看了看秦枫的周围，脸上露出了一丝奇怪的神色。
　　“就你一个人么？你的队友呢？”
　　“就我一个人，我不需要队友！”
　　女兵脸色顿时一变，虽然他对这个有些不正经的新兵印象不咋地，但是这里的任何任务没有队友的话危险性就是很大的，她也不忍心看着秦枫这样的白白去送死。
　　“士兵秦枫，你之前没有执行过任务么？”
　　秦枫点了点头，之前的那次任务应该算是训练吧，现在的这个应该算是自己第一真正意义上的接任务。
　　“你知道接任务最好是要有一支小队么？这样你们出去生存下来的几率才会更高！”女兵一脸焦急的说到。
　　秦枫微微笑了笑，露出了一排洁白的牙齿说到：“我想我自己一个人应该能行的！”

第188章 妖兽！
　　星级战场，响灵界资源矿产最丰富的星球，这颗星球上面之生存这没有任何智慧的太空生物，这些生物智慧低下更本利用不到任何的资源，在这个新球被发现了后响灵界的所有高级文明纷纷的排出军队想到占领这颗星球。
　　可是到现在为止都没有那一刻星球能够完全的把这看星球占领，由于各个星球常年在这个星球上面相互战斗，所以这颗星球就被响灵界命名为了星际战场，各个高级文明与这颗星球上面的原住民太空生物相互制衡，形成了一个很微妙的平衡状态。
　　“士兵们，祝你们好运，希望你们能够活着回来。”
　　军事基地的出口，一队一队的接受了任务的队伍经过哨兵的放行后向着门外走去，出了这道铁门外面的世界就是处处都充满着危险的地区了。
　　热群众秦枫显得有些与众不同，其他的人都是一小队为单位向着门外走去，而秦枫则是只有一个人，显得异常的特别。
　　一个人执行任务，这是他们从来没有看见过的。
　　无视了周围的异样的目光，秦枫径直的朝着门外走了出去。
　　一出门外，秦枫顿时就感觉到一股淡淡的压迫感袭来，外面的重力比基地里面还要重！
　　秦枫打开了雷达地图，基地发放的作战服上面就自带的这中东西。
　　上面的地点都是以坐标显示的，现在秦枫身处的地方在地图上面显示的是：250.36，字体是绿色的，应该代表着这里是安全的地区。
　　在往前面的所有区域都是一片红色，出了这个绿色的范围就应该是危险的区域了。有极个别的地方的红色字体非常的鲜艳，应该是特别危险的区域。
　　现在秦枫的任务就是要找太空生物，而且还要是领主级别的，一般级别的他还真的看不上眼。
　　地图上面深红色的地方应该会有领主太空生物的存在吧，毕竟是被标注的区域，现在的秦枫也是很迷惘，因为没有人告诉他应该要去什么样的地方去找这些太空生物。
　　“小子，你现在是在干什么？”
　　老头的声音突然响起，秦枫顿时一脸欣喜了起来，刚刚瞌睡就来了枕头了。
　　“老头，你不是号称诸天万界第一无所不知之人么？你知不知道这颗星球上面的太空生物应该去哪里寻找？”
　　“太空生物？”老头的声音明显充满了疑惑。
　　一阵黑烟从秦枫的身躯上面升了起来，老头的灵体似乎是恢复了不少。
　　“这里怎么会有这么浓郁的灵力？”老头自言自语的说到。
　　“你说的太空生物是不是说的这颗星球上面的妖兽？”
　　妖兽？秦枫微微一愣，老头把这些太空生物叫做妖兽，这让秦枫不由得有些迷惑了起来。
　　“这颗星球上面的灵力这么的浓郁，能够孕育出妖兽也不稀奇！不过怎么会没有孕育出人类呢？这真是怪事？”
　　“老头，你对这个星球很熟悉么？”秦枫不由得奇怪的问道，他听着老头的自言自语似乎是对这个星球很是了解的样子。
　　“我在沉睡期间也能够感觉到外界发生的事情，所以也能够听了关于这颗星球的信息！”
　　秦枫恍然的点了点头。
　　“你口中的什么领主级的太空生物应该就是妖兽中的统领，一般每一只妖兽统领那一片区域里最强的妖兽。”
　　“那我应该去哪里照这样的妖兽呢？”
　　“老夫有一种感应之法，能够感应到周围灵力波动，这里的妖兽应该都是集天地灵力而生的，所以每只妖兽身上都应该有灵力的波动。”
　　秦枫的脸上顿时闪过一抹喜色，说到：“那你就帮我感应一下这周围有没有妖兽领主吧！”
　　这时老头灵体的脸上闪过一抹精明的神色，说到：“可以是可以，不过你打算给我什么酬劳呢？”
　　听见老头的话，秦枫心里面不禁大骂，这老家伙既然敢趁火打劫。
　　“你想要什么样的报酬呢？”秦枫咬牙切齿的说到。
　　感受到秦枫语气里的不善之色，老头也是微微的脖子一缩。
　　“其实要让我无偿的帮你也不是不可以。”老头好像突然想到了身么，眼中微微闪过一道精光说到。
　　秦枫顿时狐疑的看了一眼，这老头一天天的这么精明难道还真的会无偿的帮自己？
　　“说吧，你有什么条件，如果我可以做到的话，我可以考虑考虑！”
　　老头沉思了片刻，说到：“你也看到了我现在的样子了，我的肉体被那个人给封印在了风轮界的老巢里面，我只要你日后帮我把我的肉体给夺回来！”
　　秦枫的脸色也不禁开始正经了起来，这时老头第一次给他说起他的事情，虽然平时这老头看上去就像是一个市侩的小商人一样，但是这老头能够知道这么多关于三千世界的事情，就显露出了他的不凡之处，这老头绝对不仅仅是表面看上去这么的简单！
　　“老头，我答应你，只要你不做出什么害我的事情，我就一定会完成我对你的这个承诺。”秦枫一脸认真的说到。
　　老头看着秦枫一脸认真的样子点了点头，自己现在这个状态什么事情也做不了，眼前的这个年轻人给他的感觉很神秘，自己有些看不透他的实力，但是那个人的实力几乎可以算的上是三千世界里面最强的人了，唯一能够与之抗衡的叶仙子现在也是下落不明，不知道最后这个年轻人能不能给他带来惊喜，但是现在自己也只能在这年轻人身边出一出力了。
　　“既然如此老夫也一定不会辜负小友，以后有什么用的着的地方尽管说就行了。”
　　得到了老头这样助力秦枫的心情也不禁好了很多，自己对三千世界并不了解，有了老头的帮助自己无论是找肉肉，还是提升自己的实力的进度估计也会加快很多。
　　“小友，老夫的名号叫做吴道子，身份暂时不能告诉你，以后小友称呼我为吴老就可以了！”
　　既然人家是有名号的，自己也总叫人家老头也不是个事，秦枫立马说到：“吴老，以后就请多多的指教了。”
　　吴道子欣慰的的点了点头，显然对秦枫礼貌的态度感到很高兴！

第189章 巨鱼！
　　绵延的山脉，苍茫的森林，偶尔露出来的一片光秃秃的岩石，尽显荒凉。
　　一道身影飞速在森林里面穿梭着，蜿蜒崎岖的山路在他的脚下仿佛平地般，丝毫不能影响他稳健的步伐。
　　“吴老，这里离你感应到灵力波动的地方还有多远呀！”
　　这道身影正是秦枫，他已经离开基地一整天了，就在刚刚吴道子说他感应到了一整片的灵力波动让他的心情顿时激动了起来，原本准备一个筋斗翻到目的地去的，但是吴道子也不能够确定灵力波动的精确位置，所以用筋斗赶路的方法就此作罢！
　　“快到了，就在前面不远了。”吴道子的声音悠悠的传来，他现在暂时寄居在秦枫的体内。
　　秦枫的身形顿时加快了几分，他的心里面可还是非常的渴望能够寻找到妖兽，那可就是军分呀！
　　穿过一片阴暗的森林，眼前出现了一个巨大的湖泊，水波粼粼，湖面上面显得很是宁静。
　　“到了，灵力的波动就是从这湖泊里面穿来的！”吴道子开口说道。
　　湖面一片宁静，秦枫打开了火眼金睛对着湖面看了过去，平静的湖面下全部是一条条巨鱼，每一条鱼大得像一头小牛犊，巨大的嘴唇里面长满了一颗颗锋利的牙齿，任何生物估计到了它的嘴里都会咬的粉碎！
　　“没想到这小小湖泊里面居然还有这么多的低阶妖兽，看来这颗星球上面的灵力果然是太充足了！”吴道子望着湖面感叹道。
　　“这种妖兽群里面肯定是会有统领的，只要你猎杀的数量多了它们的统领自然就会出现。”
　　听见吴道子的话秦枫没有在丝毫的犹豫，大圣之体的神力一激活，如意金箍棒顿时就出现在了手中。
　　“扑通”
　　秦枫从高处跃进了湖中，激起了一阵水花！
　　湖底，秦枫顿时感觉身体顿时重了好几倍，行动都微微的变得有些迟缓了起来。
　　鱼群看见湖底下来了一个其它的生物，顿时变得狂躁了起来，在它们的意识里面这片湖只能是它们的领地，任何出现在领地里面的其它生物都只是他们的食物！
　　离秦枫最近的一个巨鱼张开了血盆大口朝着秦枫咬了过来。
　　秦枫连躲闪都没有躲闪，为了不让基地发的装备受损刚刚下水之前他就把装备全部脱了下来。
　　“叮！”
　　一道金属的撞击的声音响起，巨鱼只感觉到自己的嘴里传来一阵剧痛，它这一咬连秦枫的皮都没有咬破，倒是把自己一口尖牙给全部崩碎了！
　　“昂！”
　　巨鱼发出一声刺耳的叫声，顿时就有无数的巨鱼冲着秦枫咬了过来。
　　秦枫身躯一动，手中的如意金箍棒狠狠的挥动了起来。
　　“砰！”
　　宁静的湖面炸开了一道巨大的水花，无数条鱼尸飞出了水面，狠狠的落在湖面上炸起了一道又一道的水花！
　　湖中的鱼群好像是无穷无尽一般，刚刚打死了一片马上就又有一片围了上来。
　　“砰！砰！砰！”
　　如果有人在湖边的话就能够看到这样的奇观，无数的“飞鱼”从湖里面跳了出来，最后狠狠的摔在湖面，没过多久湖面上浮起了一片鱼尸。
　　也不知道挥动了多少下的金箍棒，周围的鱼群没有一条再敢上前了，就算它们的智力再低这时候看见这么多的同类的惨状它们也不敢在上前了。
　　秦枫嘴角掠起一抹笑意，统领妖兽应该也要出来了吧，毕竟杀死了他这么多的小弟！
　　“嚎昂！”
　　一道到这愤怒的嚎叫声音响起，鱼群很默契的分散了开来，一条浑身赤红的巨鱼缓缓的游了过来。
　　这条巨鱼比其他的任何普通巨鱼的体积都大，满口的利齿仿佛也冒着寒光！
　　巨鱼看着秦枫周围的鱼尸，眼中的红光顿时更加浓烈了几分，怒吼一声便朝着秦枫袭来，速度快的几乎看不见它的身影。
　　可是秦枫现在可是激活了齐天大圣之力的状态，在火眼金睛注视下巨鱼的的速度就好像是一个笑话。
　　巨鱼还没有接近秦枫，秦枫便以更快的速度挥动了如意金箍棒，狠狠的砸在了巨鱼的身上。
　　“砰！”
　　湖面炸起了一道巨大的水花，巨鱼被秦枫这一下直接打飞出了水面。
　　“扑通！”
　　巨鱼狠狠的落在了水面上，此时它的赤红的身躯鳞皮脱落，黑色的血液弥漫了全身，一道深可见骨的伤口出现在了它的身躯上面。
　　“昂！”
　　巨鱼发出一声痛苦的嚎叫，鲜红的眼睛中闪过一道十分人性化的忌惮之色，转身便向着鱼群后面游了过去！
　　秦枫也是微微的一愣，他还以为这条妖兽统领级别的巨鱼出场这么的拉风，是要跟他决战到天亮了，可是没有想到这才刚刚开始就开始逃跑了！
　　秦枫怎么可能让这活生生的军分就这样逃掉呢？
　　一个筋斗一翻，顿时就瞬移到了巨鱼的前方。
　　秦枫突然出现，巨鱼也是急忙的挺住了自己的向前游动的身躯，转身又要朝着反方向逃走，可是秦枫怎么回放过它呢？
　　“轰！”
　　一声巨响，巨鱼被这全力的一击轰成了一堆的碎肉，其余的巨鱼看见自己的老大都被打成了一堆碎肉，连忙作鸟兽散，四下逃开。
　　秦枫对这些小喽啰自然是没有任何的兴趣，从巨鱼碎肉里面拿出了一块亮晶晶的晶核。
　　“这可是好东西呀，妖兽内核，可是炼制法器的好材料呀，不过你这块的品质太低了估计也练不出什么神兵利器出来。”
　　妖兽内核？法器？怎么吴道子跟这个世界里的人对这个东西的称呼完全不同。
　　“吴老也认识这个东西？”秦枫疑惑的问道。
　　“妖兽的内核，一般修成妖兽的生灵体内都会有这种东西，这就是它们力量的来源！”吴道子悠悠的说道。
　　“那这些鱼尸的体内也会有？”秦枫指着湖面一层的鱼尸说道。
　　吴道子点了点头，说道：“这颗星球上面的灵气好像有些怪异，这颗星球上的所有的生物都几乎修成了妖兽！”
　　听见吴道子的话，秦枫顿时心中一喜，连忙游到了最近的一具鱼尸的旁边，打开火眼金睛果然在鱼尸的体内发现了一块亮晶晶的晶核，不过跟秦枫手里的这一块比起来这条鱼尸体内的晶核就显得有些渺小了。
　　“这些晶核不知道带回基地里面能不能够换军分。”秦枫一边收集着鱼尸体内的晶核一边自言自语道。

第190章 灵脉！
　　收集完湖面所有的鱼尸体内的晶核，晶核装了满满的一大袋。
　　看着手里的一大袋晶核秦枫不由得微微一笑，完成这个任务只需要五颗晶核就行，但是秦枫的追求可是要全部用领主级别的晶核完成这个任务。
　　不知道这吞噬这个晶核会不会对神魔之力有所提升，想到这里秦枫便扔了一颗晶核到了嘴里。
　　【叮！】
　　【吞噬普通生物晶核成功....力量+10敏捷+10】
　　【神魔之力更新了.....】
　　【神魔之力：九命猫（6条命）齐天大圣（已激活）吞天兽75.0001/100】
　　呃！神魔之力几乎没有什么变化。
　　秦枫不由得有些苦恼的看着手里面的一大袋晶核，这么多的晶核要是带回基地里面估计会引起一阵轩然大波吧！毕竟他可是一个人出来执行任务的。
　　“你可以先把这些东西收起来，以后会有用的着的地方的。”吴道子的声音悠悠的传来。
　　“吴老，你说以后会用的着？具体是指什么呀！”
　　“到时候你就知道了，你先把它收起来吧！”吴道子故作神秘的说到。
　　既然吴道子不说，秦枫也就没有在继续的问下去。
　　“快点感应一下，下一个地点吧，这个任务争取早一点做完。”
　　....................
　　一天后，秦枫从眼前的巨兽的尸体上捡起了一块晶核，这已经是第四块领主级别的晶核了，至于普通的晶核除了在湖泊那里收集了一堆后面就很少在收集到了，陆地上的妖兽似乎是很少有聚集在一起的。
　　“东边方向，我感觉到了一阵巨大的灵力波动，而且这股灵力似乎是不一般的浓郁！”吴道子一脸凝重的说道。
　　东边？秦枫看了看手里的雷达地图，发现自己距离250.38这个坐标非常近了，而且这个坐标的方向就在自己的东方。
　　不会吧！这么巧么？
　　想到这里秦枫直接一个筋斗翻到了250.38这个坐标的地点。
　　一个巨大的飞行器的残骸出现在了秦枫的眼前，周围一片凌乱好像刚刚发生过一场恶斗一般。
　　“这股灵力的波动就是从前方传过来的！”吴道子的声音传来，秦枫向前方看过去，前面是一个巨大的山洞，山洞前面横七竖八的躺着好好几具尸体，好几具尸体的身躯上穿着的是很秦枫一样的战斗服。
　　“这个山洞里面有古怪！”吴道子说到。
　　“吴老，这个山洞里面也是有妖兽么？”
　　吴道子沉默了一会，悠悠的说到：“这山洞里面估计是一出灵脉，并不是活物！”
　　秦枫的心中微微一动，之前在任务栏上面好像看到的这发现了一处能源矿洞，难道这里就是所谓的能源矿洞？
　　“这里面很有可能有能够让你的能力提升的东西！”
　　吴道子的话顿时就让秦枫来了精神，这里面居然有能够让自己能力提升的东西！那自己怎么可能会放过呢！
　　矿洞门口的战斗痕迹非常的明显，到处是被击碎的石块和焦黑的地表，这里似乎是发生过一场非常激烈的战斗。
　　秦枫一脸警惕的进入了矿洞里面，门口既然发生了这么严重激烈的战斗，那么矿洞里面绝对有人在，就是不知道是敌人还是友军！
　　矿洞里面似乎有着一股奇特的引力，所有的光线几乎都被吞噬了进去，洞穴里面一片漆黑，伸手不见五指的黑暗！
　　秦枫看起了火眼金睛，洞窟里面的景象让秦枫微微一惊，洞穴里面的道路像蜘蛛网一样向着地底的最深处蔓延了进去，每一条道路的前面都有着几具人类的尸体。
　　加上洞穴外面的尸体，秦枫现在已经看见了十一名穿着和自己身上一样战斗服的尸体了。
　　已经有两支小队永远留在了这个地方，秦枫的心中不禁微微沉了下来，虽然这些人的生死跟自己无关，但是现在自己好歹也是灵星的一名士兵，看见这些军人的尸体不免的有兔死狐悲的感觉。
　　“轰！”
　　一道爆炸的声音响起，秦枫心中微微一动，连忙朝着爆炸响起的方向赶了过去。
　　洞穴深处，六名灵星的士兵全部聚集在一块巨石后面，其中有两人身躯上带着伤口，一名看起来是医疗名的士兵正在为两人疗这伤。
　　而巨石的另一方，十几名穿着黑色作战服的士兵手里面举着武器正缓缓的朝着巨石靠近！
　　“队长！我们的武器全部已经没有弹药了，而且阿姆斯和特瑞两人已经负伤了，我们现在怎么办，赶快请求基地的支援吧，不然我们不仅会全部死在这里，这个矿洞也会落入大木星这群家伙的手中！”
　　被喊作队长的男子脸色阴沉，这次的任务是他带头领取的，众人一心只想把军分和荣誉挣到手，没想到到了这里却是中了大木星士兵们的埋伏，还没开打他们就死了一个小队的人，之后的战斗里有陆陆续续死了一些人最后只剩下了他们这最后六个人了！
　　“这矿洞里面通讯器用不了，等下我去吸引他们的注意力，你们乘机会能逃走一个是一个，出了矿洞再联系基地！”队长沉声说道，他此时的心里面也是很绝望，但是作为队长他却不能够把这种情绪表露出来。
　　“队长，要走我们一起走，我们怎么可能让你一个人去吸引火力呢！”
　　“听我的话，不然我们都出不去！”
　　听着越来越近的脚步声，众人的心里面都升起了一股浓烈的不甘之色，不过他们也知道这已经是现在这个局面最好的方法了。
　　“准备行动，走！”
　　队长一马当先的冲出了巨石，对着前方的十几道人影一阵扫射。
　　“叮！叮！”
　　对面的人影也是很快的反应了过来，连忙举起了护盾，挡住了来自敌人的扫射。
　　队长扫射完毕立马就转身向着一旁跑去，巨石前的十几道身影连忙紧紧的追了上去，手里的武器不断的朝着队长射击。
　　巨石后面几道身影这时悄悄的走了出来，众人朝着队长跑走的方向深深的看了一眼，随即便朝着洞口走了出去！
　　“看你还往哪里跑！”
　　队长看着缓缓毕竟的十几道黑影，眼中露出了一抹微微的笑意，随即便闭上了双眼。
　　良久，想象中的被射击的痛苦并没有传来，队长睁开了眼睛，却发现一个穿着和自己一样作战服的士兵站在自己的眼前，而那十几道身影都已经躺在了地上！
　　“你没事吧！”秦枫看着满身伤痕的男人说道。

第191章 灵石！
　　安格斯看清人眼前的士兵，并不是自己这支做战队里面的人员。
　　“士兵，这些人都是你干掉的么？”安格斯有些不敢相信的说到。
　　原本紧追着安格斯的大木星的士兵都已经躺在了地上，一动不动显然已经没有了生机。
　　秦枫点了点头，安格斯的脸上顿时露出了一抹震惊的神色，一个人就能够在这么短的时间内杀死十几名精英士兵面前的这位得是什么样的实力呀！
　　“长官，你是从基地里面过来支援我们的么？”
　　安格斯现在内心里面已经把秦枫当做了是基地里面过来支援的援兵了，有这种实力，眼前的这个人的军衔一定起码是少尉级别的军官了。
　　被人喊作长官，秦枫也是微微愣了愣，自己的军衔不过才上等兵而已，估计在整个星际战场里面都找不到比自己军衔还要低的人出来了，怎么会是长官呢。
　　“不是，我只是刚好从这里路过而已，这里道理发生了什么，怎么会死了这么多的士兵！”秦枫问道。
　　“这出能源矿洞有三颗星球的人发现了，我们来的时候大木星的人就已经消灭了其他另外星球派过来的队伍了，我们中了大木星的这些人的埋伏所以损失惨重，如果刚刚长官不出手我们估计也会全军覆没了！”
　　“你们现在还幸存多少人？”
　　“加上我一共还有六名士兵！”
　　一直二十人的队伍就只剩下了六名，而且都是军衔上士的精英士兵，秦枫第一次感觉到了这颗星球上面的战争残酷的一面。
　　“士兵，你们接下来准备怎么办？”
　　“报告长官，我们准备先回基地汇报情况，这里应该是还会有其他的星球的人过来的。”
　　秦枫心中微微一动，沉默了一会，好像做出了什么重大的决定一般，一脸认真的看着安格斯说到：“那好，你们先回基地汇报，这里就由我来看守！”
　　安格斯的脸色顿时一变，连忙说到：“长官，你跟我们一起回去吧！你一个人留在这里很危险的！”
　　他们二十人的队伍都在这里损失了一大半，秦枫就算是再厉害同时面对好几只作战小队的情况下估计也是应付不来吧！
　　秦枫缓缓的摇了摇头，沉声说道：“不行，这里必须要有一个人来看守，你们以最快的速度去基地里面叫人过来。”
　　安格斯顿时以来崇敬的看向了秦枫，这个长官这种奋不顾己的身份让他的心中顿时充满了敬意！
　　“长官您一定要在这里坚持到我们赶过来！”安格斯一脸悲愤的说到。
　　秦枫十分“凝重”的点了点头，朝着安格斯挥了挥手。
　　安格斯顿时就深深的看了一眼秦枫，热泪盈眶的跑出了洞穴！
　　看着安格斯跑远的背影，秦枫脸色顿时一松，自己来这里可是来寻找能够提升自己实力的东西的，如果这个人一直不走自己还真的施展不开。
　　“小子，我感觉到那股浓郁的灵力波动就在这个洞穴的最深处，事不宜迟，赶快走吧！”吴道子的声音传来。
　　秦枫连忙运气御风者能力，急速的朝着洞穴深处赶了过去！
　　洞口外面，眼眶红红的安格里跑了出来，另外无名士兵顿时围了上来。
　　“队长，你安全的逃出来那！太好了！”
　　安格斯回头深深的看了一眼洞口里面，说到：“刚刚有一位长官救下了我，并且把大木星的士兵全部消灭了，现在我们要赶快基地汇报消息，长官他说一个人留在这里看守。”
　　众人的脸色顿时一惊！
　　“队长你说的是真的么？真的有长官过来这里了？”
　　“我们怎么刚刚出来的时候没有看见呀！”
　　安格斯挥了挥手，示意大家都安静下来。
　　“不要议论了，这名长官应该是意识到了这出矿洞的重要性才做出这样的决定的，所以我们现在一定要回基地汇报情况，然后叫援兵过来。”
　　众人连忙深以为然的点了点头。
　　在一片漆黑的矿洞里面不知道向前走了多久，这条洞穴似乎是通往地狱的通道一样，半天走不到这片黑暗的尽头！
　　不知道过了多久，秦枫的火眼金睛里面突然看到了一阵淡淡的红，绿光在不远处散发了出来，而且这绿光越往前面去越是浓郁。
　　“到了，就是这里，灵力的波动就是从这里传来的！”
　　吴道子惊喜的声音响起。
　　秦枫连忙停下了脚步，这些红绿色的光难道就是所谓的灵气么，怎么在这个星球上面的其他地方见不到这种红绿光？
　　“太让人吃惊了，这里的灵气浓郁的几乎快要成型了！”
　　站在这里秦枫都感觉自己的身体轻松了不少，似乎是重力在这一片区域顿时减少了一样。
　　“你挖开这里的土层，估计这脸面会有灵脉的存在！”
　　“灵脉？那是什么东西？”
　　“这个星球上面的所有妖兽应该都是靠着这些灵气才形成的，这片灵脉应该对你的力量提升有所帮助！”
　　秦枫没有在多问，直接对着土层一棒挥了下去。
　　一道红绿色的亮光从脚下的岩石层里面散发了出来，一块块晶莹剔透的石头正躺在岩石层上面。
　　“果然不出老夫所料，这里就是一片灵脉，而这些石头就是天地灵气所积郁所成的灵石！”
　　灵石？就这些散发着亮光的石头么？
　　秦枫捡起了一块散发着红光的灵石，一口便吞噬了下去。
　　【叮】
　　【吞噬低级灵矿成功，力量+10敏捷+10】
　　【神魔之力更新了。】
　　【神魔之力：九命猫（6条命）齐天大圣（已激活）吞天兽（75.00002/100】
　　呃？怎么就加了这么一点？
　　难道这灵石跟自己之前吞噬的元素有重合的地方么？
　　秦枫又拿起了一块绿色的灵石吞了下去。
　　【叮】
　　【吞噬低级灵矿成功，力量+10敏捷+10】
　　【神魔之力更新了。】
　　【神魔之力：九命猫（6条命）齐天大圣（已激活）吞天兽（75.00003/100】
　　秦枫看着自己属性面板上面的显示，顿时一愣，不过立马就露出了一副恍然大悟的样子。
　　这个灵石应该是跟自己先前所喝的药剂元素重复了。

第192章 挖灵石！
　　这样一来也就能够解释的通灵星上面的那些药剂怎么会增加人体的力量了，这灵去都能把普通的野兽变成力量强大的妖兽，能够提升人体的力量也就不稀奇了！
　　“这表面的应该是最下级的灵石，下面应该还有更加高级的灵石！”
　　“哦？这灵石一共有几个等级呀！”秦枫一脸疑惑的问道，既然药剂的等级有四个，那么这灵石的等级应该也是四种吧！
　　“灵石等级按照里面所含的灵石不同的精炼程度分为下品，中品，上品和天品。”
　　吴道子的话让秦枫证实了心中的猜测，随即心中便有些惊喜了起来，自己要是能够在这里找到天品的灵石应该就不用去军分商店里面用军分换取特级药剂了吧！
　　想到这里秦枫便拿起手里的金箍棒开始了疯狂的挖土！
　　“你手上的这颗是中品灵石。”
　　啥？这颜色这么鲜艳才是中品？那吞噬也没有用呀，不要！扔掉！
　　“嗯！这颗应该是上品，价值也是...........”
　　“我不想知道价值，上品的对我来说也没有用！”
　　秦枫很是嫌弃的丢掉了自己受伤的闪烁着浓郁的红光的灵石。
　　如果任何一个清楚这灵石价值的人看见了秦枫现在做法肯定会骂其暴殄天物，他扔掉的这些灵石可都是宝贝呀！
　　不知道挖了多久，看着自己周围一地的上中下三品的灵石秦枫都不禁游戏微微的气馁了额，这该死的天品灵石怎么这么的难挖到呀！
　　“吴老，这一片灵脉里面会不会出现天品的灵石呀！”
　　“这么大的一片灵脉中应该会孕出天品灵石的，应该是你还么有挖到而已！”
　　秦枫一听又拿起金箍棒开始了挖宝的过程，可怜的金箍棒曾经随着齐天大圣打上过云霄宝殿，却没有想到今天却变成了挖泥巴的工具！
　　洞穴外面，一队穿着黑色作战服的士兵缓缓的靠近了矿洞。
　　“小心行事，我们之前的先遣小队已经失去联系了！这里面很可能有其他星球的做战队存在！”
　　为首的一名士兵一脸严肃的对着自己身后的队伍说到。
　　众人点了点头，每个人都取下了自己身后的武器，列出了一个作战的队形，一步步缓缓的朝着洞穴里面走了进去。
　　“吴老，这里面到底有没有天品灵石的存在呀！”
　　秦枫不记得自己挖出了多少颗其他种类的灵石了，可是到现在连天品灵石的毛都没有看见！
　　“怪事！不应该呀，那拿到这出灵脉的主脉不是在这里么？”
　　秦枫心里面也是暗暗地着急，自己难道跑到这里来要白跑一趟了？
　　“嗖！”
　　一道细微的破空声响起，秦枫连忙身形一闪消失在了原地。
　　“这人好快的速度，居然能够多开我这一击！”
　　洞穴的后方，出现了五道黑色的身影。
　　“队长，你看！”
　　其中一道黑影声音激动的指了指前方，无数块闪闪发光的灵石正躺在泥土里。
　　“能源晶石？这里全部是能源晶石？”
　　众人顿时脸上闪过一抹狂喜之色，所有星球上的人来到这个星际战场上面不就是为了这些资源来的么？
　　“这里我们大木星一定要占领，这么多的能源晶石，这里肯定是一处大矿脉！”
　　秦枫正像蜘蛛一样趴在上面，底下的士兵们完全没有发现他。
　　“你们赶快给总队上通讯，就说我们这里发现能源晶石了！”
　　众人还在沉浸在发现能源晶石的欣喜中，完全没有发现来自上方的危险！
　　“你们几个分散开去寻找刚刚那个灵星士兵的下落，我在这里看这这些能源晶石！”
　　其余的几个对象相互对视了一眼，眼里明显的闪过一丝不满的神色，这个是队长把他们支开估计也就是为了中饱私囊吧！
　　“怎么回事，你们听得到我说的话么？”
　　队长指着众人骂骂咧咧的说到。
　　几名队员眼里露出了一抹不甘之色，离开了原地，没办法他们是军人，军人天生的使命就是服从！
　　等到队员的离开，队长的眼中明显的露出了一抹贪婪的神色，这里这么多的晶石，他只拿走几个应该不会有人发现吧！
　　“嗖！”
　　一道细微的声音响起，队长的眼中光芒顿时就黯淡了下来，他到死都没有想到自己会死的这么的不明不白。
　　“贪婪的人总是没有什么好下场，希望你下辈子不要想着吃独食了。”
　　秦枫看着地上的尸体苦口婆心的说到。
　　看来自己想要安心的在这里挖矿就必须把这些人全部清理掉了，想到这里秦枫的身形一闪便朝着洞口的方向奔了过去。
　　“你说队长是不是想要中饱私囊，自己私自装几颗能源晶石呀！”
　　“一看就知道他的想法了，队长是在是太过分了，只知道自己吃独食都不带上我们的，下次出任务不要跟这个一起出了！”
　　几名军人明显是对他们队长所作所为十分的不满，却没有想到他们的队长已经失去了生命了。
　　“刚刚那个灵星军人的速度怎么这么快，这才多大一会就不见踪影了！”
　　“搜仔细一点，我们这么多人，他一个人就是再能够上天入地现在都插翅难逃！”
　　一阵劲风闪过，秦枫的身影顿时出现在了众人的眼前。
　　“你们是在找我么？”
　　秦枫突然出现，让众人顿时一惊！
　　“你还敢出现，是来送死的么？”
　　其中一个士兵拿出自己激光枪对着秦枫就扫射了过去。
　　“嗖！”
　　秦枫的身影顿时就消失在了原地，激光枪在原地激起了一阵尘土。
　　“这人的速度有古怪！大家注意警戒！”
　　秦枫又消失在了众人的视线里面。
　　“砰！”
　　落在众人最后面的一位士兵毫无征兆的到了下去，在地上激起了一阵尘土。
　　“罗林！”
　　众人一阵惊呼，眼里的警惕之色顿时更加升了几分。
　　“大家保持防御阵型！”
　　秦枫在不远处暗暗地好笑，自己的火眼金睛能够完全的看清楚他们的动作，而且自己御风者的能力这些士兵也完全跟不上！而这些士兵只能通过夜视仪来看清目标。
　　“砰！砰！”
　　又是两声，闷响，两名士兵又到了下来。
　　众人的眼神里顿时充满了恐惧之色，秦枫如鬼魅一般一出手就收割生命，让剩下的两人几乎快要吓破了胆！

第193章 天品灵石！
　　“你到底是什么怪物！”
　　仅剩的两名是兵一脸惊恐的看着秦枫。
　　秦枫微微一笑：“我只不过是灵星的一个小小的上等兵罢了！”
　　两名士兵人生最后的一颗见到的就道金闪闪的光芒向着自己袭来，随即就失去了意识！
　　远处几道嘈杂脚步声想着这里传来，秦枫心中微微一动，连忙一闪身躲上了洞穴的岩壁上面！
　　“停！这里怎么会事！”
　　看着地上一地的尸体为首的一名军官脸色顿时一紧，示意众人听了下来。
　　这一行士兵一共有十五人，应该是一整支的作战小队都过来了。
　　“刚刚他们不是传来消息说发现了一处能源晶石的矿脉么？怎么全部死在这里了！”
　　“队长，他们全部是被钝器击中而死的，并不是被激光武器杀死的，有可能是太空生物做的怪！”
　　“全员马上进去警戒状态，向着前方推进！”
　　队长一声令下，士兵们全部开始行动了起来。
　　“砰！”
　　最后放的一名士兵直挺挺的到了下去！顿时引起了一片的骚动！
　　“停下来，进入防御状态，这里有古怪！”
　　众人立马停了下来，对着未知的事物人类一般都是充满的恐惧之心的！
　　“砰！砰！砰！”
　　秦枫的身影如鬼魅一般在人群里穿梭而过，每次出现就会有有一条生命被夺走！
　　“队长，我们碰到怪物了，快撤吧！”
　　众人都被秦枫神出鬼没的身法吓破了胆，完全不敢在继续停留了！
　　“停下，谁要是敢逃跑就当做是逃兵处理！”
　　队长愤怒的声音响起，众人顿时停下来想要逃走的脚步，似乎是对呗当成逃兵的惩罚很是畏惧！
　　“大家围拢来，不要给对方逐个击破的空间！”
　　众士兵连忙的聚集在了一起，每个人的脸上此时都是充满了恐慌的神情！
　　“队长，这样下去也不是办法呀！只要我们一分散呢个怪物一定会自出现的！”
　　过了片刻，秦枫没有再出手了，士兵们站原地依旧是不敢挪动半步！
　　队长的神情也是十分的难看，自己的小队这一下就损失了一般，等下要是碰到别的星球的作战小队应该怎么面对！
　　“大家先缓缓的分散，满满的朝着洞口的方向过去！”
　　在大木星的士兵们还在被吓破胆的时候，秦枫已经回到了矿洞的深处，挖起了灵石！
　　“这群士兵应该被吓破胆了，不会再往这里来了吧！”吴道子看着秦枫说到。
　　秦枫拿着金箍棒，疯狂的朝着地面挖着泥土，他现在满脑子就只有一种想法，就是要快点的把天品灵石挖到手！
　　“吴老，这片矿脉到底有没有天品灵石的存在呀！我怎么挖了这么久还是没有挖到？”
　　现在秦枫挖出来的都是一些泥土再也没有看到有灵石出现了。
　　“这条灵脉应该是已经偏离了主脉的，主脉上面应该会有天品灵石的存在！”
　　“主脉？应该在哪里找？”
　　“一般的灵脉都是会有一条主脉，来衍生出一条又一条的支脉，支脉上面是不会出现天品灵石这种珍贵的灵石出现的，顺着这洞穴走下去应该就能够到达主脉上面！”
　　还要往深处走，这条洞穴向着远处无限的在延伸，几乎看不到尽头！
　　“灵脉都是相通的，顺着这条洞穴走应该是能够找到主灵脉的！”
　　“吴老，难道你现在感应不到主灵脉的存在么？”秦枫疑惑的问道，既然能够感应到支脉的存在为何就不能感应到主脉的存在呢？
　　“一般这种集天地精华所在地方都是不会轻易的显露出灵气来的，所以应该是不会被轻易地发现的！”
　　秦枫有些狐疑的看了吴道子一眼，这老头说话怎么一套一套的！
　　不过秦枫也没有多想，直接闪身朝着洞穴的深处奔了过去。
　　不知道过了多久，似乎是走到了尽头一般，前方已经是一条死胡同了，完全没有在往前去的路了！
　　“吴老，你是不是在骗我呀！这里没有路了！”
　　“不应该呀！按理说灵脉之间应该是相互衔接的呀！”吴道子的脸上也是浮现出了一道疑惑的神色！
　　秦枫走到了洞壁的面前，轻轻的用金箍棒敲了敲土壁。
　　“咔嚓！”
　　一道轻微的裂开声音响起，土壁上的泥土顿时想下雨一般落了下来。
　　一阵耀眼的红绿色光芒亮起，秦枫不由得呆了呆，整整一面墙壁上面都是灵石，而且看上去就没与一块品质差的，最低级的也是中级！
　　“到了，这里应该就是主脉了，居然真的就在这里！”吴道子的声音也显得很是激动！
　　秦枫二话不说便开始了自己的挖掘之旅！
　　“上品灵石？不要！”
　　“怎么还是上品灵石呀！吴老你不会又骗我吧！”
　　一整面墙体都几乎被挖空了，还是没有看到一颗天品灵石！
　　“额！你在挖挖看，应该会有的！”
　　不知道过了多久，终于在墙体的最深处挖出了一颗闪烁着金色光芒的晶石。
　　“出现了，这就是天品灵石，只有主脉上才会衍生出来的！”
　　吴道子激动的说到，语气中也是充满了惊讶之色！
　　秦枫的脸上露出一抹笑意，总算是功夫不负有心人，总算是没有失望！
　　一口吞下了手里的这颗天品晶石！
　　【叮！】
　　【吞噬神级灵矿成功，力量+100敏捷+100】
　　【神魔之力更新了！】
　　【神魔之力：九命猫（6条命）齐天大圣（已激活）吞天兽（90/100）】
　　就缺百分之十了，秦枫的内心不由的激动了起来，离吞天兽完全激活就只剩下最后一点距离了！
　　“嘶！嘶！”
　　一道劲风从秦枫的身后传来，秦枫身躯一闪躲过了这一击，回过头，一条五彩斑斓的巨蟒正直勾勾的盯着他，巨蟒的眼中闪烁着两道妖异的光芒！
　　“这妖兽有古怪，我居然一直没有感应到它的存在！”吴道子一脸凝重的说到。
　　秦枫举起金箍棒，狠狠的挥动砸在了巨蟒的身上。
　　“叮！”
　　巨蟒的身躯没有丝毫的损伤，秦枫不由得傻眼了，自己的金箍棒自从拿在手上的那一刻起就是所向披靡，无坚不摧的，现在砸在这条巨蟒身上居然没有造成丝毫的伤害！
　　“嘶！嘶！”
　　巨蟒似乎是被激怒了，吐着蛇信便急速的朝着秦枫袭来，速度之快秦枫的火眼金睛都几乎看不清！

第194章 制服巨蟒！
　　千钧一发之际，秦枫一个闪身堪堪躲避了巨蟒的进攻。
　　而这条巨蟒也回过头来，吐着蛇信，一丝不屑的意味在它的眼神中传递过来。
　　“要小心，这个家伙很厉害，按照正常的实力划分，它这种实力，是不应该出现在这种小世界中的，一定是里面有重宝，它凭借宝物的灵力一步步修炼到这样强大的！”
　　“这种实力已经能够感应到其他世界的存在了，智力方面，他并不逊色于我们！”
　　“千万小心！”
　　吴道子有些紧张的说道。
　　秦枫听后，深以为然，从刚才的一击，他就看得出来，这条巨蟒的强大之处，连金箍棒都无法一击而杀，这条巨蟒的实力之强，已经不言而喻了，而且速度还很快，完全超乎了他的想象。
　　看来，这一场战斗，事关生死。
　　秦枫是有史以来第一次感受到了死亡的威胁，而且还是来自于一条蟒蛇。
　　想到这儿，他握紧了手中的金箍棒。
　　而金箍棒上传来阵阵波动，战意澎湃，它似乎为刚才那一击没有杀掉巨蟒而生气，神力已经通过金箍棒的表面激荡而出，仿佛下一击就能开天避地一般。
　　秦枫感受到金箍棒上传过来的信息，他的信心顿时也增加了不少。
　　他现在虽然拥有齐天大圣的所有能力，但是还没有达到最强战力，他和齐天大圣的差距还是很大的。
　　毕竟只是神魔血脉被激活而已，和真正的齐天大圣相比，自己还是差距很大的。
　　连金箍棒里面所蕴含的神力都比自己要强大的多，这一点秦枫自己还是非常清楚的。
　　所以，他只要不停的进化下去，在不远的将来，他终能达到和齐天大圣一样的神力。
　　即便现在实力不及真正的齐天大圣，但是，这个世界中，他也不会被一条蟒蛇打败！
　　金箍棒仿佛感受到了秦枫的心绪，它也做出了回应。
　　嗡嗡……
　　金箍棒神力大放，金光四射。
　　蟒蛇见到这一幕，微微一愣，随后吐着蛇信，不停的挑衅着，表达着自己才是这个世界真正的霸主。
　　它的实力已经能够穿越出这个世界中了，并且自信在这个世界中已经没有什么生物是自己的对手了。
　　但是今天，它竟然遇到了前来找死的人。
　　而且看上去，实力还不错。
　　它已经从刚才的一次对招中测出了对方的实力。
　　对方没有办法突破自己的防御，而且速度方面也和自己相差很多。
　　虽然看上去那根棒子很不一般，但是当它杀掉那个人之后，这个宝物就等于是它的了。
　　想到这儿，蟒蛇的眼神中充满了兴奋之色，仿佛看到了送上门的美味一般。
　　秦枫低头看了一眼蟒蛇，自信的说道：“把你所藏的宝物交出来，我或许念你修炼不易，可以饶你一命，不然下一棒下去，我要你彻底消失！”
　　这个信息通过秦枫脖子上的黄金项圈传递了出去，蟒蛇听到后，吃惊不已！
　　它竟然听清了对方所说的话，那是一股波动，直接传到了自己的脑海中。
　　“对方除了这根棒子以外，没想到竟然还有这样的宝物！”
　　蟒蛇兴奋无比，它伸出蛇信发出一个信息。
　　秦枫听到的是。
　　“交出你身上所有的宝物，我可以留你全尸，不然我要把你撕成碎片！”
　　“无耻人类，竟然敢闯进我的地盘，真是不知天高地厚！”
　　听到这个信息，秦枫冷冷一笑，缓缓的举起了手中的金箍棒。
　　既然大战不可免，那他就要让对方知道，齐天大圣为何成为斗战胜佛。
　　……
　　未知名的星球上，三个人正在巡视四周。
　　“那个人不再这颗星球上，真是可恶，自从来到这个世界中后，我们到处都找不到他的踪迹！”
　　“他不会是已经离开这个世界了吧，主公给我们的任务除了杀死叶仙子之外，还要带回那个杀死丑男的人！如果我们无法找到他，不如回去！”
　　听到二人的话，佩剑男子一脸严肃的看了看远处的天空。
　　他摇头道：“我能够清楚的感应到，他还在这个世界中，如果只完成一半的任务，主公是不会满意的，我们继续寻找下去，我感觉得到，我们距离他越来越近了！”
　　就在此人的话刚说完的时候。
　　轰隆一声巨响！
　　远处天空变得通红一片，一道紫色光芒一闪而逝。
　　见此，佩剑男子眼睛一亮的说道：“他就在那个方向，而且距离我们很近，也许就在下一刻星球中！我们快走！”
　　“是！”
　　说完，几个人一个闪身，离开了原地，消失的无影无踪了。
　　……
　　秦枫此时正站在巨蟒的身前，看着被金箍棒压得死死的巨蟒，正在拼命的挣扎。
　　金箍棒此时已经变成了巨大的铁棒，神光纵横，将蟒蛇牢牢的镇压在棒下。
　　秦枫笑道：“现在知道我的厉害了吧，快点告诉我，是什么东西让你修炼到这种地步的？你把它藏到了哪里？”
　　蟒蛇虽然被金箍棒牢牢的镇住，但是它却并没有受到致命的伤害，只是无法动作了而已，此时他听到秦枫的话，不屑的说道：“无耻人类，我是不会告诉你的，你虽然能困住我，但是却无法杀死我，因为我这千年以来，主要修炼的就是筋骨，无坚不摧的能力！”
　　“哈哈哈……想得到我的宝物，没有我的指引，你是绝对找不到的！”
　　“现在，我倒要看看你还有什么本事！哈哈哈……”
　　巨蟒吐着蛇信，挑衅的说道。
　　秦枫听到这话，淡淡一笑，他对于逼供可是很有一套的。
　　眼见蟒蛇不说，他伸出手指往对方的额头一点。
　　滋啦啦！
　　毒王体质发挥作用，一滴腐蚀蟒蛇的毒素分泌而出，一点点的俯视着蟒蛇的皮肤。
　　“啊！无耻人类，竟然拥有这种能力？”
　　“我的禁锢进过千年的修炼，已经百毒不侵，精钢不入了，怎么可能受到伤害，这……究竟是什么东西？”
　　“啊……我好痛啊！”
　　蟒蛇痛苦不已，它的话也一句不落的传到了秦枫的耳中。

第195章 吞天兽血脉激活！
　　巨蟒现在是痛苦无比，它万万没想到，自己苦练千年的钢筋铁骨竟然抵挡不住对方的手段。
　　它的皮肤可是当枪不入的，为何一滴小小的液滴就能让它如此痛苦？
　　这人竟然有这样的手段？
　　难道他并不是这个世界中人吗？
　　想到这儿，蟒蛇挣扎的问道：“你莫非来自于更高级别的世界？”
　　听到对方的话，秦枫笑道：“没错，我的确不是这个世界中人，但并不是来自于更高级别的世界，相反……我是来自于低级文明的世界中！”
　　“什么？”
　　“低级文明的世界，竟然会有你这种强者？”
　　“而且还能突破世界的桎梏，来到这里？”
　　巨蟒强忍痛苦问出这个问题。
　　它是万万无法相信秦枫所说的话的。
　　它认为，对方一定是在欺骗它。
　　想它在这里修炼千年，早已经拥有了突破到更高级别世界的实力，但是却依然苦苦修炼，因为它知道，在更高级别的世界中，自己这样的存在并不无敌，一旦突破，它很有可能会成为别人的目标。
　　所以，它才在这里继续提升着自己，等待着自己的实力更高一层之后，再做突破。
　　本以为在这个世界中可以高枕无忧，但是它万万没想到，一个陌生人的到来，彻底的将它制服了。
　　而对方竟然声称是来自于低级别的世界中。
　　这它如何能信呢？
　　于是，巨蟒咬牙切齿的说道：“无耻的人类，你不但想要偷取我的宝物，更用谎言来欺骗我！”
　　听到这话，秦枫疑惑道：“欺骗你？”
　　“有何必要吗？”
　　巨蟒怒道：“你想欺骗我，让我告诉你宝物所在，我告诉你，不要痴心妄想了！”
　　“就算是我死掉了，也不会告诉你的！”
　　“无耻的人类！”
　　哈哈哈……
　　听到这话，秦枫哈哈大笑。
　　巨蟒则是微微一愣，随后愤怒的问道：“你笑什么，有何可笑的！”
　　半晌后，秦枫笑声渐歇，他微笑的解释道：“想让你说出宝物藏在哪里，何须这么麻烦！”
　　说完，秦枫将手指放在了巨蟒的身体上。
　　巨蟒忽然有一种感觉，这个人似乎什么都能做到。
　　“莫非，他能让我说出宝物在哪？”
　　“我连死亡都不怕，怎么可能说出来呢？”
　　巨蟒心中莫名的有些担忧，但是又对自己非常自信。
　　这是一种非常矛盾的心里。
　　但是，没过多久，一股晕眩的感觉袭来，让它感觉如果不说出自己心中的秘密，会非常难受。
　　不过，那宝物可是让它修炼达到这般境界的依靠，如果就这样拱手送人，它是绝对不肯的。
　　时间一分一秒的流逝。
　　巨蟒此时迷迷糊糊的，有一种什么问题都想回答的冲动。
　　这个时候，秦枫淡淡的问道：“你把宝物都藏在哪里了？”
　　巨蟒毫不犹豫的说道：“就在前面的洞穴里，不过我做了隐匿的手法，没有我任何人都无法将它拿到！”
　　“哦？”
　　“那你愿不愿意把它送给我呢？”
　　巨蟒挣扎了半天，最后点头道：“我愿意！”
　　秦枫点了点头，对这个回答很满意。
　　这条蟒蛇虽然实力强大，但是却无法抵抗他毒王所分泌出来的毒液。
　　虽然它修炼千年，已经百毒不侵了，但那是世俗的毒物，对于他毒王的体质来说，根本就没有用。
　　要知道，他分泌出来的毒液可是连金箍棒的神力都能化解的。
　　想到这儿，秦枫不再迟疑，一招手。
　　金箍棒心领神会的回到了秦枫的手中。
　　恢复了自由的巨蟒开始领着秦枫向着洞穴内走去。
　　没过多久，在幽深黑暗的洞穴内，蟒蛇发动自己的秘技，打开了一个独特的空间。
　　只见里面金光闪闪，一条闪烁着金光的河流出现在眼前。
　　见此，吴道子惊呼道：“这是神级灵脉，天下无双的修炼至宝啊！”
　　“按理说，这样的东西是不可能出现在这个世界中的，就算是大世界中，想要找到这样的东西，也是千难万难的，这真是奇迹啊！”
　　吴道子的惊呼让秦枫对这条金色河流更加感兴趣了。
　　他走到河流的一旁，一股淡淡的灵气自动的缠绕在他周围，让他感觉身轻体健，畅快无比，如饮甘泉。
　　嗡嗡……
　　这个时候，金箍棒也表达出了兴奋之情，它似乎对于这口金色河流也是无比的喜欢。
　　见此，秦枫好奇的问道：“你也感觉到了吗？”
　　“这口金色河流能对你有用处吗？”
　　嗡嗡……
　　金箍棒回应着。
　　感应到金箍棒的情绪，秦枫顺手一抛，金箍棒顿时飘到在金色河流之上，畅快的在河流之中游动，就像是一条得水的鱼儿一般。
　　秦枫也不浪费机会，他直接喝了一口金色泉水。
　　【叮！】
　　【吞噬神级灵泉成功，力量+1000敏捷+1000】
　　【神魔之力更新了！】
　　【神魔之力：九命猫（6条命）齐天大圣（已激活）吞天兽（92/100）】
　　一口水而已，竟然直接提升了百分之二？
　　秦枫对此感觉无比兴奋。
　　同时，他浑身也仿佛拥有了使用不完的力气一样。
　　秦枫能够清楚的感觉到，这一口金色泉水能够让他的境界提升到难以想象的地步。
　　就算是吞天兽的神魔血脉全部激活，也是绰绰有余，哪怕下一个神魔血脉比吞天兽更难以激活，依靠这条金色河流，他也能成功激活。
　　想到这儿，秦枫再次吞了一口金色泉水。
　　【叮！】
　　【吞噬神级灵泉成功，力量+1000敏捷+1000】
　　【神魔之力更新了！】
　　【神魔之力：九命猫（6条命）齐天大圣（已激活）吞天兽（94/100）】
　　看到自己属性面板的更新，秦枫知道自己所想的不错。
　　这条神级灵泉，不是一口就能吞噬完毕的，里面所蕴含的稀有元素非常庞大和复杂，这笔他吞噬的任何东西都更有效果。
　　难怪巨蟒能够依靠这条河流进化到这种地步。
　　一念及此，秦枫不再多想，继续吞噬。
　　片刻后。
　　一声洪大的提示音响起。
　　【叮！】
　　【吞噬神级灵泉成功，力量+1000敏捷+1000】
　　【神魔之力更新了！】
　　【神魔之力：九命猫（6条命）齐天大圣（已激活）吞天兽（100/100）】
　　【恭喜宿主，吞天兽的神魔血脉已经激活。】

第196章 追兵来了！
　　听到系统的提示，秦枫愣在原地。
　　他闭目仔细的体会了一下，随后睁开眼睛，有些失望的说道：“奇怪，怎么什么都感觉不到呢？”
　　听到这话，一旁的吴道子好奇的问道：“你怎么了？”
　　“是不是泉水有什么问题？”
　　秦枫摇头道：“没什么，这条金色河流非常神奇，我已经依靠它完成了自己想要做的事情！”
　　“哦？”
　　吴道子并不知道秦枫所说的事情是什么，但是他能听得出来，秦枫对于这口灵脉非常满意。
　　他也看了看这条河流，说道：“这条河流现在已经属于你了，不知道，我能不能借用一下这条灵脉，恢复一下自己的实力呢？”
　　“毕竟，我只有拇指大小，非常不适应，而且我的力量在经过这条河流的洗礼之后，能够恢复如初，对你也有帮助！”
　　其实，就算是秦枫不答应，以一个灵魂之体来说，他只需要离开秦枫的身体，在河流中畅游一会儿，就能神不知鬼不觉的恢复过来。
　　但是，出于对秦枫的信任和尊重，吴道子还是事先说出了自己的想法。
　　对此，秦枫当然不会拒绝。
　　吴道子虽然最初是打金箍棒主意的，但是这段时间相处下来，他能感觉到对方并不是一个坏人，最多只是有点贪心，想要报仇而已。
　　秦枫客气的说道：“吴前辈请便！”
　　“多谢了！”
　　吴道子身体透明，如果不是秦枫的火眼金睛，其他人根本就看不见，如果没有黄金项圈，更加不会有人听得到他的声音。
　　这个世界上，可以说除了秦枫以外，没有人能够注意到，还有这样一个人存在。
　　片刻后。
　　吴道子哈哈大笑的声音传了过来。
　　“这条灵脉果然非比寻常！”
　　“哈哈哈……”
　　只见一个老头从金色河流中飘荡而出，如果不是秦枫知道吴道子的真实身份，他可能认为这个人是一直生存在河流之中的。
　　因为此时的吴道子已经凝实的有如真人一般了。
　　这比秦枫第一次见到他时，还要凝实而厚重。
　　通过火眼金睛，秦枫能够看得出来，这个老头浑身上下力量纵横，相比于当初，现在的力量更加庞大了。
　　秦枫赞叹道：“恭喜吴前辈了！”
　　吴道子哈哈大笑道：“是我应该谢谢你，不过……我虽然比以前更加厉害了，但还不是大世界中人的对手，因为我……并没有身体，对于一个灵魂体来说，他们有很多办法对付我！”
　　说到这儿，吴道子长长的叹了口气。
　　秦枫能够感觉到吴道子的无奈和痛苦，他开解道：“前辈不用担心，我会替您报仇并夺回身体的！”
　　“哦？”
　　“多谢了！”
　　“有什么不解的事情，尽管问我，我一定解答！”
　　嗡嗡……
　　就在秦枫和吴道子交谈甚欢的时候，金箍棒从金色河流之中一跃而出，发出震耳欲聋的声音，同时金光大盛。
　　这光芒镇压百邪，吴道子如果不是因为刚刚沐浴过金色河流对于缘故，此时恐怕已经魂飞魄散了。
　　不过即便如此，他也并不好受。
　　见事不好，他一个闪身，躲到了秦枫的身上。
　　金箍棒在天空中飞来飞去，嗡嗡之声大响。
　　秦枫能够感觉出来，金箍棒的神力已经达到了巅峰状态，它正在表达着自己的无穷战意。
　　秦枫伸手一招，金箍棒心领神会的来到了他的手中。
　　“不要着急，杀鸡焉用牛刀，我要用你杀上九重天！”
　　“在这个世界中，你并没有用武之地，我答应你，马上就带你离开这里！”
　　嗡嗡……
　　仿佛是在回应着秦枫，金箍棒神光一闪，随后将神力内敛，恢复宁静。
　　见金箍棒已经恢复了正常，吴道子再次出现，他感叹道：“不愧是神兵利器，如果能将它的力量使用得法，就算是大世界之中，也无法能够相匹敌！”
　　对此，秦枫一笑置之。
　　他自然知道金箍棒的厉害之处，同时也知道金箍棒的力量并不是他现在就能完全驾驭的。
　　他的力量和金箍棒内的神力并不相匹配，所以他才要一直进化下去。
　　不过……这刚刚得到的吞天兽神魔血脉，到底有什么用呢？
　　为什么一点力量都感应不到呢？
　　秦枫感觉有些郁闷。
　　这样费力晋升的神魔血脉，难道连九命猫妖的实力都不及吗？
　　九命猫妖，就起码给了他九条命，齐天大圣的神魔之力就更不用说了。
　　但是，这吞天兽是怎么回事？
　　为何一点力量和好处他都没有得到呢？
　　秦枫百思不得其解。
　　既然不知道，那就顺其自然好了。
　　想到这儿，秦枫看了看巨蟒，问道：“我如何将这条灵脉带走！”
　　巨蟒乖乖的说出了这条灵脉的种种神奇之处，其中一点就是利用术法，将灵脉带在身上的办法。
　　按照巨蟒的方法，秦枫依言施法，果然将灵脉关闭了起来，而且将其变成了一枚戒指戴在手上。
　　只要施展相应的术法，他就能让戒指重新变成灵脉。
　　这简直太方便了。
　　而巨蟒被毒王体质所控制，对此毫不在乎，可能当它知道自己把它最重要的东西送人的时候，会难过的想自杀吧！
　　秦枫并没有杀掉巨蟒，它已经对秦枫没有任何威胁了。
　　杀之无益。
　　而且修炼千年不容易，他决定就这样算了。
　　反正，好处自己已经得到了够多了。
　　下一步，他得到响箭之后，就要回去了，这段时间，地球也不知道如何了，夏子卿和五兽不知道是否安全。
　　一念及此，秦枫转身离去。
　　就在这时！
　　轰轰！
　　远处天空忽然阴云密布，随后一个声音传了过来。
　　“你跑不了了！”
　　声音刚传到秦枫的耳朵中，三个人影已经出现在了秦枫的眼前，速度之快，仿佛闪电一般迅疾。
　　人比声音先到，这三个人就像是闪电一样。
　　“闪电三侠？”
　　秦枫脱口而出，因为看到这样迥异的现象，没有这个名字更适合这三人的了！
　　吴道子看了看来的三人，惊呼道：“小心，这三个人是风轮界主宰的手下，实力强横，擅长封印之术！”
　　“哦？”
　　“封印之术？”
　　“我正想见识一下！”
　　他的火眼金睛看得很清楚，这三个人的实力都非同小可，要比那条巨蟒强大的多，而且还是三个人一起。
　　但是，不知道为什么，秦枫看到这三个人没有一点慌张。
　　难道是吞天兽的神魔血脉在作祟吗？
　　就这样对阵，是不是明智之举呢？
　　秦枫有些愣神！

第197章 对敌！
　　秦枫犹豫半晌之后，就算想走也来不及了，于是他索性看看这些人到底有什么本事。
　　这些人所掌握的封印之术，自己到底能不能破解！
　　“哈哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
　　“我们辛辛苦苦找了你这么久，现在终于得到回报了！”
　　“小子，识相的就跟我们走一趟，我们主公想要亲手封印你，这可是你莫大的荣幸，如果你执迷不悟，我们不介意先给你一点苦头尝尝，不过……那时候，你可能会非常后悔自己做出的决定！”
　　三个人见到秦枫没有逃走，嚣张的说道。
　　秦枫冷笑道：“那就要看你们的本事了！”
　　这话说完，三人互看一眼，同时哈哈大笑。
　　“既然你执迷不悟，那就让你知道被封印的痛苦！”
　　“我要让你迷失在黑暗之中，让你感受到恐怖的滋味！”
　　“动手！”
　　三个人几乎同时出手。
　　秦枫的火眼金睛一直盯着这三个人，观看着他们的动静。
　　只见三个人身体内的能量开始被调动出来，这种力量给他的感觉是封印。
　　虽然火眼金睛能够看出力量的属性，但是秦枫却并不知道这股力量到底有什么可怕的地方。
　　这就是他刚才一直犹豫不肯走的原因。
　　秦枫的本能的认为这股力量很弱，完全不是自己的对手，他只需要稍微用一些力量就能轻松的打败这些人。
　　但是这些人的力量又明明比那只巨蟒要强大。
　　这种感觉很矛盾。
　　不过，既然对方已经动手了，他自然不打算坐以待毙。
　　信手一招，金箍棒出现在手中。
　　仿佛感觉到了战斗的气息，金箍棒神力大增，金光大盛。
　　嗡嗡……
　　战役澎湃的金箍棒刚一出现，就散发出无穷的力量，让周围的空间都产生了不稳的迹象。
　　见到这一幕，正在施展封印之术的三个人神情一愣。
　　他们定眼看了一下金箍棒，一人惊呼道：“快看，他手里的武器是什么？为何如何强大！”
　　“这种武器一定是神器级别的，大家一定要小心应付！”
　　“难怪能够杀死丑男，原来是拥有这种神器的缘故，看来这是他最大的仪仗了，不过……他可能不知道封印的可怕之处，大家动手，让他明白低级文明的星球所不能理解的力量！”
　　轰轰！
　　三人说完，封印之力散发而出，几乎瞬间就将秦枫笼罩在内。
　　金箍棒感应到神秘力量袭来，忽然金光大盛，抵抗着外来的封印之力。
　　封印之力为黑色，金箍棒的神力为金色，一金一黑两股力量以秦枫为中心对抗起来，一时之间难分胜负。
　　三人见此，继续加大力量，毫不放松。
　　而金箍棒的神力也在逐步增加着，两股力量纠缠在一起，难分难解。
　　秦枫站在原地未动，他感应得到金箍棒对抗百邪的神力对抗起这股封印之力绰绰有余，虽然一时之间没有办法分出胜负，但要不了多久，金箍棒就能胜出，因为它的力量要比对方强大太多。
　　这场战斗甚至不需要他的参加，就已经胜券在握了，这不免让秦枫有些失望，这所谓的封印之力看来不过如此而已。
　　“吴老，这封印之力有什么特殊的地方，为什么感觉很强大，但却如此不堪一击呢？”
　　秦枫不需要参加战斗，甚至于附在自己身上的吴老交谈起来。
　　吴老想了一下，解释道：“封印之力强大无比，不过你的这根铁棒正好是它的克星，所以看上去它有些不堪一击，但如果封印之力落下来，当它发挥出自己真正威力之时，那股力量十分恐怖，我看的出来，他们三个人使用的封印之术乃是将你禁闭于黑暗之中，迷失自己！”
　　“这股封印力量一旦落下来，纵然你有千般能力，也无法施展！”
　　“你将会身处于另一个时空之中，但你的本体却依然处在这里，被封印之后，他们的力量可以任意足有于你，就仿佛他们就是你所处空间的主宰一样！”
　　“所以，你一定不能让这股力量落下来，那时候就晚了！”
　　听到吴老的解释，秦枫明白了大概。
　　这封印的力量看上去平平无奇，但是真正落下来的时候，就会发生质变，这一点他的火眼金睛虽然看不出来，但是却能看出这股力量的本质。
　　那澎湃的力量虽然被金箍棒的神光抵挡在外，但是以力量的等级来说，那股黑色的封印之力要在金箍棒的神光之上，但却被金箍棒的神光克制的死死的。
　　虽然力量强大无比，但却无法突破金箍棒的神光限制。
　　所以，这封印之力虽然强大，却也有不足之处。
　　想到这儿，秦枫看着额头见汗的三人，说道：“就这点实力，就想要来捉我？”
　　听到秦枫的嘲讽，佩剑的男子怒道：“小子，你不要猖狂，虽然你有神兵护佑，但我不信，一根兵器能够抵挡住我们三个人的围攻，等你兵器的力量耗尽，我就让你体会什么叫做绝望！”
　　看三个人不服气，秦枫笑道：“你们可能没有这个机会了，现在你们三个人在跟我的武器斗尚且不分胜负，如果我出手的话，你们如何抵挡呢？”
　　秦枫的话说完，三个人明显一愣。
　　这个问题，他们竟然忽略了，他们只认为秦枫所依仗的不过是神兵的力量而已，但是一个拥有这样强力武器的人，怎么可能本身一点实力没有呢？
　　想到这儿，三个人额头的汗水更加多了。
　　他们非常着急，如果对方真的冲过来，他们根本无法抵挡！
　　而秦枫正如他们所想的一样，正在一步步的走向他们。
　　秦枫的每一步，都让三个人心情紧张一分。
　　“不能这样坐以待毙，我们要出绝招，谁也不要有所保留！”
　　“是！”
　　三个人知道，当秦枫来到他们身旁的时候，就是他们大难临头的时候，所以同时用处了自己最强大的招数和法宝。
　　一个人吃了一粒药丸。
　　一个人祭出了一个葫芦形状的物品。
　　一个人抽出了腰间宝剑。
　　刹那间，三个人所在的区域力量纵横。
　　黑色气息瞬间大盛，将金箍棒的神光死死压住，看上去封印之力马上就要湮灭掉金箍棒的金光了。

第198章 封印之力！
　　嗡嗡……
　　感应到对方力量的增加，金箍棒毫不畏惧，金光虽然被压制，但却稳如泰山的将秦枫包裹在内，无论黑色气息如何施加压力，金箍棒的神光都岿然不动。
　　看到这一幕，三个人慌了。
　　他们万万想不到，一个武器的力量竟然强大到了这种地步。
　　这是什么神器？
　　就算是主公的武器恐怕都没有这样厉害？
　　这种武器竟然会在这种级别的世界中存在？
　　三个人惊恐无比，因为他们已经看到对方马上就来到他们面前了。
　　仿佛是在戏谑他们一般，秦枫的步伐一点都不快，只是一步步的向前走着。
　　佩剑男子大喝一声：“大家使出看家本领，不然我们就死到临头了！”
　　这话刚说完，只见佩剑男子猛咬一下自己的舌尖，双手同时改变法诀。
　　另外两个人心领神会，他们全都拿出了自己保命的本领。
　　一个人再次吞了一枚丹药，仿佛下了很大的决心一般。
　　另一个人直接把葫芦杂碎，同时喷出一口鲜血，三个人在做完这些动作之后，几乎同时向着空中飞去。
　　一股更为强大的封印力量从外笼罩过来，而刚才那股封印之力并没有消失，这三个人联手再次施展了一个更为强大的封印，二者的力量虽然都是封印，但秦枫能够看得出来，这个封印相比于之前那个，已经变得不一样了。
　　双层封印。
　　里面一层，外面还有一层，这样一来，他金箍棒的金光就无法阻拦了。
　　看到这一幕，秦枫心里并没有慌张，甚至有些跃跃欲试起来。
　　这是一种本能的反应，就仿佛这道更为厉害的封印不但不能伤害他，还会给他带来好处一样。
　　吴老见此，惊呼道：“不好，这三个人拼命了，这是激活了本命元神才能施展出来的强力封印，快跑！”
　　吴老提醒的话音刚落，只听天空中三个人冷笑道：“想跑？已经来不及了！”
　　“能把我们逼迫到这种地步，你足以自傲了！”
　　“使出这一招，我们白白损失了百年修为，我要让你生不如死！”
　　天空中的三个人恨恨的说道。
　　随着黑色气息笼罩下来，天色瞬间阴暗了下来，伸手不见五指。
　　只有金箍棒的神光照亮着周围，不够能见度不足1米的范围。
　　“哎！还是迟了一步，中了这个封印，除非对方把你放出来，不然你会和我一样，永远见不到天日的！”
　　吴道子叹声道。
　　他本来还指望借助秦枫的力量为自己报仇，但是现在看来，他可能害了他。
　　嗡嗡……
　　金箍棒仿佛感应到了什么，金光忽然大盛，瞬间将外面那层黑色的封印之力击散，照亮了整个星空。
　　秦枫借助金箍棒的神光看了看周围，只见周围空无一物，天空中也没有任何东西存在。
　　行星，恒星，全都消失不见了，他仿佛在一个独立的空间内。
　　完全的与世隔绝，周围一点杂音没有，一点阳光没有，任何的生物都不存在。
　　这样的孤独，如果一个人在这种坏境下生活，恐怕用不了多久，就会崩溃掉。
　　不过，秦枫却一点也不害怕，他看了看周围，滋滋称奇道：“果然与吴老所说的一样，这种环境好像是一个独立的空间！”
　　“吴老，您被封印之时，也是被困在这种地方吗？”
　　听到秦枫的话，吴老点头道：“没错，我当时也是被困在漆黑无比的空间内，不过……和这个空间还有所不同，我是被风轮界的主宰封印的，所以那个空间要比这里更加诡异一些，那片空间中我甚至可以看见我自己的身体！”
　　“哦？”
　　“这是为何？”
　　秦枫不解的问道。
　　吴老解释道：“因为我的身体和灵魂被风轮界的主宰用术法分离了，所以我可以在那个空间中看到自己的身体，如果风轮界的主宰想要拿走我身上的某样东西，我同样可以在那个空间中看到！”
　　听到这里，秦枫问道：“也就是说，如果那三个人想要拿走我身上的东西，那件物品也会出现在这个空间中了？”
　　吴老点头道：“没错，是这样的，不过……他们的实力不足以完成那样强大的术法，而且他们被你逼迫的使用出了本命的绝招，所以短时间之内是绝对不会做出伤害你的事情的，更何况，风轮界的主宰想要亲手封印你，所以他们是不会轻举妄动的！”
　　说到这儿，吴老说道：“不过……他们可能会对你手里的神兵利器感兴趣，如果他们不惜生命的危险使用术法，夺走你的武器，我想这是可能的，毕竟那件武器实在是威力强大，任何人都想得到！”
　　经过吴老的提醒，秦枫看了看自己手里的金箍棒，疑惑道：“难道，它在我的手中，他们也能夺走吗？”
　　吴老点头道：“你还没有明白自己的处境，你现在虽然在独立的空间内，但是本体却落入了那三个人的手中，只要他们用相应的术法，你身体上的任何东西，他们都能夺走！”
　　“那我明白了！”
　　“我不喜欢别人对我动手动脚，所以……我打算从这里出去！”
　　秦枫淡淡的说道，他也不知道为什么，他很有信心能够从这里出去。
　　听到秦枫的话，吴老苦笑摇头道：“这是不可能的事情，我在这个世界活了这么久，还从来没有听说过，中了封印之术的人能够从里面逃出来的，如果真的有这种能力，我早就出来了，怎么会被风轮界的主宰封印那么久呢！”
　　秦枫当然知道吴老不会骗自己的，但他就是有这种自信。
　　他看了看周围没有任何标识物的独立空间，他闭目，心中只有一个想法，那就是从这里出去！
　　忽然，他感觉到自己体内蓦然的升腾起一股力量，他情不自禁的张开了嘴！
　　呜呜……
　　狂风掀起，在这一片什么都没有的空间内，升腾起一股狂风，这足以让吴老震撼的说不出话来。
　　片刻后，狂风越来越大。
　　吴老好奇的看了秦枫一眼，只见对方张着大嘴，狂风正从四面八方涌进他的嘴中。
　　“这……这是怎么回事？”
　　吴老有些懵！

第199章 实力增长！
　　不知道过了多久，秦枫感觉自己的状态有些奇怪。
　　他体内的力量正在无限的增长着，他甚至能够清晰的感觉到自己齐天大圣的力量已经上升了一个档次。
　　虽然没有明确的数据显示，但这种感觉却萦绕其心。
　　甚至，自己毒王的体质和御风者体质，全都得到了提升。
　　秦枫感觉力量的源泉来自于自己的外界，而这种力量正在不断的减少之中，可能要不了多久，自己能力的提升就要停止了。
　　不过，既然现在自己得到了提升，那他只要继续就可以了！
　　于是，狂风越刮越大，在这片一无所有的空间内升腾而起。
　　一旁的吴老震惊的难以复加，他长大了嘴巴看着眼前发生的一切。
　　他甚至感应到了这片空间的波动，那是封印松动的迹象。
　　“难道，他真的破解了封印？”
　　“他竟然拥有这种力量？”
　　“奇迹，真是奇迹！”
　　吴老惊骇无比的说道。
　　能够破解封印意味着什么，没有人比他更加清楚了。
　　如果封印的力量都能够破解，那么在风轮界之中，秦枫就是无敌的存在。
　　因为风轮界的力量源泉就是封印之力。
　　而当这种力量没有办法战胜秦枫，就等同于对方失去了最重要的武器，而秦枫就可以为所欲为了。
　　想到这儿，吴老激动的老泪纵横，他的大仇可以报了！
　　不但如此，他甚至能够寻回自己的身体，那样他就不再是一个灵魂之体了，他所失去的一切都能找回来了！
　　“哈哈哈……太好了！”
　　“我果然没有跟错人，上天待我不薄啊！”
　　吴老激动的仰天长啸。
　　而秦枫对于外界的事情充耳不闻，他正全身心的投入到吸收能量之中，同时他也在不停的进化着自己。
　　齐天大圣的力量得到了提升。
　　毒王的体质得到了提升！
　　风行者的体质得到了提升！
　　……
　　外面，三个人正虚弱的坐在地上，大口大口的喘着粗气。
　　“这个小子真是匪夷所思，他竟然拥有能够抵挡住我们封印之力的武器！”
　　“那个武器实在是太可怕了，只要拥有了它，即便是在风轮界，都可以横行无忌！”
　　“大哥，不如我们把那个武器夺过来，虽然这样会大耗修为，但只要得到那个神兵，我们就能换取更多的好处！”
　　三个人坐在地上说着话。
　　为首的佩剑男子此时嘴角溢血，听到另外二人的话，他也有些心动了。
　　为了将秦枫封印住，他们已经受到了不小的伤害，如果继续施展术法，他们会伤上加伤。
　　不过，只要得到了那跟铁棒，他们的确可以换取更多的好处。
　　佩剑男子思之再三，心有疑虑的说道：“主公让我们把他带回去，如果我们擅自拿走他身上的东西，主公若是知道，我们可能会吃不了兜着走，谁知道主公找这个小子，是不是为了那个兵器呢！”
　　听到这话，其他二人眉头深皱。
　　一人说道：“可是……我们耗费了这样大的力气，甚至弄的自己修为倒退，难道就这样算了？”
　　另一人想了想说道：“主公捉他可能的确是为了他的兵器，不过……如果我们一起说个慌，主公也无法发觉！”
　　听到这话，佩剑男子追问道：“说谎？这个谎如何说呢？”
　　那人解释道：“我们只要拿走他的武器，然后永久的封印住他，在主公面前，我们只需要说一时失手让他永久的陷入到了永恒的封印之中，那不就行了！毕竟死无对证！”
　　听到这话，佩剑男子想了想，点头道：“这个办法的确可行，但是我们一定要一口咬定，他利用神奇的兵器苦苦挣扎，我们是逼不得已才使用永恒的封印之术的！”
　　听到这话，其余二人异口同声的说道：“大哥放心，我们决不食言！”
　　有了这句话，佩剑男子从怀中掏出一颗黑色的圆球。
　　这颗圆球拇指大小，表面漆黑如墨，就像是一颗普通的玻璃球一样。
　　佩剑男子看着圆球说道：“那我们就合三人之力，再次耗损一次修为，将那武器使用术法夺过来！”
　　“好！”
　　其余二人激动的说道。
　　能够得到那个神奇的兵器意味着什么，大家都心知肚明。
　　这样的武器就算是在大世界中，也是无价之宝，他们能够换来非常充足的修炼资源，甚至能够利用那根大棒，达到更高的境界。
　　也许有一天，他们可以替代自己的主公也说不定。
　　所以，此时三人都是异常的紧张和激动。
　　佩剑男子决心已下，他将黑色的珠子放在地上，对着二人说道：“那我们现在就动手！”
　　就在珠子落在地上的刹那，一股黑色气团从黑色的珠子里面升腾而起。
　　见到这一幕，佩剑男子惊呼道：“咦？这是怎么回事？”
　　其余二人更是不知所措。
　　一人说道：“难道……是我们的封印被破解了？”
　　听到这话，另一人说道：“这是不可能的，封印之力根本就无法破解，一旦封印之力形成，就算是修为再高，也束手无策，这是常识，难道你忘记了吗？”
　　那人听到这话，点头道：“我当然知道，但是这个情况又该如何解释呢！”
　　滋啦啦！
　　就在三个人有些茫然的时候，黑色气团更加浓郁的涌了出来。
　　随后，砰的一声！
　　黑色圆球碎裂开来。
　　“这……”
　　佩剑男子惊讶的看着地上碎裂的圆球，震惊的说不出话来。
　　这颗圆球可是他们封印之力的集合体，他还从来没有听说过，封印之力结束之后，封印之体碎裂的情况。
　　这已经超出了他的认知。
　　其他二人更是茫然无措。
　　下一刻！
　　一个人影出现在了他们的面前。
　　三人定睛一看，正是秦枫！
　　“你……你……你是怎么出来的？”
　　“这不可能，被封印之后，绝对不肯能有人逃出来的！”
　　“你究竟是什么人？”
　　三个人惊骇莫名的说着。
　　秦枫本来也比较茫然，不过现在他清楚的知道是怎么回事了！
　　是吞天功助他出来的，同时还借助封印之力让他的修为更近了一步。
　　看着三人惊讶的表情，秦枫懒得说，信手一招，金箍棒顿时出现在手中。
　　秦枫随意一挥！
　　嗡的一声！
　　周围的空间在这一次挥动之中竟然发生了震颤，甚至有些地方出现在时空裂缝。
　　片刻后！
　　三个人消失的无影无踪，只在原地留下了几件东西和一些破碎的衣服碎片。

第200章 回归！
　　看着三个人刚才所在的位置已经空空如也了。
　　秦枫没想到自己一击竟然把人打没了！
　　他对自己现在的力量感到惊讶！
　　火眼金睛看得很清楚，那三个人被巨大的力量直接轰击成为了碾粉，飘荡在茫茫的宇宙之中。
　　吴老也是揉了揉眼睛，他也是第一次见到这样的攻击手段。
　　他惊讶的说道：“你现在的力量足以在大世界中行走，没想到，你的实力竟然如此强大，真是不可思议啊！”
　　对于吴老的话，秦枫反问道：“我现在能否战胜风轮界的主宰？”
　　吴老想了想，说道：“我并没有和风轮界的主宰交过手，他只是一个照面就把我封印了，但是你拥有破除封印的力量，我相信你和他有一战之力！”
　　“那就好！”
　　得到了吴老的解释，秦枫对自己的信心更加足了。
　　“咦？那是什么？”
　　这个时候，秦枫看到了落在地面上的几件东西，那是三个人被秦枫打的消失之前留下的物品。
　　这几样东西能够在那种强力攻击之下不受损伤，一定是了不起的宝贝。
　　想到这儿，秦枫走上前去，捡了起来。
　　一枚箭头形状的金属物品，闪闪发光，上面还有各种按钮，看上去是一个高科技的物品。
　　秦枫问道：“吴老，这是什么东西？您老认识吗？”
　　吴老定睛一看，呵呵笑道：“恭喜你了，这就是你一直想要得到的响箭，没想到得来全不费工夫！”
　　“这就是响箭？”
　　秦枫有些惊讶，同时不解的问道：“这三个人身上怎么会有这个世界的宝物呢？他们不是大世界中来的吗？要这种东西有什么用呢？”
　　对于秦枫的疑惑，吴老也不是很明白，他想了想，说道：“可能是他们无意之中看到了这种宝物，那他们自然顺手牵羊，虽然这种高科技的东西在大世界中不值钱，但是多少也是有人买的，聊胜于无吧！”
　　“哦？”
　　“原来是这样！”
　　秦枫点了点头，他对于吴老的判断很赞同。
　　不过，这三个人的无心之举，却在无意之中成就了自己。
　　得到了响箭，他就不需要四处奔波的去寻找了，现在正好可以回到地球了。
　　只要让地球不受到外星文明的入侵，同时自己带走肉肉，这样一来，地球就算是彻底安全了。
　　没有了外星文明的入侵，也没有了大世界中的来人。
　　不过……他却不知道什么时候才能回去了。
　　虽然感觉这样做，对自己很不公平，但是秦枫对自己的实力有充足的信心，他相信他去大世界之中，要不了多久，就能重新回到地球，而且让其他世界的人不敢来寻找自己。
　　更不敢来做出伤害地球的事情来。
　　他只需要去大世界中打服那些人就可以了！
　　想到这儿，秦枫对着吴老说道：“我们回去吧，不知道您方不方便启动传送阵！”
　　听到这话，吴老呵呵笑道：“当然没问题，我沐浴了灵脉，实力已经恢复如初了！”
　　说完，只见吴老双手挥动，一个巨大的炼化在秦枫的面前绽开。
　　秦枫如法炮制，将自己的力量输送到传送阵之中。
　　随即，一股晕眩的感觉袭来，当秦枫再次睁开眼睛的时候，他已经出现在了地球上，而且就是自己离开地球时的位置。
　　不过……现在这里围着大量的武装人员。
　　几名士兵看到秦枫之后，惊呼道：“你是什么人？为什么会出现在这里？”
　　“是不是外星生物？”
　　“不说话，我就开枪了！”
　　负责巡逻的士兵紧张的看着秦枫，在这里突然出现一个人，无论是谁都会慌张无措的。
　　秦枫看着有些紧张的士兵，笑道：“不用紧张，我的人类！”
　　话音刚落，士兵急忙拿出对讲机开始呼叫附近的人，仿佛对秦枫的话不太相信，不过当他听到秦枫的话后，心里多少放松了一些。
　　毕竟，眼前的这个人说的话，他能够听懂，这就说明，这个人很大概率不是外星生物。
　　但是……为什么这个人会突然的出现在这里呢？
　　所以，他不敢大意，急忙呼叫着上司。
　　没过多久，一名军官走了过来，同时带着上百人的卫队来到秦枫的面前！
　　“长官，就是他，莫名其妙的出现在了这里！”
　　士兵指着秦枫紧张的说道。
　　来人看了一眼秦枫，问道：“你是什么人，为什么会出现在这里？”
　　秦枫没有回答，因为他知道自己就算是说出了实情，对方也一定不会相信的。
　　不过，他忽然灵机一动，从怀中掏出了响箭！
　　同时，秦枫招呼吴老问道：“这个响箭应该如何操作，我想在这里试验一下，看看是不是真的如传说中那样好用！”
　　听到秦枫的话，吴老呵呵笑道：“错作它很简单，你需要将手放在响箭的激发位置，脑海中自然会出现操作页面！”
　　得到了吴老的提醒，秦枫按照对方所说的将手指按到了响箭的激发处！
　　与此同时，那名军官见秦枫不回答他的话，还在自言自语的说着什么，感觉十分可疑。
　　他对着周围的士兵命令道：“瞄准他，快！”
　　刷！
　　士兵齐齐举枪，将秦枫围在了中间，只要长官一声令下，他们就会毫不犹豫的开枪，打死这个不知死活的人。
　　“我看你不像是人类，竟然不回答我的话，现在我数三个数，如果你不回答，我就下令开枪！”
　　“3！”
　　“2！”
　　秦枫听到对方的话，面带微笑的说道：“我正好也想试验一下，看看石器时代的科技，是不是能够让枪械失灵！”
　　“嗯？”
　　“你这个家伙在说什么？”
　　长官有些懵，不过他的手已经举了起来，随时准备命令士兵开枪。
　　秦枫见此，不耐烦的说道：“开枪啊！”
　　“还在犹豫什么，如果我真的是外星生物，在这段时间里，你们已经死了10次了！”
　　听到这话，长官怒道：“岂有此理，看来你是存心找死！”
　　“开枪！”
　　长官的手落了下来，而士兵们开始扣动扳机！

第201章 响箭之威！
　　哒哒……
　　这声音并不是子弹击发的声音，而是扳机扣下的声音。
　　子弹并没有从枪口中射出来！
　　所有人的枪械在一瞬间全都失效了！
　　嗯？
　　怎么回事？
　　所有的士兵心中都有这样一个疑问。
　　那名长官看到这一幕，吓得冷汗直冒。
　　他带来的一百名卫队士兵枪械可是最高级的，而且保养也是最好的。
　　绝对不可能出现一百多人的枪全都失效的情况。
　　发生这种情况的只可能是一种原因，那就是对方真的是外星生物，而且拥有让他们武器失效的手段！
　　想到这儿，他掏出自己腰间的手枪，指向秦枫。
　　“你究竟是什么人？”
　　“你是不是外星生物？”
　　“快点说，不然……我就开枪了！”
　　听到这话，秦枫笑道：“你快点开枪，千万不要犹豫！”
　　什么？
　　对方信心十足，莫非他真是外星生物？
　　长官的心里几乎已经猜测出答案了，但他还是毫不犹豫的扣动了扳机。
　　哒！
　　一声轻响，扳机扣动，但是子弹并没有出来！
　　他的枪，也失效了！
　　看到这一幕，他有些畏惧的说道：“你果然是外星生物，但我们是不会向你投降的，士兵们，检查枪械，继续攻击！”
　　作为地球联军的一名长官，他当然知道如果被外星生物入侵，人类将会面临何种局面，所以，他果断下令继续进攻，决不投降！
　　因为投降，就意味着人类将要走向灭亡了！
　　士兵们得到命令，开始检查枪械。
　　他们在打开枪械的一刹那，惊讶的发现，他们的枪械并没有任何的问题。
　　所有的部件全都完好无损，而且子弹也并没有任何异常。
　　这究竟是怎么回事呢？
　　一名士兵报告道：“长官，我们的枪械没有问题，但是不知道为什么，子弹无法击发！”
　　听到这话，长官心里更加确定了自己的判断。
　　眼前这个人一定是外星生物。
　　想到这儿，他下令道：“既然枪械失效，那就用匕首制服他，都给我上！”
　　“是！”
　　得到长官的命令，上百人抽出了自己腰间的匕首，就要冲上来。
　　但是，下一刻！
　　“长官，我们的匕首没有刀刃！”
　　“长官，真是太邪门了，我们所有人的匕首，刀刃全都消失了，现在就是一柄铁条，根本就没有杀伤力了！”
　　“怎么办，长官！”
　　听到这话，那名长官也抽出了自己腰间的匕首。
　　当看到匕首已经没有了锋利的刀刃，他额头的汗更加多了。
　　眼前的这个外星生物，不但能让枪械失效，连这种刀具也不能使用了吗？
　　想到这儿，他下令道：“那就用双手制服他，都给我上！”
　　“是！”
　　所有的士兵心里都没了底，同时他们也知道眼前的这个人是一个非常厉害的外星生物。
　　他能让他们所有的武器失效，他们冲上去简直跟找死差不多。
　　但是，长官的命令不能不听，他们也不能让地球陷入到外星生物的手中。
　　所以，他们只能硬着头皮往上冲，希望用自己的肉体力量能够有机会制服这个外星生物。
　　“大家冲，一定不能让他离开这里！”
　　“我们要保护地球，决不退缩！”
　　“杀呀！”
　　秦枫站在原地看着众人冲了过来，他满意的点点头。
　　这群军人非常尽职尽责，他没有必要在这里做出伤害他们的事情，而且响箭的功能也已经测试完毕了。
　　测试的结果让他非常的满意！
　　有了这种武器，外星生物将无法入侵地球。
　　因为，就在刚才，他已经将这个宇宙的科技水平限制在了石器时代。
　　不但火器全部失效，就连刀具也将没有风刃。
　　因为在石器时代并没有刀具！
　　不过，大家穿着的衣服还全都在，如果真的回到石器时代，那这些人穿着的衣服也应该消失才对。
　　“看来，这响箭只能改变武器的状态，无法改变生产科技的进步！”
　　虽然一开始的时候，秦枫心里就知道了这一点，但真正看到响箭带来的效果之后，他还是有些震惊于这种高科技武器所带来的变化。
　　想到这儿，他低头看了一眼响箭，同时伸手改变了响箭的状态，让这个宇宙的科技水平恢复过来。
　　与此同时，那些军人已经来到了他的面前。
　　下一刻！
　　“咦？人呢？”
　　“他不见了？”
　　“长官，那个人不见了，我们应该怎么办？”
　　大家愣愣的看着在原地，就在刚才，那个人还站在这里的，但是眨眼之间，他就消失不见了。
　　那名军官看到这一幕，也有些不知所措。
　　这时，一名士兵惊讶的说道：“长官，我的匕首恢复了过来，刀锋出现了！”
　　“长官，我的匕首也恢复了过来！”
　　众人全都惊讶的发现，自己的匕首风刃已经重新出现了！
　　那名军官也注意到了这一点，同时他看了看自己的手枪，心想：“既然匕首恢复了，那枪械是不是也恢复过来了呢？”
　　于是，他冲着天空开了一枪！
　　砰的一声！
　　一颗子弹飞上了天空！
　　恢复了！
　　他们的武器恢复如初了。
　　就在大家有些茫然的时候，军官知道此时非同小可，他对着大家说道：“这件事情，不要声张，不要引起大家的恐慌，我现在立马去给司令部报告！”
　　“是！”
　　众人异口同声的说道。
　　……
　　联军司令部。
　　“报告长官，我们的卫星全部失效，不知道发生了什么？”
　　“报告长官，我们的空间炮也失效了，现在无法启动！”
　　“报告长官，我们的军用计算机全部死机，现在无法和作战部队联系上！”
　　一系列的坏消息传来，这让中将大人有人恼火。
　　他思前想后，叹了口气，对着参谋人员说道：“一定是更高级别的外星文明将要入侵，这是事先让我们的武器瘫痪，然后就可以肆意入侵了，这一次……我们人类可能要遭殃了！”
　　大家听到这话，全都同意将军的看法。
　　因为有能力在一瞬间瘫痪掉他们所有武器的，一定是更高级别的文明入侵。
　　不然，就算是他们不敌，也不会出现这种情况。
　　看来还是晚了一步，地球虽然出现了高科技的人才，但是发展速度还是不及更高级别的文明。
　　如果时间慢一些，也许他们能躲过这一劫也说不定。
　　他们现在除了等死，没有其他办法了！

第202章 下一步计划！
　　半晌后。
　　“报告长官，我们的卫星恢复了，现在运转正常！”
　　“报告长官，我们的空间炮也恢复了，现在正重新启动！”
　　“报告长官，我们的军用计算机也恢复了，已经能和作战部队联系上了！”
　　一切运转恢复了正常，只在一瞬间。
　　将军百思不得其解，问向众人：“为什么刚才全部瘫痪，现在又全都恢复如初了，你们谁知道，这到底是怎么回事？”
　　众人也是不解，一名参谋说道：“是不是将要入侵的外星文明只能干扰我们一时呢？”
　　另一人摇头道：“这不可能，如果只能干扰一时，为什么不再入侵的时候进行干扰，做这样的无用功，不是傻吗！”
　　“会不会刚才的那种情况并不是外星文明的干扰，而是我们自己的仪器出现了问题呢？”
　　另一人反驳道：“怎么可能一瞬间全部仪器都失灵了呢？”
　　就在大家争吵的时候，将军琢磨了一下，命令道：“你们严格检测太空中的动静，一有异样马上汇报，我要将这个消息汇报给长者！”
　　说完，将军走了出去。
　　……
　　秦枫对响箭的功能非常满意。
　　他现在就要和有关人员探讨一下，究竟将文明等级调到什么程度，才能做到既让地球安全，又能让地球的科技继续进步。
　　毕竟，如果把响箭的等级调到石器时代的话，对于人类的发展和生活也会影响巨大。
　　那样，文明将无法继续下去，人类的幸福也会逐渐降低。
　　所以，秦枫现在的目的地就是去寻找长者。
　　在火眼金睛的指引之下，秦枫施展筋斗云，只迈出了两步就到达了长者的府邸。
　　呜呜……
　　一阵狂风刮过，正在看书的长者眼睛微微一闭，当再次睁开的时候，他惊讶的发现，面前出现了一个人。
　　这一惊非同小可！
　　他的府邸可是拥有着最严密的保护措施，这突然出现一个人，怎能不让他感到惶恐。
　　不过，当他看清来人之后，就放下心来。
　　长者长吁一口气，面带微笑的说道：“原来是您，快快请座！”
　　长者站起身来，摆出了一个请的手势，态度和蔼之极。
　　秦枫也不客气，直接坐了下去，直言道：“我来这里是有一件重要的事情要与你商议！”
　　听到这话，长者点头道：“我明白，如果不是重要的事情，你一定会打电话给我的，只要能保护地球，保护人类不受到伤害，什么要求我都能满足你，请您直说吧！”
　　秦枫将响箭拿了出来，解释道：“我可以将这个宇宙的科技固定在一个级别上，刚才我将这个宇宙的科技水平调整到了石器时代，结果枪械和刀具全都失去了作用，但是我并不想影响人类的生活，所以来和你探讨一下，将科技设定在什么程度，既能防止外星生物入侵，又能让人类生活的更好呢？”
　　听到这话，长者傻了！
　　他本来还以为秦枫来找他，是想要得到什么东西，或者想要某些特权。
　　没想到，对方这次前来，竟然是为了地球的安危和人类的幸福。
　　想到这儿，他感觉有些汗颜。
　　自己竟然以小人之心度君子之腹。
　　一念及此，他抱拳道：“多谢您了，没想到您竟然是为了这件事情而来的，而且还拥有这么强大的武器！不过……我需要着急专家来进行讨论，毕竟这么大的事情，我一个人的思维可能有考虑不周的地方！”
　　秦枫点头道：“那是当然，我就在这里等着，你去找智囊研究吧！”
　　“好，请您稍后，我这就组织各国，开紧急会议！”
　　长者说完，走了出去，而秦枫趁着这段时间，仔细的检查了一下自己现在的状态。
　　只要设定玩这个宇宙的文明等级，他就要带着肉肉一起去大世界了。
　　不然，风轮界的主宰一定还会派人来找他们的。
　　秦枫打开了自己的属性面板。
　　【姓名：秦枫】
　　【种类：食岩兽】
　　【神魔之力：九命猫妖（6条命），齐天大圣，吞天兽】
　　【体质：毒王、御风者】
　　【等级：高级】
　　【技能：化学控制、鹦鹉学舌】
　　【生命剩余：无限】
　　咦？
　　看到自己的生命剩余，秦枫滋滋称奇。
　　他吞噬了封印之力之后，就感觉自己的能力得到了全方位的提升，但是没想到，他的生命竟然达到了无限的地步。
　　也就是说，自己只要不被杀，永远不会死了？
　　而且，就算是实力不济，技不如人，他还有6条命。
　　这一点，可以说是他闯荡大世界中独一无二的保命手段了。
　　想到这儿，他问道：“吴老，我去大世界，需要做什么准备吗？”
　　听到这话，一股烟雾升腾而起，吴老的身影出现在了秦枫的眼前，他回答道：“你应该见到叶仙子的容貌了，那里的人双眼都是不一样颜色的，你如果去的话，需要让自己的眼睛变得和他们一样，不然一看就是异类！”
　　“哦？”
　　“这么说的话，我需要带一个美瞳？”
　　那可是女人带的玩意，秦枫一想到自己也要戴那种东西，顿时感觉有些不自在。
　　吴老摇头道：“不需要那么麻烦，以你的能力，想要改变眼睛的颜色是非常简单的事情。”
　　“哦？”
　　“我怎么改变眼睛的颜色呢？”
　　秦枫不解的问道。
　　吴老解释道：“这很简单，我这就教你！”
　　没过多久，吴老将一整套的改变形体的法诀说了出来。
　　秦枫听得滋滋称奇。
　　他没想到，体内的力量还能这样使用。
　　但是听吴老话里的意思，拥有他这种强大能力的人，竟然不知道如何运用自己体内的力量，在大世界中，是一种匪夷所思的事情。
　　听到这里，秦枫问道：“吴老，不如趁着这段时间，您教我多一些法诀，这样我去大世界，也更有把握一些！”
　　吴老叹气道：“我只知道一些简单的法诀，在大世界中，法诀是世代相承的不传之秘，我只知道一些粗浅的东西，恐怕没有办法提升你的实力！”
　　“没关系，我只想知道的多一点！”

第203章 见肉肉！
　　没过多久，长者回来了。
　　“我已经和各国的首脑研究过了，具体的数值和文明等级，就在这个单子上，请您过目！”
　　秦枫结果长者递过来的单子，看着上面写着密密麻麻的各种数值，其中有关于文明等级划分的，还有在各个时段调节到什么数值的说明。
　　如果按照这个单子上的操作，秦枫就不用去大世界了，他需要不停的调整响箭才行。
　　他本来已经只要按照固定的文明等级调一下就可以了，但是看来各国智囊团给出的答案并不是这样。
　　必须要不停的调解文明等级，才能保证地球不被侵犯，同时地球的科技还会继续增长，直到成为这个宇宙的主宰。
　　秦枫挠了挠头，看了长者一眼，说道：“你们是想让我成为打工仔吗？”
　　听到这话，长者急忙道歉道：“请您不要发怒，我们并不是这个意思，只不过这是各国研究出来的最有利于地球和人类的操作方法，如果您不方便，我们还有第二套的方案，只不过这样一来，人类虽然安全了，但是文明也将不再增长！”
　　秦枫仔细的想了想，他直接把响箭拿了出来，说道：“这个武器能调整整个宇宙文明等级，我直接交给你好了，你只需要把手放在这里，然后根据你的想法调整就行了！”
　　说完，秦枫把响箭放在了桌上。
　　长者愣住了。
　　他万万想不到，一个如此伟大的科技武器，对方竟然毫不犹豫的拿了出来。
　　长者激动的说道：“您说的是真的吗？这样厉害的武器，你就这样送给我了，不要任何回报？”
　　秦枫笑道：“你能给我什么回报呢？”
　　听到这话，长者无言以对。
　　按照他对于秦枫的了解，对方的力量超出了他的想象，是那种想要什么东西，完全可以直接拿走的，他的确没有任何东西可以让对方心动。
　　想到这儿，他对于秦枫的为人钦佩不已，他想不到，对方竟然为了人类的安危，做出了这样伟大的举动。
　　于是，长者感激涕零的说道：“以后，只要您有任何事情，我们一定照办，绝不会让您失望的！”
　　对于长者的话，秦枫没有回答，他只是交代了一句：“好好使用这个武器！”
　　说完这话，秦枫一个闪身，离开了长者的府邸。
　　……
　　华国科学院。
　　夏子卿正在办公室内做着科学实验。
　　呜呜……
　　一股狂风刮过，一个人影出现在了她的眼前。
　　看到这个人，夏子卿喜出望外。
　　“这段时间，你去哪里了？知不知道我很担心你！”
　　说着说着，夏子卿的眼泪就流了下来。
　　因为上次她的任性，差点让地球毁于一旦，所以这段时间她一直自责，同时对于秦枫的下落也非常担忧。
　　她虽然知道对方的实力深不可测，往往能够做出出人意料的事情，但是肉肉的实力也同样恐怖，二者最终大家结局如何，她不知道，所以她才恐惧。
　　如果秦枫安然无恙自然最好，但如果秦枫杀死了肉肉，她总感觉心里不舒服。
　　万一，秦枫出了什么意外，她一定会毫不犹豫的殉情的，毕竟是她的一时任性害死了自己最喜欢的人。
　　所以，这段时间，她根本无法睡着，每天夜里都会做噩梦。
　　现在，她终于看到了秦枫，对方安然无恙的出现在了自己的面前，她的心总算可以放下了。
　　“呜呜……”
　　夏子卿扑在了秦枫的怀里，放声大哭。
　　“这段时间，你去了哪里？”
　　“为什么一句话都没有留下？”
　　“你是不是把肉肉给……”
　　听到夏子卿一个问题接着一个问题的问，秦枫笑着摇头道：“肉肉她很好，只不过不再地球了而已，地球现在安全了，不必担心！”
　　听到这话，夏子卿的心宽慰了许多。
　　这是最好的结果了，两个人全都没事，同时地球也安全了。
　　想到这儿，夏子卿有些脸红的说道：“既然地球已经安全了，肉肉也没事，那不如我们结婚吧！”
　　“结婚？”
　　听到这话，秦枫被吓了一跳，他还没有过这种打算，而且他马上就要去大世界了，生死未卜，怎么可能结婚呢！
　　夏子卿看着秦枫的脸色，她有些委屈的说道：“你不愿意？”
　　“呜呜……”
　　刚说出一句话，她的眼泪就止不住了。
　　最喜欢的人拒绝了和自己结婚，无论是谁，恐怕都会受不了的。
　　她不知道秦枫心里在想什么，只知道对方没有答应和自己结婚。
　　秦枫看着夏子卿哭的伤心，解释道：“地球虽然现在安全了，但是隐患依然在，我必须要去另外一个世界，永远的解决掉危机，才能回来跟你结婚！”
　　“你愿意等我吗？”
　　听到这话，夏子卿的哭声渐歇，她疑惑的问道：“你说的是真的？没有骗我？”
　　秦枫点头道：“我没必要骗你！”
　　“嗯！”
　　“我愿意等你！”
　　夏子卿重重的点头。
　　……
　　银河系的某颗星球上，一名角色女子正在这颗星球上挥舞着手中的宝剑。
　　这颗星球没有一丝生气，只有光秃秃的地表和险峻的山峰岩石。
　　她每一剑击出，都会有一座山峰被夷为平地，威力恐怖，但她还是不满意。
　　“宝剑的灵力已经没有了，威力大减，如果是以前，我全力的一剑，怎么可能只削平一座山峰而已呢！”
　　“但是……这宝剑的灵力究竟是如何消失的呢？”
　　“那个男人用我的宝剑干了什么？”
　　想到秦枫，她顿时双目有些迷茫，她的本能告诉她，那个男人应该死。
　　他不但毁掉了她的宝剑，还碰过她的身体，按照她的行事风格，绝对没有放过的道理。
　　但是，她的心里还有一个声音在提醒她，那个男人是她最后的依靠，是值得信赖的人，所以她每次想要动手的时候，都会变的犹豫不决。
　　“真是岂有此理，再见此人，我一定将其斩于剑下！”
　　美女恨声道。
　　下一刻！
　　一个身影莫名的出现在了她的身后，对着她说道：“叶仙子？”
　　“肉肉？”
　　听到这两个称呼，女子转过头来，冷眼的看着来人。

第204章 去异界！
　　秦枫看着面前的绝色女子，当对方回头的一刹那，他就知道了肉肉并没有恢复过来了。
　　现在他应该称呼对方为叶仙子！
　　想到面临绝境之时，对方竟然为自己着想，秦枫的语气变得缓和了很多，他平淡的说道：“我这次来找你，是为了让你恢复记忆，同时也是为了这个世界的安危！”
　　听到这话，女子微微一愣，随后有些不敢相信的问道：“你知道我三魂都在哪里？”
　　秦枫摇头道：“我并不知道，但是只要找到封印你的人，自然就知道了！”
　　“呵！”
　　女子冷笑一声，随后说道：“那个人既然能够封印我，还能分离我的三魂，实力自然在我之上，凭你杀了一个大世界中的小喽罗，实力与我现在一般无二，难道你认为能够在那个世界中横行无忌吗？”
　　“当然！”秦枫自信的说道。
　　锵！
　　寒光现。
　　女子抽出自己的宝剑指着秦枫，冷笑道：“既然你这样自信，那我们就来较量一下吧，我想杀你的心不是一天两天了，这下正好，让你死而无怨！”
　　这话刚说完，一剑已经劈了下来。
　　一股凌厉之气迎面扑来，秦枫站在原地未动，他很清楚这一剑的威力。
　　虽然这一剑能够开山劈石，但却无法伤害到他。
　　这是来自于本能的反应。
　　女子没想到对方竟然躲都不躲，心中微微诧异。
　　“难道，他反应不过来吗？”
　　“不应该啊，他可是连丑男都击败了，怎么可能被这一招打败呢？”
　　“难道他真的要死在我的手中？”
　　一想到秦枫将要死于剑下，她的心忽然一痛。
　　这种感觉非常奇怪，她与对方没有任何关系，为什么一想到对方要死掉，自己会心痛呢？
　　女子想要收剑，但是已经来不及了，眼见那道剑气已经劈到了对方的身上。
　　“小心！”
　　轰的一声！
　　尘土纷扬之后，秦枫的身影渐渐出现。
　　那一剑被秦枫随后一挡，化为了乌有。
　　眼见秦枫没事，女子长长的吁了一口气，她心跳蓦然加速到很快的地步，下一招，她是无论如何也打不下去了。
　　她的心已经乱了。
　　无法出招。
　　秦枫面带微笑的看着她，说道：“你既然已经下了杀心，为什么还要让我小心呢？”
　　面对这样的问题，女子不知道该如何回答。
　　秦枫再次问道：“你现在还要打下去吗？”
　　“刚才那一招虽然厉害，但还不值得我动用真功夫，我知道你还有更厉害的招数没有使出来，不如我们继续吧！”
　　女子没想到这个人竟然咄咄逼人，她虽然相出招好好的教训一下对方，但是无奈自己心绪不宁，即便比试下去，输的人也一定是自己。
　　因为，刚才那一招，她已经知道了这个男人的本领不俗，即便自己动用全部实力，可能都不是对手。
　　与其自讨苦吃，不如就此作罢。
　　不过，她依然没有好气的对秦枫说道：“我受伤未愈，比试就算了，既然你想要去大世界找死，那就悉听尊便吧！”
　　听到这话，秦枫笑道：“什么叫做悉听尊便，我来找你，可是要带着你一起走的，那个人要找的人是你，事情也是因你而起，所以，你必须跟我一起走！”
　　听到这话，女子笑道：“跟你一起去找死吗？”
　　秦枫点头道：“没错，你敢不敢跟我一起走呢？”
　　“有何不敢！”
　　“我们现在就走！”
　　女子虽然知道自己的实力去大世界等同于找死，但是她又有些期待眼前的这个人。
　　对方说话的时候，眼神中充满了自信，那是一种胜利在握的姿态。
　　也许，跟着他一起走，真的能让自己的记忆恢复，同时也让自己的实力恢复。
　　想到这儿，她说道：“我已经忘记了所有的事情，你知道怎么去大世界吗？”
　　听到这话，秦枫笑了笑，同时说道：“吴老，请您开启传送阵吧，我们现在就去大世界！”
　　这话说完，只见秦枫的身上一股黑雾升腾而起，一个老头出现在了他们的面前。
　　见到此人，女子微微一愣，没有微蹙的问道：“你是什么人？”
　　吴老呵呵笑道：“叶仙子，好久不见了！”
　　“你……认识我？”
　　吴老点头道：“我在被封印之前，曾与你过一面之缘！”
　　听到吴老的话，女子顿时来了兴趣，她追问道：“那你一定知道我不少的事情，能不能说给我听呢？”
　　吴老摇头道：“我知道的事情很少，都是不值一提的小事，恕我无能为力了！”
　　“哦，原来如此！”
　　听到这话，女子有些失望。
　　就在这时，吴老双手变换，一个炼化蓦然在这颗光秃秃的星球上升腾而起。
　　这颗炼化要比秦枫去小世界的大了许多倍，而吴老也表现出了吃力的神色，他催促道：“这是通往风轮界的传送阵，请快点输入灵力，我坚持不了多久！”
　　听到吴老的话，秦枫不敢怠慢，急忙将手按在炼化的中心位置。
　　一股旋风升腾而起。
　　秦枫感觉得到，这次输入里面的力量要比上一次多了十倍不止。
　　这通往大世界的传送阵果然不一样！
　　就这样，没过多久，眩晕的感觉袭来。
　　当再次睁开眼睛的时候，眼前的情景已经大变样了！
　　他们正在街道上，眼前车水马龙。
　　一辆辆奇异的马车在眼前走过。
　　之所以奇异，是因为拉着车的不是马，而是一头长着长角的怪兽。
　　此怪兽比马要大一倍多，四肢强壮有力，双目之中炯炯有神，一看就不是一般的野兽。
　　这样的野兽只能用来拉车？
　　秦枫感觉有些新奇。
　　“我们到了？”
　　“这是哪里？”
　　跟随秦枫一起过来的叶仙子不解的问道。
　　听到对方的疑问，秦枫摇头道：“我也不知道，我本来还打算问你，但是现在看来，还是问吴老吧！”
　　就在秦枫想要询问吴老的时候，只听前方吱嘎一声！
　　一辆马车停在了他前方不远的地方，随后从马车上走下来一名女子，她一步步的走向秦枫所在的地方。
　　片刻后，她目光盯着秦枫，没有微皱的问道：“你是什么人？”
　　“莫非是从异界来的？”

第205章 拦路的女子！
　　秦枫被问的一头雾水，怎么刚到此地，就被人一眼看穿了呢？
　　就在秦枫茫然无措的时候，对面的女子再次问道：“你莫非听不懂我说的话吗？”
　　呃……
　　秦枫被问的不知所措，心想：“她怎么知道呢？”
　　随后，他恍然大悟，他来得匆忙，竟然忘记了伪装。
　　他的眼睛跟这个世界的不一样。
　　他的眼睛是黑色的，而这个世界的人跟肉肉一样，眼睛是两种颜色的。
　　但是，现在改变已经来不及了，必须等这个女子走了之后，再进行伪装。
　　想到这儿，他索性装聋作哑，假装听不懂对方说的话。
　　于是，秦枫摆了摆手，示意自己不懂对方在说什么。
　　女子恍然大悟，随后她看了看肉肉，问道：“这个人是你在异界带回来的奴仆？”
　　“看他并没有什么特殊的地方，还不如带回来一头猛兽来得实在！”
　　“你为什么要带他回来呢？”
　　肉肉现在和秦枫一样茫然，按理说，这个世界，她应该很熟悉才对，但是由于失去记忆的缘故，她看这个世界陌生无比。
　　所以，当她听到对方所问的话后，有些不耐烦的说道：“与你何干！”
　　说完，不再理会那名女子，转头就走。
　　秦枫见状，急忙跟上，假装是对方的随从，这样离开这个女子的视野，他就好伪装了。
　　他用火眼金睛看得很清楚，那个女子的实力很差，他完全可以利用速度轻松逃离出对方的视野中。
　　但是，在这个女子的身旁，却有两个实力高强的人，那个两个人的实力与肉肉差不多，他如果冒然逃离，一定会引起不必要的麻烦。
　　虽然，他来到这个世界的目的是打败这个世界的主宰。
　　但是，现在他还有很多准备工作要做。
　　比如，力量的正确使用方法。
　　吴老只是提供了一些粗浅的指示，就已经让他受益匪浅了，如果他能得到一些厉害的传承法诀，那他征服这个世界就多了一些保证。
　　如果刚来到这个世界就惹出麻烦，引人注意，他死打死拼下去，不会有好结果的。
　　即使有6条命，也禁不住这个世界的人围攻。
　　想到这儿，秦枫低头跟着肉肉，一句话不说。
　　而那名因为好奇下了马车的女子见肉肉转头离去，对于自己的话充耳不闻，一点面子也不给，她顿时被气的不轻。
　　看了看左右，她怒道：“给我拿下她们，我怀疑她们是偷渡者！”
　　“是！”
　　哗啦啦！
　　女子一声令下，她左右两名护卫一个闪身就冲了过来，速度之快，瞬间就来到了秦枫的面前。
　　“站住，你们竟然敢对我家主人不敬，真是不知死活！”
　　“哼！不识我家主人，一定是偷渡者无疑！”
　　两个人面色不善的拦住了秦枫和肉肉的去路。
　　秦枫感叹，没想到自己一时疏忽，竟然一到此地，就遇上了危机。
　　看这两个人的架势，不动手是不可能了。
　　面对这二人的质问，肉肉眉头一挑，冷声道：“不识你家主人又能如何，竟然敢拦我去路，找死！”
　　锵！
　　话音刚落，肉肉的宝剑已经亮了出来。
　　唔……
　　看到这一幕，众人惊骇！
　　在大厅广众之下，竟然亮出了兵器，这在城中可是大罪啊！
　　不管事出何因，只有亮出武器，就算是有天大的理由，也一定会被问罪的，这是城中的规矩。
　　犯此罪者，轻者流放异界，重者，直接被封印，永远被关押在暗无天日的独立空间内。
　　因此，自从立下此规矩的时候，从来没有人敢触犯这一条。
　　没想到，今天竟然有人破坏了这条规矩。
　　所以，大家全都惊恐不已，对拔剑的美女更是报以了同情的眼神。
　　见到这一幕，刚才还非常嚣张的两名侍卫露出了紧张的神情。
　　城中拔剑意味着什么，他们非常清楚。
　　眼前的这个女子竟然冒着触犯大罪的危险拔剑，说明已经动了杀心。
　　这名女子想要杀了他们然后逃走！
　　想到这儿，二人不得不谨慎，因为从对方拔剑时起，对方就占据了优势。
　　拔剑者已经触犯了城中的规矩，他们若也拔出武器，则跟对方一样。
　　所以，他们现在是空手对白刃，一旦一时疏忽，很有可能会身首异处。
　　肉肉并不知道这些，她只知道，这两个人碍事，要一剑斩之！
　　“等一下！”
　　“别着急，别冲动！”
　　就在肉肉要杀眼前二人的时候，身后的那名女子赶了过来。
　　见此女子，肉肉不耐烦的说道：“你有何话说？”
　　女子气喘吁吁的说道：“我刚才以为你傲慢，所以让家仆来教训一下你，但是……没想到，你竟然真的是偷渡者，在城中亮剑是重罪，这一点世人皆知，现在你收起武器跟我走，或许还有一线生机，不然被守城卫兵捉到，你就死定了！”
　　“哦？”
　　听到这话，肉肉眉头微蹙的问道：“跟你走，我就能安全了？”
　　女子自信的点头道：“没错，你只要跟着我，守城卫兵就对你无可奈何了，因为我有特权！”
　　“有特权？”
　　肉肉不知道对方说的是真是假。
　　不过，她的性格一向独来独往，从不受制于人。
　　所以，当她听到要跟着一个陌生人走的时候，心里本能的选择了拒绝。
　　她想：“杀了这些碍事的人，然后另寻去处！”
　　一念及此，她握着宝剑的手又紧了几分。
　　就在她准备动手的时候，秦枫抬头看了她一眼，说道：“不如我们跟她走一程，也许她真的是一番好心！”
　　嗯？
　　跟她走？
　　秦枫的话，让她握着宝剑的手松弛了下来。
　　在这个世界上，她没有一个认识的人，只有秦枫是她熟悉的人。
　　在她的心中，对于这个男子有一种难以名状的感觉。
　　思前想后，她最终点头道：“那好，我跟你走！”
　　女子听到后，长长的吁了一口气，同时指着自己的马车说道：“那就请上车吧，我们车上详谈！”
　　于是，秦枫和肉肉跟着女子一起走上了马车，而那两名护卫则是一脸警惕的看着他们。

第206章 喝茶！
　　车上。
　　女子看了看秦枫和肉肉二人，好奇的问道：“没想到，我一时乱说，竟然说中了，你们竟然真的是偷渡者，能不能告诉我，你们是从哪个世界来的？”
　　肉肉冷眼相对，她对这名女子可没有好感，在她的行为认知中，这个女人是个碍事的家伙。
　　而秦枫想了想，说道：“我们是从低级世界中来的，不知道这个世界都有什么样的规矩，所以刚才一时鲁莽，不知道你能不能告诉我们一下，这个世界都有什么特殊的规矩呢？”
　　其实，这个问题，他问吴老也能得到答案，但如果让对方告诉他们，会增加彼此的信任。
　　而且还能从这个女子的口中得到很多吴老不知道的东西，毕竟吴老被封印了太久，很多新规定一定是不知道的。
　　女子听到秦枫所问，惊讶的问道：“你们是从低级世界中来的？”
　　“这怎么可能呢？”
　　“低级世界的人想要通往大世界是根本无法做到的，你们是怎么来的呢？”
　　秦枫本来想要问对方一些这个世界的规则，没想到却遭到了对方的反问。
　　对于这个问题，秦枫不知道应该如何说才好。
　　就在他有些不知所措的时候，肉肉冷哼一声说道：“这有什么难的，不过是打开空间隧道而已！”
　　听到这话，女子看了一眼肉肉，随后恍然大悟的说道：“我明白了！”
　　“你的眼睛跟我的一样，你是大世界中的人！”
　　“但是……为什么你连城中不能拔剑的规矩都不知大呢？真是一个奇怪的人，一定是你带他来到这里的吧！”
　　女子猜测的说道。
　　秦枫听到这里，顺杆爬的说道：“没错，就是她带我来的，她失去了记忆，所以不记得这个世界中的事情了。”
　　“失去了记忆？”
　　女子看着肉肉，好奇无比。
　　秦枫见女子一直盯着肉肉看，而后者已经有了拔剑的冲动。
　　肉肉的性格，他可是非常清楚的，那可是一言不合，就要杀人的角色。
　　想到这儿，他再次问向女子道：“你能不能告诉一下我们，这个世界都需要注意些什么，另外……你究竟是什么人？为什么我们触犯了城中的规矩，你可以保下我们呢？”
　　听到秦枫的话，女子笑道：“我是谁，你们一会儿就知道了，至于其他需要注意的地方，呃……城中除了不能拔剑以外，也不能私斗，总之就是，不允许私自比试！”
　　秦枫听后，疑惑的说道：“既然不能私斗，那如果有了纠纷，应该如何解决呢？”
　　女子笑道：“你不愧是从其他世界中来的人，连这么简单的常识都不知道，如果有了纠纷，非打不可的话，那就只有去比武局了，他们会把有纠纷的两个人封印在一个独立的空间内，一直到两个人分出胜负为止！”
　　听到女子的话，秦枫挠头道：“这么麻烦？”
　　“这大世界处理纠纷，还没有我们那里简单，一言不合，大打出手就是了！”
　　听到秦枫的话，女子嗤笑道：“我们这里的人可跟你们不一样，一旦动起手来，都是毁天灭地的，大家的法诀都是传承了千万年的，威力恐怖无比，一旦出手，一个城市可能都会被化为乌有，所以……如果不被封印起来战斗的话，城市的繁华将会立刻消失不见！”
　　女子的话，让秦枫点了点头。
　　如果每个人的实力都与肉肉相差不多，那动起手来，的确是毁天灭地。
　　难怪会有不准在城市中拔剑，这样的规矩。
　　没过多久，马车停了下来。
　　一名仆人在马车外说道：“主人，已经到城主府了！”
　　“好，我知道了！”
　　说完，她看了看秦枫二人，笑道：“跟我来吧，我向城主解释一下，这样，他应该能看在我的面子上，饶恕你们！”
　　听到这话，秦枫也知道此人身份不俗。
　　能与城主会面的人，一定不是籍籍无名之辈。
　　也许，能够从她的身上得到这个世界更多有价值的消息。
　　想到这儿，秦枫点头道：“多谢你了！”
　　说完，他对肉肉使了一个眼色，跟随女子一起下车。
　　就在女子要进入城主府的时候，她回头看了看秦枫二人，嘱咐道：“我虽然能够为你们开脱，但是……你们需要假扮成我的仆人，这样一来，就名正言顺了！”
　　“好的，没问题！”
　　秦枫点头道。
　　肉肉却眉头微蹙，淡淡的说道：“我只能做到不说话！”
　　女子看了肉肉一眼，神秘的笑道：“你不说话，就行了！”
　　说完，她率先往城主府走去，两名仆人警惕的看了一眼秦枫二人，随后紧跟着走了进去，秦枫和肉肉则走在最后面。
　　城主府很大，他们跟着管家走过了一个个门廊，经过了好几个花园和水榭，最终来到了一处辉煌的大堂内。
　　管家指挥下人上茶。
　　没过多久，茶水端了上来，那名女子一边品茶，一边等待着，而他们则只能站在一旁。
　　这就让秦枫有些受不了了。
　　他来这里可是要挑战主宰的，没想到在这个鸟不拉屎的地方，被当成了仆人！
　　别人喝茶，他只能看着？
　　秦枫的火眼金睛看得很清楚，那茶碗里面飘散出来的气息，不止是茶水那么简单。
　　那水中含有着淡淡的能量波动，如果他能喝到，也许能够增加一些修为也说不定。
　　虽然只能增加一丁点的修为，但是聊胜于无。
　　想到这儿，秦枫直接走到前面，一屁股坐了下去，对着城主府的下人说道：“没看到，我们来了很多人吗？”
　　呃……
　　见到这一幕，城主府的下人都惊呆了。
　　这人怎么敢和自己主人平起平坐？
　　是不要命了吗？
　　城主府的管家一时之间，也不知道该如何是好了。
　　毕竟这可是城主大人请来的贵客，她的仆人自己没有权利管教。
　　想到这儿，他看了看那名女子。
　　只见对方只是微微一笑，并没有发火。
　　于是，他非常识相的说道：“去给他们每个人都上一碗茶！”
　　“是！”

第207章 叶灵竟然喜欢女人？
　　没过多久，一碗碗茶水端了上来。
　　借秦枫的服，跟着女子一起来的人，全都坐了下来，品尝着茶水。
　　秦枫看了看端上来的茶，与其说是茶，不如说是水更恰当。
　　因为，里面根本就没有丝毫茶叶的气息，只有淡淡的水的清香。
　　秦枫嗅了一下，心中感叹不已：“可能最好的山泉水也比不上这碗水了，这里面不但矿物质丰富，而且还有地球上没有元素在其中。”
　　秦枫的火眼金睛看得很清楚，茶水里面飘荡着的能量，是一种极细小的颗粒组成的。
　　这种颗粒肉眼看不见，如果不是火眼金睛能够看穿一切的本质，就连他也感受不到。
　　秦枫喝了一口。
　　【叮！】
　　【吞噬稀有元素成功，力量+100敏捷+100】
　　听到系统给出的提示音，秦枫满意的点了点头。
　　这和他想的一样，这碗水中拥有的稀有元素对于他来说，非常有好处。
　　虽然系统的提示只是给出了力量和敏捷的增长，但是秦枫知道，他的进步远远不止这些，他的齐天大圣血脉和吞天兽血脉等等，全都在刚才那一口中得到了提升，虽然进步的很小，但却真真切切的进步了。
　　感受到这碗茶水所带来的好处，秦枫直接一饮而尽。
　　【叮！】
　　【吞噬稀有元素成功，力量+100敏捷+100】
　　系统的提示音不断的响起，一碗茶水，让秦枫受益不少。
　　“咦？这个世界中一碗茶水都能给自己带来进步，拿吃顿饭是不是能让自己进步的更快一些呢？”
　　想到这儿，秦枫放下了茶碗，对着城主府的总管说道：“我饿了，给我准备食物！”
　　呃……
　　噗……
　　城主府的总管一脸惊愕，而带他来的女子一口茶水直接喷了出来。
　　她万万没想到，这个男人竟然如此胆大。
　　一个低级世界中来的人，竟然如此无礼，难道他就不担心自己的一句话，会让他小命都送掉吗？
　　女子看着秦枫有些滋滋称奇。
　　不过，她看到肉肉一脸无所谓的样子，仿佛对什么事情都兴不起兴趣一样。
　　她越看越觉得这二人有点意思。
　　于是，她看了看城主府的主管，说道：“既然我的仆人饿了，自然要吃饱了，你去准备吧，如果有失礼的地方，我一会儿会和城主大人解释的！”
　　“是，我这就去准备！”
　　有了女子的话，城主府的主管急忙吩咐下人，去准备食物了。
　　这个时候，女子站起身来，来到了肉肉的身旁，笑着说道：“你怎么不喝茶呢？这茶水对身体有好处的，你尝一下就知道了！”
　　嗯？
　　对于这名女子莫名其妙的献殷勤，肉肉眉头微蹙的说道：“我不想喝！”
　　“是不是不合你的胃口呢？”
　　“我可以让他们去换另一种口味的茶水上来，那可是城主府独一无二的茶，你要不要试一下呢？”
　　肉肉没有说话，只是面容不善的看着她。
　　她能跟着来是看在秦枫的面子上，现在这个女人对她大献殷勤，让她感觉非常不对劲。
　　她的记忆虽然丧失了，但是行事风格可是一点都没变。
　　这个女子有让自己不舒服的行为，她只有一个办法，那就是杀了她！
　　即便在这个世界中，自己的实力并不高强，但她绝不能容忍让自己反感的事情发生。
　　于是，她把手握紧，冷冷的盯着面前的女子，随时准备动手。
　　女子见肉肉半晌不说话，而且神情不善，自知没趣的说道：“我就是给你一个建议，既然你不喜欢，那就算了！”
　　说完，她重新坐到了座位上，她好像忽然想起了什么一样，对着肉肉说道：“我叫叶灵，你可以称呼我为灵儿！”
　　呃……
　　秦枫在一旁愣愣的看着，这名叫做叶灵的女子看上去和肉肉年龄差不多，而且一样的漂亮，只不过她看肉肉的神情有些不对。
　　那种表情，他似乎只有在热恋的情人中才看到过。
　　莫非……
　　她喜欢女人？
　　一想到这儿，秦枫感觉很有可能。
　　他仔细的缕了一下，从最开始的见面，到肉肉拔剑，最后到她主动为他们化解危机。
　　似乎这个女人一路上都对肉肉照顾有佳。
　　一想到这儿，秦枫脸上顿时露出了笑容。
　　没想到，这个世界中，也有这种喜欢女人的女人。
　　不过，也难怪，毕竟肉肉的确与众不同，无论是容貌还是身材，都是极品。
　　“你笑什么？”
　　肉肉眉头微蹙的看着秦枫。
　　她见对方看了她一眼，然后就在那里偷偷的笑，这让她心绪不宁。
　　如果是其他男子，敢笑他，她会毫不犹豫的拔剑，斩杀此人。
　　但是，秦枫不一样，她无法对他下手，而且对方对自己的看法，对她来说很重要。
　　眼见这个人无缘无故的笑自己，她迫切的想要知道原因。
　　秦枫见肉肉有些生气了，急忙摆手道：“没什么，没什么，我只是感觉茶水好喝，心想这一趟总算没白来，所以才笑出声来，哈哈哈……”
　　“不可能，你撒谎！”
　　肉肉直接从座位上站了起来，她只是失去记忆而已，可不是傻子。
　　对于一个人说真话还是敷衍，她还是能够分辨得清的。
　　刚才那些话，明明就是敷衍她的，这让她更加着急了，她指着秦枫说道：“快点说出来，不然我就杀了你！”
　　呃……
　　秦枫挠了挠头，不知道该怎么说。
　　如果实话实说，他告诉肉肉，这个名叫叶灵的女子喜欢你，可能肉肉会当场拔剑，斩杀叶灵。
　　这就让他下一步的计划落空了。
　　毕竟，在这个世界中，叶灵是能够给他带来信息和资源的人。
　　如果被肉肉破坏了这件事，那就得不偿失了。
　　所以，一时之间，他不知道该如何回答。
　　这个时候，叶灵站了起来，她走到肉肉的身旁，关心的问道：“这个人不是你从低级文明中带过来的吗？如果你想杀，直接动手就是了，没人会阻止你杀一个奴仆的！”
　　“毕竟惹你生气，只凭这一条，他就该死了！”
　　嗯？
　　听到这话，秦枫有些哭笑不得。

第208章 城主！
　　肉肉听到叶灵的话，怒道：“我的事情与你何干，你若是再多嘴，我就取你性命！”
　　呃……
　　叶灵感觉有些尴尬，她明明在帮着对方，为什么她就是不领情呢。
　　不过，她只是笑笑，并没有生气。
　　这个时候，下人们捧着食物走了进来。
　　秦枫见状，高呼道：“快！快摆在我面前，我饿坏了！”
　　说完，他不再理会肉肉的生气，而是趁机把这个话题掩饰过去。
　　肉肉见食物端了上来，她好像忽然想起了什么，也忘记追问刚才秦枫笑的是什么了，而是盯着食物，看个不停。
　　这些菜肴都是这个世界中上品的存在，因为是叶灵的吩咐，所以管家不敢怠慢，让下人们制作了平时只有城主才能吃的珍贵菜肴。
　　看着一道道菜肴摆在面前。
　　秦枫食指大动。
　　这些菜肴比地球上的酒店制作的更加高级，不但色香味齐全，而且里面还有非常充足的能量蕴含之中。
　　那些都是稀有元素，秦枫感觉只要把这些菜肴全都吃光，自己的实力还能得到小幅度的提高。
　　没想到自己刚来这个世界，第一件事情不是跟打架斗狠，而且先补充自己体内的力量，先提升自己的修为。
　　这一点，秦枫是做梦都想不到的。
　　同时，秦枫也知道，这一切都是肉肉的功劳。
　　叶灵明显对肉肉另眼相看，只要肉肉在，想从叶灵那里得到什么都可以。
　　想到这儿，他再次看了肉肉一眼，只见对方正盯着桌上的菜肴，若有所思。
　　秦枫问道：“要一起吃吗？”
　　肉肉还没说话，叶灵在一旁说道：“她一会儿跟我一起用餐，这种菜肴只能给你们这些仆人吃！”
　　嗯？
　　这种菜肴是仆人吃的？
　　莫非还有比这菜肴更好的东西？
　　想到这儿，秦枫已经有些跃跃欲试了。
　　不过，肉肉不知不觉的走了过来，她盯着食物说道：“我好像想起了一些事情！”
　　“你……是不是曾经和我一起吃过饭，而且……还喂过我？”
　　咣当……
　　这话说出口，叶灵的茶杯直接掉在了地上。
　　只见她秀眉深蹙，双掌紧握，秦枫感觉自己可以点一下头，就会点燃这个炸药桶。
　　于是，秦枫选择了无视，他直接开始闷头吃饭。
　　一口菜肴下肚。
　　【叮！】
　　【吞噬稀有元素成功，力量+100敏捷+100】
　　再吃一口菜肴。
　　【叮！】
　　【吞噬稀有元素成功，力量+100敏捷+100】
　　如此反复，一桌的菜肴不知不觉间，已经被秦枫吃得差不多了，而他的实力也得到了不小的进步。
　　一旁的叶灵正面色不善的盯着他，而肉肉也是一脸茫然的看着他。
　　这个时候，门外传来一声呼喝之声。
　　“城主大人驾到！”
　　听到这个声音，众人全都好奇的看向外面，秦枫也不例外，他将所剩无几的菜肴一扫而空，随后还趁机吃掉了一个盘子。
　　不过，并没有想象中的那样，给自己的能力带来提升。
　　这盘子的元素与地球的相差不多。
　　吃了之后，与吃土差不多，实力进步很慢，不及菜肴的千分之一。
　　就在秦枫擦着自己嘴角的时候，一个身材肥胖的中年人走了进来，他看了看周围的人，对秦枫只是一扫而过，完全没有放在心上。
　　因为从眼睛的颜色上，他已经知道了，这人不过是仆人而已。
　　相反，对于叶灵和肉肉，这个城主大人倒是反复的打量了一番。
　　“呵呵呵……叶侄女十年不见，没想到，你已经长大这么漂亮了，我叶弟果然好福气啊！”
　　城主大人中气十足的说道。
　　叶灵则是微微欠身，恭敬的说道：“伯伯过奖了，家父经常提起您，这次特意让我来这里，向您多多学习！”
　　“哈哈哈，我有什么好学的，论法诀术法，他可是高我一等啊！”
　　叶灵笑道：“伯伯的封印之术可是风轮界中最独特的，就算是主宰大人，也没有您的封印术变化多，所以，这次家父特意让我跟您学几招防身的封印之法，不知道伯伯肯不肯！”
　　听到这话，城主大人顿时哈哈大笑。
　　他拍了拍胸脯，说道：“叶弟与我生死之交，这点小事算什么，伯伯就把我最厉害的封印之法传授给你！”
　　“多谢伯伯！”
　　叶灵恭敬的说道。
　　这个时候，城主大人看了肉肉一眼，问道：“这位女子是谁？”
　　叶灵急忙解释道：“她是我的仆人，刚才因为不知道这个世界的规则，所以在城中拔剑了，我特意带她来，向您解释的，希望伯伯能够原谅她！”
　　“原来是这样！”
　　城主大人摸了摸胡子，恍然大悟的说道：“我也是刚刚得到的消息，说有人违背了城中的规矩，我正要派人去捉拿，没想到竟然是你的仆人！”
　　“不过……她看上去就是我们风轮界的人啊，为什么会不懂规矩呢？”
　　叶灵解释道：“她失去了记忆，所以才会不懂规矩，请伯伯饶恕她这一次吧！”
　　听到叶灵的解释，城主大人点头道：“既然是无心之过，那我自然要给你这个面子，不过……以后要让她长点记性，不能随便拔剑！”
　　听到这话，叶灵感激的说道：“是的，伯伯！”
　　“嗯！”
　　城主大人满意的点点头，他对于这位漂亮而懂事的侄女十分满意。
　　但，就在这个时候，肉肉缓过神来，她看了看城主，有些恼怒的说道：“我拔不拔剑，与你何干！”
　　嗯？
　　听到这话，城主转过身来，眉头深皱的看了肉肉一眼，冷哼道：“一个仆人，竟然敢在我的面前这样说话，找死！”
　　说完，只见城主大人身上力量纵横，仿佛下一秒，他就要动手。
　　而肉肉也不甘示弱，虽然感受到了庞大的压力，但是她的宝剑还是毫不犹豫的出鞘了。
　　场面瞬间冷到极点！
　　“伯伯等一下！”
　　叶灵见状，紧张无比，她万万也想不到，这个漂亮绝伦的女子竟然这样倔强，在城主面前还敢动手。
　　她现在能做的只有求城主伯伯了。
　　秦枫叹了口气，他本来还打算混进一会儿的高档饭局呢。
　　现在看来，大战似乎不可免了。
　　因为，城主身上的力量显示，他已经动了杀心！

第209章 脱困而出！
　　城主被彻底激怒了。
　　一个仆人，竟然敢对他这样说话，如果不严惩的话，他的权威将会受损，就算是叶灵求情也没用。
　　肉肉看得出来，这个人的实力很强，不过她却一点也不惧怕，因为她本来的实力要远胜于眼前这人。
　　虽然现在实力不敌，但她是不会低头认输的，这是强者的尊严，也是她的行事风格。
　　一旁的叶灵见状，急的不行。
　　她对城主大人说道：“伯伯，看在我的面子上，就放过她这一马吧！”
　　听到叶灵求情，城主冷哼道：“你的仆人太没规矩了，我要亲手杀了她，不然……以后她说不定还会为你惹出什么麻烦来！”
　　听到城主大人这样说，叶灵急忙摇头道：“不，伯伯你不能杀她，算我求你了！”
　　“哼！”
　　“这样一个仆人要它何用，杀了之后，伯伯补偿给你更好一个更好的仆人！”
　　叶灵摇头道：“我就是喜欢她的与众不同，其他人我不要！”
　　听到叶灵这样苦苦哀求，城主大人怒道：“再不听话，我就替你父亲教训你！”
　　叶灵还想要说什么，但是城主大人已经不耐烦了，他一把推开叶灵，大手一挥，一股无形之力奔腾而出。
　　哗啦啦！
　　秦枫刚吃完饭，碗筷还没有收，在城主的这一招之下纷纷碎裂一地。
　　城主府大堂被城主大人的这一招弄的尘土飞扬，地面都发生龟裂。
　　秦枫目不转睛的看着城主大人出招，当他这一招出手的时候，秦枫就感受到了与众不同。
　　这个世界的战斗方式跟地球完全不一样，那股澎湃而出的力量代表着的是封印，中招之后会是什么样子，秦枫并不知道。
　　上一次，他中封印，被关在独立的空间内，是依靠吞天兽的天赋，他才出来的，而使用封印的那三个人的实力跟城主大人比，简直不值一提。
　　秦枫从第一次见到城主大人就知道此人是一个高手，身体内的力量要比追杀他的三个人高了10倍不止。
　　而且，这一招封印的力量和那三个人也有不同，中招之后会发生什么，他无法预料。
　　肉肉无法抵挡住这一招，秦枫心里很清楚，所以他一个闪身来到了肉肉的身前。
　　后者微微一愣。
　　那股澎湃的封印之力已经来到了眼前。
　　“小心！”
　　肉肉有些紧张的说道。
　　这话说出口的时候，封印之力瞬间将秦枫包裹住，在场的人只看到白光一闪，随后那股力量和秦枫全都消失不见了。
　　唔……
　　叶灵长长的吁了一口气，她作为这个世界的人，当然知道刚才那股力量打在身上会发生什么。
　　那股力量可是必杀的招数，中招之人会被封印在独立的空间内，那个空间里时空乱流纵横，人一进去，会立刻被撕的粉碎，所以，她看到中招的人不是肉肉，感觉有些庆幸。
　　她急忙拉住城主大人的胳膊，哭泣的说道：“伯伯，你如果在对她动手，我就死在你的面前，呜呜……”
　　叶灵哭的伤心至极，让城主大人也有些不知所措了。
　　他看了看面前已经傻掉了肉肉，冷哼一声道：“没想到，还有人替你死，今天就看在叶灵的面子上，饶你一命，倘若再敢放肆，我就让你死无葬身之地！”
　　这话说完，叶灵感激的说道：“谢谢伯伯，谢谢伯伯！”
　　而肉肉却无动于衷，她看着秦枫消失的地方发着愣。
　　此刻，有很多关于秦枫的记忆涌现出来。
　　但是，那个男子已经消失了，就在她的面前。
　　刚才那个力量，中招者必死，她虽然失去了记忆，但是本能还在，她能够判断出刚才那股力量中蕴含的毁灭之力。
　　没想到，那个男人竟然为自己死掉了。
　　想到以前的种种，她心里疼痛无比，仿佛另一个自己在心里面哭泣一般。
　　如果不立刻拔剑杀掉仇人，她将无法呼吸。
　　于是，一股凌厉之气忽然在城主府内出现。
　　“嗯？”
　　城主大人刚收到一股不同寻常的气息，转过头来。
　　只见那名女子手持长剑，双目血红，一脸肃杀之气。
　　见此，城主大怒道：“大胆，真是冥顽不灵，今天，谁也救不了你！”
　　此话说完，他一把将叶灵推开，同时澎湃的力量再次推出，而肉肉则是一剑斩之，虽然知道自己现在的力量不是对方的对手，但能和那个男人死在同一招之下，也算是一种解脱。
　　不然，她将无法面对自己的内心。
　　“不……”
　　看到肉肉与自己的伯伯战在一起，叶灵大声喊道。
　　但是，她知道无济于事了，她伯伯的实力她非常清楚，这一次没人替肉肉挡箭，一招之下，她必死无疑。
　　唯一能和那股力量匹敌的方法就是躲避，如果不躲避，就算是这个世界的主宰，也绝不是伯伯的对手，这一点她是非常清楚的。
　　看着肉肉一剑斩出，她闭上了眼睛。
　　她知道，对方会和刚才那名男子一样的下场，她们都会被封印在独立的空间内，最终被时空乱流杀死，绝对没有生还的可能。
　　想到这儿，她的眼泪已经流了下来，自从在街道上看到对方迷茫的眼神，倔强的脾气，他就被彻底的迷住了。
　　没想到，她们相处的时间还不到1个时辰，就要阴阳永隔了，她现在除了哭泣，没有什么能做的了。
　　下一刻！
　　就在她眼泪掉在地上的时候，大堂内忽然掀起一股飓风。
　　呜呜……
　　这风声将她哭泣的声音盖了过去，叶灵心中顿时有一种感觉，她喜欢的人并不会死，因为这股飓风并不是这个世界的力量。
　　有人来救她！
　　想到这儿，她看向了肉肉的方向，只见一名男子，手持一根铁棒，威风淋漓的站在大堂之上，脸上挂着自信的笑容。
　　“是他？”
　　“那个肆无忌惮，被伯伯封印在独立空间内的男人？”
　　“他怎么会出来呢？”
　　叶灵的眼泪还挂在脸上，但是神情已经木讷了，她完全想不通这究竟是怎么回事。
　　一个被封印的人，竟然能够破开封印出来？
　　这在风轮界，甚至于整个世界之中，都是不可能存在的事情。

第210章 封印可以补充力量！
　　秦枫回头看了一眼被惊呆的肉肉，只见对方看自己的眼神变得不一样了。
　　没有以前那样冰冷了，这种眼神让他想起了肉肉。
　　于是，秦枫情不自禁的呼唤道：“肉肉？”
　　对方没有说话，只是愣愣的看着他，神情复杂。
　　与此同时，城主大人更是惊愕无比，他的封印可是变化多端，险恶无比的，就连主宰大人都对他的修为称赞有加，不然他也不可能当上城主。
　　但是，眼前的这个仆人，竟然中了自己的封印，安然无恙？
　　这怎么可能呢？
　　城主仿佛不敢相信自己看到的，他眉头深皱的问道：“你……是刚才中我封印之术的人？”
　　“你是怎么出来的？”
　　听到对方所问，秦枫笑道：“我有很多种方法可以从独立空间内出来，你想知道那一种呢？”
　　“啊？”
　　“很多种方法都可以破解我的封印？”
　　“这怎么可能？你在说谎！”
　　秦枫脸上挂着淡淡的笑容，说道：“如果不相信，你可以再次施展一下那个封印之法，我当着你的面出来，你看好不好！”
　　听到这话，城主的脸被憋的通红，这话简直是**裸的嘲讽。
　　这人实在嘲笑他的封印之法无能吗？
　　岂有此理。
　　城主大怒，毫不犹豫的再次打出一招封印之术，只不过这一次他动用的自己的全部实力。
　　威力比第一次那个随手打出的封印之法要强大了几十倍。
　　他自信，这一招即便是风轮界的主宰，也不敢迎接，中招之人更不可能活着。
　　眼前那名男子站立不动，脸上还挂着笑容，城主怒道：“不知死活，这一次，我看你如何出来！”
　　话音刚落，那股力量已经来到了秦枫的身前。
　　肉肉见此，神情大变，她拔出宝剑，就要以死相拼。
　　秦枫心领神会的伸手阻止了她，同时对了她一个自信的眼神。
　　肉肉见此，没有阻止，任凭那股力量落在秦枫的身上，只不过眼神中充满了焦急之色。
　　唰的一声！
　　秦枫再次消失不见。
　　这一次，当秦枫消失的时候，城主仔细的观察着对方消失的地方，目不转睛。
　　而叶灵则趁机的来到肉肉身旁，小声说道：“趁着现在，快点跟我走，不然一会儿伯伯想起你来，你就死定了！”
　　对于叶灵的好意，肉肉无动于衷，她淡淡的说道：“他会来找我的，如果他不回来，那我活着还有什么意思！”
　　“嗯？”
　　“他死，你活着没意思？”
　　叶灵对于肉肉所说的话，震惊的说不出话来。
　　她尝试的问道：“他不是你的奴仆吗？”
　　“一个仆人死掉了，有什么大不了的，莫非……他不是你的奴仆，而是你的……”
　　最后的话，叶灵没有说出来，而肉肉心领神会点头道：“他不是我的奴仆，我自从有记忆开始，他就一直在我的身旁，保护我，喂我吃东西，没有他，我只不过一堆没有意识的碎肉而已，是他救了我，这次他想要帮助我恢复记忆，不惜冒险来到这个世界中，我怎么能扔下他自己走呢！”
　　“所以，他是我这个世界上最亲近的人，敢碰他的人一定要死！”
　　说完这话，她看了看叶灵，警告道：“你若是敢再次说他是奴仆，我就杀了你！”
　　“杀了我？”
　　“为了那个男人？”
　　肉肉点头道：“没错！”
　　听到这样绝情的话，叶灵心如死灰，这比刚才城主大人要杀肉肉，更让她难以接受。
　　她现在只希望，那个男人不要再回来。
　　最好死在封印之中。
　　但是，事与愿违。
　　就在这时，轰隆一声巨响！
　　只见秦枫刚才消失的地方忽然出现一条裂缝，随后这个裂缝越来越大，最终一个男人站在了那里，脸上挂着满足的笑容。
　　见到这一幕，不但让叶灵失望，更是让城主惊骇无比。
　　他指着秦枫说道：“你……你是怎么出来的？”
　　“我的封印怎么可能被破解？”
　　“你到底是什么人？”
　　城主说话已经露出了恐慌之色，因为能够破解封印，证明这个人在这个世界几乎是无敌一样的存在。
　　众所周知，这个世界中的人，主要的对决方式，就是封印。
　　无论封印的法门多么巧妙，最终都是将一个人封印在一个独立的空间内，然后利用各家的所长，对封印之人为所欲为。
　　但是，面前的这个男人竟然能够破解封印。
　　那不就是说，他在这个世界中是无敌的存在了吗？
　　秦枫静静的看着城主，随口解释道：“我只不过是把你的封印力量吃到了肚子里面，别说……你的封印之力很强大，我只吃了两次，感觉自己的实力已经翻了一倍，如果再吃下去……哈哈哈……”
　　秦枫哈哈大笑，仿佛遇到了什么了不得的宝贝一样。
　　而城主则是一脸懵逼。
　　吃？
　　能把他的封印吃掉？
　　还能获得力量？
　　城主的大脑一片混乱，如果不是亲眼所见，他一定会认为面前的这个人是个疯子。
　　但是，这个人两次被自己封印，而又两次出现在自己面前。
　　他说的──可能是真的！
　　想到这儿，城主慌了，不知道该如何是好。
　　而秦枫见对方没有任何的动作，信手一招。
　　金箍棒出现在了自己的手中。
　　他的力量已经能和金箍棒相匹配了，这次握着金箍棒的感觉跟以前不同，他能够清楚的感受到金箍棒内的神力，也能清楚的知道，自己能发挥出多少力量。
　　如果再吃几次封印之力，他就能发挥出金箍棒百分百的实力，同时他的大圣之力也将进化到极限。
　　以前，他的力量没有达到现在这样，所以无法感受到齐天大圣的实力究竟是什么样的。
　　但是，这两次被封印之后，他已经感受到了极限所在。
　　也知道，自己现在究竟几斤几两。
　　在这个世界中，他还不是无敌的，有一股力量在他之上，虽然相隔万里，但是他能够清晰的感受到。
　　而那股力量，在他实力突破的刹那也同样感受到了他。
　　对方正在赶来！
　　他没有多少时间了！
　　想到这儿，秦枫看着城主大人，一字一句的说道：“继续封印我，或者……我杀死你！”

第211章 主宰来临！
　　城主有些懵。
　　这个人竟然主动要求被封印？
　　他真的能从封印之中获得力量？
　　想到这儿，城主有些迷茫，不知道该如何是好了。
　　秦枫见对方犹豫，不由分说，将金箍棒高高抛弃。
　　嗡嗡……
　　金箍棒一离开秦枫的手，顿时金光大盛，不断增大，那神光照的城主无法睁开眼。
　　城主的额头满是汗水，他被金箍棒的神力所摄，竟然无法动弹，如果那根大棒砸下来，他将必死无疑。
　　这是一种来自于本能的直觉。
　　现在能够让自己免于大难的只有封印对方了。
　　只有将这根大棒封印住，才能让自己逃出生天，或者……他将那个男人封印住。
　　没有了主人的操纵，这跟武器自然无法形成威胁。
　　但是，那个男人似乎不惧怕封印，而且还能在封印之中获得力量，所以，封印武器，才是最好的选择。
　　一念及此，他急忙调动自己全身的力量，将封印之力达到顶峰，然后向着金箍棒笼罩过去。
　　虽然被神光所摄，让他行动艰难，但这是拼尽全力的一击，他运用全身的力量，还是堪堪的将封印之力打了出去。
　　只见一股无匹的力量涌向空中的金箍棒。
　　在这股力量接触到金箍棒的刹那。
　　嗡的一声巨响！
　　金箍棒顿时变得明亮无比，金光熠熠。
　　而那股封印之力，仿佛雪花遇到烈日一般，消失的无影无踪了。
　　见到这一幕，城主彻底傻掉了。
　　他看着盘旋于头顶的金箍棒，喃喃的说道：“这武器，竟然能够破解我的封印之力？”
　　“这……究竟是什么武器？”
　　“竟然如此神奇？”
　　城主大人想不到，一个低级文明的人，竟然拥有如此强大的力量和武器。
　　这简直是匪夷所思。
　　不过，现在还轮不到他想太多，因为他能感受得到，头顶的武器马上就要落下来了，对方的力量正在汇聚，一旦落下来，自己必死无疑。
　　这柄铁棒，就像是悬在自己头顶的宝剑一般。
　　不，它比宝剑更加可怕。
　　一旦落下，自己就算是逃走都无法做到，因为神力已经将他的退路全部封死了。
　　嗡嗡……
　　金箍棒此时在空中散发着神力，仿佛随时都会落下来一样。
　　在此危难之时，城主大人看了看站在他对方的那个男人。
　　“也许，封印住他，哪怕只是一时，自己就安全了，最起码可以给自己逃走的时间！”
　　现在的城主大人已经没有了一开始的威严和骄傲，此时他只想着如何能活命，如何能在对方这种神奇武器的下面逃生。
　　所以，他毫不犹豫的再次凝聚自己的封印之力，然后向着前方推去。
　　秦枫正等着，眼见封印之力袭来，他直接迎前一步，让自己早早的进入独立空间。
　　唰的一声！
　　秦枫再次消失不见。
　　嗡嗡……
　　但是，上空的金箍棒却是神光不减，丝毫没有因为秦枫的消失而落在地上，它仿佛得到了某种指示一般，静静的悬挂在上空，让城主大人动弹不得。
　　片刻后。
　　一道空间的裂缝再次出现在城主府的大堂内。
　　秦枫也随之出现。
　　“哈哈哈……多谢城主大人了，不过……你最好再次封印我，不然，金箍棒可就要落下来了！”
　　秦枫的话刚说完，只见金箍棒又向下方落了一段距离，同时金光也更加凝实了，城主大人感觉压力山大，就连呼吸都变得艰难起来。
　　他全身都被汗水打湿了。
　　这个铁棒威力强大无比，而且克制他的封印之力。
　　所以，想要不让这根棒子掉下来的唯一办法，就是封印它的主人。
　　可是，他的主人却每次都能从封印之中逃出来，而且仿佛非常享受这个被封印的过程。
　　城主大人感觉无计可施，现在除了封印对方，让自己多活一会儿外，没有其他的办法了。
　　于是，他一咬牙，用处了自己全部的实力。
　　一口鲜血从口中喷出，他将自己的全部潜力都逼了出来。
　　随后，一股庞大无比的封印之力从他的身体内涌了出来。
　　城主大人大喝一声：“去死吧，虽然你每次都能安然无恙的出来，但是这个封印是我族世代相传的秘技，就是你能破解，没有几天时间，也休想从里面出来！”
　　这声自信的话说完，那股强大的封印之力顿时化为飓风将秦枫团团围住。
　　一旁的叶灵见状，惊呼道：“这是本命的封印之法，伯伯，你为何要这样！”
　　本命的封印需要耗费自己的生命，每用一次，自己的生命就会减少一半。
　　所以，当叶灵看到这个封印之后，诧异不已。
　　而城主大人则是有苦自知，叶灵不知道头顶上那根棒子的强大之处，所以认为自己小题大做了。
　　真实情况只有他才知道，那根棒子一旦落下，自己小命就不保了，所以，他不得不用处自己的绝招。
　　只有关注这根棒子的主人，他才能有想办法从这根棒子的阴影下逃出去。
　　就在城主虚弱无比，想要逃离的时候。
　　一股飓风刮过。
　　天空中一个声音传了过来。
　　“是哪位大神，来我风轮界？”
　　这个声音对于城主来讲非常熟悉，他曾经见过这个声音的主人数面，他就是风轮界的主宰。
　　城主现在正苦于被金箍棒压制。
　　所以，当他听到这个声音的时候，急忙高声喊道：“主宰大人救我！”
　　这句话刚说完，只见天空中一个阴影迅疾而来。
　　片刻后，一个中年男子出现在了大堂内。
　　当他看到城主被一根铁棒牢牢困住的时候，有些惊讶。
　　但是，当他看到肉肉的时候，则是惊骇！
　　他惊呼道：“叶仙子？”
　　“你竟然来到了风轮界？”
　　肉肉不知道说话的人是谁，但是看到此人，却让她心中恨意十足。
　　如果不杀了此人，仿佛心里就会不舒服一样。
　　所以，她毫不犹豫的拔出了宝剑。
　　“你是谁？”
　　“为什么，我见到你就感觉非常不舒服？”
　　男子听后，哈哈大笑道：“告诉你也无妨，就是我亲手封印的你，同时将你的三魂剥离，然后把你变成一堆碎肉，扔到低级世界中被人驱使！”
　　“现在你知道，又能如何？”
　　“没想到，你竟然能够恢复成这个样子，看来我需要再次封印你一次了！”
　　“哈哈哈……”

第212章 终章！
　　风轮界的主宰猖狂大笑。
　　而就在这时，他忽然眉头一挑，看向大堂的中间。
　　只见一个空间裂缝忽然出现在眼前，随后一名男子从里面走了出来。
　　令他惊恐的是，这个男子的实力，他竟然没有办法看穿。
　　“你是谁？”
　　“你是从哪来的？”
　　秦枫听到这话，回答道：“我是来取回叶仙子三魂的！”
　　“嗯？”
　　“就凭你？”
　　做为风轮界的主宰，敢跟他这样说话，无异于挑衅了。
　　谁不知道，叶仙子是他亲手封印的，敢来向他索要叶仙子的三魂，无异于挑战他的权威。
　　不过，一想到刚才有一股强大的力量从这里释放，他又不太敢随便出手。
　　万一此人是其他世界中的强者，二人两败俱伤，对彼此都不好。
　　于是，他站立不动，看着对方如何打算。
　　秦枫见状，信手一招。
　　金箍棒直接从空中飞落下来，并不断变小，最终变成了一件趁手的武器。
　　秦枫说道：“看来不教训一下你，你还会认为自己很无敌！”
　　话音刚落，秦枫手持金箍棒，毫无花哨的一棒打来。
　　风轮界主宰微微一笑，这种战斗方式，简直跟小孩打架差不多，竟然还要近身搏斗？
　　在风轮界，战斗的方式可是封印！
　　这种莽夫式的行为，无异于找死。
　　于是，他运起自己体内的封印之力，准备出手封印对方。
　　但是……他惊恐的发现，自己体内的封印之力被对方武器上的神光照的无法施展。
　　这一惊非同小可。
　　如果自己的力量无法施展，那他简直毫无还手之力。
　　于是。
　　砰的一声响。
　　主宰的头被金箍棒打中，他顿时眼冒金星，迷茫不已。
　　这是他千年来第一次挨打，而且没有办法还手。
　　秦枫看了看对方，冷笑道：“三魂在哪？”
　　砰！
　　又是一棒砸下，主宰顿时被打的七荤八素。
　　如此不知道进行了多少次，在场的人全都傻掉了。
　　就连一旁的肉肉也震惊的说不出话来。
　　那个男人一棒又一棒的击打着主宰，为她讨要三魂。
　　她只觉得此刻，心里暖暖的。
　　“说不说！”
　　砰！
　　又是一声闷响。
　　主宰举手道：“等一下，我说，不要再打了！”
　　说完这话，他从怀中拿出一颗玉瓶，说道：“叶仙子的其余两魂就在这颗瓶子里，我给你了！”
　　秦枫闻言，接过玉瓶，然后直接交给了肉肉，说道：“你看看能不能让你恢复记忆！”
　　“好！”
　　肉肉没有多说什么，接过玉瓶，随后打开。
　　只见一股蓝色光芒从玉瓶内钻出，赋予肉肉身上。
　　秦枫一直盯着玉瓶看，他的火眼金睛看得很清楚，那飞出来的是魂魄，并不是什么暗器。
　　肉肉眼神变得迷茫了起来，随后双目之中忽然露出了一丝精光。
　　她看了看倒在地上虚弱无比的主宰，冷哼道：“当年你暗算我得逞，今天就是你偿还之时！”
　　说完，一道寒光闪过。
　　主宰被一剑劈成虚无。
　　那道剑光蕴含着毁灭的力量，而不是锋锐之气。
　　这一剑很强！
　　秦枫看得清楚，此时的肉肉浑身力量澎湃，就算是他可能也无法轻易战胜。
　　没想到，肉肉的完全体竟然如此恐怖。
　　秦枫此时相信了肉肉刚才所说的话，这样的力量，如果不是这个人暗算偷袭，是绝对不会赢的。
　　想到这儿，他问道：“呃……你恢复了？”
　　“呵！”
　　肉肉冷呵一声，随后对秦枫说道：“你对我做的事我都记得，你曾经让我喊你爸爸，现在是你偿还的时候了！”
　　秦枫闻言，挠头道：“当时，是你自己要喊我爸爸的，我可没有占你便宜的意思，如果你要打，那就来吧，我可不怕你！”
　　肉肉宝剑指向秦枫，随后想了想，缓缓的收剑入鞘。
　　她转过头看了看远方的天空，说道：“我知道，你很强，我可能并不能赢你，但是你在那个低级文明的世界中还有牵挂，我虽然杀不了你，但是想毁灭那个宇宙──很容易！”
　　听到这话，秦枫愣住了。
　　他万万没想到，恢复记忆的肉肉竟然这样毒辣。
　　他有些生气了，怒道：“你若是敢伤害他们，就算天涯海角，我也要为他们报仇！”
　　“呵！”
　　肉肉冷呵一声，随后说道：“我可以不伤害他们，但是……你要每年过来陪我几天，要想尽办法让我开心，不然的话……”
　　呃……
　　听到这种要求，秦枫不知道该怎么回答了。
　　这时，肉肉一个转身已经消失不见了。
　　她的声音从四面八方传来。
　　“就这样定了，明年的今天你如果不来，我就毁掉那个世界！”
　　声音越来越淡，最终消失于无。
　　秦枫看了看肉肉消失的地方，露出了一丝微笑。
　　……
　　6个月后。
　　夏子卿挺着肚子走在海边上，秦枫则在一旁扶着她。
　　“宝宝的名字我想好了，不如就叫秦富贵吧！”
　　嗯？
　　听到这个名字，夏子卿摇头道：“太土了，我不要……”
　　……
　　看着秦枫和夏子卿两个人恩爱无比，吴老在一旁，一脸幸福的抱着金箍棒。
　　他已经拥有身体了，不再害怕金箍棒的神光了。
　　为了找到他被封印的身体，秦枫花了一天的时间，他翻遍了风轮界主宰的住所，最终在一个角落中找到了那枚封印他身体的戒指。
　　看着手中的金箍棒，这神器虽然不是他的，但能捧在手中，他已经很满足了。
　　……
　　于利终于完成了自己的心愿，他的商业帝国遍布全球，同时整个宇宙都有他的开发项目，他不仅完成了自己的梦想，还让整个宇宙中拥有生物的星球全都为地球服务，现在的人类已经不需要工作，不需要上班了。
　　每个人的福利都好到爆炸。
　　而负责发福利的人，就是于利的集团。
　　不过，他能做到这一步，还是多亏了他的五名助手。
　　狮子，老虎，猎豹，豺狼和一只猩猩。
　　全书完。==========================================================
【1群】【小柯基^飞卢小说①群： 1050042518首发】群内有资源超多 ！
【2群】【小柯基^飞卢小说②群：112445055,】群内有资源超多 ！
【2群】 【小柯基^飞卢综漫小说群：1053931099】群内有资源超多 ！
==========================================================
附：【本作品来自互联网传播获取，如果有侵犯版权请立即告知我方，我方会尽快将本作品清理。因作品来自互联网传播获取，我方不承担任何法律责任。
作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================