本书由【TXT飞卢同人小说交流群荣哥】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【TXT飞卢同人小说交流群荣哥】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在（TXT飞卢同人小说交流总群807166344）
TXT飞卢同人小说交流①群：978864200 
TXT飞卢同人小说交流②群：839201829
TXT飞卢同人小说交流③群：692634878
【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！】

综漫大陆的超能力者 作者：云巅梦芯流恋

白炎穿越二次元世界，正当他听见学园都市名字的时候还以为是魔禁超炮的世界。但是英雄，怪人，伐刀者，星脉世代，火雾战士，红世魔王，使徒，吸血鬼真祖，不从之神，弑神者，英灵又是什么鬼啊，喂！
后来，白炎才明白了，这是个无数动漫融合的世界……而他正是穿越到了这个危险的世界。
不过，系统？金手指？不存在的。幸好……他得到了复制超能力。
这就有趣了。当见稽古之眼，直死之魔眼等等各种能力被覆制过来的时候，会发生什么呢？
①学园都市的超能力者or学战都市，弑天之旅

第1章 怪人，英雄，英灵？

（ps：这是许多动漫融合的魔改融合世界，一些设定偏差皆是作者菌自己修改的设定，勿喷。顺便求波收藏哦~，收藏对新书太过重要了呢~，QAQ）

学园都市，坐落于东京西部，由统括理事长亚雷斯塔•克劳利花费50年的时间创建，并由“统括理事会”全权管理。学园都市是一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能力而提供特殊的教育课程，总人口为500万人，大部分为学生。

学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。

有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者（Level0）、低能力者（Level1）、异能力者（Level2）、强能力者（Level3）、大能力者（Level4）、超能力者（Level5）、绝对能力者（Level6），实际绝对能力者只是理论上存在进化为Level6的可能，并没任何人成功进化为Level6。

并每隔一定时间会进行身体检查，重新测定一次，但学生中的六成是无能力者，而学园都市中超能力者目前也只有10人。

第七学区是高中生和国中生为主的学区，较为热闹。

此时，在第七学区的来往的街道上，学生们尽皆来往走动，一副热闹的氛围。不过，这是很正常的事情，毕竟现在可是重要的寒假期间，学生们有的是时间结伴出去玩闹。

“喂，笨蛋白炎，你在发什么呆啊。”

在一家优雅的茶餐厅之中，一个穿着白色冬季装，有着齐肩茶色短发的英气女孩用茶色的眸子瞪着对面的少年，微微疑惑的对着始终通过玻璃盯着外面的黑发少年询问道。

相较看起来仅仅只有十二岁左右的女孩，黑发少年倒是大了不少，年龄大概在十四岁左右，身高约在170cm左右，显得极为成熟，黑色的眸子给人深邃的感觉。

“美琴，没什么，只是有点缅怀过去。”

闻言，白炎侧头，随意说道，黑色的眸子微微恍惚。

白炎并不是这个世界的人，而是穿越者。来到这个世界后，他之前狂喜，认为自己的梦想成真了，穿越这种微小的几率都给他碰上了。

只是，接下来的，并没有像白炎想象中的获得所谓的金手指系统，吊打八荒百合，左拥右抱，享尽人生极乐，反而是差点冻死，饿死在街边。

那是和现在一样的冬天，雪花飘飘，他却是成为了弃子。一个仅仅两岁左右，在天寒地冻的外面，怎么想都没有生还下去的可能性。人情冷暖，也没有人管他。天寒地冻，夜晚，出来的人本来就少，就算有人看见他了，也是冷漠的离去。

最后，还是御坂美琴的母亲，也就是御坂美玲偶然间路过，才将冻到在地，浑身冰冷晕倒的他带了回去。连同着刚刚出生没多久的御坂美琴一起养大。

随着逐渐长大，被带到学园都市，他才真正意义上的明白了这个世界的诡异。

这个世界并不简单。说是地球，也可以，但是比起地球却是大了很多倍。时不时就有消息传出，什么英灵之间的碰撞，核爆现场，死伤了多少人。亦或者又有某个地方使徒出现，将一片村庄化为炼狱，使徒遍地，教会的人去清理死伤如何。

再者，又有某个地方伐刀者暴动，发生冲突，引发强者之战，亦或者新诞生了某个强大无比的怪人，将整个小镇破坏殆尽，引得某位强大的S级佣兵出手将其消灭。

总之，这个世界并不简单，并不是白炎记忆中的魔禁世界，更像是许许多多熟知亦或者不熟的动漫融合的世界。动漫中各种势力名词都能经常听见，甚至能查到。

而作为学园都市暗部成员的他，更是深层次的认知着这个世界的恐怖。

就算是现在的他，作为学园都市仅仅只有十位的超能力者（Level5）之一，表面上排名第四的他，在进行一些任务的时候，说是刀尖上跳舞也不为过。

“缅怀过去...你又想起那些事情了么，明明过去了这么久，总能放下那些事情了吧。你现在的家人，是我和妈妈。”

御坂美琴微微蹙眉的看着白炎，认真的说道，茶色的眸子中满是关怀。对于这个从小被妈妈收养，从小照顾他，不是亲哥，却比不存在的亲哥对她好了无数倍的男孩，在她心底的地位是和妈妈一样的，甚至，相较妈妈而言又多了一层别样的情绪。

“我知道，放心，没事的。”

白炎露出一个暖心的笑容，按了按身旁美琴的头，摸着那质感很是不错的秀发。

“笨蛋白炎，别摸啊！”

而这，也是让美琴眸子一瞪，不满的拍开了白炎那在自己头上作乱的手。甚至，刘海前还出现了一缕耀眼的蓝色电花。

第2章 怪人来源

“对了，美琴，三月份春假完过后，四月份就要上国中了吧，想好去哪上学了吗？”

白炎淡定的将手移开，拿起饮料喝了一口，好似想起了什么，随即询问道。

“哼，笨蛋白炎，这个就不用你操心了。我早就收到了常盘台中心的录取通知书了。”御坂美琴微微嘟嘴，哼声道，一副快来夸我的模样。

“常盘台么，那可是名门女校，美玲知道的话估计会很高兴吧。”白炎笑呵呵的说道。这种事他当然不意外。毕竟美琴可是学院当中仅有十位的超能力者（Level5）之一，而且还是排名第三的存在，学园都市最强的电击使。被常盘台录取是最正常的事情。

倒不如说，除了常盘台，其他的国中都给御坂美琴搭话过吧。

“真搞不懂你为什么不叫妈妈，老是叫妈妈的名字。”闻言，御坂美琴不由翻了个白眼，忍不住说道。

“这个嘛，谁叫美玲太年轻了。”白炎随意的说道。如果算上前一世的年龄的话，御坂美玲那不到三十岁的年纪还没他前世今生的年龄加起来大。当然，御坂美铃是他目前妈妈的事情，他是极为认可的，只是有些不好装嫩的叫出来而已。

“算了，不说这了。你之前说你又要离开学园都市一段时间？学园都市什么时候这么宽松了？”御坂美琴无奈的叹了下，终止了这个进行过无数次的话题，随即认真而又疑惑的问道。

学园都市奉行的是闭关锁国政策，一般人是很难进来亦或者出去的，哪怕是她这个超能力者（Level5）也是如此。而白炎却能经常出去，实在令人疑惑，就算是国际上有着名号的‘佣兵’，也不该如此。

“嘛，这次稍微接了个重要的任务。”白炎含糊的解释道。学园都市的黑暗面，显然是不能让御坂美琴知道的。

“我知道了，你小心点吧。记得我们之间的约定，别乱来的接危险任务。”闻言，御坂美琴瞪了白炎数秒后，最后只能无奈的说道。

“放心好了。我可是很强的。”

白炎洒然一笑，笑着说道。

而这，也是让御坂美琴不再说什么了。从小到大，哪怕是同样成为了超能力者（Level5），白炎至始至终都给她温暖而又自信的感觉。

在御坂美琴的心中，白炎这个便宜哥哥是不会失败的。就算是曾经她忍不住和白炎交手，也是被轻易击败，让御坂美琴明白了，超能力者的排名并不是实力的排名。

“虽然不想承认，但是确实如此....”

【轰隆————！】

御坂美琴撇嘴道。只是，她的话还没说完，便是被外面一道爆炸声打断了。

随着爆炸响起的，还有无数惊慌的叫声。

“又来了，笨蛋白炎，走吧。”

茶色的眸子朝着外面看去，御坂美琴的小脸不由微微一冷，身上也是出现了阵阵的电流。

对此，白炎也只能微微摇头，和御坂美琴一起走了出去。

在白炎和御坂美琴来到外面的时候，眼前的一幕，让御坂美琴皱起了眉头，纠结了起来。

那是一个全身有着流油和金属组成的怪物。此时，这个怪物正在街道上大搞破坏，甚至将地面弄的都是汽油。

虽然大街上也有些能力者，但是面对怪物，一些学生显然是惊慌失措的失去了分寸。再者，他们的能力也不强，只能逃跑。

仅仅是数分钟，机车被吃掉了不少，地面也被破坏了许多。

“机车变异怪物么，美琴，交给我了。”

注意到御坂美琴的困扰，白炎向前走了一步，从容的说道。

怪人，是这个世界上常见的怪物之一。

基本分为以下几种。

1，人类不良癖好或某种压力所致，又或基因突变等原因造成的变异怪人。

2，科技改造变成的怪人。

3、人类以外生物变异：环境污染或其他原因导致的人类以外其他物种的变异；

4、特殊的智能生物：地底人、海族，吸血鬼，宇宙来客等等。

在白炎看见怪人定义的时候，便是联想到了一拳超人的设定，让他的心头微微一紧。显然，这个世界，貌似真有一拳超人的影子。在这些年，也看见了不少怪人，充分的让他明白了这一点。这个世界，比想象中的更加危险。

而眼前的这个怪物，正是由机车演变，诡异变换的怪人。虽然这个怪人很弱，顶多只有E级，但因为汽油的缘故，御坂美琴可不敢使用电流的能力，会引起大爆炸。

“汽油，汽车，我最喜欢了。人类，滚开！”

此时，汽车怪人也是注意到了挡在前面的白炎和御坂美琴，刹那间，便是用怪异金属手臂抓着的汽车残骸朝着白炎砸了过来。

而这，也是引起不远处逃跑着的学生们的惊呼。

（ps：新书求收藏，花花，票票支持啊，QAQ，梦芯有两本百万字综漫文老书，信誉保障哦~）

第3章 学园都市的冰帝！（1/5求收藏！）

（PS：星期一冲榜五更哦，求各位读者大大收藏支持一下哦~，感激不尽！）

“和美琴久违的聚会被打搅，稍微让我有些不爽呢。”

漠视朝自己攻击的怪人，白炎淡漠出声，身形依旧未动。

下一瞬，白炎的周身便是出现了恐怖的寒气。在众人震撼的眼神下，这片街道被破坏的区域，全部变成了堪蓝的冰块，散发着动人的光泽。

汽油，汽车，以及那个挥舞着钢铁臂膀的汽车怪人，皆是化为了冰块，栩栩如生。

汽油在零下七十五度才会冻结，意味着，白炎刚才爆发出来的寒气，起码是零下百度的。不然做不到这壮观的一幕！

“咯嚓————”

钢铁在低温下极为脆弱。下一瞬，覆盖着冰渣的汽车怪人直接变成了碎块倒在了地面。

“走吧。”

干掉了一个微不足道的怪人，白炎侧身，轻笑着对美琴说道。

“这力量一如既往的恐怖。不过，真是搞不懂你，明明名字带炎，却是学园都市最强的冰系能力者。”

惊叹的看着眼前的一幕，御坂美琴嘟囔道。

“你问我，我问谁呢。”

闻言，白炎微微翻了个白眼，吐槽道。

当然，他可不是所谓的冰系能力者。在被带到学园都市后，他便是被判定为了无能力者。当时他还挺绝望的。在这危险的世界没有力量，是多么恐怖的一件事。

弱小，既是原罪。世界上所有的悲剧，都是当事者的能力不足所导致的。

前世听闻的这句话，深深的印刻在他的脑海中。白炎，并不想等悲剧发生后，成为那所谓的当事者。

为此，白炎以着令人震撼的方式，逼迫自己进行锻炼。仅仅十三岁的他，就拥有了特种兵的体质。虽然这种层次的力量，对于这个世界而言，只是蝼蚁。但是对白炎而言，却是拥有了追逐力量的权利。

利用自己对学园都市的一些熟知，年仅十三岁的他，加入了暗部。在一次任务中，拼着自己的性命，拿到了能力原石，成功的觉醒自己的能力，成为了特殊‘原石’能力者。不过，并不是天生就能使用能力的原石。而是人造的。白炎用生命拼来的。

激活灵魂深处的能力，并不是冰，而是复制。能够复制对方的能力（？），将其储存。作为原石，白炎终于幸运的拥有了匹敌超能力者的能力。目前总共能复制储存五个能力。如果在满格之后继续复制，则需要舍弃一个储存的能力空出位置。

那次任务，让白炎差点没命，只能立马复制了已经重伤垂死的大能力者（Level4）的队长的冰系能力，将自己全身冻结，才被学园都市的支援部队救下活了下来。

经过了半年的探索，提升复制的冰系能力，才将冰系能力升格为了超能力者（Level5），成为了学园都市第十位超能力者，排名第四，被人称之为冰帝！

对于外界的称呼，学园都市的排列，白炎是不在乎的，他只想提升自己的力量，守护现在的一切，仅此而已。

对于自己真正的能力，他也没暴露出来。哪怕是成为了原石，成为了冰系超能力者（Level5），面对学园都市的大boss亚雷斯塔，也是不够看的。

“那是冰帝白炎和超电磁炮，好帅。”

“幸亏有他们在，不然又得有人受伤了。”

在白炎将怪人秒掉离去的时候，一些被冰晶震撼的学生和路人们才反应过来，皆是仰慕敬畏的看着白炎和御坂美琴的背影。当然，也有一些阴沉的人很是嫉妒两人。

怪人的产生，主要的几大因素很明确。学园都市作为各种高设备的科研中心，人体试验等等各种实验都有，显然是怪人的高产区。一些强大的能力者清剿怪人自然是万众瞩目。

“好了，接下来该去暗部了。”

将御坂美琴送回宿舍后，白炎便是转身离开了。

在白炎来到一个奢华的别墅区的时候，在这个空旷的别墅里的水池边，三个漂亮的女孩正躺在躺椅上。

中间的那个是有着轻柔飘逸的褐色长发及褐色瞳孔的高挑少女，而在其右边，是有着蓬松的金色长发、蓝色眼瞳、雪白肌肤、苗条娇小，头戴贝雷帽、身着超短裙、用长筒袜包裹着美腿的娇，小少女。

在其左边，是一个看起来昏昏欲睡、面无表情，有着黑发剪短齐肩，穿着粉红色的运动服的少女。

三位少女，分别是魔禁中较为出名，能力为原子崩坏，目前学园都市排行第五的超能力者麦野沈利，以及喜欢玩布偶炸弹的芙兰达•塞维伦，最后就是能力是Level4的“能力追踪”的泷壶理后。

三人前身或许是暗部组织道具（Item）的成员，但是在半年前，在白炎的介入下，三人都是成为了白炎手下。成立了新的暗部组织‘黑夜’。同时在世界上算是小有名气的佣兵团。

第4章 光明与黑暗（2/5求收藏）

“队长，你终于来了呢。”

在一阵脚步声传来后，显得没精打采的泷壶理后不由坐了起来，侧头对着到来的白炎有气无力的问道。

“嗯，稍微有点事。”并没有因为三位少女的身份和打扮露出什么猪哥样，白炎一如既往的淡然。

“结果，又去见你妹妹了吧。”芙兰达笑嘻嘻的说道。“真弄不懂，队长你为什么不将她拉近暗部。那可是学园都市排名第三的超能力者（Level5），如果有超电磁炮加入，加上队长你和麦也，那我们就是史无前例的最强暗部了。”

“芙兰达，你再说这种话，以后的任务，你得到的报酬少一半。”蹙眉看着芙兰达，白炎冷声道。

“额，队长生气了。”闻言，芙兰达不由吐了吐舌头，故意卖萌了一下之后便是不吭声了。在‘黑夜’小队，白炎的权威是绝对的。

“哼，白炎，光明和黑暗，始终是相依的。学园都市的黑暗，你，我，都很清楚，你不可能护住她一世。这个世界，是残酷的。”最后，麦野沈利微微倾斜了下茶瞳，嗤笑道。

“那就不用你操心了。至少，现在能活在阳光下，那就足够了，接下来看我够不够强而已。”白炎淡漠的说道。

“暗部的规矩，我想你们应该明白。谁要是泄露信息，我会让你们明白后果。”

随即，白炎的周身蓦然出现了让人脊背发寒的寒气。而那前面的泳池，已然被冻结了。

“啧，随你。”

被这样警告，麦野沈利虽然不爽，但是只能撇嘴，不再吭声了。不是她不想动手，而是没用。

半年前，在白炎刚刚被调任到这里，成为她们的队长，甚至将暗部改名换姓的时候，她就反抗过，和白炎发生了一场学园都市少有得超能力者（Level5）之间的对决。

结果，明明是刚刚成为超能力者（Level5）不久的白炎，居然诡异的将她完全压制了。那娴熟的战斗技巧，真的无法想象他只是个13岁的小鬼。

在挣扎了一段时间后，她便是战败了，作为惩戒，被冰封了两天。拿去急救的后果，就是那痛彻心扉的阴影。无论是心灵上的，亦或者身体上的，皆有。

正是如此，性格自傲，好战的她才会屈服，不敢再多说什么。

对于麦野沈利的想法，白炎自然是知道的。而这，正是他想要的。暗部，是个残忍的地方。因为对手是漂亮女孩就手下留情？那是不可能的事情。弱肉强食，想拥有威望，就得杀鸡儆猴，展现强横的力量，才能震慑手下。强者为王，弱者屈服，这就是暗部的生存方式。

“时间不多，废话少说了。芙兰达，说明下你接下的任务吧。”

随后，白炎一脸认真的询问道。

任务，哪怕是低级任务，也必须全身心对待。不然，出了差错，结果会很凄惨。就像当初那样，除了他差点送命，全队覆没。

“嗯，接到的任务是抓捕类，报酬为一亿。”

闻言，芙兰达霎时便是精神了起来，兴冲冲的说起了任务的事情。

“一亿？”白炎并没有因为报酬而欣喜，反而蹙眉起来。任务，价格越高，难度越大。一亿这个层次，已经算是高到离谱的层次了。至少对于他们而言，绝对是高难度任务。

“抓捕的对象，并不是罪犯，也不是恐怖分子的头子。而是怪人。准确来说，是由人类变异，而形成的恶魔。不过，因为是人为变换的，所以应该和传统的恶魔不同。对于学园都市的那群科学家而言，具有很强的研究价值，所以直接开出了这个价格的任务。”

知道芙兰达已经被金钱迷住了，泷壶理后接在后面，清晰的解释起来。

“这个任务，注意的不仅仅是变异恶魔的强大，更难在其他的组织估计也注意到了，真正的恶魔天使之类的会不会出手不知道。但是驻扎在那里的教会歼教师，亦或者其他对变异恶魔有兴趣的势力，估计也会派人出手。”

“变异恶魔，其他组织，原来如此。这样的话，这个价格也说的过去了。倒不如说，在这些因素加起来后，这个任务不是一般的危险。不仅要在其他势力手里夺食，还得活捉。”

白炎先是闭上了眼睛，随即睁开，神情极为肃穆。

“啧，敢抢的人全部轰杀就行了。”

麦野沈利不屑的说道。

“嗯嗯，正如麦野说的，全部炸飞就行了~！”芙兰达也是笑嘻嘻的附和道。

“麦野，芙兰达，你们是笨蛋吗？”

闻言，白炎扫视了两人，随意说道。

“混蛋，你说谁是笨蛋！”

麦野沈利面色一僵，随即怒声道。芙兰达也是一副生气的模样。认谁莫名其妙被骂笨蛋都会生气吧。

“这种级别的任务，你们两个居然只要求一亿就接下来了，不是笨蛋是什么。”斜视着两人，白炎毫不留情的说道。

（PS：新书求收藏，打赏，花花，票票，QAQ）

第5章 路遇雪女~（3/5求收藏）

“一亿，太少了？”白炎忽然的发言，让麦野沈利和芙兰达一愣。

“嗯，以后别贪图小利，接大型任务的时候告诉我，起码能翻个两倍。现在的话，已经接了下来，也不好作罢。准备下，及时出发。”白炎风轻云淡的说道。

“额，我知道了。”闻言，芙兰达不由讪笑起来。当初她们听见是一亿就直接兴奋的接下来了，没想那么多。

“啧。”麦野沈利也是生不出气了，只能咂嘴准备去了。唯有泷壶理后一直是安安静静的。

片刻后，在白炎的带头下，一艘直升飞机迅速的通过特殊的门槛飞离了学园都市，并没有什么人注意到。

三个小时候，直升机没油降落，几人在特定的站点换上了悍马疾驰起来。

因为这个世界的诡异变化，地球比前世的地球大了十数倍，日本，不对，现在应该称之为日盟（岛国复数国家的联合称呼）的土地自然是水涨船高，大了许多倍，因此从学园都市出发，依旧要赶七八小时的时间。

只是，还未到目的地的洛比镇，天色黑下来后，在车道上疾驰的白炎等人却是遇见了意料之外的情况。

在前方，车道拥挤，车祸不断，人们惊恐的声音不绝而耳，纷纷弃车朝着高速公路的反方向逃跑。

而在最前方，正上演着一场惊人的战斗。

貌似是由野狼变异，身形足有四米的狼人正用尖锐的爪牙发动着攻击。虽然目标不是人类和汽车，依旧将道路弄的碎石乱飞，千疮百孔，汽车时不时被强横的力量波及而爆炸。

与狼人战斗的对手，则是一位少女，雪花飘飘，寒气十足，操控这风雪冰晶和狼人战斗，比起狼人的狂暴，少女显然是唯美的。

雪白的长发直达腰际，发上有着晶蓝色的饰品，冰蓝色的瞳孔犹如画龙点睛一般，配上精致的不似凡间的容颜让人看得愣神。纤细雪白的娇，躯套着以白色基调印刻着冰蓝色花纹和少许黑色的衣袍，月（匈）前有两朵圆形雪花状的衣饰和冰蓝色的蝴蝶结。两条细致充满美感的玉腿穿着黑色过膝袜，犹如神来一笔，将这个本来给人冰冷气质的少女又增添了一分诱，人。这个是一个给人雪白印象的少女。

无论从哪个角度看，少女都是完美无缺，犹如冰晶公主般的存在。只是，现在的她，正和浑身肌肉扎结，充满暴戾气息，嘶吼声不断的巨大狼人在进行着厮杀。

少女是强大的，操控冰雪的力量给狼人很大的困扰，冰凌之类的攻击也让狼人被逼的后退连连。

但是，有一个很致命的地方，那就是攻击破不了防。各种雪凌，冰雪攻击打在狼人的身上，仅仅只是引起清脆的碰撞声，犹如打在了金属上面一般。

就算想要冻结狼人，但是少女的能力貌似仅仅是雪，冰属性是附加的，并没有那么强力到一瞬间冻结狼人。

只要狼人一发力，就能挣脱冰雪。

这场战斗，如果没人干预的话，只有两种可能吧。一，狼人在寒冷的环境下被耗尽体力而败亡。二，少女耗尽能力而被吃掉。

“老大，现在怎么办？”开车的黑衣人询问道。

“真是的，为什么会遇见这种情况啊，要是在这浪费时间目标被人抢先的话那就完了。”芙兰达不满出声。”

“挡道的话，将前面的两个家伙全轰杀就行了。”麦野沈利暴力的说道。

“不急，那是雪女。”白炎微眯着眼睛，好让自己聚焦看得更加清晰一点，注意到少女身手时不时荡漾出的妖气，沉稳的说道。

“雪女...？”

听见这话，就算是打着瞌睡的泷壶理后也是清醒了一点。

雪女可是少见的妖怪。不过，和那些残暴无比，被归类于怪物的妖怪不同，雪女性格很冷，生人勿进，但是性格并不残暴，反而会时不时救人。

根据现场猜测，雪女大战狼人，显然证明了这一点。狼人不会无缘无故的招惹妖怪，他喜好的是吃人。同理，雪女也不会无缘无故的和狼人战斗。再加上现在的位置，可想而知发生了什么。

“雪女啊，那可是每个阴阳师都想收为式神的妖怪。可惜，和我们没关系，我们是能力者，和阴阳师半点关系都没有。”芙兰达艳羡的说道。

雪女这种妖怪，是最适合收为式神的存在之一了。能力也不错，成熟后，基本能达到D级的层次。这是比学园都市的大能力者（Level4）强的层次了。

“一般情况确实和我们没关系。不过，恰巧，上次因为错过了雨女，所以买了式神符，看样子能派上用场了。”

白炎微微一笑，便是将车门打开了，从副驾驶座上跳下了车，将车门关闭了。

式神符，一般价值一百万，可以收服寄居妖怪作为伪式神。之所以说是伪，因为不是阴阳师的人，收服妖怪作为式神的话，式神是得不到那么迅捷的成长的，被背叛的可能性也很大。

第6章 击杀狼人（4/5求收藏）

“队长还真是舍得啊，能收服雪女的式神符，起码得五百万吧。”芙兰达嘀咕道。

“看着就好，很快就解决了。”泷壶理后默默说道。

“吼，臭妖怪，老子没招惹你，你真的要和我死磕到底？！”

在白炎走向战场的时候，狼人怒吼着。

“别再害人，我就放你离开。”雪女以着冰冷的语气说道。

“真是令人作恶，明明是个被世人厌恶的妖怪，居然庇护人类。既然你不知好歹，那我只能先将你吃掉了。”狼人满脸狰狞，獠牙带着血丝，杀意暴涨。

“怪物，你说要杀掉谁？”

正当狼人准备再次出手，竭尽全力将雪女杀掉的时候，白炎淡漠的声音响起，让雪女和狼人皆是一愣。

“人类的小鬼？吃了你，应该能恢复点体力吧！”

随即，狼人用油绿的瞳孔俯视着不知何时出现在不远处的白炎，狰狞出声。毫不犹豫的冲向了白炎，黑芒闪烁，地面都是震动起来，速度极快，力量迅猛，显然将其当成了猎物。

“不好！”瞧见这一幕，雪女面色一变，化为一抹白芒同样冲了过去。交手了这么久，她可是深知狼人的暴虐和力量的强大的。

“想吃我？真是符合怪物的概念。”从容的直视朝自己冲来的狼人，白炎的周身再次出现了恐怖的寒气，将本来就寒冷的冬季印刻的苍白。

“咔————！”

下一瞬，路面便是以着诡异的速度冻结起来，化为冰块，延伸出去。而那狼人，狰狞的面容转瞬间化为了惊恐。

在他反应过来的时候，地面的冰块便是从他的脚延伸到了他的全身，将其冻结了起来，彻底的冻住了，化为了栩栩如生的冰雕，瞳孔中的愕然和惊恐依旧可见！

“咔擦————！”

随后，因为姿势的问题，身高四米狼人直接摔倒在了地面，化为了碎片，诡异的没有丝毫血液流出。

“呼，说到底是怪物，虽然力量较强，但智慧不足。”轻吐了口白气，白炎漠然评价。

“不愧是队长，依旧那么强啊。”看见这一幕，芙兰达惊叹道。

“啧，如果他做不到这点程度的话，早就被我一炮轰死了。”麦野沈利撇嘴道。

反倒是泷壶理后，依旧是打着瞌睡，并没有发表什么言论。

“————！”

至于雪女，则是愣住了，精致的俏脸上显露着愕然。她没想到，之前她还想拯救的人类少年，居然是一个潜藏的强者，瞬间就秒杀了和她僵持不下的狼人。

以着她雪女对温度的感应，刚才瞬间爆发出来的寒气，太过骇人了，不然做不到这点。

不过，雪女下一秒便是反应了过来，晶蓝色的眸子深深的看了白炎一眼后就准备离去了，她现在并不想在人类的面前出现，被那群人知道的话就不妙了。

“等等，雪女，我有话和你说。”看穿了雪女想要离去的想法，白炎直接出声了。“嗯？”闻言，雪女身体一顿，迟疑了一下，还是看了过去。

“虽然唐突了点，但是能不能请你成为我的式神。”白炎并没有多做废话，从佩戴在腰部的便捷军用背包中拿出了一张完好的白色式神符，认真的说道。

“....式神...”听见这话，雪女眼眸变换，犹如想起了什么痛苦的事情一般，露出了哀伤的神情。

“谢谢你帮了我，不过，很抱歉，我是有主的。”这话刚落，雪女的身形便携带着雪花消失在了这个地方，逐渐远去。

“有主的...”望着雪女离去的背影，白炎并未阻止，而是沉吟起来。雪女那哀伤的眼神他注意到了，再加上一些话语，不难猜出，这是个有故事的雪女。

“算了，有缘再见吧。”并没有强求什么，白炎微微摇头，解除了地面的冰冻便是回到了悍马当中。

“队长，你什么都不做就这么放她走吗？明明是难得的机会。”芙兰达面容古怪的对着白炎说道。

“对哀伤的女孩出手，不是我的作风。”双手抱月，匈，闭上眼睛做出休息状，白炎沉稳的说道。

“真绅士呢。”芙兰达嘟囔道。

“切，稀有的雪女就这么被你放跑了，也就你能干出这种事了。”麦野沈利撇嘴道。

“废话别那么多，在天黑之前我们要到达目的地洛克镇，开车吧。”并没有睁开眼睛，白炎淡然的说道。

“是，老大。”

听见这话，开车的黑衣人连忙再次发动了悍马。因为道路上的车辆都被白炎用冰推开的缘故，也没有出现堵车的情况。

在白炎的悍马远去后，远处周围荡漾着雪花的雪女身形才真正的朝着森林而去。

半个小时后，数个佣兵看了看地面的冰块雪花狼尸，拿出特殊的道具朝着雪女离开的方向追了过去。

第7章 变异恶魔之争！（5/5求收藏）

“队长，这里气氛很有些压抑啊。”

在天黑的时候，几人终于到达了目的地的洛克镇，注意着路人稀少，皆是脸色惊惧，空气中弥漫着沉重的氛围的小镇，泷壶理后沉声道。

“变异恶魔出没的小镇，死伤是很正常的事情，只是，这里的情况比我想象中的严重得多。”白炎淡定的说道，下达了新的命令。“不多说了，天黑了，先找个旅馆休息下吧，谍报人员去收取信息。”

“我们知道了。”

闻言，麦野沈利，芙兰达，泷壶理后以及其余四位黑衣人皆是点头回复。

数小时后，在旅馆当中，白炎等人围绕在桌前，门旁站在三位拿枪的黑衣人手下。第四位则是在报告在这数小时内打听到的消息。

“老大，变异恶魔出现在洛克镇的情报已经彻底确定。更重要的是，他已经狩猎了数十个人类，将其吃掉了。每次行动过后，便会消失一段时间，然后出现在另一个地方。目前没找到他的踪迹。”

“这种情报就不用多说了。我想知道的是，这个城镇当中，有什么需要注意的人出现。”白炎微眯着瞳孔，旋转着手中的匕首，淡然问道。

“这个...目前知道的有骑士联盟当中破军学院的学生会长东堂刀华以及其属下的学生会成员。六芒星组织星导馆学园的天雾绫斗以及她姐姐天雾遥。昊陵学园则是来了杀人兔的月见璃兔。教会的歼教师也有出没，还有着一些较为出名的佣兵。最后的就是学园都市的另一个暗部，no.2的超能力者垣根帝督所率领的学校(School），其他的势力，属下无能，暂时没有查探清楚。”黑衣人尴尬的说道。

“还真是一些耳熟能详的人物啊。”

听完后，白炎眼眸忍不住闪烁了起来。因为除却那些不熟的佣兵和歼教师。其余有名有姓的，都是一些动漫中的主角和配角。这一次，居然因为变异恶魔的事情让他们齐聚一堂了。

不过，考虑到变异恶魔的研究价值，这些人来倒是无可厚非。而且洛克镇的地理位置夹在了这些势力的中间。

“万年老二那家伙也来了啊。”麦野沈利撇嘴道。

“理事会那帮家伙可不会只让我们吃独食，毕竟如果我们失败的话，对于他们来说，其他人暗部还有个保障。”白炎毫不在意的说道。

“结果，还是不相信我们吗。”芙兰达不爽的说道，带着特殊的口音给人萌萌的感觉。

“这是很正常的事情，不用再说了。”麦野沈利冷漠的说道。

“队长接下来该怎么办？”泷壶理后有气无力的说道。

这，让所有人都是微微沉思起来。

正在这时，外面忽然发生了一道巨大的爆炸声以及浓郁的火光，让人微微一惊，包括白炎在内的所有人都是往外面看去。

在远方，火光，白光，弥漫了半片天空，给人震撼的感觉。

注意到远处的情况，白炎眼眸微微眯。蓦然说道“出发吧。”

“明白。”

所有人都是肃然点头，拿起自己的装备便是朝着外面而去。

片刻后，白炎等人来到了爆炸的位置，在那里，剑痕，冰块，爆炸焦痕到处都是，而两个穿着，教会服装的人已然倒在那里。这幅打扮，显然是驻扎在日盟地域的罗马正教的人。

而在两人的尸体周围，血液将地面染得通红，身上的伤痕到处都是，隐约间内脏都可以看到，让人脊背发寒。

除却倒在地上的两具尸体以外，周围已然来了不少的人。打扮狂气，一脸凶悍的的佣兵，满脸凝重的除魔术士。以及在其中显得很耀眼的几个穿着学生制服的人。

右边，有着一对紫色头发，面容相似，显然是有着血缘关系的男女，手中的奇异紫黑大剑给人锋锐无比的感觉。这两人，正是星岛馆学园出名的姐弟，天雾遥和天雾绫斗。

“看样子，虽然这个世界有着星盟和星岛馆学园的存在，不过和原来单一的世界发生了很大的变化。”

微眯着眼睛在两人身上扫视了下，白炎沉思道。

原著中，天雾遥在天雾绫斗这个弟弟入学的时候就被击败，被人囚禁了，而现在看样子没有发生那么多事情。

“学园都市，排名第四的冰帝白炎，排名第五的麦野沈利么...”

在白炎扫视着两人的时候，天雾遥和天雾绫斗也是满脸凝重的看着白炎以及麦野沈利。学园都市的超能力者，可是很有名的存在，除却那些达到了非人领域的妖魔鬼怪，超能力者的强大是毋庸置疑的。一人抵挡一个全副武装的军队的存在。

虽然说这里的军队仅仅是普通人配备精良枪械。但是就算这样，也足够骇人了，起码，强如他们，面对一整只军队，一不小心就会被射成筛子了，毕竟，他们仅仅是剑士，擅长单挑，被围殴是让人很头疼的事情。

（PS：求收藏，花花，票票~，一天如果能千花，五百订就加更，爆肝都码出来~，打赏什么的随意啦，能追书就行哦，总之，感谢各位大大的支持~）

第8章 东堂刀华与黑铁一辉（1/3求收藏）

不仅仅是天雾绫斗，天雾遥等星盟的学生以及闲散的佣兵和除魔师用凝重，不屑，忌惮等等眼神盯着白炎和麦野沈利。

在另一边，穿着破军学院学生制服，棕发棕瞳，握着把散发着魔力，隐约间有电花闪烁，给人强大压迫感觉的美，少女东堂刀华带着自己的同伴也是扫视着众人，最后停留在了白炎的身上，这些人当中，白炎给她的危险感最大。

并没有在意东堂刀华，天雾遥等人的注视，白炎反而将视线放在了身旁数米处的一个不起眼的黑发少年的身上，露出了讶异的眼神。

少年有着精壮的身体，手中握着一把黑色的太刀，没有丝毫的特色，在这群较为出名的人群当中丝毫不起眼。不过，白炎可不会就此轻视他。

因为这个少年的名字叫做黑铁一辉。魔力等资质虽然奇差无比，但是却在剑术上面有着奇高的资质。创出的剑招，强大无比。‘模仿剑技’加‘完全掌控’，能短时间内模仿对方的剑术并且将其完美掌控，bug般的剑技。而绝招一刀修罗更是能在一分钟内让实力暴涨数十倍，恐怖无比。而更强的一刀罗刹估计现在还没创造出来。

“有趣。”在看了黑铁一辉数秒后，白炎才收回了视线，嘴角微微翘起了一缕弧度。

“....”在白炎收回视线后，黑铁一辉才松了口气。他完全弄不懂，为什么声名鹊起的冰帝居然会在这些人当中盯住了不起眼的他。

“嗯？”至于东堂刀华，则是露出了沉思的神情。黑铁一辉的事迹，她作为学生会长还是知道一点的。

不过，东堂刀华并没有多想，面容正色，凝重的询问道。“两个歼教师这么短的时间就被干掉了，谁知道发生了什么事吗？”

“切，没看见。反正歼教师是被剑刃和火属性以及冰属性的能力杀掉的，跟我无关。”一个拿着大锤子的高壮男人撇嘴说道，眼神戏虐无比的在剑士的人影中扫视着，意思不言而喻。

“嗯？你这是什么意思，你该不会是怀疑我们杀的吧？”被怪异的眼神看着，一个性格暴躁的剑士瞬间受不了了，怒声道。

“不然呢，我可不认为恶魔会这么短的时间内击杀两个歼教师。要知道，歼教师可是恶魔的克星，就算恶魔实力比歼教师高许多，也只有被压着打的份。除非是两者相差巨大才有可能造成这种情况，而在我得到的情报中，那个恶魔可没这么强的实力。”

将大锤砸在地上，形成一个蜘蛛网般的小坑，大汉嘲讽的说道。

“如果真有那种实力，我们估计随时都有生命危险。所以我得出的结论。估计是有人想借着恶魔的名头减少竞争对手，让人恐慌，然后坐收渔翁之利吧。”

“这...”这番言论一出来，除却白炎，东堂刀华以及黑铁一辉以外，包括天雾遥和天雾绫斗在内的所有人皆是面色一变，惊疑不定起来。

随后，一众人连忙离开了剑士的身边，生怕对方忽然暴起发难，将自己宰了。

“队长！”而芙兰达也是焦急的看向了白炎。这种情况，貌似不妙啊。这种任务，最麻烦的就是发生这种事情了。

“没事。看着就好，看他怎么表演杂技。”依然淡定，白炎步伐未动，只是轻蔑的看着拿着锤子的大汉。

贼喊捉贼，聪明人都能看出，这个拿锤子的佣兵一伙才是想挑拨事态的人。因为他们的实力并不拔尖，想捉拿恶魔，只有用这种鼓动人心，造成混乱的场面。

“芙兰达，别急。”泷壶理后将手搭在芙兰达的肩上，从容的说道。对于白炎，她是抱有绝对的信任的。

“切，真是麻烦，还不如全轰了。”麦野沈利不爽的嘀咕道。

“你猜测是剑士和能操纵火焰的人杀了歼教师，有什么证据吗？仅仅是猜测，可是胡加罪名。”东堂刀华沉默了一下，最后才冷静出声。

“哼，这种时候，是找证据的时候吗？猜测就足够了。现在的我们，脑袋可是别在腰带上。我可不想在击杀恶魔的时候被人背后一刀砍了。”拿锤子的大汉似笑非笑的说道。“还是说，你心里有鬼？”

“你！”听见这话，跟随东堂刀华的破军学院的学生皆是怒目而视。

东堂刀华和天雾遥等人也是面色一沉。这样下去可不妙，被人鼓动人心当成犯罪者的话，会很被动。

“我说，你是不是高估自己了呢？就凭你这种角色，你觉得我们需要使用这种手段来减少对手？”

正在这时，白炎终于向前一步，淡然出声。

而这，也是让手握大锤的大汉以及其同伴面色一僵，怒火冲天。

第9章 瞬秒恶人（2/3求收藏）

“小鬼，你这是什么意思？难道你这是看不起我们在场众人吗？！”

锤子大汉怒声道，再次将众人拉下水。眼眸中并无怒意，反而深藏欣喜。他没想到白炎这么冲动，敢在这种关头硬刚他。现在这种情况，如果能鼓动众人，将实力数一数二的冰帝集火干掉，那绝对是件好事！

在大汉这话刚落，一些聪明人并没有反应，而一些性格暴躁的，皆是用阴狠的眼神看着白炎。而这，让芙兰达面色一变。麦野沉利反而是残虐的舔了下嘴角。泷壶理后依旧是淡定帝。

至于东堂刀华，则是用感激的眼神看向了白炎，她以为白炎是为了帮她们解围。

“你的演技和计谋真的很差劲，跳梁小丑罢了。”白炎淡漠的看了大汉一眼后，便是微微侧头，看向了身旁的泷壶理后，意思不言而喻。

“....？”虽然被白炎再次激怒，但是大汉一伙以及其他人注意到白炎的动作，不由将视线皆是放在了昏昏欲睡，显得并不出奇的泷壶理后身上。

“歼教师的身上，除了留有恶魔的气息以外，还有着能力者的气息。而那个气息的主人，是那位。你是冰系能力者吧。”泷壶理后微微抬头，指了指大汉身旁的青年，不紧不慢的说道。

“什么？！”听见这话，众人的脸色皆是一变，蓦然看向了大汉一伙。如果泷壶理后说的是真的，那两个歼教师的死亡就变味了。分明是大汉一伙偷袭歼教师让恶魔得逞了。

“————！”

被忽然揭穿能力和真相，青年霎时出现了慌乱的情绪，大汉也是面色一变。不过，他也是老狐狸了，瞬间恢复了冷静。

“呵呵，还真是会污蔑人的。”大汉沉声道。

刹那间，气氛皆是不对了起来，除了东堂刀华和天雾遥少数几人，其余人皆是在两者之间扫视。

“连泷壶理后的能力是什么都不知道，还在这争辩，有够蠢的。算了，和你多说这些废话，还真是够浪费时间的。”

从容的看着大汉，白炎淡漠出声。“杀人者，人横杀之，你留在这里吧。”

“小心！”

听见这话，大汉等人的面色皆是一变，怒吼出声。

冰之荆林

在众人刚刚反应过来的时候，白炎的周身便是冒出了浓郁的寒气。与此同时，本来就纷乱的地面，径直的出现了一条堪蓝色的冰道。在冰道上，散发着锋芒的尖刺疯狂出现，朝着大汉方向而去。

“该死！”

瞧见这一幕，青年咬了咬牙，直接出手，同样寒气乍现，在身前形成了一道冰墙，企图抵挡白炎的攻击。

“咔擦————！”

只是，他的能力和白炎有着本质的区别，仅仅是大能力者（Level4）的程度罢了，想抵挡高出一个大层次以上的白炎简直就是异想天开的事情。刹那间，冰墙崩毁，而青年也是在绝望的眼神下，被穿成了刺猬，殷红的鲜血将蓝色的冰刺染上了一抹鲜红，妖异无比。

不仅仅是青年，就连大汉的同伴，实力也是不够，有的直接被穿透了身体，落得和青年一样的命运，有的被穿刺了大腿，移动受损。被接下来的冰刺穿透了身躯。

只有那个大汉，气急败坏的用冰锤抵挡了一瞬，逃开了，同时怒吼出声。

“混蛋！你居然敢当众杀人！你这个犯罪者！”

“噗嗤————！”

只是，他的话刚刚吼完，空中蓦然划过了一道寒芒，带着浓郁寒气的冰凌直接穿透了大汉的身体，带起殷红的鲜血。只是，貌似因为寒气太强，在重伤大汉之后，冰凌居然将大汉冻结了起来，化为了冰雕。其绝望和怨毒的表情栩栩如生。

“我说过了，只会耍阴谋的你还不配成为对手。”白炎收回寒气，淡漠出声。

清者自清，他才不在乎那些争论。既然敢无辜杀人，就要做好被杀死的准备。这个世界，可没那么善良。

“走吧，该去狩猎了。”随即，白炎漠然转身，朝外走去。泷壶理后的能力是能力追踪。因为这个世界不简单的缘故，泷壶理后将能力开发也大不相同。不仅仅是能追踪能力者，也能追踪气息。

现在歼教师身上恶魔的气息已经被泷壶理后记录下来，只要慢慢寻找就能将其找出来了，这个时间，要不了多久。

“这家伙....！”

望着白炎等人的背影，一些人的面色皆是有些苍白，眼露惊惧。他们皆是被白炎的实力给吓到了。一个人瞬间就击溃了实力不弱的佣兵团队，而且这些人他们还很熟悉，可是完成过不少艰难任务，小有名气的存在！

他们无法想象他们面对白炎的后果。不过，他们也是确信了大汉一伙才是背后搞鬼的人。实力拔尖的‘黑夜佣兵团’，没必要使用这种低级的手段。

实力既是真理，是这个世界的铁则。

（PS：新书求收藏，花花，十分评价票哦~）

第10章 未元物质（3/3求收藏）

“冰帝...白炎么...”

“嗯。”

看了眼地上的被穿透然后被寒气冻成冰雕的七八道尸体，东堂刀华呢，喃了下，推了推眼镜便是带着自己的同伴离开了这里。

“姐姐，他好强。我没有信心赢他。”年纪尚轻，从小便有天才之称的天雾绫斗凝重的说道。

“这个的话我也没有。”天雾遥叹声道。“我们也离开吧。这次如果和黑夜佣兵团抢东西，真是件苦差事啊。不过，为了你的专属兵器，只能搏一搏了。”

“嗯。我会努力的。”天雾绫斗轻吐了口白气，肃然的点了点头。这次如果能抓变异恶魔回去，就能拿到那把他中意的兵器了，他并不会放弃。

在东堂刀华一伙和天雾姐弟离开后，其余人也是心有戚戚的各自离去。

此时，在一个十层高楼的上方，一个穿着兔耳女仆装，有着直达腰际的紫色秀发和紫色瞳孔的女人仅仅的盯着白炎的背影，露出了充满趣味的眼神。

“冰帝白炎么，真是个有趣的小鬼。杀伐果断，真看不出他年龄才十四。不过，如果你仅仅是这种程度的话，就到此为止了。”

话毕，穿着兔耳女仆装的女人竟是一个跳跃，跨过数十米到另一栋大楼上，不停的跳跃，犹如兔子一般的消失在夜色中。

她的名字是月见璃兔，研究焰牙的昊陵学园的老师，至少表面上是这样。在地下世界有个响亮的称呼，带着笑容屠戮的杀人兔。

“白炎和麦野沈利，谁才是最后的获利者，拭目以待吧。”

而在另一边的暗夜中，穿着红色外套，双手插在口袋中的黄，发青年玩味的说道。

“呵呵，队长你可是排名第二的存在，就算白炎和麦野沈利加起来也打不过你吧。”在黄发少年的后面，暗部组织‘school’的一个成员轻笑着说道。话语中充满着对白炎和麦野沈利的不屑。

虽然同为学园都市的暗部，‘黑夜’哪怕有两位超能力者也不可能是他队长的对手。因为他队长是垣根帝督，学园都市超能力者当中排名第二的存在，就算是排名第一的一方通行，也仅仅是在计算力方面强过而已。如果不是计算力强太多，那场胜负还真的难料。

而在数据精准到百分之百的电脑树形图的演算下，排名第五的麦野沈利面对垣根帝督的时候，不用多久就能将其击杀。就算是超能力者，差距同样庞大。

在这位青年的想法中，一个no.5，外加一个刚成为超能力者的no.4，怎么可能是垣根帝督的对手。

“虽然事实如此，不过还是要注意白炎那家伙一下，他绝对隐藏了什么东西。”垣根帝督嘴角微翘，随意说道。

“我们知道了。”闻言，其他人虽然知道垣根帝督说的是场面话，但皆是没有再拍马屁，点了点头。

“总之，有着泷壶理后的能力，‘黑夜’找到变异恶魔的几率是最大的，监视他们就行了。”垣根帝督嘴角微翘，自信的说道。在他的心中，包括白炎在内的所有人都是他的棋子和蝼蚁，仅此而已。

随后，垣根帝督一伙便同样消失在了夜色之中。

漫漫夜色，一股峥嵘氛围弥漫开来。

.................

在黑夜无人的街道上，白炎等人正在搜索变异恶魔的踪迹。有着泷壶理后的能力，搜寻恶魔只是时间的问题，算是占尽了先机。

只是，这个恶魔行事貌似太过谨慎了点，搜寻了一个小时都没找到。

“队长，老我使用药剂吧。”一脸歉意的看着白炎，泷壶理后强打精神说道。

“不行，你的身体本来就因为之前的嗑药出现了很大的隐患，再次嗑药，只会缩短你的寿命，击垮你的身体。慢慢搜就行，没必要急。泷壶，你太不珍惜自己的身体了。”白炎蹙眉，毫不犹豫的拒绝了泷壶理后的请求，教训道。

泷壶理后的能力目前来说，追踪范围有限，所以许多时候必须依靠药物强行提升实力。在白炎没有成为她队长的时候，她就是一直靠着药物强行提升实力，和麦野沈利配合。这样，早就给她的身体埋下了暗患，精神不振就是这个原因。虽然目前来讲，因为他的介入没有原著中那么严重，但是也不简单。

作为队长，为自己的队员负责，他可不想泷壶理后为了这点事早死。

而且，不嗑药的话，泷壶理后可是有资质成长为超能力者（Level5）的，而且能力很强。

“好吧，我知道了。”虽然被白炎批判，但是泷壶理后微微遗憾之下反而少有的露出了一个笑容，眼中异样闪动。这对于一个平时面无表情的少女而言，是一件罕见的事情。

第11章 天雾姐弟vs变异恶魔（1/3）

“结果，还是要慢慢来么，不过，这也是没办法的事情。”见两人谈话结束，芙兰达撇嘴说道。

“啧。”麦野沈利则是砸了砸嘴。在白炎没出现之前，泷壶理后一直是她的瞄准器，原子崩坏光线在隔着墙壁的时候，有着泷壶理后嗑药定位，一打一个准。

这一点，在原著中就凸显了。虽然御坂美琴当时体力不多，但是靠着泷壶理后，麦野沈利将御坂美琴可是逼的惨兮兮。

不过，既然白炎下达了禁止嗑药的命令，她也不好再多说什么。

“以后别偷偷的浪费钱制作这玩意了，没收。”随后，在泷壶理后微微嘟嘴的模样下，白炎毫不犹豫的伸，出手将她大腿边口袋中的一盒药剂全抢了过来。

在拿药剂的时候，也是触碰到了少女柔，软而又充满弹，性的大腿肌肤。这，虽然让白炎微微异样，不过他并没有多想。

相较白炎的淡定，泷壶理后则是身体微微一颤，面色微微有些红润。

“我，我知道了。”随即，泷壶理后微微侧过头，不敢看白炎的眼睛，呐呐的说道。

“轰隆————！”

正在这时，在远处，再次响起了一阵巨大的响声，让人一惊。

“队长，在那个方向，有变异恶魔的气息，正在和人交手。”泷壶理后眼眸睁大了一丝，肃穆的说道。

“出发。”闻言，白炎等人霎时便是精神了起来，眼露精芒的朝着那个方向而去。

不仅仅是白炎等人，在这个小镇中注意到这一幕的所有人皆是迅捷的朝着爆炸的位置冲去。

至于普通人，早就在家瑟瑟发抖了，完全不敢出来。就算是警备人员也是如此，这种层次，并不是他们能介入的。

...............

“可恶的人类，这么烦人！”

与此同时，在另一条街道上，一个浑身散发着黑气，牙齿尖锐，有着血丝，皮肤上有着特殊角质层，手变异成了尖爪的怪物正在怒视着对面的两个紫发男女。

他正是这里的势力所寻找的对象，名为黑川达也，一不小心食用了某种物质变成了这幅人不人鬼不鬼的模样。不过，他对自己的这幅模样并没有什么反感。因为变成恶魔，带给了他强大的力量，是他以前渴望而又得不到的力量。抛却人类躯体对他而言并没有什么感觉。

不仅如此，黑川达也还在短短十数天已经生生吃掉了数十个人类！因为他变异过后充满饥饿感，对人肉有着狂热的渴求。而且在吃掉过后，还能快速的增长力量，甚至慢慢进化。

对此，他一发不可收拾，彻底抛弃了人性，疯狂吃人起来。说实话，这幅模样，与其说是变异恶魔，倒不如说是喰种更为明确。只是，他并没有喰种的赫眼和赫子这个特征。身体特征与恶魔却是很像，能力也是如此。而且，喰种可没这么强的力量。

不过，疯狂的捕食人类，自然被人察觉到了。先前那两个歼教师差点将他拖住，幸亏那群人类并不团结，才得以将其瞬杀逃跑。

只是因为消耗太大，导致太过饥饿，所以他顶风作案再次捕食了一个人类。还未吃到一半，就被眼前该死的人类姐弟给抓了个正着，不得不再次迎战。

“绫斗，全力解决他！”

天雾遥握着手中略显巨大的黑炉魔剑，脸色冷冽的说道。

“嗯！”闻言，天雾绫斗深呼了口气，凝聚心神起来。这次的对手并不简单，而且还是个吃人的怪物，可不能大意。

“喝！”

下一瞬，姐弟两纷纷一个踏步，各自握着自己手中的剑器携带着强烈的劲风再次冲向了变异恶魔。没有丝毫手下留情的意思。

“既然你们不知好歹，那知道将你们吃掉了。星脉时代的血肉，应该足够我再次进化了！”

黑川达也面色狰狞无比的看着两人，血红色的瞳孔散发着强烈的杀意，怒声道。

刹那间，三人再次碰撞在一起。天雾遥和天雾绫斗使用着历代传承的古典流剑术’天雾辰明流’狠狠的砍向了变异恶魔。在空中形成了变幻莫测的剑光，令人目不暇接，完全看不清哪才是真正的剑道。

而变异恶魔也不是吃素的，虽然不懂什么体术，但是靠着强横的身躯和压倒性的实力，竟是靠着蛮力疯狂的对撞起来。锋锐无比的黑炉魔剑砍在他覆盖着晶块的尖爪，竟是只能发出清脆的声音，留下道浅浅的痕迹，火星弥漫。

实在让人难以想象，实力在她学院名列前茅的天雾遥手握黑炉魔剑，施展精妙的剑技仅仅是造成脆响和些许火星以及僵持不下的程度。

天雾绫斗就更不用说了，剑很普通，实力比天雾遥都低，实在造成不了什么伤害。

随着三人的战斗，街道上的剑痕越发凄厉凄厉。碎石乱飞，时不时出现个不小的坑洞。普通人如果在这的话，估计会徒遭横祸吧。

第12章  困兽犹斗（2/3求收藏）

在天雾姐弟在和变异恶魔战斗了十数分钟后，便是因为体力差距渐渐不支起来。

“人类小鬼，你们的血肉归我了！”

面色狰狞的看着眼前逐渐不支，气喘吁吁的天雾姐弟，变异恶魔残虐出声。下一瞬，他的口中竟是喷出了浓郁的赤色火焰，近距离的朝着天雾绫斗和天雾遥灼烧而去。

“不好！绫斗，快撤！”

刹那间，天雾遥的面色大变起来，焦急出声。身形朝后退去，与此同时，只能被迫将手中的黑炉魔剑向前一抵，企图抵挡攻击。

而天雾绫斗也是借着自己姐姐的力量想要退开。

不过，变异恶魔显然不会放过两人疲于应付导致空门大开的机会。悍然挥爪朝着天雾绫斗而去。虽然关键的时候被天雾绫斗抵挡了一下，但是依旧被变异恶魔那强横的力量被拍飞了出去，狠狠的撞在了墙上，忍不住喷出了一口血。

“绫斗！”

瞧见这一幕，天雾遥霎时便是担忧出声。

“呵呵，你还有闲心管别人的死活吗？”

与此同时，变异恶魔再次出爪，面色狰狞的朝着无力抵抗的天雾遥而去。这一爪要是打实了，天雾遥的头估计会向西瓜一样的爆开吧。

“没想到会死在这种地方呢。不过，道了这时候，只能拼死封印恶魔的力量了，这样的话，绫斗就不会死了。”

想到这里，天雾遥不由露出了决绝的神情，准备拼着性命使用封印术了。

“轰————！”

然而，就在这个瞬间，地面以着奇快的速度结冰起来，延伸着在天雾遥与变异恶魔的中间形成了一道薄薄的冰墙。不仅如此，在地面结冰的那个方向，一道绿色的光线闪过，让变异恶魔面色狂变，侧身一移将其躲开了被爆头的命运。

在变异恶魔闪开后，绿色光线去势不减的轰在不远处的墙壁上，将其破坏了一个大洞，随即发生了大爆炸。

“混蛋，是什么人？！”

看见这幅场景，变异恶魔气急败坏的怒吼出声。

借着这个机会，天雾遥连忙和隔着冰墙的变异恶魔拉开了距离，随着天雾绫斗一起朝着某个方位看去。

在街道的不远处，白炎几人已然缓步走来。从白炎脚下的冰块以及麦野沈利身前的绿色光球可以看出，刚才的攻击是何人所为。

“冰帝，黑夜佣兵团。”

看见几人，天雾遥不由松了口气，露出了感激的神情。刚才已经算是救命之恩了。白炎等人不出手的话，她就会选择拼着性命封印变异恶魔了。

“变异恶魔，终于找到了，快点解决掉然后回去吧。”

走进，漠视着变异恶魔，白炎冷冽出声。

“白炎，谢谢你救了我们，不过，还请小心点，这个变异恶魔很强，就算我和我弟联手都无法将其战胜。”闻言，天雾遥连忙出声道。

“这种程度不算什么。”白炎从容的说道，面色依旧未变。对于他而言，变异恶魔虽然难缠了点，但是想击败还是很容易的。他之所以救天雾遥姐弟，是因为想通过两人获得沙沙宫纱夜的联系方式，购买她父亲制作的煌式武装。有着这种武器，配上他的必杀技，会很恐怖。

“呵呵，又来几个送死的，既然你们这么想死，那我就成全你们吧。”

此时，变异恶魔虽然忌惮的看着白炎等人，但是并未畏惧，狠声喝道。

“切，真是啰嗦。”

对于变异恶魔的狠话，麦野沈利不由撇了撇嘴，不屑之极，毫不犹豫的再次发动了能力。

刹那间，漂浮在麦野沈利前方的三个绿色光球再次射出了三道绿色的激光，径自的轰响了变异恶魔。

“————！”

面对这忽然的攻击，变异恶魔不由气急败坏的跳了开来。而在变异恶魔所在的地方，毅然出现了几个散发着热气的洞口，高温将地面都灼烧的不成样子。

要知道，麦野沈利的原子崩坏形成的光炮，可是能连续数道贯穿一米厚度的钢铁大门的，贯穿力和温度，破坏力皆是恐怖无比，哪怕是变异恶魔有着能硬抗黑炉魔剑的尖爪，也不敢尝试硬碰硬。那样对他没有半点好处。

“该死的人类，本大爷不和你们打了。”气急败坏的看着麦野沈利，变异恶魔打算退走了。

现在强敌越来越多，对他的形式可是很不利。他可不想被围殴致死。

“现在想走，晚了。”气定神闲的看着想要退去的变异恶魔，白炎淡漠出声。

冰之牢笼！

与此同时，在白炎的周身，蓦然爆发出了强烈的寒气。刹那间，在方圆数百米的范围内，竟是出现了数米厚的冰墙将这片区域包围了起来，不仅如此，连天空也是出现了堪蓝的冰块，形成了一股冰牢，将这片区域彻底的和外面隔绝了起来！

第13章 冰冻时刻！（3/3求收藏）

“瞬间封锁了这片区域，这种实力...！”

呆呆的看着周围被堪蓝的冰块笼罩的场地，天雾绫斗喃喃道，忍不住握紧了拳头。天雾遥的眸中也是闪烁着异彩，惊叹连连。

至于芙兰达三人，倒是没有说些什么，这种场景她们见过不少次了。“该死！”

瞧见自己的后路已断，变异恶魔那堆砌着黑色鳞片的脸庞的面色霎时便不好看起来，阴晴不定的看着白炎。

“想离开这里的话，你只能将我杀了。前提是你能做到。”淡然的看着恶魔，白炎举手投足之间散发着逼人的寒气，冻彻心扉。

“这是你逼我的！”闻言，变异恶魔挣扎了一瞬之后，便是怒吼出声，身体犹如猎豹般弓了起来，显然是在积蓄着力量。他的下一击，绝对是惊人的。

而这，也是让天雾遥面色未变，想要拔剑和白炎配合。而麦野沈利更是再次发动了能力，打算进行攻击。

只是，还未等他们有所行动，白炎便是向前一步，右手对着麦野沈利身前微微一横，意思明显。

对此，麦野沈利霎时明白了白炎的意思，撇了撇嘴便是收回了自己的能力。而天雾遥见此，也只能和蹒跚着走过来的天雾绫斗一起楞在原地。

【哒————！】

正在这时，变异恶魔终于有了动静，面色狰狞，发动了自己最为强横的力量，双脚踏地，竟是将水泥地面踏出了深深的凹陷痕迹，蜘蛛网般的裂缝蔓延而出，而他整个身体，也是犹如炮弹般的横飞而出，朝着白炎袭来。

面对变异恶魔的袭击，白炎早有准备，周身寒气涌动，黑色的眼眸中闪烁着浓郁的精芒。

下一瞬，在地面上，竟是出现了无数的冰刺，形成了冰之森林一般阻挡着变异恶魔的冲锋。直径十数米，高十数米的冰刺呼吸间形成，何其壮观，真是亮瞎眼。

至少，天雾姐弟皆是被震撼到了，双目睁大。

“咯嚓————！”

面对冰之森林袭击，变异恶魔竟是怒吼着，散发着寒芒的尖爪上出现了赤色的火焰，横冲直撞，靠着灼热和蛮力，倒是击碎了不少的冰刺。

其实他想闪避的，只是这些冰刺如影随形般在地面形成，紧随他其后，他只能迎战了。就目前而言，他看上去神勇无比，冰之森林被他以着蛮力疯狂摧毁，拉近着和白炎的距离。但是这种状态，显然是极为消耗力量的，如果不找到方法突围，只有败亡一途。

至于不管白炎等人去试着击碎冰牢，那是找死的行为。后背大开，人家轻松就能干掉他。

“蛮力倒是不错。不过，手段太过单一了点，所以你只有败北一途。”相较变异恶魔的焦急，不甘，怒吼着，狼狈不堪的姿态，白炎显然轻松无比，只是发动着能力，未动一步。

话音刚落，白炎的周身竟是再次爆发出了恐怖的寒气，其程度，让天雾遥等人皮肤疼痛无比，连忙惊惧的离开了白炎的身旁。而作为白炎同伴的泷壶理后等人更是直接，早就离开了数米。

冰冻时刻！

下一瞬，寒气蓦然爆发，将这片本来就温度极低的空间再次降温起来，让众人瑟瑟发抖起来。与此同时，在白炎的前方，竟是瞬间形成了犹如冰山般的场景！

堪蓝的冰块极为耀眼，而之前还在无间断的冰刺下挣扎的变异恶魔竟是瞬间被冻结在了割据了前方所有区域的冰山之中！其不可置信的表情，栩栩如生！

“搞定。”做完这一切之后，白炎微微吐气，嘴角微翘，宣判了结果。

“咕咚，这...！！！”

此时，天雾绫斗已然睁大了眸子，倒抽冷气，形成了阵阵白烟。不是他定力不行，而是眼前的场景太过壮观了。

在这直径数百米的冰牢区域内，以白炎所在的那条线作为分界线，前方的百米区域竟是全部被冻结了起来。无论是道路，房屋，亦或者变异恶魔全部化为了冰块！

这种范围式攻击，天雾绫斗扪心自问，就算他凭借强横的剑技能击碎一些冰块，但是也只会和变异恶魔一样挣扎罢了，很大可能比变异恶魔表现的更差。

而面对这瞬间爆发出，将一片区域冻结的寒气，他避无可避，只有败亡一途，和这个变异恶魔一样的下场！

“这，就是学园都市的超能力者吗...未免强的过分了点吧，而且这家伙的年纪比我还小。”天雾绫斗喃喃自语道。

瞧见自己弟弟的这幅模样，天雾遥不由微微摇头，并没有多说什么。

“队长，搞定了呢，嘻嘻，是我们先抓到的呢。”与此同时，芙兰达一蹦一跳的来到白炎的身旁，笑嘻嘻的说道，眉飞色舞的模样，彰显着她的兴奋。

毕竟，任务完成，一亿即将到手了啊！

（PS：求收藏，花花，十分评价票~）

第14章 沙沙宫纱夜（1/3求收藏）

在芙兰达欢呼过后，气氛霎时松弛了起来。麦野沈利也是微微翘起嘴角，很是高兴。毕竟任务完成，她又有钱买各种女性用品了。

在场，最淡定的还是白炎和泷壶理后了。白炎犹如干了件微不足道的事情一般，而泷壶理后依旧是那副没精打采的模样。

“姐姐，看样子这次任务失败了呢。”天雾绫斗对着身旁的天雾遥无奈的说道。任务失败，代表着他的兵器暂时拿不到手了。

“是啊，不过这也是没办法的事情，只能放弃了。而且他还救了我。如果不是白炎，我估计已经...”说到这里，天雾遥一顿，止住了到嘴的话，转而说道。“绫斗，兵器的事情不用担心，星武祭的开始还有一段时间。”

“我知道了。”对此，天雾绫斗只能点头。

“芙兰达，任务还没完成，你的性格得改改。如果是一个人做任务的话，迟早会被人坐收渔翁之利。”白炎瞥视芙兰达，以着队长的姿态威严的教训。

“额...”闻言，芙兰达的表情一顿，霎时讪笑起来。

随后，白炎便是动手，再次发动了能力，将周围多余的冰山丛林消弭了，唯独留下了被冰封的变异恶魔，甚至将其加厚了。

对于活捉这种事，麦野沈利也不得不承认，冰系能力比她破坏性的原子崩坏强多了。毕竟她的能力一打在别人的身上，不是怪物基本上活不了。

“那个，白炎，再次感谢你们救了我。事件结束，能不能麻烦你将冰牢解除，我们想回学院养伤了。”见白炎将变异恶魔绑好了，扔在制造出来的冰车上面，天雾遥恭声道。

以她和天雾绫斗的能力，全力挥剑之下，自然能切开冰牢制造一个洞口，但是那样太不礼貌了。

“感谢就不用了，实际上，我有一件事情要拜托你们。”闻言，白炎深邃的黑眸微闪，满脸认真的说道。

“事情...拜托...？”天雾遥和天雾绫斗一愣，疑惑的对视了一眼。

“只有是我们力所能及的事情，我们尽量做到。”随即，天雾遥点了点头，认真说道。救命之恩，可不是小事，她可不是薄情寡义的人。

而泷壶理后，麦野沈利，芙兰达则是好奇的看着白炎，她们也想知道白炎想拜托这两个刚认识的人有什么事情。

“也算不得什么大事，只是，我想知道，你们认不认识会制作枪械类煌式武装的人。我想拜托他制作一把专属武器。”白炎微微点头，沉吟道。

“什么啊，是这个啊。”闻言，天雾遥和天雾绫斗不由松了口气，虽然很感激白炎的救命之恩，但是两人还真有点担心白炎提出什么丧心病狂的事情。仅仅是这个的话，对两人而言是一件很轻松的事情。

倒不如说，也是那位想要的事情吧。

“咦，你们真的知道？不过我的要求可是很高的，如果仅仅是军火商以及地下世界贩卖的那种，可是远远不够我的要求的。”故作讶异的看着两人，白炎认真的说道。

“这个的话你就放心吧，他的水平绝对符合你的要求。”天雾遥嘴角微翘，露出了一个感叹的笑容，轻松中有带着自信。

“沙沙宫创，听说过没？”随即，天雾绫斗也是忍不住出声。

“沙沙宫创，那位著名的专家。不过，我听说他不是...”闻言，白炎沉吟了一下，随即疑惑的说道。

“这个只是外传，沙沙宫创先生制作的武器，从来都没有弱过，只是一些目光浅短的人故意这么诋毁他而已。”天雾绫斗有些紧张的说道。虽然对沙沙宫创的技术很自信，但是外界对他的传闻实在有些不好。

“这样啊，那就拜托他了。能不能将他的联系方式给我记一下，或许以后合作的机会会很多。”白炎微微点头，并没有猜疑，微笑着说道。

“嗯嗯，我知道了。”闻言，天雾绫斗霎时便是点了点头。别人一听沙沙宫创就是嫌弃的表情。白炎却是相信他，说实话，他对白炎的感官奇好无比了。压根就没有丝毫怀疑白炎是否有着其他用心。

“笨蛋绫斗，你有沙沙宫创先生的联系方式吗？”正在这时，天雾遥不由翻了个白眼，一巴掌拍在了天雾绫斗的头上，忍不住吐槽道。

“额...”听见这话，天雾绫斗的表情霎时便是一僵，很是尴尬。虽然他和沙沙宫创的女儿沙沙宫纱夜感情不错，是青梅竹马，但是沙沙宫创本人还真的不熟。

“抱歉，绫斗这个笨蛋有点不会说话。我们这里没有沙沙宫创先生的联系方式，不过，有他女儿沙沙宫纱夜的联系方式，请问让她作为中介如何。沙沙宫创先生的行踪和联系方式，估计也就她知道了。”随即，天雾遥先是躬身道歉了一下，随即提议道。

（ps：插图为沙沙宫纱夜）

第15章 宛如天使的白翼（2/3求收藏！）

“沙沙宫纱夜么，我知道了，就这样吧。拜托你们了。”白炎沉思了一下之后，便是笑着说道。

“没事，这是我们应该做的。到时候我会和纱夜说下你的事情的，到时候联系起来不会有什么障碍。”天雾遥微微摇头，笑着说道。

“队长，外面来了很多人，垣根帝督也在。”正在这时，泷壶理后忽然微微抬头，肃穆的对着白炎说道。

“嗯？麻烦了。”听见这话，麦野沈利和芙兰达面色微微一变。

“垣根帝督...学园都市排名第二的超能力者吗？”天雾遥和天雾绫斗也是面色一惊，道出了他的信息。连白炎都只是排名第四，排名第二的垣根帝督到底有多强？

传言排名第一和排名第二的超能力者比以下的超能力者高出了一个大层次。

“万年老二那家伙来不是很正常的事情吗？这家伙就是这么阴险，喜欢坐收渔翁之利。不过，这次他注定倒霉了。”相较几人的凝重，白炎依旧是那副波澜不惊的模样，反而评价垣根帝督起来，让几人嘴角微微抽搐。

喂，要不要这么淡定啊，外面可是有着许多敌人啊，而且都不是弱者。

在几人在冰牢之中谈话的时候，在外面，已然聚集了数十人。皆是盯着眼前的冰牢。

月见璃兔，东堂刀华，黑铁一辉等人皆在其中。只是三人都没有破开冰牢，而是选择了静观。而其他人也是面色纠结，不想当出头鸟得罪白炎这个之前才爆发出惊人实力，瞬灭一个不弱佣兵团的白炎一伙。

“真是一群废物，这点迫力都没有，还敢趟这趟浑水。”正在这时，一道轻蔑的声音蓦然从空中响起，让众人皆是带着怒火望向了天空。

只是当他们看清了来者以后，除了东堂刀华等少数几人，皆是露出了惊惧的神情，不敢吭声了。

在天空中悬浮着的是一个黄发少年，后背张开如天使般的六片洁白的羽翼，犹如天使一般。实际上，这是垣根帝督通过未元物质的能力创造出来的东西，看上去是天使羽翼，实际上是世界上不存在亦或者未曾发掘的物质。他可以透过白翼进行飞行、防御、打击、斩击、烈风、冲击波、光攻击等应用，强大无比。

正是因为这种在人类当中算是不符合常理的强大，垣根帝督的名声算是很响亮的，比起白炎有过之而无不及。毕竟，白炎仅仅是出道一年而已，而垣根帝督则是在世界上闯荡了数年以上。再加上垣根帝督的排名是no.2。

见识了白炎强大的佣兵们，面对他们认为比白炎排名更高的垣根帝督时，不由自主的露出了敬畏的情绪。

“未元物质...不知道我的刀能否触及他的羽翼。应该很难吧...对于远程攻击方式的敌人，我在这方面实在有些短板。”东堂刀华面色不变的望着天空中的黄发少年，忍不住对比起来。

“切，学园都市的小鬼都是这么狂的吗，真是让人讨厌。”月见璃兔穿着古怪的兔耳女仆装，不爽的砸了砸嘴。不过，她倒没有和垣根帝督战斗的想法，那样是吃亏不讨好的事情。

而黑铁一辉则是微微沉默，并没有什么反应。

“切，到时候还是要我亲自动手吗？不过算了，直接和白炎和麦野沈利对上也不算什么。”

见被自己嘲讽了下，下面的人依旧没什么反应，垣根帝督轻蔑的挑了挑眉，撇嘴道。

下一瞬，垣根帝督的白色羽翼上便是延伸上了十数米，犹如遮天蔽日一般，上面更是出现了强烈的波动！在羽翼的前方，气流和雪不自然的扭曲气流，形成了旋涡状，好似有着什么强横的力量在凝聚一般。

“不好，快退！”

第一做出反应的东堂刀华等人的面色霎时便是一变，大喝着退开了。

而其他人也是以着迅捷的速度面色狂变的退开了。

“白咦——冲击波！”

数秒后，凝聚了力量的垣根帝督面色冷酷的看着下面笼罩了直径数百米区域的冰牢，径自的发动了自己的能力。

刹那间，空气剧烈的扭曲了起来，震动大地的无形冲击波悍然从垣根帝督的巨大白色羽翼中发出，席卷着轰向了冰牢。

“咔擦————！”

刹那间，厚达数米，范围巨大的冰牢竟是被冲击波给粉碎开来，化为冰块碎片坍塌开来，烟雾弥漫！

不仅如此，冲击波可是无定向的范围攻击，在方圆数里的范围内，电线杆房屋被无情的摧毁，坍塌！无数无辜之人死在了睡梦之中。不仅是房屋，水泥地面犹如被犁过一般，裂缝蔓延，碎石乱飞，犹如人间惨剧！

而在佣兵团这边，一行人也是惊骇无比，绝望的看着冲击波朝着自己这边冲来。这要是被这种威力的冲击波直接命中，大多数人绝对会挂掉，其余少部分人也要重伤！

第16章 雷切！（3/3求收藏）

“退后！”

在冲击波袭向东堂刀华的时候，东堂刀华的身上蓦然爆发出了橙色的雷电，将腰间的刀给拔了出来。整个人的气质都变得锋锐无比起来。

雷切！！！

下一瞬间，携带着恐怖雷电，东堂刀华蓦然将腰间的剑给拔了出来。刹那间，整片空间犹如静止了一般，一道以着肉眼完全看不清，携带着雷电的斩击将空气切开了，以着悍勇之姿迎向了前方袭击而来的冲击波。

【咔擦————！】

面对这道强大无比的斩击，原本破坏力惊人的冲击波竟是犹如气球一般的被切开了！

不仅如此，前方的地面蓦然出现了其深无比的剑痕，让人脊背发寒！

“得救了...！”

瞧见这一幕，不少佣兵皆是冷汗直流，后怕不已。幸亏东堂刀华及时出手破除了这次范围性攻击，不然的话，他们真的要完。

“咦，还有个不错的家伙，破军学院学生会长的东堂刀华，有趣的家伙。”

飞在高空，正在凝视被冰块埋没的白炎所在的位置的垣根帝督讶异的看着东堂刀华，露出了充满趣味的神情。

“混蛋，我迟早要宰了这个小鬼！”

人群中，月见璃兔身上散发着莫名的气息，握着手中的牙剑，咬牙切齿。面对这莫名其妙的攻击，她差点就被逼的解放焰牙了。

就算东堂刀华出手破解了攻击，被两道强大攻击碰撞的余波袭击身体，就算是她也有点不好受。至于其他佣兵，更是或多或少的受了伤。轻重不一，还好没人挂掉。

“未元物质...危险的存在。”再次恢复了原状，身上的雷电消失，东堂刀华将自己的固有灵装居合刀鸣神归鞘，蹙眉道。

“呼，差一点...”黑铁一辉松了口气，感激的看了英姿飒爽的东堂刀华一眼。幸亏有这位学生会长出手，不然的话，他估计得爆发一刀修罗了，那样的话，他的处境估计就有点危险了。更别提那一丝抓捕变异恶魔的机会。

“不知道冰帝怎么样了。”

最后看了垣根帝督一眼后，东堂刀华再次将注意力放在了前方被破坏的不成样子，冰块倒塌无数的区域内。

而这，也是让其他人也是看了过去。

“no.4，出来吧，我可是知道你不会这么轻易的就被干掉的！”在天空中，垣根帝督肆意说道。

“未元物质么，如果你的目的是激怒我的话，你成功的做到了。”

正在这时，一道带着怒意的声音响了起来，随后，被冰块堆砌的区域蓦然出现了一道巨响，烟雾散尽后，众人看见了，在那中心区域，晶莹剔透的冰盾将白炎等人包裹在其中。显然是这道防御，将那狂猛的冲击波给抵挡了。

而这，也是让佣兵们瞪大了眸子。那道冲击波的威力，他们可是看得清清楚楚，破坏氛围奇大，而且破坏力也是强横无比，没想到被这道比之刚才冰牢的厚度都不及的冰盾给挡住了。

“呵呵，你果然没死，不然的话，真是丢我的脸啊。毕竟你可是和我一样，位列超能力者，和下面的这群废物可不同。”并没有在意白炎的杀意，垣根帝督依旧傲然的说道，自信，倒不如是不将在场所有人都放在眼里的自大。

这话，让众人愤怒无比，但是又不敢有丝毫动作，因为垣根帝督虽然狂傲，但是确实有着蔑视他们的资本。如果贸然激怒对方，或许就被灭了。

“超能力者，no.2，如果这是你自大的资本的话，那只能说你的目光太过浅短了。”淡漠的看着垣根帝督，白炎发动着能力将冰盾弄消失后，冷声说道。

超能力者，或许在一般人眼中很强，但是在这个世界的整体面前，并不算什么，白炎重来都没觉得自己能傲视其他人，为此一直在拼命的变强。这个世界的强者，实在太多了。

“哼，废话我就不多说了。no.4，将变异恶魔交出来吧，没必要的话，我并不想杀掉两个超能力者，那样的话，在学园都市的高层那边可不好交代。”垣根帝督狂傲的说道。

这话刚落，所有人的帽子皆是一凝，看向了白炎身边冰车上那被冰封的变异恶魔身上，皆是露出了火，热贪，婪的眼神。

不过，一想起现在的情况，他们皆是清醒了一点，在白炎和垣根帝督的身上来回扫视着。可以的话，他们真的希望两人打生打死，两败俱伤。

“果然，变异恶魔已经解决了。”东堂刀华微微挑眉，喃喃道。

“会长，现在怎么办。”在东堂刀华的身旁，一个略显矮小，却给人如愈春风的少年，随意说道。别看他一副人畜无害的模样，实际上能力珍贵无比，拥有能改写结果的因果系干涉能力！

第17章  超能力者之间的对决！（1/3）

“静观其变就行了。这场战斗，如果是冰帝赢了，我们就直接回去吧。如果是未元物质赢了，我尽量争取将变异恶魔抢过来。”听着身旁少年的话，东堂刀华的表情凛冽无比，坚定的说道。

她有自己的底线。她不会插手这场战斗，如果是击败变异恶魔的白炎赢了，她不会做出强抢对方战果的事情。但是如果是无差别攻击她以及她同伴的垣根帝督的话，那就不好意思了。

“和我的想法一样。”闻言，少年露出了一个笑容，露出了一个笑容。

“切，队长，我能轰了他吗？”

与此同时，在气氛沉闷无比的时候，麦野沈利极为不爽的说道。

虽然话是这么说，但是还未等白炎说些什么，性格暴躁的麦野沈利直接发动了能力，身前三个光球悬浮着悍然射出了三道手臂粗细的绿色激光炮。

“no.4，就你的这点水平就别给我出来丢人现眼了，滚开！”

面对麦野沈利强大的攻击，垣根帝督态度依旧傲慢，轻蔑出声的同时，他那恢复正常的白翼直接横在了身前，抵挡住了破坏力惊人的激光炮。

不仅如此，还将激光炮给弹开，在远处形成了三个范围广大的爆炸，大地在震动。而众佣兵也是暗骂，被吓了一跳。因为有一道激光炮被弹到他们不远处爆炸，差点将他们炸伤。

“该死的no.2！”装逼失败，麦野沈利不由咬牙切齿起来，脸色很有些不好看。她刚才的攻击可是发挥了限制下的七八分的力量，居然这么轻易的被弹开了！

她能力因为很不稳定，所以必须限制力量，因为不限制力量的后果只有一个，她自己的力量将自己的身体分解。不过，就算如此，限制力量，也让她拥有超能力者的破坏力。然而就是这种力量，却是被垣根帝督动都不动的弹开了，风轻云淡的模样显然丝毫不费力。

这幅场景当着这么多人的面前出现，实在让麦野沈利心态爆炸。因为这样，岂不是映衬了垣根帝督那废物的评价。

“麦野，退下，他交给我就行了。”正当麦野沈利准备暴走找垣根帝督拼命的时候，白炎淡漠而又充满威严的声音响起，让麦野沈利冷静了些许，随后只能不甘的退下了。

“你们先退开吧，守好变异恶魔，别被人抢了。”

面容冷冽的看着一脸傲然的垣根帝督，白炎冷静的下达了自己的命令。

“我们知道了。”闻言，泷壶理后和芙兰达直接点头，拉着麦野沈利以及冰车朝后退去。而天雾遥和天雾绫斗也是紧随其后。

“怎么，终于想和我战斗了吗？虽然猜测你隐藏了某些力量，不过，今天我会将你彻底击溃。”垣根帝督一脸自信的说道。

冰龙！

并没有再理会垣根帝督的话语，白炎的黑眸中闪烁着寒芒，周身的寒气暴涨起来。连空气都散发着白气，冰屑横飞。刹那间，一条体长数十米的冰龙蓦然出现在了白炎的上空。堪蓝的冰块形成的冰龙，犹如和真正的龙一般，栩栩如生，散发的寒气让人心惊！

“这幅控冰能力...未免太过细腻了！”

在冰龙形成的瞬间，众人皆是轻吸了口气，露出了震撼的神情盯着冰龙。不仅仅是冰龙造成的威势，而是那副犹如顶级雕刻师雕刻出来的真实。

在众人震惊的时候，冰龙已然咆哮着冲向了高空的垣根帝督。其冲撞力和震慑力，让人忍不住头皮发麻。

“白翼——风暴！”

面对白炎制造而出，咆哮而来的冰龙，垣根帝督的眸中同样精芒闪烁，白翼再次延伸了十数米，拍打着空气起来，上面盘旋着强横的风流气旋。

下一瞬，呼吸在天际的龙卷风暴以着悍然之姿迎向了冰龙。

【轰隆————！】

刹那间，犹如核弹爆炸般的场景在冰龙和风暴解除的地方传来，空气不停的震颤，两者在半空中僵持不下！漫天冰屑疯狂的洒落下来，犹如下了巨大的冰雹一般！冰龙想要冲散龙卷！龙卷想要吹飞冰龙将其击碎！

不过，貌似因为力量差不多的缘故，谁也奈何不了谁！

“咕咚————！”

瞧见这暴力的一幕，众人艰难的抵抗着碰撞产生的气流防止被吹飞的时候，也皆是狂咽口水起来。就算是东堂刀华和黑兔一辉以及月见璃兔的脸色也是凝重无比。

这种范围奇大，攻击力狂暴无比的攻击，对她们而言是一个挑战。

就算是见识过白炎力量的天雾姐弟乃至作为同伴的麦野沈利，芙兰达，泷壶理后也是露出了震撼的神情。

特别是麦野沈利，她颓废的发现，不动力超出本身能够控制的力量，她还真不是白炎以及垣根帝督的对手。

就算同为超能力者，差距也是巨大的。

（PS：求收藏，花花，十分评价票~）

第18章 秘密武器？（2/3求收藏）

冰龙和龙卷的对撞终有消弭的时候，在众人震撼的眼神下，风暴击碎了冰龙，但是冰龙也破解了风暴，唯流不正常的气流和蓝色冰屑疯狂的从空中洒落，倒是形成了一副美景。

“平手吗...？”东堂刀华，黑铁一辉等人皆是惊叹道，他们的话还未说完，好似注意到了什么一般，不再出声，再次凝神观看气流“不对...”

与此同时，白炎眼露冷芒的看着垣根帝督，再次发动了能力。

刹那间，被气流席卷从空中洒落，四散开来的冰屑居然再次飞舞气流，犹如天女散花般的洒落在垣根帝督的身上。

在垣根帝督愕然的眼神下，他的身上居然凝结冰块气流，转瞬间便是被冻成了冰雕从空中坠去。

而这，也是让众人惊呼，难道这次的超能力者之间的对决，就这么分出胜负了？

“这种控冰的技巧...对冰的绝对掌控么...”震惊的看着这一幕，东堂刀华等人的脑海中瞬间模拟出了刚才的一幕。第一次的碰撞，白炎并没有想过击败垣根帝督，真正的攻击是这个因为碰撞而飞溅的冰屑！正是这隐藏的暗招，将完全没有反应的垣根帝督给冻结了。

“惊人的战斗才能。”东堂刀华默默的给出了自己的评价，眼露战意的盯着面容冷冽，始终未动一步的白炎身上。身为天才，她被同样强大的白炎引出了火，热的战意。“不过，未元物质可不会这么简单的被干掉。”不过，东堂刀华也是注意到了白炎依旧淡漠的神情，以及上空的动静，喃喃道。

正如东堂刀华所预料的那样，在垣根帝督从空中坠落了数米的时候，冻结他的冰块蓦然炸裂开来，恐怖的风暴再一次的荡漾在半空，让人眼睛很是难受，面容依旧带着狂气的垣根帝督大笑着稳定在了空中。

“哈哈哈，这才够劲啊！不愧是学园都市最强的冰系能力者，这种寒气，确实惊人一般人擦到就会被冻结吧。不过，你似乎忘了我的能力。我可是能创造出不属于这个世界，完全不会被冻结的物质啊！”

这话一落，之前还在窃喜白炎获得胜利的芙兰达的面色霎时一僵，露出了忐忑的神情。

“该死。麻烦的家伙。”麦野沈利也是不爽的砸了砸嘴。这下麻烦了，未元物质的能力就是这么的bug，如果制作出不受冻结，缓解冲击的物质来对方白炎，那这次的战斗，真的麻烦了。

“冰帝...白炎，你这么解决这次困境呢。”虽然垣根帝督再一次爆发出了压倒性的实力，再一次创造出了克制白炎的物质，但是东堂刀华，天雾姐弟，黑铁一辉甚至月见璃兔的视线始终放在白炎的身上，对狂傲的垣根帝督完全无感。

反而对白炎怎么解决眼前的困境很感兴趣。

“虽然不想暴露这招，但是目前来看，瞬间解决你还想存留一些力量的话，这个选择倒是最好的。”依旧冷静的白炎漠然出声，让所有人的视线死死的盯在他的身上。

显然，对方打算用出绝招了。

不过，这话，倒是让麦野沈利，芙兰达，泷壶理后熟知白炎的人皆是一愣。她们可不知道白炎有什么绝招。

“哦，能击败我的话，你就尽管试试吧。除了一方通行那个家伙，学园都市还没有能力者能让我提起兴趣，你是第二个。”垣根帝督摆出高高在上的姿态，嚣张无比，但却有着嚣张的资本。

在众人期待的眼神下，白炎漠然的将手伸，进了右腰处的军用挂包里。

正当众人以为白炎会拿出什么威力巨大，珍惜无比的大杀器的时候，众人皆是傻眼了，就连东堂刀华等强者也是一愣。

因为白炎从挂包处拿出来的不是什么秘密武器，而是一把白色手枪。准确来说，是史密斯威森M500转轮手枪。

史密斯威森M500转轮手枪，堪称手枪界的大炮。其口径高达0.5英寸，著名的巴雷特反器材狙击步枪也不过如此。

不过，那也得看面对的是什么人，面对垣根帝督这种强者，一把枪能干撒？简直是在开国际玩笑吧！

别说连激光炮都能挡住的垣根帝督，在场所有人都可以拍着月，匈保证，一把枪想杀掉他们，简直就是在做梦。

然而，白炎就是这么不按常理出牌的拿了出来！

“队长...”芙兰达嘴角抽搐，她刚才还在幻想白炎又开发出了什么牛逼的技能呢，结果是一把枪。喂，这可是重要的战场，要不要这么坑啊！

“这家伙...”就算是麦野沈利，嘴角也是抽搐了起来，恨不得一炮轰了这混蛋，简直是在玩弄她的感情。

反倒是泷壶理后，愣神过后，蹙眉看着白炎沉思起来。在她的印象中，白炎可不是这么不着调的人。

（ps：咳咳，下一章放大招了，求波收藏，花花，十分评价票支持~）

第19章 绝对零度！（3/3求收藏）

“喂喂喂，no.4，你这个玩笑开的太大了吧，一件废铁，你觉得能靠这个玩意击败我？！”连观战的人都傻眼了，更别提垣根帝督了。只见垣根帝督的表情阴沉无比，额上青筋鼓胀，愤怒无比。

不过，这种反应也是正常的吧。毕竟白炎的这种做法，简直就是在羞辱他。

“看不起枪械吗？不过，对我而言，这把枪用来杀你刚刚好。”漠视着垣根帝督，白炎手握史密斯威森M500转轮手枪冷声道，微微抬起手臂，对准了垣根帝督。

而这，也是让观者的众人神情越发古怪起来，完全搞不懂白炎在玩什么。就连东堂刀华等人也是想不通，但是她们又牟定白炎绝对不会是在玩闹，故意羞怒垣根帝督。

“你！”听见白炎这话，垣根帝督的脸色越发阴沉起来，白翼震动，让空间微微颤动。只是，在这个瞬间，好似感觉到了什么一般，垣根帝督的面色一变，一股危机感蓦然出现在内心。而这个时候，正是白炎用枪口对准他头部的时候。

“该死！”怒骂着的时候，全身发冷的垣根帝督在所有人古怪的眼神下，白翼笼罩过来，似乎打算防御。

“惊人的直觉，不过，已经晚了。”握着转轮手枪，白炎冷声道。与此同时，白炎身上爆发出来的寒气超过了以往任何一次，只是，却又让在场所有人没什么感觉。

绝对零度——冻结时空！

在内心冷漠的说出这话的时候，整个世界犹如静止了一般，显然诡异的沉寂，雪花，风流全部静止不动了。

在场所有人的表情，行动，皆是静止不动了，栩栩如生，这片时空陷入了绝对的静止！

“砰————！”

在这片静止的时空，唯有脸色微微苍白的白炎可以行动，手握左轮手枪，冷漠的对准了垣根帝督。只是，并没有对准已经被白翼笼罩的头部，而是对准了心脏。下一瞬，一声巨大的枪响蓦然出现，左轮手枪那堪比狙击枪子弹威力的圆形尖端子弹在这寂静的空间朝着垣根帝督而去。而白炎手臂也是因为巨大的后坐力狠狠的震动了一下。

毕竟，这把史密斯威森M500转轮手枪威力虽然能一枪将人的头部犹如西瓜般爆开，但是后坐力也是强大无比的，一般的军人都用不了，会被后坐力震上。不过，有着比特种兵还强的身体素质的白炎还是能驾驭的。

枪响过后，垣根帝督的月（匈）膛直接被炸开了一个大口子，肺部被击穿了大半，而心脏同样被粉碎了大半，鲜血飙飞，血肉横溢！

与此同时，时空精致的状态也是消失了！

“啊！！！！！！！！！”

在时空静止结束后，首先响起的就是垣根帝督那凄惨到极点的惨叫声，让人的心头狠狠一颤。

“怎么可能....！！！！”垣根帝督不可置信看着月，匈口的血洞，令人崩溃的剧痛又告诉他这是真实的事情。他，在完全没有反应过来的情况下直接被一枪爆了心脏！脸色迅速惨白，感觉到自己生命力的流逝，脸色惨白的垣根帝督惊慌的发动着能力暂时创造出了不存在这个世界上的物质弥补自己月，匈口的空缺，心脏的运转等等东西，整个人也是惊慌失措而又绝望的控制着白翼逃离了这里。

他必须立马回学园都市才行，不然的话，这种严重的伤势，哪怕是靠着能力抑制住了，时间一久也难逃一死。

“.......！！！”

望着以着远超音速，化为白芒瞬间消失在天际的垣根帝督，众人皆是露出了惊骇的神情，大脑完全反应不过来了。但是他们眼中看到的垣根帝督身上的血洞以及空中洒落的鲜血外加上白炎手中握着的左轮手枪枪口冒着的白烟又告诉了他们这个不可思议的事情是真的！

未元物质，学园都市排名第二的超能力者，有着压倒性实力的垣根帝督，居然在他们，甚至在垣根帝督本身都没察觉的情况下，直接被一枪爆了心脏！

这，到底是什么回事，他们完全弄不懂！

刹那间，这群佣兵皆是胆寒的看着面容冷冽，微带可惜，好似因为没有彻底干掉垣根帝督的少年。内心彻底的对其恐惧了。

之前少年爆发出来的实力虽然强大无比，但是并不足以让他们看一眼就畏惧，但是现在他们却是彻底的对少年恐惧起来了。

人最怕的就算未知的力量，而且这个未知的力量可以让他们怎么死的都不知道。

不用白炎多说些什么的，除却少部分人，绝大部分佣兵犹如逃难般而又小心翼翼的逃离了这里。他们真的怕啊，怕白炎一个不高兴把他们向垣根帝督那样一枪一个的干掉。他们死都不知道怎么死的！

他们之前居然会和这种怪物争抢变异恶魔什么的，简直就是在作死啊！

这，是每一个逃离的佣兵们心中都有的想法，默契无比。

（PS：求收藏，花花，十分评价票~）

第20章 小强般的生命力（1/3求收藏）

“可惜，差了一点。以我现在的枪法，距离七十米命中心脏已经有点运气成分了，他之前仅仅是打月，匈，膛而已，强行打脑袋的话，失误的可能性有点大。”

并没有理会逃离这里的佣兵团队，脸色有些苍白的白炎微微有些可惜。可以的话，他真的想一枪把垣根帝督的头给爆掉，将他杀了。

仅仅是爆掉半个心脏，在月（匈）膛上开个大洞的话，以着垣根帝督小强般的生命力，或许还真死不了。毕竟在原著中，这货的脑袋被一方通行打的八瓣都没彻底死掉。只是的悲剧的成为了学园都市生产不存在这个世界上的武器的开发物品。后来还又活蹦乱跳的出现了。虽然从里到外都变了一个人。

足以可见这货的生命力到底有多顽强。

当然，如果能使用能力的话，白炎还是有办法让他死的连渣都不剩的。

只是，绝对零度，冻结时空这种简直跟bug般的招式并不是没有副作用。副作用说大也大，说小也小。

那就是用出这招之后，白炎二十四小时内无法再使用冰系超能力，而且在冻结时空的时候，其他的能力也无法使用，只能靠枪械。

而这，也是白炎为什么救天雾遥和天雾绫斗，搭上沙沙宫创这条线的原因。毕竟星脉世代使用的煌式武装，威力还是很强的。而莎莎宫创这个枪械煌式武装科学家正好满足白炎的要求。

至于莎莎宫纱夜这个《学战都市》中的女主，能拿到她的联系方式白炎倒没什么感觉。因为各种动漫中的人物他已经见识过不少了。

至少，还在这里的东堂刀华一伙，黑铁一辉，天雾姐弟，月见璃兔都是主角配角的存在。更别说他率领的‘黑夜’暗部了。

“刚才发生了什么...完全没看清楚...”在白炎沉吟的时候，东堂刀华终于紧了紧身体，喃喃出声了。以她被雷元素强化的感知能力，居然完全没察觉到白炎刚才干了什么，这实在有些不可思议。

听见东堂刀华的话，她身旁学生会的人皆是有些沉默。连东堂刀华都没看清楚，更别说他们了。

“这家伙...”月见璃兔眼角微微抽搐，无言了。她之前还没把白炎放在心上，结果变成这样了。换位思考一下，如果她处于垣根帝督的位置上，绝对会比垣根帝督更惨。因为虽然她的身体素质强化到了恐怖的程度，但是面对堪比狙击枪的子弹，一枪爆头她也会挂掉。毕竟她可不像垣根帝督那样会飞。

“呼，看样子任务彻底失败了呢。这下难办了。”黑铁一辉有些头疼的说道。见识到了白炎的实力和诡异的能力，他完全没有和白炎战斗的想法了。

“喂喂喂，队长，你刚才干了什么？！”此时，芙兰达也是从震惊中回过神了，惊呼的跑到白炎的身边摇晃他的手臂起来。

“....”瞧见这一幕，包括麦野沈利在内的所有人皆是看向了白炎，渴望白炎给个回答。刚才那诡异的场景，她们实在想不通。一把枪干掉垣根帝督，太扯了点，但是这又是事实。

被芙兰达摇晃着手臂，盯着芙兰达那亮晶晶，好奇而又崇拜的眼神，白炎嘴角微微抽搐，毫不犹豫的用手刀敲了下她白洁的额头，让其痛呼一声，脸色不满。

“队长，你干嘛打我啊。”

“笨蛋，你觉得我会把底牌像动漫中那些脑残反派一样说出去然后被人针对？”对芙兰达翻了个白眼，白炎忍不住吐槽道。

“额...”闻言，芙兰达霎时便是讪笑起来，知道自己干了件蠢事。

其他人见到这一幕，虽然遗憾没弄懂什么，但是并没有多想，反而对白炎的做法报以赞同。现实不是动漫，将自己的招式炫耀般的给别人讲解，是极为愚蠢的行为。

与此同时，在千米外的一栋大楼中，几个人影也是灰溜溜的逃离了这里。他们暗部school的成员，也就是垣根帝督的手下，本来是作为掩护的。

只是看着白炎这强大无比的模样，他们连狙击的胆量都没有了。因为一击不成的后果绝对是死翘翘。

“走吧。在镇上休息一晚就回学校吧。”东堂刀华深深的看了白炎一眼后，便是对着身旁的同伴说道。对此，她的同伴显然是没什么反对的意思。

月见璃兔更是干脆，早一步退走了。

“黑铁一辉，能不能留下来一下。”正当黑铁一辉同样打算离开这里的时候，白炎忽然出声了，让准备离开的东堂刀华皆是一愣，和同样好奇的天雾姐弟以及麦野沈利等人一样看了过去，她们不知道白炎阻止这个名不见传的精壮少年是想干什么。

“冰帝...白炎同学，找我有什么事吗？”好似不习惯叫白炎的称号一般，黑铁一辉止住脚步后，谨慎而又疑惑的询问道。毕竟眼前仅有十四岁的少年，可是当着他的面能面无表情杀人的存在，而且实力极为恐怖。现在居然知道他的名字，怎么能不让他谨慎。

（PS：昨天书评区崩溃了，好多书评消失了，可不是作者菌删的，QAQ。顺便厚颜无耻的求下收藏，花花，十分评价票~）

第21章 剑术对决？（2/3求收藏）

“找你稍微有点事情。和我战斗吧。”在众人的注视下，白炎缓缓出声道，略显稚嫩的脸色满是认真。

“战斗...？”闻言，黑铁一辉瞳孔一缩，紧了紧身体。难道白炎想对他出手？不应该啊，他之前仅仅是个无名小卒罢了，而且也没做出什么过激的举动得罪白炎。

“白炎同学，能不能说明下这是怎么回事。黑铁一辉是破军学院的学生，而我作为学生会长，可无法置之不理。”与此同时，东堂刀华面容肃穆的出声道。

“队长...？”泷壶理后也是歪了歪头，很是不解。白炎可不是那种喜欢找无辜的人的麻烦的性格啊。

“额...”天雾姐弟则是不知作何反应了。

“你们误会了，我并不是想和黑铁同学进行生死战，只是想切磋一下而已。对于他的剑术，我可是很感兴趣的。”白炎微微一笑，随意的说道。

这并不是假话，而是真心话。他目前的能力，除去了冰系超能力以外，就只有强化肉体的超能力，等级为大能力者（Level4）。

超能力之外，就是枪械精通，以及基础的剑术。既然遇见了黑铁一辉了，他可不会放过这次机会。黑铁一辉的剑术，很强，特别是一刀修罗，那可是相当于多了一张底牌。而且，他的剑技没有什么特殊的要求。虽然东堂刀华的剑术同样强悍，但是却是需要她灵装配合的。

至于天雾绫斗和天雾遥的天雾辰明流也算是强大的剑术流派，但是比起这，他对黑铁一辉更感兴趣。

虽然在复制超能力方面，一次性只能复制储存五个的限制。但是剑术之类的武技，相当于技巧了，反而没那么多限制，能被他复制。

不过，同样有个限制，必须交手，将对方的招式融合贯通才行。复制，仅仅是复制，将复制过来的东西变成自己的东西，才是真正意义上的获取。

复制剑技限制并不大。起码，复制能力方面比这麻烦多了，必须理解对方能力才行。例如，想要复制直死之魔眼，必须理解死的部分含义...当然，这些都是白炎对自己能力的猜测。

“切磋...我知道了。”白炎的解释，让黑铁一辉不由松了口气。虽然依旧疑惑白炎为什么知道自己名字，但是起码现在他没从白炎的身上感知到恶意和杀意。这就证明对方确实对他的剑术感兴趣而已。

黑铁一辉松了口气，其他人自然也松了口气。显然白炎并不是那种滥杀无辜的人。不过，她们也是好奇起来，白炎的超能力这么强，还会对剑术感兴趣，实在让人惊讶。同时她们也是疑惑，难道白炎以前练过剑？

“不好意思，绫斗同学，能不能把你的剑接我用一下。”在众人胡思乱想的时候，白炎蓦然出声，对着身后的天雾绫斗说道。

“额...给。”闻言，天雾绫斗一愣，随即古怪的看着白炎，不知道他在搞什么。有着那种控冰技巧，用能力制作出一把冰剑应该是吃饭喝水般简单的事情吧。不过，他也没有多想，直接将腰间的发动器拿了出来。

这是星脉时代的煌式武装。虽然只是普通的类型，但是有着天外流星雨降临携带着的万应石制作出来的，但是也比一般的刀剑锋利多了，相当于能量剑。能源方面可以自给。当然，武器的主人输入自己的星脉能量会让威力大上许多。

不过，这些和白炎无关，他仅仅是需要一把剑而已，威力无所谓。

“谢谢。”略带尴尬的对着天雾绫斗点了点头，白炎便是接过了剑，在众人好奇而又眼神古怪的注视下，向前走去，拉近了和黑铁一辉的距离。

“......你，没练过剑？”看着白炎在自己数米处停下来，黑铁一辉盯着白炎那漏洞百出的握剑方式，蹙眉问道，很是疑惑不解。

而这，也是在场众人的想法。

“他到底在想什么...？”东堂刀华的美眸紧盯着白炎，呢，喃道。虽然只接触了不到两个小时，但是这个仅有十四岁的少年真的让她看不懂，浑身都有着神秘的面纱。明明只有十四岁，却有着这么恐怖的力量。而且在处理事情方面，连混了多年的老佣兵都比不上，性格也是沉稳无比，对阵强敌的时候面不改色。

东堂刀华自问自己做不到这点。其他人，估计也是这么想的吧。

“现在确实不会用剑，不过，等下就会了。”从容的看着黑铁一辉，白炎以着外行的手法握着剑指向了黑铁一辉，洒脱的说道。

“....”

而这，也是让众人嘴角抽搐。练剑这种事，谁不是从小练起。你就这么拿着剑和人交手一次就会了，这连做白日梦都比不上吧。

（PS：QAQ作者菌看LOL比赛去了，最后一更会有点晚哦。最后，继续厚颜无耻的求波收藏，花花，十分评价票~）

第22章 诡异的进步！（3/3求收藏）

“那么，我上了。”并没有在意在场众人被自己雷倒的神情，白炎嘴角微翘，脸色认真的说道。

而这，也是让白炎整个人的气势都是变了。如果说白炎使用冰系超能力的时候给人无比寒冷，一不小心就会被冻伤的感觉的话，现在的话，反而没有那种冻彻心扉的气质了，而是变成了犹如猛虎下山般的狂暴。

注意到白炎气质的变化，东堂刀华等人皆是眼眸一亮。而作为猎物般被白炎盯上的黑铁一辉更是神情一紧，脸色凝重了起来。

“出来吧，阴铁！”深呼了口气之后，黑铁一辉的身上出现了阵阵的魔力波动，与此同时，在一阵帅气的动作后，一把漆黑的武士刀被黑铁一辉握在了手中。正是他灵魂具象化的灵装。

与此同时，在黑铁一辉召唤出阴铁，整个人严阵以待的双手握剑紧盯着白炎的时候，白炎也是展开了自己的攻击。

肉体强化的超能力直接开启，白炎身上散发着强横的气息，一个踏地，整个人都是化为炮弹般的冲向了黑铁一辉。在白炎离地的时候，他之前站立的位置，竟是出现了些许蜘蛛网的裂缝，可惜而知力量到底有多强。

而这，也是让黑铁一辉瞳孔一缩，径直的将剑横在了身前。

【叮————！】

而这个瞬间，白炎直接跨过了数米的距离来到了黑铁一辉的身前，手中握着的能量剑以着悍勇的姿态劈向了黑铁一辉。

不对，如果说是劈的话有点不对，毕竟白炎并不会剑技，与其说是劈，倒不如说是砸更为准确一点。

“果然是外行...不过，这个力量，好恐怖！”正面承受白炎的一剑，黑铁一辉的面色凝重无比，感觉握剑的双手有点发麻。“不过，并不是无法接下来。”

脑海中念头涌动的时候，黑铁一辉整个人的气质也是变换了，变得凌厉无比起来。一个卸力方法震开白炎后，直接挥舞着阴铁在空中划过阵阵的寒芒斩向了白炎。

【叮——叮——叮——叮！】

刹那间，一把红色的能量剑和一把漆黑的武士刀疯狂的碰撞在一起，火星弥漫。只是，和剑术精妙的黑铁一辉相较，白炎救完全是外行了，完全被压制了。要不是靠着强横的身体能力接住黑铁一辉的攻击，估计早就败北了吧。

不过，哪怕是被压制，白炎并没有懊恼的神情，反而眼露精芒，越发兴奋起来了，与此同时，对于剑的理解，以着恐怖的姿态增长着，这是从黑铁一辉的那里汲取过来的！白炎现在犹如一块海棉，疯狂的汲取剑术技巧！

“真是的，队长到底在玩什么啊。”在一旁，嘴角微微抽搐的芙兰达无语的嘀咕。

“就不能快点回去休息么。”麦野沈利撇嘴道。

“....”泷壶理后并没有说什么，只是紧盯着白炎。她的直觉告诉她，白炎才不会莫名其妙的做这些无聊的事情，肯定有什么想法。

外行看热闹，内行看门道。

在场出了芙兰达，麦野沈利，泷壶理后三个少女以外，可以说都是剑术高手。无论是天雾绫斗，天雾遥，东堂刀华以及她身边的同伴，无不是靠剑吃饭的，自然看出了诡异的一幕。

没错，白炎刚开始握剑的方式，进攻的方法无一不在说明他是外行，压根没摸过剑，这是骗不了人的。正是这点，才诡异。因为除却最开始黑铁一辉和白炎交手能彻底压制白炎以外，现在黑铁一辉已经做不到最开始时候的那样强势了。

而白炎，从最开始的只能靠着能量剑当成防御物品，现在却是能进攻有序了，时不时还能靠着比黑铁一辉强了许多的身体素质进行反压制！

而且最重要的是，白炎的剑术，剑招的模子，居然和黑铁一辉如出一辙！不对，应该说是一模一样！

这，给人的感觉，就是黑铁一辉在和自己战斗一样！

“不是吧....这...”注意到这诡异的一幕，东堂刀华身旁的同伴有些说不出话来了，感觉世界观都遭到了打击。

“呼...他这是在学习...短短的时间内就在汲取黑铁一辉的剑术。不对，与其说是学习，简直就是一个模子，已经超出了复制的规模了...只有复制这个词能解释...”东堂刀华并没有回头，眼眸随着两者的战斗而移动，满脸震惊的分析道。不得不说，她的直觉很准。

“我们还是没看清他啊。这，已经不是天才的水准了，而是妖，孽，怪胎。”天雾遥无奈的说道。

“嗯...”闻言，有些受到打击的天雾绫斗嘴角有些抽搐。他从小练剑才有现在的水平，看白炎这幅进步的模样，估计要不了多久就能超过他了。

在这一刻，东堂刀华等人的脑海中皆是出现了白炎之前那句被她们当成笑话来听的话。

我确实不会用剑，不过，等下就会了。

现在这模样，已经不是会用剑那么简单了好吧，已经可是说是精通了！而且还在以着恐怖的速度进步！

（PS：哎，rng输了，真的心疼小狗，他本来就有伤，最有希望的一次，以后很难了……不说了，心累。）

第23章 秒学剑招 （1/3求收藏）

观战的东堂刀华等人都那么震惊了，更别说在和白炎交手的黑铁一辉了。此时，他的内心实在难以平静。

剑术基础的有刺、劈、挂、点、崩、云、抹、穿、压等技巧。之前他仅仅是靠着这些基础的东西外加自身的经验就将白炎给压制了。

然而，几分钟过去，基础的东西居然完全被白炎给学会了。逼迫他不得不使用一些剑技了。不过，下一刻，他的招式就再次被学走了，被白炎用了出来，而且还没有丝毫差异的模样！

要知道，就算他拥有‘模仿剑技’这种能模仿对方剑技的bug剑技也做不到这点啊！

“不能再这样下去了，得速战速决！”咬了咬牙，黑铁一辉眼眸中越发凝重了起来。对方的体力，力量，速度等方面超过了他。随着对方剑术的进步，再拖下去对他越不利。

他虽然在学院中经常被欺凌，但是不代表他没有好胜之心。如果输给一个初会剑术的少年，他真的接受不了。

“第二秘剑•裂甲！”

脑海中出现诸多念头，黑铁一辉大喝的同时，直接动用了自己创造的剑技。这是在被对手压制的姿势下使用，从下半身传劲到腰部发出零距离斩击。堪称上剑放出的寸劲。

“叮————！”

面对这忽然起来的强悍剑技，白炎的瞳孔微微一缩，靠着强横的身体能力强行在关键的时候将剑横在了身前。

刹那间，一道清脆的声音出现，惊人的火花在两把剑碰撞的地方传来。

“好强的力量。”下一瞬，白炎的脸色微变，直接被震退了出去，整个人都在地面上滑翔着，双腿托出两道痕迹。

明明是白炎在力量上占据了绝对的上风，却依旧被击退了，可想而知黑铁一辉刚才使用的反击剑技的强横。是在有些时候能反败为胜的剑招！

而这，也是让观战的东堂刀华等人眼眸一亮。

不过，这并不是结束，在下一瞬，黑铁一辉再次动用了自己创造的剑招。

“第四秘剑•蜃气狼！”

以着惊人的速度冲向倒退的白炎，黑铁一辉再次架起了一个姿势，斩向了白炎的月，匈，膛，利用奔跑时的步伐急遽切换快慢，竟是在身前制造出残像，弄出了可以使对手误认间距的幻影。

“————！”

注意到这诡异的一幕，白炎眼眸不由一凝，只能赌一把的将剑迎了上去。

“叮————！”

下一瞬，一道清脆的剑鸣再次响起，白炎的剑狠狠的一颤，被震开了一点。与此同时，那道看不清的幻影径自的斩向了白炎。

在最后的一瞬间，白炎直接爆发出了直接强横的身体素质，退后了一小步。

而就是这一小步，让白炎避过了黑铁一辉的必杀一击，只是将衣服撕裂了些许。

“第一秘剑•犀击！”并没有意外白炎能躲过这招，黑铁一辉再次发动了连绵不绝的攻击。

这是借由黑铁一辉超人般的身体控制力，将一切力道的向量全部集中于一点，以便使出自身最高的攻击力。此为黑铁一辉目前创造的剑招当中，以最强攻击力著称的“对物奥义”。

显然，黑铁一辉已经动了真格。想以这招定胜负。

而这，也是让众人瞪大了眼睛，想见证最后的结果。

然而，下一瞬，黑铁一辉的瞳孔便是剧烈的波动起来。一切只因白炎那剑招的姿势。

“第二秘剑•裂甲。”

在黑铁一辉微微有些愣神的时候，白炎蓦然用出了黑铁一辉的反击剑技，径自的和黑铁一辉的犀击碰撞在了一起。剑尖对剑刃！

“叮————！”

刹那间，比任何一次都要嘹亮的碰撞声响起，两者之间竟是出现了强烈的罡风，剑招碰撞形成的剑气疯狂的从两者之间爆发出来，让周围的地面出现了阵阵裂痕。

“挞————！”一秒后，始终是反击剑技克制了黑铁一辉的进攻，外加白炎强横的身体机能，直接将黑铁一辉震飞了出去，脸上也是出现了一道血痕，颇有些狼狈。

“............！”退后了数米才稳住身形，黑铁一辉将剑插在地面，半蹲在地，神情惊疑不定的看着白炎，并没有再动手了。

不仅仅是黑铁一辉，东堂刀华，天雾绫斗，天雾遥等人以着诡异的眼神看着白炎，犹如在看一个怪物。

“怎么了？不打了吗？刚刚才尽兴呢。”见黑铁一辉停了下来，白炎忍不住出声道。和黑铁一辉干架了这么久，他的成长是惊人的，就算以后遇见那种无法使用超能力的情况，他也不至于沦落为杂鱼被人秒了。所以这次机会他可不想放过，一定要将黑铁一辉的剑技全部复制融合到自身。

“你，刚才使用的是我的第二秘剑•裂甲...？”闻言，黑铁一辉微微沉默，数秒后才苦笑着问道。并没有被偷学招式的愤怒，而是很有些不可思议和无奈。他学习剑术这么久，花费了巨大时间才创造出来的独有秘剑貌似就这么轻松的被人学走了。说没有受到打击是不可能的。

（PS：QAQ，新的一天，求收藏，花花，十分评价票~）

第24章 激烈的对决！（2/3求收藏）

“嗯，是啊。”并没有否认什么，白炎从容的回道，握紧了手中的能量剑，对着黑铁一辉点头。“还要继续吗？可以的话，我还想和你继续战斗下去。当然，我不会强人所难。”

“继续么...”闻言，黑铁一辉苦笑不已。连他引以为傲的剑技都被复制过去了，再打下去估计会被掏空家底吧。

这不是猜测，而是事实。他的模仿剑技能在和别人交手的一分钟之后将别人的剑技模仿过来。而白炎更加恐怖，仿若交手的瞬间就将其复制过去了。

“不强人所难么...不过，我也有自己的尊严啊。如果在这里败北，我之前的努力都相当于一场空了。”黑铁一辉定了定神，叹声道。

“再者，在这里战胜你，也相当于战胜了自己，我的实力会再次迈上一个台阶吧。”说到这里，黑铁一辉重拾了信心，声音坚定无比。“所以，我会拼尽全力击溃你。”

“呵呵，这样才有趣啊。黑铁一辉。”带着笑容的夸赞的同时，白炎的神情也是再次肃穆了起来，气质变得锋锐起来，咄咄逼人。如果之前只是切磋的话，现在就相当于决斗了，谁都不想败北。

“这两个人...都是天才，意志力也惊人的很。”东堂刀华赞叹道。

“嗯...”这话，让东堂刀华身旁的同伴微微沉默。今天见识的东西太多了。连平时在学院当中以着儒弱著称的黑铁一辉都隐藏着这种惊人的实力。

天雾姐弟并没有出声，只是聚精会神的看着这次决斗。

就连不懂行的泷壶理后三人也是屏住了呼吸，认真的观看起来，哪怕她们看不懂。“第四秘剑•蜃气狼。”

在对峙了数秒后，白炎的眸子中精芒一闪，直接迈动着步伐发起了进攻，速度奇怪无比，力量的控制也是比刚开始的时候细腻了不知道多少倍。在快速行动的时候，白炎的左右两边也是出现了两道幻影，保持着同样的姿势挥舞着能量剑。

“————！”见白炎再次用出自己的剑技，虽然早有猜测，但是黑铁一辉仍旧眼角微挑，有些蛋疼的同时，也是准备迎击了。

“第一秘剑•犀击。”只是，在白炎带着狂猛的姿态和幻影来到黑铁一辉近身处的时候，能量剑直接变换为刺击的姿态，直接动用了单体攻击力最强的招式。相当于融合剑技了。

第四秘剑和第一秘剑的连携技，让白炎犹如猛虎般，携带着无穷的威慑力和爆发力刺向了黑铁一辉。

“————！”感受着浓郁的危险以及被锁定导致皮肤的生疼感，黑铁一辉脸色凝重无比，直接挥舞着阴铁，在身前挥舞起来。

“第三秘剑•圆！”

声嘶力竭的大喝的同时，黑铁一辉直接发动了自己的剑招。

第三秘剑是用刀刃迎接敌人的斩击。把斩击中蕴含的力量像画圆那样在身体中循环传递，把自己接收到的打击完整反弹回去逆转一击。

“铿锵————！”

刹那间，以着对自己招式的理解，黑铁一辉看破了第四秘剑的幻影后，直接使用第三秘剑和白炎对撞在了一起。

刹那间，惊人的劲风爆涌，火星弥漫，强横的力量犹如打爆了空气般形成了白烟，清脆的剑鸣声响起，强烈的剑气让观战的众人皮肤有点生疼的感觉，水泥地面上更是不时的出现着裂缝。

“不好————！”哪怕使用了第三秘剑，但是黑铁一辉的体能上依旧和白炎有着差距，而且接下来的还是最强单体攻击的第一秘剑，所以黑铁一辉只感觉强横的力量沿着剑疯狂的侵入他的身体，让他极为沉重，嘴角一甜，有着殷红的鲜血流出。显然是受了点轻伤。

下一瞬，黑铁一辉直接被震飞了出去，脚步极为仓促。

哪怕是靠着第三秘剑卸力了，黑铁一辉依旧没有承受住那股狂暴的劲道。

相较黑铁一辉的狼狈，白炎就轻松多了，只是后退了两三步，没有受什么伤。

得理不饶人，白炎眼露精芒，稳住身形后，再次犹如炮弹般跨过数米的距离，冲向了黑铁一辉，并没有手下留情的意思。在这种决斗当中，如果对黑铁一辉手下留情，就是在羞辱对方，践踏对方的尊严。

而且，白炎也有着百分之百的确信，以着黑铁一辉的实力，这点程度还不足以让他败北，更不如说，等下自己就有危险了。

虽然黑铁一辉的更强的第五秘剑，第六秘剑以及超脱了人类层次的终秘剑估计没有创造出来，但是黑铁一辉依旧保留着一个底牌！

一刀修罗，能让黑铁一辉短时间内将实力暴涨数十倍的底牌！虽然仅仅只能持续一分钟，代价是二十四消失乏力，但是也足够强悍了！

（ps：求收藏，花花，十分评价票！）

第25章 一刀修罗！（1/4求收藏）

被逼到绝境，黑铁一辉的大脑快速的运转起来，面色也是沉寂如水。他明白，如果不拼命的话，那就会输掉。

“一刀修罗！！！”

下一瞬，黑铁一辉便是在心底大喝起来。身体周身蓦然出现了强横的气劲，这并不是挥舞着剑造成的，而是自然而生成的恐怖力量。在这一刻，黑铁一辉的各方面属性蓦然暴涨了数十倍之多。

“叮————！”

瞬间开启底牌后，黑铁一辉闪烁着精芒的黑瞳将白炎那原本快到极点的攻击收入眼里，已然犹如慢镜头一般了。他只是轻轻的一挑。便是将白炎的攻击化解震开。

下一瞬，他便是直接一脚朝着白炎的月，匈，膛踢去。动如风，快如闪电。周围的空气犹如被踢爆了一般发出一阵阵的炸响。显然，这道攻击是足以踢碎巨大岩石级别的。打到一般人身上，只有全身粉碎瞬间死掉一途。

面对黑铁一辉的爆发，哪怕是早有准备的白炎也是面色微变，不再隐藏自己的实力了。如果说之前仅仅是靠着比特种兵强大两倍的体制在进行战斗的话，现在则是直接全力发动了肉体强化的超能力，将体质增强了十倍！

“咚————！”

与此同时，白炎眼眸中同样闪烁着兴奋精芒，同样一脚踢出。刹那间，两条大小不一的小腿碰撞在一起，形成了一道炸的人耳膜生疼的闷响，地面疯狂的坍塌了起来，呈现凹陷的痕迹，可惜而知两人的力量到底有多么恐怖。

“铛————！”

在僵持着的同时，白炎已然和黑铁一辉同时用出了同样的剑技，再次碰撞在了在了一起，形成了剧烈的炸响，火星弥漫，因为都是单脚着地的缘故，白炎和黑铁一辉竟是同时倒飞了出去，在地面上脱出了深深的痕迹。

“咕咚————！”

看着这暴力的战斗，一向靠着能力的芙兰达等人皆是咽了咽口水。她们一直都以为白炎只是能力强大，哪知道，在这种冷兵器对决当中，同样犹如人形猛兽一般。

“呼，两者的实力都是相差不多，胜负难料啊。”天雾遥和天雾绫斗异口同声的喃喃道。这场战斗，点燃了他们的热血。

而东堂刀华这边并没有多说什么，只是深深的看着对峙着的白炎和黑铁一辉两人。这两人，都隐藏的太深了。

“算了，不打了，算平手吧。”

正在这时，白炎忽然收起了气势，摆了摆手。

这，让所有人都是愣住了。

“额...”哪怕是黑铁一辉，也是一愣，嘴角微微抽搐，好似在询问为什么。

“这把煌式武装的能量持续不下去了。而且你这种状态持续不了多久吧，而我们想要短时间分出胜负是不可能的，唯有拼命才有可能，这样的话，另一方很可能挂掉。我们并没有那么大的仇怨。倒不如说，我挺感激你的。”白炎耸了耸肩，将手中已经变得不再明亮的能量剑挥了挥，毫不在意的说道。

“呼...被你看穿了么，我知道了，就这样吧。”闻言，黑铁一辉苦笑的解除了一刀修罗的状态，感觉到全身的疼痛，只能无奈的附议。

虽然他的力量得到了爆发性的增长，但是白炎同样如此，就算比他弱点，也弱不了多久，而且白炎的持久力可是比自己强多了。正如他所说，再打下去只有一方挂掉才能结束。

这场战斗，实在难以说明谁胜谁负。平手是最好的结局。

“不过，硬要说的话，自己已经输了吧。”黑铁一辉叹声喃喃道。没错，白炎至始至终都没有使用出他最强的冰系超能力和那种诡异的杀招，一直在用剑术和他对决。而且还是一开始并不会剑术，仅仅花费了这么点时间就能和他打平了。

“结束了么...下一次的学园总览赛，如果学园都市参加的话，就得面对这种妖孽了么...不过我是不会轻言放弃的。”黑铁一辉想到的，东堂刀华和天雾绫斗，天雾遥自然皆是想到了。从小辈誉为天才的他们皆是没有被打击的失去信心，而是充斥着斗志。期望着能追赶上白炎，在赛场上和白炎一分胜负。

“这次感谢你的陪练了。以后遇见什么麻烦事的话，可以找我，我会帮你一次。”白炎意味深长的看着黑铁一辉，缓缓的走了过去，伸出了自己的手，蓦然出声。

“帮我么...谢谢。”闻言，黑铁一辉一愣，随即沉默的点了点头，并没有拒绝。

“对了，我想问一下，我刚才的那招‘一刀修罗’你学会没。”随即，好似响起了什么，黑铁一辉忍不住出声询问。

而这，也是让其他人竖起了耳朵聆听起来。

“一刀修罗么，很形象的名字。虽然很有些难度，不过应该学会了，回去练几次应该能彻底掌控了吧。”白炎磨蹭着下巴，沉吟道。

众人：“.........”

（PS：求收藏，花花，十分评价票。今天评价票还差270就能加更哦~）

第26章 再遇雪女（2/4求收藏）

“你果然学会了...不过，你要记住，一刀修罗一天之内使用一分钟，使用过后会全身乏力，不到万一的时刻千万别用。”见白炎怎么坦言自己学会了，黑铁一辉的嘴角微微抽搐，很有些被打击，不过，他也是性格坚定沉稳，不会小肚鸡肠的人，反而小声的将一刀修罗的副作用说了出来。

“我知道了，感谢你的提醒。”眼神微微怪异而又赞叹的看着黑铁一辉，白炎终是点了点头。

“那我先走了，实在有些累了。”随即，黑铁一辉无奈一笑，对着东堂刀华等学生会的人微微点头后，便是拖着疲惫的身体朝自己所在的旅馆走去。

这年头这么正派的人可不多见了。明明学了他的绝招还提醒自己。该说不愧是一个世界的主角么，气运强大，而且性格阳光。不过，这种性格，步入黑暗世界的话，估计会吃大亏的吧。

白炎望着黑铁一辉的背影，叹声道。

算了，以后有机会的话，帮他一次吧。毕竟学了他的剑技。

定了定神，白炎同样对着准备离去的东堂刀华等人点了点头便是来到了芙兰达等人的身边。

对此，东堂刀华回礼过后便同样离开了。几人现在并不熟，只能说见过两面，自然没什么话可讲，哪怕白炎的身影已经印入了她的内心深处，让她想要超越。

“抱歉，把能量用完了。”白炎将手中已经彻底没了能量的煌式武装递给天雾绫斗，带着些许歉意的说道。

“没事，没事。回去补充一下就行了。”闻言，天雾绫斗连忙摆手道。

“白炎同学，有时间的话可以来我们星岛馆来玩哦，我会好好招待你的。纱夜的事情遇见什么麻烦的话也可以找我哦。天色晚了，我就不打搅你们了，下次再见吧。”而天雾遥很是干脆，带着令人舒心的笑容对着白炎道别起来。

“嗯，我知道了。”闻言，白炎也是笑着对两人点了点头。虽然见面的时间还很短，但是生死之间的友谊显然弥足珍贵。

随后，天雾遥和天雾绫斗也是离开了这里。而白炎等人也是在芙兰达的崇拜声中缓缓命令着黑衣手下拖着装有着变异恶魔的冰车的消失在夜色之中。留下了凄厉无比的破坏痕迹。

直到所有人离开后，小镇上的警备人员才不忿的出现在这里，处理后事。

................

翌日，十点，已经好好的休息了一晚上，洗漱吃完早餐的白炎等人便是马不停蹄的开着悍马离开了这个小镇，准备赶回学园都市了。

一路上，芙兰达依旧是叽叽喳喳的询问着各种事情，说着昨天晚上精彩的剑术对决，让白炎翻着白银，干脆闭着眼睛养神起来。

要知道，他现在可是暂时用不了冰系超能力的，只能靠强化肉体的能力和剑术。如果遇见强敌的话，可没以前那么轻松的解决。

当然，被冰封的变异恶魔的事情，他却是不担心，毕竟他的冰封，可是比千年玄冰都不遑多让，一个月被太阳暴晒都没什么事，不用担心融化，而且就变异恶魔这点水平，想挣脱是做梦。

“轰隆————！”

在休息了数个小时之后，忽然传来了一道爆炸声，让白炎瞬间睁开了瞳孔，蹙眉不已。

“怎么回事？被袭击了？”白炎冷声询问道。为了防止被追踪，他特地选了一条小径，没有原路返回，现在看来貌似还是被袭击了？

“队长，不是被袭击了，只是前面发生了战斗。暂时无法通行了。”司机怪异的说道。“而且战斗的对象好像是队长你上次放过的雪女。”

“什么，雪女？”闻言，芙兰达霎时露出了欣喜的神情。

“这雪女也太不走运了吧。”麦野沈利撇嘴道。上次遇见就在和狼人战斗，现在貌似又和别人战斗了。

“或许，有什么隐情。”泷壶理后沉吟道。“上次她是为了救人。”

“这是缘分。隐情肯定是有的。”白炎直接打起了精神，直接打开了旁边的门。“我出去解决下。”

与此同时，在小道前方，雪女已经颇有些虚弱了。只能保持着防御，身上那套漂亮的衣服也是充满灰尘。

攻击雪女的是四个佣兵。两个是拿着大刀近身战斗的。而后面，则有两个用符咒的、从其上传来的波动来看，显然是用来驱邪的。

不过，要说他们是想驱邪的话，以着他们的能力，雪女早就死了。显然他们并不是驱邪，而是想活捉雪女，而且还是在不让雪女受什么重伤的情况下活捉。

而这些和雪女佣兵也注意到了不远处停下了的悍马，不过他们并没有在意，依旧将雪女压制的被动防御，想要耗尽雪女的力量，轻而易举的抓住。

“站住，再向前一步老子打爆你的头。”在白炎走过来的时候，七八个咸鱼的佣兵手握冲锋枪面色凶恶的对准了白炎，威胁起来。

（PS：求收藏，花花，十分评价票~）

第27章 何谓强势（3/4求收藏）

对于这些杂鱼的威胁，白炎自然是将其无视了。

“可恶，射...！”

见白炎完全无视了他们，这群佣兵霎时便是恼怒了起来，面上也是出现了强烈的杀意，准备射击了。

只是，还未等他们射击，三道绿色的光线以着他们没有反应过来的速度射向了他们，其中三个被准确无误的洞穿了身体，秒杀掉了。而这还不是结束。

在射杀三人后，麦野沈利的绿色激光炮直接形成了爆炸，将其余人也是炸飞了出去。刹那间，肢体横飞，除却距离较远的一人，其余人皆是惨死当场。

“切，一群杂鱼。”不知何时站在悍马上的麦野沈利控制着悬浮在身前的三个绿色光球，面容轻蔑。显然刚才的攻击是她所为。

她在小镇上被未元物质气的要死，可没什么发泄，现在这群人正好被她拿来当发泄工具了。

“怪，怪物。”唯有一个没死，身上有不少炸伤的佣兵面露惊恐的坐倒在地看向了麦野沈利的方向。

“哈，你说谁是怪物？！”闻言，麦野沈利的火，气霎时被撩了起来。怒火中烧的再次发动了能力将这个佣兵炸成了碎片。

对眼前的惨景，白炎微微挑眉，并没有多说什么。麦野沈利的出手，让他少花费时间了。不过，这种残肢横飞的模样，让他微微有些不爽，因为弄的太过恶心了。

当然，白炎也没有多想，直接跨过这片区域，来到了战斗的不远处。

此时，剩下的四个围攻着雪女，有着不错实力的佣兵皆是停下了手中的动作，面容冷冽而又忌惮的看着白炎以及麦野沈利。至于雪女，好似终于获得了喘息的机会，妖力虚弱，罕见的喘着气的看着白炎，冰蓝色的眸子满是诧异和异样。

显然，她也没想到白炎居然会出现在这里，和她再次见面。

“雪女，看样子我们倒是挺有缘啊。”并没有在意四个佣兵的注视，白炎只是露出一个微笑对着雪女打起了招呼。“不过，看来你的处境很不妙啊，需要帮忙吗？”

“....是你...”雪女微微沉默，冰蓝色的眸子微闪，随即点了点头。“麻烦你了。”

“交给我吧。”见此，白炎嘴角微翘，笑容越发浓郁。

“小鬼，我们可是阴阳佣兵团的人，速速离开，杀我们手下的事情可以既往不咎，否则的话，你所有的亲人都会被抹杀。”握着长刀的一个高壮男人凶恶的威胁道。其他三人也是充满杀意。

“抱歉，我这个人可是最不喜欢被人威胁了。”闻言，白炎的笑容缓缓的消失了，面色变得极为冷冽，骇人的杀意从他的身上爆发了出来。

与此同时，白炎直接动用了大能力者级别的肉体强化超能力，将原本就两倍于特种兵的体制再次强化了十倍，犹如一个人形暴龙般的冲向了长刀高壮男子。

“小心！”

瞧见这一幕，其他在观望的三人皆是瞳孔一缩，大喝出声。

而那个长刀高壮男子更是露出了骇然的表情，被白炎的爆发力给吓到了，只能咬牙挥舞着长刀朝着已经近身的白炎砍去。

“铛————！”

面对长刀高壮男子的长刀，白炎面色沉寂如此，一脚将其踢开了，引起了强烈的金属碰撞声，白炎的鞋子是学园都市特质的合金鞋，硬抗刀刃不在话下。这也是为了动用肉体强化超能力近身战斗所准备的。

“咕————！”感受着强烈的劲道从长刀上传来，高壮男子的手臂直接发麻了，长刀也是被震开了，面露骇然之色。他被白炎踹在刀上，居然犹如被一辆卡车撞到一般！要不是他实力同样强大，他估计直接内脏粉碎的飞出去了。

“咔————！”

下一瞬，白炎便是再次发动了攻击，运用暗部的杀人技巧直接一拳轰在了失去了平衡的高壮男子的喉骨处，清脆的骨裂声不绝于耳，整个脖子也是扭曲的不成样子。

“不！”

遭受这种重创，高壮男子只能在内心发出不甘的怒吼而又面露绝望和愤怒的朝地上倒去。这种重创，身为人类的高壮男人绝对活不了。

与此同时，另一个精瘦青年也是充满仇恨的挥舞着长刀施展刀技，在空中闪过一道寒芒，从白炎的右侧袭击过来。

淡漠的看着精瘦青年，白炎身体诡异的一侧，将刀锋躲了过去的同时，携带着狂猛劲道，令空气哗啦作响的右拳悍然的轰向精瘦青年。

“咚————！”

面对身体素质完全在他之上的白炎，精瘦青年只能面色狂变的急转方向，面前将长刀抵在身前。只是，白炎完全无视了他的刀刃，直接一拳轰在了刀刃上，随着一声闷响，精瘦男子直接被震退，口中忍不住喷出了殷红的鲜血。

而白炎的右拳却没有丝毫异样。认真看的话，他右拳上，有着一件半透明色的拳套，很薄却又坚，硬无比，韧性十足，充满科技色彩。

（ps：第四更在七点。对了，今天还差135评价票加更哦~）

第28章 收服雪女！（4/4求收藏）

“可恶，小鬼，被烧成灰吧！”

在白炎将精瘦男子击退的时候，不远处的两个佣兵已然发动了手中的符咒。刹那间，火焰爆涌，雷电轰鸣的朝着白炎袭来。造成强大无比的威势。

不过，就算是面对这些强大的攻击，白炎的面色依旧不变，沉寂无比，从容的一个闪身便是将其躲了过去。这对他而言是简单无比的事情，连自己妹妹御坂美琴以及no.7的火焰都奈何不了他，更别说这两个家伙了。

在闪身躲过雷电与火焰的同时，白炎也是以着迅捷无比的手法将自己腰间军包中的有着‘手炮’之称的史密斯左轮手枪拿了出来。毫不犹豫的对着面色惊恐的精瘦男子开了一枪。

“砰————！”

“噗嗤————！”

面对这种威力无穷的左轮手枪的近距离攻击，刚刚被白炎震伤，手臂发麻，身形不稳的精瘦男子压根就来不及防御，直接被一枪爆头了，殷红的鲜血飙飞，映衬着白炎冷漠的脸。

在秒杀了精瘦男子的刹那，白炎方向一转，再次犹如人形暴龙般的冲向了不远处打算再次发动攻击的符文师。

“砰——砰——！”

在冲锋的时候，白炎也是手握着威力强大无比的左轮手枪扣下了扳机。刹那间，两发子弹闪烁着枪口的火花之下朝着两人飞去。

“防御！”

注意到这一幕，两人面色狂变，只能按下攻击的想法，身上魔力闪烁，符文飞舞，在身前形成了一道防御阵。

而就算是威力强大的子弹，也只是在其上引起一道巨大的金属响声，然后变得扁平的掉落在地。

“咚————！”

“咔擦————！”

只是，还未等两人松口气，白炎的身形已然犹如炮弹般的来到了两人的面前，右拳握紧，腰身发力，引动上身所有的力量，悍然一拳击出，在音爆声的映衬下，直接砸在了符文防御阵上。随着一道惊天动地的闷响后，防御阵直接在两人傻眼的神情下被暴力的打碎了。

“结束了。”压根来不及反应，在白炎的宣判下，白炎另一只手毅然扣动了扳机，将两人还未反应过来的情况下直接枪杀了，没有丝毫迟疑。

“肉身弱小的后果，被近身就是这幅模样，连枪械都能杀掉。所以我要变得全能，不留下缺点。”冷漠的看着死去的两人，白炎喃喃道。

对于杀人，他内心没什么波动。毕竟这是人吃人，怪吃人的世界。

“稍微废了点劲，不过，现在我对力量的掌控，比以前强太多了，和黑铁一辉对练的选择果然没错。”随即，白炎反思着刚才的战斗，心中很是满意。

以前他虽然也有靠着肉体强化的能力战斗，但是绝对没现在这么强，因为他没法完美的控制力量，造成的许多浪费。黑铁一辉的一刀修罗，是完美的控制身体才能用出来的，和黑铁一辉的战斗，让他复制了这个特性。虽然没有完美掌控，但是只要回去苦修一下就能做到了。

不然的话，以他以前的肉搏能力，是没法这么轻松的杀掉四个相当于学园都市的大能力者（Level4）级别的敌人的。

“那个，谢谢你。”与此同时，雪女也是微微有些复杂的看了地上的死人一眼，来到了白炎的身边，真诚道谢。

“两次相遇，说明我们的缘分不错。”白炎转过身对着雪女点了点头，他带着一缕笑意的说道。“我的名字是白炎。雪女，有没有兴趣成为我的式神。虽然你说过自己是有主人的，不过，既然你的处境是这样，说明你暂时是无主的吧。只能说是以前有过主人。”“....叫我白雪吧。正如你所言，我现在没有主人，是无主的，因为我的主人被那群混蛋杀掉了。”雪女微微沉默，随即带着些许仇恨的述说道。“她们为了得到我，袭击了我们的家。我的主人...她直接和我解除了契约，将我强行传送走了，在传送阵发动的时候，亲眼死在了我的面前...”

“大概的情况我知道了。白雪，成为我的式神吧，你的仇恨由我来分担，而你则成为我手中的利刃。时机到后，我会带着你去给她去报仇。”听完白雪的述说后，白炎微微沉默，随即满脸认真的伸，出了自己的手，说出了自己的承诺。

现在这种情况，温柔可不顶用。

“...我明白了，我会成为你的式神，终身守护你。而你帮我报仇。”白雪沉默了数分钟，眼眸中闪过挣扎，最好选择了臣服，化身为雪花。

与此同时，白炎军包中的高档式神符自动飘了出来，散发着柔和的光芒将雪花吸了进去。

契约，完成。

（PS：求收藏，花花，十分评价票~）

第29章 滥好人的上条当麻（1/4求收藏）

“以后多多指教了，白雪。”将违反物理定律的式神符拿在手中，白炎面带笑容的摩擦了一下便是将其放回了军包中，转身朝着悍马走去。

至于这些尸体，他没有处理的打算。怕阴阳佣兵团知道？不存在的，白炎反倒更想让阴阳佣兵团气恼派人来阻击他，然后将其全歼了。

当然，他马上就要回学园都市了，就凭这个佣兵团，想侵入学园都市简直就是做梦。在学园都市外的御坂美铃这个便宜母亲，白炎也不担心。虽然看御坂美铃只是个普通人，实际上御坂家背后的势力比想象中的还要强。敢去袭击御坂美铃是找死的行为。

“恭喜队长，终于收服了雪女。真好啊，我也想要个式神的说。”白炎回到悍马上后，芙兰达便是一脸艳羡的嘀咕道。她的能力注定她本身的战斗力不会太强。如果有个式神守护就美滋滋了。

“你确定你勉强收服式神后，她以后不会暴走失控把你这个不算主人的存在杀了？”闻言，白炎毫不留情的说道。

“...唔！”芙兰达的表情霎时便是僵住了，嘴角抽搐，最后落寞的不吭声了，显然大受打击。

显然白炎说的是真的。能力不足，强行收服式神的后果，有很大的可能性被反噬。这种事可是很常见的。也就白炎这种艺高人胆大的人敢这么玩。

“别想这些东西了。比起式神，我觉得你赚够钱后买一身科技装备更适合。”白炎随意的说完后便是闭上了眸子。

麦野沈利和泷壶理后并没有插嘴，只是各干各的事情，显然并不感兴趣。

“...”最后，芙兰达也是没吭声了，露出了一个苦涩的笑容。虽然她也想这么做，但是她手中储存的钱可是连自己的妹妹都拯救不了，更别说其他的。

在这略显苦闷的氛围中，悍马在黑衣人手下快速的行驶起来。

花费了一天的时间，换上的直升机在半晚的时候终于回到了学园都市。

而在白炎等人回到学园都市的瞬间，在学院都市里某个四周没有任何门窗的的建筑当中，一个身穿绿色手术衣，头上脚下都泡在生命装置中的淡红色液体中的“人类”缓缓睁开了双眼，随后又再次闭上了自己的眼睛。

在下了直升飞机后，白炎直接不负责任的将交托任务的事情丢给了麦野沈利等人，而他则是直接打了电话给自己两天没见的宝贝妹妹御坂美琴报了个平安。

“回去吧。还有件重要的事情要办。”和御坂美琴畅聊了一刻钟才挂断电话，白炎望着逐渐落下的黑夜，轻吐了口气。

学园都市是有着规定学生必须宿舍的时间的。因为过了这个时间，学园都市的一些黑暗面就会展露出来。

在黑夜之中，还在外面瞎逛的大部分只有这些人。没注意时间的学生，无所事事的混混，暗部的血腥行动之类的。

而此时，白炎就是遇见了最常见的一幕。

“救命啊！！！”

“小鬼，给老子站住！”

只见在街道上的另一边，一个刺猬头的少年鬼哭狼嚎的亡命奔逃着，而在黑发刺猬头少年的后面，一群穿着古怪，各种流氓发型的青少年面色凶恶的追着。

“何其相似的一幕，这个笨蛋。”望着距自己越来越近的群体，白炎无语的按了按额。刺猬头少年他当然认识，是《魔禁》的主角之一，烂好人的上条当麻。

当然，这并不是主要的，而是在这个世界当中，上条当麻是他的同班同桌。这种事情他已经看见过太多次了。

“白炎！！！啊啊啊！有救了，快点帮我！”

在白炎无语的时候，在亡命奔逃的上条当麻眼尖的看见了前面的白炎，眼眸中直接露出了希望的曙光，大呼小叫着加快速度冲了过来，躲在了白炎的后面，怀中抱着一只瑟瑟发抖的猫咪

“你又干了什么事？虽然他们是混吃等死的家伙，但是只要不招惹他们的话，他们没兴趣欺负你这个长相平凡的男性中学生吧。”无语的瞥着躲在自己身后的上条当麻，白炎撇嘴吐槽道。

“额，这个...只是他们在欺负一个可怜的猫咪，我就忍不住上去劝了一下，然后就变成这样了...”闻言，上条当麻讪笑而又气质凛然的说道。“那么可爱的动物都欺负，真是岂有此理，残害动物绝不允许。”

“真有你的。为了只猫被人追杀十八条街。”这个理由，让白炎很有些无力吐槽。

当然，这群不良也是闲的蛋疼，难道落单的女学生已经无法满足这群家伙了？连猫都不放过。

“小鬼，你就是这家伙的朋友吧？既然这样的话，你就准备好好被我们料理一顿吧，要怪就怪你这个笨蛋朋友。”

在白炎和上条当麻对话的时候，足以十数个人的不良已然将两人围了起来，摩拳擦掌，语气极为不善。

（PS：虽然昨天少了70评价票，但是今天还是加更一章吧，求收藏，花花评价票哇~）

第30章 联系沙沙宫纱夜（2/4求收藏）

“要说他是笨蛋的话，我是认可的。”扫视着周围的不良们，白炎一本正经的点了点头，让一众不良有些没反应过来。

“喂，白炎。”上条当麻也是嘴角抽搐，哪有朋友帮着不良说他是笨蛋的啊。

“不过，就算是笨蛋，也是我的朋友。还轮不到你们说些什么。”并没有理会周围的反应，白炎蓦然上前一步，身上的煞气涌现，寒风乍现，让周围本就很低的气温仿若再次降低了一点，让人打了个寒颤。

“等...等，老大，他，他好像是冰帝...！”众不良惊惧的看着白炎数秒，正当这群不良的老大老羞成怒准备带着小弟开打的时候，一个很是慌乱的声音蓦然响起，让所有人的表情皆是一僵。

“哈哈哈，没错，白炎可是学园都市仅有十人，排名第四的超能力者，识相点的话赶紧滚蛋吧！”好似想起了什么，上条当麻霎时便是和白炎并肩站在一起，大笑起来。

如果是一般人的话，估计是小人得志吧，不过，作为清楚上条当麻是什么性格的白炎则是微微摇头。

“上条当麻，你果然是笨蛋啊。”

没错，上条当麻并不是小人得志，而是生怕自己下重手将这群不良打残了。毕竟在上条当麻的记忆中，白炎可是将追着他的不良冻成冰雕过。

“可，可恶，撤！”愤然的看着上条当麻，又带着恐惧的眼神看了白炎一眼后，这群不良皆是犹如逃难般的离开了这里。

在这个学园都市当中，超能力者可是比一些明星都耀眼。(ps：咳咳，别把三次元混在一起。是二次元的。）

击碎的怪人不知几何，战斗的视频和报纸可是在网上广为流传，震慑着一些宵小之辈。

“得救了。”见这群不良逃走了，上条当麻才松了口气，对着白炎感谢起来。“白炎，谢谢你。”

“不用谢。就目前来看，你还是我的朋友。”白炎对着上条当麻摆了摆手便是越过了他的身躯。“比起靠我，我觉得你去修习下武术比较好。不然的话，你的能力太过浪费了。”

上条当麻的右手唤作「幻想杀手」，拥有不论善恶、让任何异能之力（无论是超能力还是魔法）消灭的特异能力。拥有着这种强大的能力，上条当麻明明曾经击败过一个超能力者。却沦落为被小混混欺负的地步，不得不说很悲剧。

不过，成也能力，败也能力。有着这个能力的上条当麻，无论怎么锻炼，身体也不可能超脱‘人类’的层次吧。当然，一些科技装甲，外加格斗技，配上那连超电磁炮都能反应过来的诡异直觉，足够上条当麻成为强者。

然而，他并没有这个想法，倒不如说从来都没想过。正是如此，白炎仅仅是把他当成朋友。并没有想过让他成为自己身边的强大战力的想法。起码，目前是这样。

这个世界的水很深，比任何一个单一世界恐怖了数倍以上，原著中的上条当麻会加入暗部在全世界奔走，这次，估计也不例外。

所以白炎对上条当麻保持着观望的态度，并不打算干涉。当然，也有部分是那个倒吊男亚雷斯塔这个大boss的原因。

“我也回去吧。又被白炎救了，这是第二十一个恩情吧。得还到什么时候。”上条当麻嘀咕着的同时，也是快速的朝着自己的宿舍跑去。

一路上并没有在发生什么事件，白炎也是回到了自己的家。

白炎的住所，自然不是学生宿舍那种简单的住所。既然有钱，也有着暗部的权利，白炎自然不会亏待自己，住的地方是150平，价值300万的房屋。各种设施一应俱全。

“白雪还在休息么，不过，也对，毕竟她的消耗很大，在式神符中恢复的速度快点。”将自己的东西放好，看着散发着淡淡光芒的式神符，白炎不由微微摇头。“算了，我先去洗个澡吧。”

随后，白炎不再多想，舒坦的去洗澡了，躺在了大型的浴缸中，露出了舒爽的神情。热天泡澡是很爽的事情，特别是他刚刚解决任务回来的时候，简直跟升华了一般。

“对了，差点忘记重要的事情了。”数分钟后，白炎忽然睁开了眼睛，将旁边衣篮中的手机拿了出来，熟悉的点开，给沙沙宫纱夜发了个短信。

“沙沙夜同学，在不？”

“....？”

与此同时，在星岛馆初中部女生宿舍的浴室当中，一个有着天蓝色齐肩短发，左右两侧绑着小巧的麻花辫，头上还有根呆毛，精致的俏脸面无表情，身材娇，小如幼女，肌肤白稚柔，嫩，这是犹如洋娃娃一般让痴汉疯狂的萝莉。

此时，这个正在泡澡，露出大片春光，犹如洋娃娃般的无口萝莉，用红色的眸子看着震动的手机，微微歪头，露出了一个疑惑的神情。

（PS：求收藏，花花，十分评价票~）

第31章 随手五千万（3/4求收藏）

“你是...？”

带着些许水珠的小手拿起自己的手机，沙沙宫纱夜看着其上的信息，微微迟疑了一下才回复了起来。

“我是白炎。天雾遥同学应该和你说起过吧。”白炎微微一笑，回复道。

“白炎...嗯，遥姐说过你。你是来找我父亲制作枪械的吧。”沙沙宫纱夜一愣，随即红色的眸子闪动了起来，快速的回道。

对于这个找他父亲制造枪械的男孩，虽然没有见过面，但是还是很有好感的。毕竟肯相信她父亲的人，实在太少了，大多数诋毁看不起。

“是啊，能不能帮我讲下枪械型煌式武装，我并不懂这行。”白炎并没有虚伪的各种问候，直接切入了正题。

“嗯...在此之前，我想问你，你真的信任我父亲...？要知道，我父亲的名声可不太好。”沙沙宫纱夜眸光闪动，迟疑了一下，最后还是抿着唇打字道。

年仅十四的她，算是和白炎同龄，虽然比不上白炎那种出入黑暗世界，将脑袋别在裤腰上，但是对于外界到处诋毁她父亲，她有很是无力的境地，让她很失落。

现在白炎居然找她父亲，虽然让她很高兴，她同样有些无法相信。因为曾经对她以及她父亲不屑的大人，同学太多了。

“我相信谁并不会听信外界的传言。天雾遥和天雾绫斗是我的朋友，我相信他们并不会骗我。而且，天才都是与众不同的，不是吗？莎莎夜创先生的能力，在没有亲眼判定之前，我不会多说什么。”看着沙沙宫纱夜的回复，白炎微微沉吟，随即认真的说出了自己的理解。并不是介于对于莎莎夜纱夜使用过煌式武装的记忆，而是发自本心的。

“与众不同...亲眼见到么...”愣愣的看着白炎的回话，沙沙宫纱夜那无口的小脸上，罕见的出现了一个可爱的笑容。在这一刻，虽然没见过白炎，仅仅是聊了不足数分钟，但是她心底已经认可了这个和自己同龄的少年。

“白君，你的委托我替我父亲接受了。现在我给你说下我父亲的煌式武装的特性吧，还包括最新研制的秘密武器哦。”随即，沙沙宫纱夜带着笑意的打字起来。手指灵活，大珠小珠落玉盘，显然沙沙宫纱夜现在很高兴。

“嗯。”白炎微微一笑。

随后的一个小时里，白炎一直在和沙沙宫纱夜聊天。各种煌式武装的特性，以及白炎的要求等等，都聊开了。

沙沙宫创制作的煌式武装，虽然都是射击型但数量多达数十把、规格也不相同，还能组装在一起。就如沙沙宫纱夜在动漫中使用过的那个大炮，也有。威力初步估计，比御坂美琴全功率的超电磁炮都不遑多让。

当然，白炎并不是星脉时代，并不能使用星辰力，所以白炎强调的是需要动用本身能源的，他只需要开枪的那种。而且还得保证威力。

这种艰难的要求，沙沙宫纱夜依旧拍着平坦的月，匈，部承诺，保证完成，显然信心十足。

聊完后，白炎也是没有什么迟疑的地方，直接打了五千万过去，将沙沙宫纱夜吓了一跳。

“白君，你就不怕我带着这些钱跑路么？”沙沙宫纱夜看着到账的金额，吐槽道。“这也超出价格太多倍了。”

“我不觉得你和沙沙宫创先生是那种人。这点小钱，连他价值的百分之一都比不上吧。”白炎耸了耸肩，躺在床上随意的打字道。“多的钱存在他那里算他的研究费吧，以后新式武器记得联系我哦。”

“好吧。”感受着白炎字间浓浓的信任，沙沙宫纱夜心里不由一暖。“保证完成任务。”

在聊完正事后，白炎和沙沙宫纱夜又聊了一些其他的事情，才结束这次的畅聊。

“白炎，真是个不可思议的人呢。”沙沙宫纱夜小巧的娇，躯躺在白洁的床上，伸了个懒腰，双手捏着手机，呢，喃道。

随后，沙沙宫纱夜定了定神，便是打电话自己沙沙宫创了。白炎这个朋友的事情，她会全身心的去完成，不会有丝毫马虎。

在另一边，如果知道沙沙宫纱夜把自己当成了朋友的话，估计会很诧异吧。毕竟沙沙宫纱夜的朋友并不多，只有天雾绫斗和天雾遥而已。而他才和沙沙宫纱夜聊了这么点时间而已，都没见过面。

“呼，终于搞定了武器的事情，睡觉吧。”把手机丢在床头柜上后，白炎便是闭上的眼睛睡觉起来。

虽然花了五千万，相当于他目前总资产的四分之一，但是他并没有什么心痛的意思。钱这种东西，不花在有用的地方，和废纸有什么区别。五千万，丢出去了就丢出去了，对白炎而言并没有什么大不了的。

（ps：求收藏，花花，十分评价票支持~）

第32章 与五更琉璃的友谊~（4/4求收藏）

此时，在学园都市的某个房屋之中，芙兰达也是回到了自己的家中，伸了个懒腰，很是高兴的模样。

毕竟这次相对而言很危险的任务，在白炎这个大腿的一手操办下，她仅仅是东奔西跑了下就获得了一千万的分成呢。

“姐姐，你回来啦？喵~”

在芙兰达关门后，一个俏皮的女孩立马前来迎接了，句尾还有着‘喵’的口癖，有些故意卖萌的嫌疑。

这是与芙兰达十分相像，可爱如洋娃娃一般的女孩。纤细的四肢、柔，软飘逸的金发、白皙的肌肤、加上澄澈透亮的蓝色眼眸，就算是被说“如洋娃娃一般”也绝不为过。以白色和粉红为基调、蕾,丝褶边的柔软蓬松的上衣，下身则只穿迷你裙，以及酒红色的厚裤袜，就像只会出现在游戏中的偶像造型。

“芙蕾米娅，你身体不好，穿这么少怎么行。”瞧见自己妹妹这幅模样，芙兰达罕见的没有卖萌，带着些许的严肃的按了按她的头。

“嘻嘻，没事啦，反正家里有暖气哦，喵~”芙蕾米娅笑嘻嘻的拉着芙兰达来到沙发上。

“呐呐，姐姐，这次任务咋样了，经历了什么事吗？白炎大哥哥一定又很潇洒的解决任务了吧。”芙蕾米娅眨巴着美眸，亮晶晶的，满是好奇和期待。犹如一个想要听床前故事的公主。

“是啊，这次姐姐可是立了大功，得到了一千万哦！”芙兰达一听，霎时哼哼起来，一脸嘚瑟的模样。

“切，姐姐又在偷白炎大哥哥的功劳了。姐姐一定是在后面喊着666吧。明明是咸鱼总是想当主角可是不行的哦。”芙蕾米娅撇了撇嘴，哼哼着无情的揭穿了自己姐姐的谎言。

“真是的，你明明是我妹妹，怎么老是给白炎那家伙说话。”芙兰达一脸郁闷。

“毕竟白炎大哥哥那么帅。没有他的话，姐姐你也不可能这么轻松呢。”芙蕾米娅眨巴着眸子笑嘻嘻的说道。

“....”虽然自己妹妹说的是实话，芙兰达实在有些郁闷，都不想说话了。没错，她就是喊666的咸鱼。

“咳咳...”正在这时，芙蕾米娅忽然咳嗽了起来，让芙兰达面色微变。

“芙蕾米娅，回去睡觉吧。明天我带你去做复检了。这次钱够用了。”随后，芙兰达满脸心疼的说道。

“哦。不过，等下给我讲讲白炎大哥哥的事情...”这句话还没说完，芙蕾米娅脸色呈现不正常的苍白，直接昏睡了过去。

“唉...”看着昏迷的妹妹，芙兰达已经见怪不怪了，心疼的将其抱回了房间盖上了被子。

“为了治好芙蕾米娅...我需要更多的钱...”芙兰达眼眸中闪烁着坚定，握紧了拳头。

夜色已深，这座名为学园都市的城市终于恢复寂静，唯有令人天灵盖发冷的寒风在吹拂。

...................

翌日，当太阳光洒落在窗沿的时候，白炎才睡醒过来，伸了个懒腰后才去洗漱穿衣。

“五千万么，倒是把昨天花出去的赚回来了。”拿起手机，看着上面的银行入账记录，白炎淡定的点了点头。显然，在他睡觉的时候，麦野沈利已经交付了任务，将任务奖金拿到手了。他一个人拿了五千万。

“白君，今天有时间吗？”在白炎出门后，手机再次的震动了起来，一条短信冒了出来。

“黑猫么...话说我也有一个月没和她见过面了吧。”摩擦着下巴，白炎微微沉吟，露出了一个笑意。“算了，去和她聊聊天吧，正好最近没什么任务了。”

黑猫，自然是《我的妹妹不可能那么可爱》当中的女主角之一的五更琉璃这个敢爱敢恨，令许多人痴迷的中二少女。

两年前，白炎看见五更琉璃的时候还以为看错了，忍不住好奇上去搭讪之后才发现真的是，让白炎高兴的同时也很是古怪。

五更琉璃这个动漫人物出现在这个世界白炎并不惊讶，只是五更琉璃出现在学园都市就让人惊讶了。

当然，白炎并没有多想。那时候的他，还没有加入暗部，只是一个普通的学生，靠着抄，袭前世的部分小说投稿成为小有名气的作家。遇见黑猫他很高兴，靠着各种宅界知识成功的和黑猫聊开了。算是知己，友情不错。

不过，后来白炎成功的进入了暗部之后，作家一途自然是半断了。更别说后来拼命成为了超能力者统率暗部之后的事情了。为此黑猫还和白炎怄气了一段时间，认为他背叛了二次元。白炎可是花费了成片的精力才和黑猫重归于好。

当然，黑猫并不知道白炎身上发生了这么多事。白炎自然也不会将这些黑暗面的事情和黑猫说。

（ps：这个加更章节这么晚是因为想月初冲榜。月初，求各位大大收藏，打赏，花花，票票支持，QAQ~）

第33章 黑猫的中二萌态（1/3求收藏）

“黑猫。找我有什么事么？”虽然两者的关系足以让白炎亲，热的称呼琉璃，不过白炎还是习惯性的叫她的网名。

“哼，玄冰尊者，本夜魔女王需要和汝探讨妾身最新制作的魔法书籍，速速前来妾身的宫殿。”

在白炎的信息刚刚发出去不足数秒，一条充满中二气息的信息便是发了过来，让白炎宛然一笑。

夜魔女王是黑猫喜欢的一个动漫角色，为此经常Cosplay，言语之类的也是模仿。而所谓的玄冰尊者则是黑猫给白炎按上的一个中二外号。

当时这个称呼从黑猫的小，嘴中蹦出来的时候，白炎还嘴角抽搐的挣扎了一下，最后在黑猫的瞪眼下只能屈服了。

“还是没变化啊。明明是让我去看下最新写的小说吧，说的这么中二。”白炎微微摇头，忍不住吐槽。“不过，这也是黑猫的萌点和性格。”

“马上来。”带着些许暖心的笑容，白炎发完这条短信后，便是在路人各种眼神的注视下，朝着黑猫的家走去。

.............

“叮铃————！”

黑猫的住所在第七学区的栅川中学女性学生宿舍，一般的情况下，白炎自然是没法来这里的。不过，谁让白炎长得英俊，充满气质而且还是排名第四的超能力者呢，住在这里的国中生皆是没法抵抗白炎的魅，力，外加上黑猫这层关系。所以白炎倒是能自由出入女生宿舍这个令一般的男生羡慕的地方。

“真慢，妾身已经等你好久了。”在白炎按响门铃后，一阵轻快的脚步声响起，随后大门便是被打开了，一个仅有143cm左右，比白炎矮了不少，仅仅只到白炎肩膀左右的少女出现在了白炎的面前。

这是一个身穿黑色哥特萝莉装，头上戴着黑色猫耳，戴着红色的美瞳，肤如凝脂，身材纤细，容貌精致程度不弱于白炎认识的女孩当中任何一人的黑长直萌萝莉，气质更是与众不同，散发着强烈的存在感。眼角的泪痣更如画龙点睛般让少女的萌属性暴涨~！

至于为什么说是萌萝莉呢。因为现在的黑猫，年纪仅仅只有十三岁罢了。外加现在这身高，用萌萝莉三个字来解释的话，最为合适了。

此时，一副夜魔女王打扮的黑猫正鼓着包子脸，双手成拳状置于腰间，仰头不满的瞪着白炎。

“这还慢么，我看见了短信后可是什么事都没干，第一时间赶过来了。”白炎翻了个白眼，反驳道。

“哼，明明和妾身签订了契约，在妾身需要汝的时候，瞬间来到妾身的身边才是正确的吧。”黑猫双手抱月，声音清脆，很是好听。虽然这清脆的声音却是说着中二满满的话足以让大部分人吐槽。

“黑猫，我可不记得什么时候和你签订了契约。而且瞬间移动这种事我可做不到，我只是个冰系能力者罢了。”白炎吐槽道。

“好了，别犯中二了，先进去再说吧。”在黑猫继续瞪眼的时候，白炎借着身高的优势，拍了拍黑猫的头，犹如进自己家般的走了进去。

“......”在白炎走进去后，黑猫捂着自己被白炎拍着的头，雪白的俏脸蓦然出现了一抹俏皮的红润，默默的将门关上了。

“你又买了手办么。”黑猫的房间整洁无比，又充满中二的气息，各种夜魔女王的海报以及手办书籍在她的书柜中，白炎熟悉的坐在黑猫电脑旁边的椅子上扫视了没什么大变化的房间一圈后，盯着黑猫主机上与众不同的手办，讶异的说道。

“哼，那是当然。这是夜魔女王的宿敌昼夜女王，怎么样，帅气吧。”说到正事，黑猫霎时便是恢复了正常，略带兴奋的述说起来。

“嘛，我知道了，你找我过来应该不是为了手办的事情吧。”见黑猫又谈起了动漫的事情，白炎知道再这么说下去两个小时都不够用，连忙转移话题道。

“哼哼，我的小说已经过审了哦！”说起正事，黑猫霎时自豪的双手叉腰，哼声起来，显然此刻少女很是高兴。

“额，过审了？”闻言，白炎则是露出了与众不同的反应，很是惊愕。

“笨蛋，你这是什么反应！”见白炎惊愕的看着自己，黑猫不由一恼，俏脸靠近了白炎，瞪着她，一脸不满。

“黑猫，脸靠这么近，你就不怕我亲你吗？”黑色的眸子和瞪着自己的红瞳对视，感受着黑猫的呼吸，白炎以着充满玩味的语气说道，说话的语气略深，吐气在了黑猫的俏脸上。

没错，两者的距离，如果白炎微微一个前倾，就可以夺走黑猫的初吻了。

“可，可恶。不愧是玄冰尊者，真是不可小觑，妾身差点着了你的道...”闻言，黑猫的俏脸霎时犹如蒸汽机一般的通红了起来，慌乱无比的拉开了距离，摆着小手，中二言语再次蹦了出来，仿若在掩饰自己的情绪。

这样的黑猫，不得不说萌到爆。起码，已经见识过无数美，少女的白炎都看呆了。

（PS：月初，求收藏，打赏，花花，票票支持哦~）

第34章 堕天圣黑猫（2/3求收藏）

“哼哼，这么盯着妾身看，果然是被妾身的魅，力迷住了吗？”见白炎愣愣的盯着自己看，五更琉璃心脏不由微微加速，脸色微红，用白稚的食指指着白炎，哼声道。言语中二，闷骚，对自己充满自信。

“好了，别犯中二了。”白炎听见这话，不由翻了个白眼。黑猫虽然自恋，但是有自恋的资本。毕竟在白炎前世所在的世界，黑猫可是靠着数十个萌点连获三界世萌的存在。而在这个世界，黑猫的萌点也是让白炎心动过很多次。

“哼，你才中二了。不和你计较了。对了，你刚才那种反应算什么回事，好似我不可能过审一样。”五更琉璃终于退出了夜魔女王的堕天圣黑猫模式，不满的说道。

“你的小说我可是看过不少次的。虽然剧情都不错，但是每次都是设定太过复杂了，弄的多余啰嗦。每次都是因为这个原因被退回来了吧。”白炎翻了个白眼，吐槽道。这种日常，他已经和黑猫进行过很多次了。放开话谈并没有什么不妥。

“凡人的智慧。那是他们不懂得欣赏。怎能理解我小说崇高的内涵。”五更琉璃撇嘴抨击，言之谆谆。说到这里，五更琉璃眼眸不自然的转动了一下，不服气的嘀咕。

“不过，为了让我的小说让更多的有志之士看见，我还是听了你的建议稍微的简化了点，那群家伙才肯放行。”

“果然是这样。小说在哪，我来看看吧，哪里需要继续改进。”闻言，白炎并没有什么意外，带着一缕笑意呵呵道。

“嗯啊。”五更琉璃点了点头，便是拿出了自己的原稿。

随后，白炎便是靠着文抄公的经验便看黑猫的小说便指导起来。而五更琉璃虽然很不服气，不过依旧将小脸靠过来，认真的听着建议。气氛融洽，让人感觉身心很是舒服。

一个小时后，白炎才终于吐了口气，将所有事情都搞定了，伸，了个懒腰。

“完了，如果时间能更长一点就好了...”看着身边的白炎，五更琉璃忍不住嘀咕道。每次和白炎在一起谈论小说，是她感觉最充实的时候。毕竟，一般人是很难和中二的她相处的。外加她的本性很怕生，到现在都没朋友，仅有白炎这一个朋友。

只是，白炎在成为超能力者之后，就莫名的忙了起来，和她相处的时间少了太多。有时候半个月一个月都不一定能见一面。

“怎么了？我脸上有脏东西吗？”注意到黑猫紧盯着自己不知道在想些什么，白炎疑惑的摸了摸脸。

“没什么，你今天忙吗？”闻言，回过神的黑猫微微侧过头，带着一缕幽，怨的询问道。

“额，应该不忙吧。”白炎沉思了下最近的事情，带着一缕不确定的回道。

“什么叫应该。不管了，今天你要陪我一天。作为妾身的契约对象，经常不在我身边可是很渎职的事情。”五更琉璃右手置于月，匈前，带着一缕强气的说道。

“好吧，好吧，女王大人，我错了。今天保证陪你玩一天。”见五更琉璃语气这么激动，白炎霎时举起双手投降了。

“这样才有妾身契约者应有的样子嘛。走吧，好久没一起去游戏厅玩玩了。”满意的点了点头，五更琉璃满是期待的说道。

随后，五更琉璃身上出现了阵阵白光，随后她那套黑色的哥特萝莉装不见了，换成了一套白洋装。

这是五更琉璃的能力，换装，等级为异能力者（Level2），能变换服装，战斗能力为零，不过作为喜欢各种Cosplay的五更琉璃而言，这个能力让她满意无比。

“走吧，开启我们的征途。”中气满满的说完这句话之后，五更琉璃便是斗志昂扬的带着翻着白眼的白炎出门了。

不知道的人估计还以为两人要去哪里进行战斗之类的吧。压根不可能联想到游戏厅去。

学园都市的游戏厅，场地很大，各种手柄游戏都有，为此来到这里的学生有不少。御坂美琴更是经常光顾这里。而她手中用来发射超电磁炮的硬币，都是用的这里的。

白炎和五更琉璃也是这里的常客。当然，一般都是被五更琉璃和御坂美琴拉过来的。

毕竟，白炎的心理太过成熟，一般的时间，要么在变强，要么就是在变强的路上，基本不可能将时间浪费在这种地方。当然，凭借着前世的经验也足以让白炎成为游戏高手...

“咦，冰帝和黑猫居然来了，这下有乐子看了。”在白炎和黑猫进来后，一众经常泡在游戏厅的老人皆是眼眸一亮，露出了充满兴趣的神情。让白炎微微挑眉。而五更琉璃则是一脸自信。

在游戏界，她的天赋同样强大，各种游戏的榜单都是她创造的。

（PS：求收藏，花花，十分评价票~）

第35章 神秘的灰发青年（3/3求收藏）

“美琴也在么，真是巧遇。”虽然疑惑游戏厅的人口中的话语，但是白炎并没有多想，扫视了欢闹的游戏厅一眼后，便是注意到了坐在一台格斗类游戏前的御坂美琴。

“不过，貌似情况不太妙啊。”随即，白炎便是注意到了自己妹妹额上时不时出现了蓝色电火花，让他不由挑了挑眉。

御坂美琴只有在情绪不稳定或者想要放电的时候才会出现这个特征。

“走吧，白炎，我们去那里，美琴貌似不太妙。作为我的对手输给别人可无法饶恕。”五更琉璃也是注意到了御坂美琴，以及围在后面的各个惊呼的学生，不由哼声道。

对此，白炎也只能陪着她走了过去。

果不其然，御坂美琴在和旁边一个穿着黑衣的灰发青年进行着pk。在白炎过去观看的数秒就被ko了。

“再来...！”不甘的看着屏幕，御坂美琴不服输的准备再次投币了。

“美琴，让我来如何。”只是，在这个瞬间，五更琉璃蓦然出声，抓住了御坂美琴的手，自信无比的说道。显然，作为这里的常客外加白炎的关系，两人是认识的。

“黑猫，你来了。等等，为什么笨蛋白炎也在这里。”御坂美琴先是一愣，随即注意到了已经来到自己身旁的白炎和五更琉璃，惊呼出声。

对于自己妹妹的惊呼，白炎并没有出声，而是完全的将注意力放在了眼前的灰发青年的身上，眯起了眸子。

在灰发青年的身上，他能感觉到隐约的煞气。这是经常在刀尖上跳舞，杀了不少人才拥有的危险气息。显然，这个诡异的灰发青年和他是同一类人。

在白炎眯着眸子看着灰发青年的时候，灰发青年也是微微侧头，和白炎对视了一眼，其中精芒闪烁。

“冰帝白炎...”灰发青年低语了这几个字后，便是忽然站了起来，起身在众人疑惑的眼神下朝着外面走去，越过白炎身体的时候再次出声。“我们会再次见面的。”

“有趣。”并没有阻止灰发青年，白炎只是扫了他的背影一眼便是将视线移开了。虽然不知道这个古怪的家伙有什么目的，但是惹到他身上的话，那就简单了。

“喂，你打算逃走吗？”

游戏对手忽然离去，御坂美琴不由瞪直了眼，不服输的出声。只是，灰发青年并没有回头的意思，一声不吭的离开了这里，让御坂美琴极为不爽。

最后，御坂美琴只有将输掉的不甘发泄在五更琉璃的身上。而五更琉璃也是不服输对怼起来，杀的天崩地裂。

对此，白炎微微摇头，直接退开了，打了个电话联系麦野沈利，让她动用暗部的势力监视那个古怪的青年，将他的情报调出来。

“真是有趣，没想到在任务即将开始的时候遇见的素体和素体的哥哥，那个风头大盛的冰帝。”一栋高楼天台上，离开游戏厅的灰发青年诡异的出现在这里，头发任风吹拂，喃喃自语。

...................

时间流逝，天色很快就暗了下去。在这一天当中，虽然很在意那个灰发青年的事情，但是白炎并没有有意识的去做些什么，只是遵守着自己的承诺陪着黑猫玩。当然，多了御坂美琴这个妹妹。

五更琉璃一开始还和御坂美琴pk的很爽，直到离开游戏厅，去吃饭，到其他位置去逛街的时候才猛然想起来，貌似难得的独处就这么没了，不由一阵郁闷。

当然，能一起玩也不错，五更琉璃也是很快的恢复了心态，大玩特玩了一天。

在美琴独自回去，而白炎则是将五更琉璃送了回去。毕竟天色晚了，御坂美琴他很放心，毕竟战力在学园都市能排上号。而五更琉璃就不行了。战斗力不足五。让五更琉璃一个人回去他实在有点不放心。

虽然这样做的结果就是让御坂美琴狠狠的瞪了他一眼就对了。

“哼哼，今天妾身很满意，下次联系汝的时候必须像今天一样哦，妾身的契约者。”在回家后，五更琉璃靠着能力再次变回了那套黑色哥特萝莉装，夜魔女王姿态，中二无比的指着白炎说道。

“嗨嗨，我知道了。”闻言，在门口的白炎不由翻了个白炎，揉了揉黑猫柔顺的黑发后便是在她没有反应过来的情况下将门关上了。

“好了，开始狩猎了。”迈着不紧不慢的步伐远去，白炎那副轻松悠闲的神情缓缓的消失了，气质变得冷冽起来，黑色的眸子精芒闪烁。身上的威势让人情不自禁的畏惧。

“呜，这个笨蛋。居然敢摸我头...”在白炎离去的时候，在玄关处的五更琉璃理好了被白炎揉乱的黑发，脸色微红的嘀咕。“下次一定要报复回去。”

夜色微沉，少女的心微微悸动。

（PS：求收藏，花花，十分评价票~）

第36章 绝能力者计划（1/3求收藏）

“麦野，那家伙现在在哪？”走在渗人的黑夜街道上，白炎面容冷冽的和麦野沈利联络着。

“FANY药理研究中心，貌似在寻找着什么东西。”麦野沈利冷静的回答道。

“FANY药理研究中心，这家伙的目的到底是什么。”闻言，白炎的面色微变，眼眸中寒芒闪烁。“不过既然说出了那种话，如果你找死的话，那就别怪我了。”

充满杀意的话落下的时候，白炎以着超脱人类的速度快速的朝着目的地赶去。

.............

在FANY药理研究中心处，已经将这所研究所征服的灰发青年正在一台超级电脑面前快速的敲击着，各种代码让人目不暇接。

“啊咧，真是奇怪，情报明明说是在这里。怎么找不到具体位置。”灰发青年摩擦着下巴很有些疑惑，随即微微摇头。“不过，算了，反正绝能力者计划的事情已经弄到手了。虽然少了点东西，不过组织也不会怪我吧。”

“该走了。没想到那家伙居然对我说的话没反应，稍微有点失策了。”数分钟后，灰发青年将USB取下来后，嘀咕道。

“你是在叫我吗？”正在这时，一道轻微的脚步声蓦然出现，让灰发青年蓦然侧身，露出了充满趣味的神情。

“哦呀，这不是冰帝么，真是幸会。这不是来了吗？”

“你是谁，目的是什么？”淡漠的看着灰发青年，白炎全身的煞气荡漾开来，身上的寒气爆涌，地面以着肉眼可见的速度凝结着冰霜。“一分钟内解释完全，否则你就留在这里吧。”

“可怕，好可怕。别摆出那么恐怖的表情，我对你可没什么恶意，倒不如说，我是在帮你。”摆着夸张的表情，实际上看不出半点害怕情绪，灰发青年一脸自信的看着白炎，仿若并不担心白炎杀他。身上也是涌现出惊人的火焰，和白炎争锋相对。

“火系能力者，大概在大能力者（Level4）的层次，不过，和学园都市的能力者有些不一样，那是灵力的波动，你是灵能力者？外来者？”

微眯了下眸子扫视着灰发青年身边的火焰，白炎迅速的分析出了其中的古怪，冷声道。

“对了一般哦。我确实是灵能力者，也是外来者。不过呢，正如我之前所说的，对你并没有恶意。倒不如说，我来这里对你只有好处。”

灰发青年笑眯眯的说道。

“克隆技术，在世界上是不允许存在的。但是学园都市却是跨过了这道界限，想要生产上万的克隆人进行量产能力者计划，不过貌似失败了，现在启动了绝能力者计划。”

“绝能力者计划....”听见这个名词，白炎的黑眸微微闪烁，对于这个名词他自然不陌生。

“实验”的主旨是安排两万场战斗，让一方通行按照计划将这两万场战斗消化掉。超能力者的技能在战斗中可以获得提升，而“实验”的最终目的是控制技能的成长方向，让一方通行从超能力者进化为绝对能力者。

实际上，原著中，“绝对能力者进化计划”的真正目的其实不是为了使一方通行进化成绝对能力者（Level6），而是为了将人造超能力者配置到全世界各个角落，这都是学园都市统括理事会理事长亚雷斯塔•克劳利的计划。为了很自然地将这些“御坂妹妹”送到学园都市外，所以才故意先毁掉“量产型能力者计划”，然后又毁掉掩人耳目的“绝对能力者计划”，藉由这两个假动作，将“御坂妹妹”送至全世界各个学园都市的合作机构，最终使整个世界就会笼罩在AIM扩散力场之下。

这些幕后东西，熟知魔禁的白炎自然知道，他一直让值得信任的手下去注意绝能力者计划的事情，只是目前并没有什么消息。只是说还未启动。

同时，白炎也明白，他的行为，一直都在亚雷斯塔的监视下。不过，他无所谓，反正他的行动对亚雷斯塔而言是好事。

“看样子你知道大概的事情啊。不过，看你的模样，貌似并不知道绝能力者的主体啊。”灰发青年露出了一个嘲弄的神情。“所谓的绝能力者计划，是让no.1的一方通行杀掉通过你妹妹御坂美琴的DNA制造出来的克隆人“御坂妹妹”的不人道计划。”

说到这里，灰发青年霎时满腔正义，循循善诱，仿若正义使者一般，对学园都市满腔厌恶的怒喊出声。

“而我的目的，是为了摧毁这个计划，乃至摧毁学园都市。怎么样，要不要和我们组织合作，将学园都市闹的天翻地覆。这是为了解放你妹妹的必要行动。学园都市这个罪恶的都市，不配存在在这个世界。”

（PS：求收藏，花花，十分评价票~）

第37章 瞬杀（2/3求收藏）

“你不觉得自己的问题很愚蠢吗？”天真的灰发青年，让白炎忍不住嘲弄出声。“还是说你觉得我是那么容易忽悠的人？”

“...你这是什么意思？要知道，作为计划的素体，可是你的妹妹，难道你能容忍吗？”得到意料之外的回答，灰发青年的表情微沉，沉声道。

“这件事不用你特地说明，我早就知道了。”白炎面容冷冽的说道。

虽然灰发青年的实力估计很不错，但是想要毁灭学园都市简直是在做梦。

学园都市的表面虽然只有十位超能力者级别的战力，在整个世界面前算不得顶尖，但是真正隐藏的力量，足够学园都市的等级拔高到顶尖之列。哪怕灰发青年的后面有点势力，想和学园都市作对简直就是在以卵击石。

黑暗，哪个世界没有黑暗？有人的地方，就会衍生黑暗。真的摧毁学园都市？那住在学园都市的几百万人口估计会死伤惨重吧。更别说，在学园都市中，他已经拥有了不少羁绊。

灰发青年表面上正义，实际上残忍程度已经达到了骇人的程度。哪怕，这仅仅是这家伙为了忽悠自己而说出来的话语。

“你...”见白炎说自己早就知道了，灰发青年明显的一愣，有些没反应过来。白炎这反应完全不对啊。情报中他不是对自己的妹妹超电磁炮御坂美琴疼爱无比吗？

“看样子没什么说的了，死吧。”在灰发青年愣神的时候，白炎身上的寒气爆涌起来，地面上直接咔咔结冰起来。寒冰以着惊人的速度朝着灰发青年袭去。

“呼哧——！”

在这危急关头，灰发青年的面色一变，身上的火焰爆涌而出，想要抵挡白炎的寒冰。在火焰和寒冰接触在一起的瞬间，浓郁的水蒸气蓦然蔓延而出，将这个狭小的房间覆盖了。

仅仅是僵持了一秒，火焰便是被寒冰给吞噬了，朝着灰发青年蔓延而去。

在这紧要的关头，灰发青年反而镇定了了下来，身上出现了一阵灵力的波动，随即人直接消失在了原地，出现在了白炎身后的空中一点，脚上缠，绕着火焰携带着强烈的劲，风踢向了白炎的后脑勺。

“嘭————！”

对于灰发青年的袭击，白炎微眯着瞳孔，惊人的战斗直接，让白炎毫不犹豫的一个侧身朝着身后砸去。拳头上覆盖着堪蓝的冰晶。

随着一道惊人的闷响出现，灰发青年直接被震退了出去，眼看着就要撞在后面的墙壁上，再次消失，安稳的落在了地面上。

“不愧是冰帝，你的冰不是我能对抗的，不过，想杀我就有点困难了。”灰发青年震惊的摆动了下被震的发麻的手臂，感觉冷的生疼，只能再次发动能力驱寒。“我倒是挺好奇的，冰系超能力者强也就强在超能力，你刚才那股堪比兽人族强者的力量到底是怎么回事。”

“火焰，瞬间移动，还有一些特殊的武技，这些复合的东西加在一起，难怪你敢来学园都市闹事。”转过身，看着走廊上的灰发青年，并没有回答他的问题，白炎自顾自的说道。“这也是你敢面对我的原因吧。”

“算是吧。我本身的能力加起来，对付一般的超能力者按道理说是没有什么问题的。不过，你倒是挺古怪的。”灰发青年面色忌惮，蹙眉说道。“和你打下去太麻烦了，还是先撤吧，虽然这次谈判失败了，不过想加入我们组织的话，随时欢迎。我们还会见面的。”

“想走？你觉得可能吗？”面容冷冽的看着恢复青年，白炎手中径自的多了一把散发着白气的冰剑。

“都说了，我拥有瞬间移动的能力...”一说到这里，面色忌惮的灰发青年仿若又恢复了自信。显然靠着能力之间的不合，他不信白炎这个冰系能力者能留下他。只是，还未等他把话说完，世界诡异的静止了下来。

绝对零度——冰冻时空！

心中暗念这几个字的同时，白炎直接发动了这个能力。

“噗嗤————！”

随后，白炎直接走过去，随手一剑将灰发青年斩首了。随着三秒结束，时空再次恢复正常。鲜血如柱般的喷涌了出来。

而灰发青年愕然的看着白炎手中滴落着鲜血的冰剑，带着不解的死去了。脑袋掉落在地，身躯倒地，极为血腥。

“呼，又用了底牌。这可不行。以后得去复制个空间系的能力了，不然对付这种敌人，动不动用底牌的话，迟早要出事。”望着地面上灰发青年的尸体，白炎微微蹙眉，心中沉思。“不过，现在这个时间点，白井黑子还未成长起来。结标淡希的话...是亚雷斯塔的引路人。”

“算了，就算是引路人也将她的能力复制过来吧。这是为了以后的战斗考虑。暴露就暴露吧。”随后，白炎黑眸闪烁，默默的下了个决定。

（PS：求收藏，花花，十分评价票~）

第38章 番外个体（3/3）

没弄清楚这家伙的来历，不过这也是没办法的事情，瞬间移动的能力，如果不一击必杀的话，刚才就让他给逃了吧。空间系的能力就是麻烦，打不过很容易逃走。

俯视着地面上的尸体，白炎眉头微皱，叹了口气。

这家伙知道绝能力者计划的事情，很大可能是为了这件事来。不过，在我的情报网中，这个FANY药理研究中心可没有参与‘绝能力者’计划，而这家伙却来到了这里，而且看样子是最后一站，太可疑了。

白炎微微蹲下，从他的口袋中翻出了一个特制的USB，眸光闪动了一下。

“找个人问问吧，希望还有活人。”沉吟了一下后，白炎便是在这个安静得有些诡异的药理研究中心寻找起来。

一刻钟后，才终于在某个角落中找到了一个面色惨白，穿着白大褂的研究人员。他是在发现了灰发青年的踪迹以及残忍的手段后直接躲起来的人。

“冰，冰帝，得救了。谢谢你将敌人干掉了。”听见白炎说敌人已经被消灭了，这个中年研究人员不由松了口气，露出了后怕的神情。

“FANY药理研究中心也参与了绝能力者计划吧，能不能和我说说是怎么回事呢？”漠视着中年男人，白炎直接质问道。

“你...你在说什么，我，我不知道。”忽然间听到这句话，中年男人霎时被吓了一跳，惊慌无比，想要狡辩。

“你这点演技就别出来丢人了。给你一分钟解释清楚，否则的话，我不介意将你慢慢冻成冰块，让你体验被慢慢冻死的场景。”白炎面容冷冽，毫不留情的说道。

“你...！”闻言，中年男人本能的一怒，但是注意到白炎那冷冽充满杀气的瞳孔后，中年男人的身体不由得打颤起来，冷汗直流。

在白炎的煞气面前，这个养尊处优的研究人员的意志直接被冲垮了。他瞬间明白了，如果自己不说，自己绝对会被折磨致死。

“我，我明白了。”打了个寒颤，中年研究人员终究是屈服了，颤，抖的将事情说了出来。

绝能力者计划即将启动。当然，这对于FANY药理研究中心并没有什么影响。毕竟FANY药理研究中心并不参与绝能力者计划。但也有着瓜葛。那就是御坂妹妹当中的番外个体因为身体的问题，送到了这里太调养。

“番外个体....”听到这里，白炎的瞳孔微微一缩。番外个体在魔禁当中是第三次制作出来用来消灭一方通行的存在。没想到现在就诞生了。

不对，这个世界本来就不仅仅是魔禁的世界...已经出现了太多的蝴蝶效应了。而且，番外个体的具体时间，就算是前世的自己也没弄太清楚。

“以我的情报网都没有注意到番外个体的事情，果然，统括理事会在背后操控，不然的话，绝对不会错漏。”白炎蹙眉沉思着。

绝能力者计划的事情，他一直在关注着。他并没有阻止‘御坂妹妹’们的出生，一是阻止不了，那是亚雷斯塔无法允许的事情，触犯了他的底线。二，御坂妹妹有出生的权利。这也包括了他的私心。

所以他不允许任何一个御坂妹妹受伤死去。

“麻烦事一连串啊。不过，既然我将未元物质这个老二打残了，估计越发让他们忌惮了。就算再次带走番外个体那群家伙也不会多说什么吧。”白炎微微头疼的按了按太阳穴，喃喃自语道。

“那个，我能不能走了。”看着沉思着的白炎，心惊胆战的中年研究人员小心翼翼的询问道。“他真的是一刻都不想待在这个恶魔的身边。”

“带我去培育番外个体的地方去。”闻言，白炎面色再次微冷，命令道。

“我，我知道了。”知道自己没有反抗的权利，中年研究人员面色一苦，只能点头。

左逛右逛，靠着权限开启了一道又一道金属门后，两人终于来到了一个密室。

在这个充满科幻色彩的密室中，有着一个培育巢，里面充斥着各种药液，里面漂浮着一个和御坂美琴极为相似的茶发女孩。各种管子抵在她的身上。

“她哪里出问题了？”望着番外个体，白炎的冷漠的表情变得柔和了起来，关怀的对着身旁的中年研究人员询问道。

“额，克隆人常有的隐疾之类的。不过，请您放心，因为她很重要的原因，我们已经下血本治好了。”中年人连忙回道，生怕白炎一个不高兴就把他给灭了。

“身体暂且无碍了么。现在能不能让她出来？”白炎沉思了一下，再次询问道。

“这个...现在从培育巢中出来的话，对她的身体发育不好。克隆人的一些隐患会埋在体内。当，当然，想出来也行的。”中年人忐忑的说道。说到最后，生怕白炎认为他有抗议，连忙加了一句话。

（PS：这几天飞卢出问题了，审核会很慢，不是作者们的锅哦！）

第39章 为了妹妹~（1/3求收藏）

“可以出来就行。”得到想要的答案，白炎满意的点了点头，露出了一个笑容。虽然说番外个体是为了未来阻击一方通行制造出来的。在统括理事会心目中的地位较为重要。擅自将其带走会让某些人不满吧。

而且番外个体是所有御坂妹妹负面情绪的集合体，连御坂御坂这个‘御坂妹妹’的司令塔都控制不了，给上条当麻一伙造成了许多的混乱，但是那又如何，她是自己妹妹，这就足够白炎拼尽全力将其拯救出来了。

“现在实验还没开启，‘御坂妹妹’没有一个死去，番外个体也没接受负面情绪。只是相较其他的‘御坂妹妹’而言是有着自己意识的独立个体罢了，心灵依旧纯白如纸。”

轻抚着培育巢的玻璃面，白炎犹如想要抚，摸番外个体的俏脸一般，面带温柔的喃喃道。

“那个，大人，我能不能走了。”在白炎温柔的看着番外个体的时候，中年研究人员很是忐忑的询问道。

“走？将情报告诉我了，你只会被学园都市追杀。以你的能力，只有死亡一途。”闻言，白炎微微侧身，再次面无表情起来，语气淡漠的说道。

“这...”听见这话，中年研究人员的表情不由一僵。

“噗嗤————！”

下一瞬，中年研究人员好似想起了什么，面露希翼的看向了白炎。只是，还未等他出声，白炎面色冷漠的握着冰剑贯穿了他的心脏。

“嘎....！”嘴角溢出鲜血，中年研究人员绝望的握着冰剑，怨恨的看着白炎，好似在询问为什么。他明明想投靠的啊！

“你的价值不值得我顶着压力收容你。为了你不乱说，死在这里是最好的选择。”白炎冷漠的将冰剑拔了出来，带起一抹血花，冷冽出声。虽然一切都被亚雷斯塔看在眼里，但是亚雷斯塔显然不会多说什么。

只需要瞒住统括理事会就行了。虽然说，就算让这群学园都市的统治群知道了也没什么大不了的，但是多一事不如少一事。那群人啰嗦起来也而是烦人的很，跟苍蝇一样。

最后怨恨的看了白炎一眼，中年研究人员直接倒地死亡了。

“等一下，现在就让你出来。”随后，白炎便是在培育巢上面操作了起来。因为以前接触过这玩意的缘故，白炎很轻松的就将培育巢打开了。随着药液的消失，白炎直接将番外个体抱在了怀中。

番外个体好似感受到了什么，眉头微动，缓缓的睁开了眼睛，不解的看着抱着自己的白炎，眼神迷茫无神。

“没事了，以后会好起来的。”白炎抚摸着番外个体的俏脸，温声道。

“嗯...”闻言，番外个体不由一愣，在白炎的怀中缩了缩，再次闭上了眸子沉睡了过去。

“该走了。得快点去冥土追魂那里。”轻吐了口气，白炎先是将自己的羽绒服包在了番外个体的身上，又将研究人员尸体上的白大褂拔了下来将其包裹了个严严实实才冲出了研究所。

现在可是深夜，外加气温仅有极度，白炎可不想让自己的妹妹冻伤了。

.................

“不管管他吗？”

在在学院都市里某个四周没有任何门窗的的建筑当中，一道道虚拟屏蔽中有着白炎的一切行动，一道位于阴影中的人蓦然出声，是很冰冷的女声。

“不用。他好像知道我的底线在哪里。不会触雷的。倒不如说，他的行动都是对我有利的。刚才那个瞬间，居然冰冻了时空，真是开发出了个有趣的技能。看样子no.4隐藏了不少东西啊。”

一个身穿绿色手术衣，头上脚下都泡在生命装置中的淡红色液体中的“人类”缓缓睁开了双眼，带着一缕意味不明的语气说道。不男不女混杂着机械音。正是学园都市乃至这个世界都算大boss的亚雷斯塔•克劳利。

“.....你清楚就好。”闻言，阴影处散发着惊人迫力的女性冷漠的说道。不再出声了。

两人都没有提起那个入侵学园都市的灰发青年，对于两人而言，灰发青年并不值得关注。连白炎的百分之一都比不上。

................

“哦？失败了吗？连消息都来不及传回来。看样子学园都市比我们想象中的还要强大。计划暂且搁置吧。先查清到底发生了什么，凭借灰鄂的能力，学园都市明面上的人可没人能做到让他无法传信。”

与此同时，在相聚学园都市很远的某个位置，几道散发着强大气息的人影同样睁开的眸子，其中精芒闪烁，威势无双。

“附议。”

随着这两个字的落下，这个鲜有人知的地方再次回归了寂静。

（ps：呼，终于好了，貌似虚惊一场，QAQ）

第40章 可人的萝莉要来两份吗？（2/3求收藏）

在各方异动的时候，白炎路上顶着寒风狂奔二十几分钟才到了冥土追魂的医院。幸好那个灰发青年在解决研究人员的时候皆是靠着瞬间移动进行刺杀，倒是没闹出什么动静，不然的话，引出警备员就麻烦了。

“你真是个大忙人啊，这次又是从哪里救出来的一个。”

在白炎熟悉的来到一个房间的时候，穿着白大褂的白发老者眼神平静的看了看白炎，又看了看白炎怀中的番外个体，询问道。

他是学园都市中号称“冥土追魂”的优秀医疗研究员，微胖的中年青蛙脸医生。医术精湛，再严重的伤势或疾病都不是其对手。能将被切断的手腕完全不留痕迹的接回、靠局部麻醉进行心脏手术，号称“不死就能救活”的地步，据说可以打破生死界限的医生。

同时，冥土追魂也是白炎的救命恩人，已经帮白炎医治过很多次了。那次自我冰封后也是冥土追魂将他救出来的。或许其他医生也有这个能力，但是冰封了那么久，想没有后遗症的救人，也就冥土追魂能做到了。

“额，这个嘛，有个外来者大闹了学园都市一通，目的是获取‘绝能力者计划’的具体信息，最后闹到了FANY药理研究中心，被我撞见击毙了。没想到那里还有个‘御坂妹妹’，我就救出来了。或许，这就是他去那里的目的吧。”白炎讪笑着解释道。当然，并没有将番外个体的真实身份说出来，那样太可疑了。

至于和冥土追魂说这些，白炎并没有什么可在意的，毕竟冥土追魂是创造了这所都市的大佬之一。连亚雷斯塔的命都是他救的。所以学园都市的黑暗面他已经见了太多了。

“这所都市依旧是这么喧闹啊。”冥土追魂叹了口气，直接站了起来。“跟我来吧，被你提前带出来，她的基因估计还不稳定，不能在外面待太久。”

“嗯。”闻言，白炎不由露出了一个笑意，跟了上去。有着冥土追魂出手，不说让克隆人的隐疾全部去除，但是起码能将御坂妹妹们的寿命从几年提升到几十年。

随着一通操作后，将御坂妹妹的事情搞定后，冥土追魂才对着白炎点了点头，表示搞定了。在白炎的资助下，克隆人的培育巢有很多，各种治疗药物钱也是白炎准备的，并不用担心没工具的问题。

“医生，这两亿麻烦你再购置一些培育巢和药物吧。最近，可能有大动作了。”看着培育巢中无意识露出舒心表情的番外个体，白炎先是松了口气，随即认真说道。

虽然说一次性拿出两亿，他就伤筋动骨了，只有几十万的零花钱了。不过为了‘御坂妹妹’的话，一切都是值得的。

“‘绝能力者计划’要开启了吗？”冥土追魂并没有立刻回答白炎的问题，而是询问道。

“嗯，估计会在最近启动吧，得到具体消息之后，我会去找一方通行的。”白炎点了点头，黑眸微闪。

“你自己清楚就好。一方通行那孩子很强，打不赢别硬撑。我不想你又躺回我的医院。还有，如果你真的解决了绝能力者计划，两亿可远远不够，虽然我也可以帮你，但是想要‘御坂妹妹’们全部康复，健康的活下去的话，还有20亿的空缺。这仅仅是保守估计。”冥土追魂将手插在白大褂中的口袋中，严肃的对着白炎说道。

“我知道了。这一年中我绝对拿出来。”闻言，白炎心头不由一紧，咬了咬牙，握紧了拳头。

看着白炎，冥土追魂点了点头，赞叹的同时也是感到痛惜。别人在十四岁的时候，不遇见意外的话基本都在欢快的玩闹。而白炎却早就在生死线上跑步，赚着别人一辈子都赚不到的钱了。

“你先去看看那两个丫头吧，她们已经念叨你很多次了。”

“我知道了。”听见这话，白炎一愣，随即露出了一个怀念的笑容，对着冥土追魂点了点头便离开了这里。

“实在不行，我也只能拉下脸皮去找下那位了。”望着白炎挺实的背影，冥土追魂微微摇头。

与此同时，在医院的某个房间内，两个可爱的少女正躺在洁白的床上聊天。一个是和御坂美琴容貌相同，却留有及腰长发的女孩，显然是御坂美琴的克隆人。只是，与御坂妹妹们那副麻木无神犹如人偶的表情不同，这个少女却是有着丰富的表情，时不时轻笑着，给人很清晰开朗的感觉。

另一个躺在床上的萝莉则是有着及腰紫发，紫色瞳孔，面容精致，肌肤白稚的萝莉。此时，她正摆动着小腿，嘟着嘴，好似在说些什么，情绪很激动的模样。

（ps：QAQ，各位读者大大觉得这两萝莉是谁呢？）

第41章 桃莉与警策看取（3/3求收藏）

“桃莉，你说那坏蛋多久没来看我们了。”摆动着两条纤细的小腿，紫发女孩撇嘴说道，语气充满幽怨。

“看取，白炎哥哥很忙的哦，有些事可不能强求。”闻言，被称之为桃莉的女孩眨巴了下眸子，笑着说道。

“我知道的啦，不过，在忙完后来看看我们也没关系吧。”撑着小脸，警策看取嘟嘴说道。“毕竟，都一个月没见面了。”

正当两位女孩准备再说些什么的时候，忽然响起了一阵钥匙开门的声音，让两位少女一愣，连忙将衣服整理好了，正襟危坐。两人还以为是冥土追魂来了。

“刚来就听见你说我坏话，看取，你屁，股痒了么。”随后，门便是被打开了，翻着白眼的白炎在两位少女惊喜的眼神下走了进来。

“额，这个...那个，本来就是你的不对。”听着白炎的话，警策看取小脸一红，呐呐的抵抗道。

“果然，你的小屁，股又痒了。”白炎摆了摆手，做出拍打状，笑眯眯的说道。

“我，我错了，饶了我吧！”瞧见这一幕，警策看取的小脸霎时通红了起来，捂着屁，股大声的道歉起来。曾经被白炎打屁，股的经历是一辈子的耻辱！她可不想再来一遍。

“噗嗤~”看着这一幕，在一旁的桃莉不由捂着嘴轻笑了起来。

“桃莉，你身体还好吗？”桃莉的笑容很美丽，让白炎露出了一个暖心的笑容，关怀的问道。

“没事哦，我的身体很好呢。谢谢白炎哥哥关心。”桃莉眨巴了下眼睛，神情温润如水，笑着回道。

“没事就好。”闻言，白炎不由松了口气。

桃莉是御坂美琴的体细胞克隆人，编号为0号，可以说是最初之作了。而警策看取则是桃莉少有的朋友之一。另一位则是学园都市排名第六，最强的精神系的超能力者，后有常盘台女王之称的食蜂操祈。

在原来的世界，桃莉在才人工坊死去了。为此造成了食蜂操祈的暴走，发生了一系列的事情后将才人工坊的所有研究人员都控制了。这也是食蜂操祈一直和御坂美琴作对的原因，一切都因为桃莉的死。对于‘御坂妹妹’们，食蜂操祈也是很上心。

至于警策看取的话，同样因为桃莉的死去而黑化了，在桃莉死后开始向学园都市复仇，中学时以学园都市统括理事长为目标进行恐怖攻击。结果自然是失败了，下场不太好。

如果说之前没有能力介入的话，在白炎拼了老命成为原石能力者，将冰系能力提升到超能力者（Level5）之后，便展开了自己的雷霆行动。首先在暗部站稳脚跟，建立自己的势力。然后直接介入了才人工坊的事情。

十个月前，展开雷霆手段，将作为实验体的桃莉，食蜂操祈以及警策看取拯救了出来。而才人工坊也是交给了食蜂操祈掌控，让她成功的成为了超能力者（Level5）。

桃莉的话，因为救出来的时候早了点，靠着冥土追魂，总算是将身体濒临崩溃的桃莉给救了回来。

这就是几人之间发生的事情。为此，刚成为no.4的白炎还直接被亚雷斯塔给接见了，有惊无险的达成了一些条约，简直是在刀尖上跳舞。

“对了，坏蛋，你怎么晚上来我们这里了。”正在这时，瑟瑟发，抖状态的警策看取好似想起了什么，狐疑的扫视着白炎全身。”你该不会是顺道来的吧。”

白炎每次来都会带一些礼物，而这次撒都没有。而且还是半夜三更，实在让人多想。

“你还真是古灵精怪。”闻言，坐在床边，位于两位女孩中间的白炎不由翻了个白眼，忍不住吐槽，直接一个手刀敲在了警策看取的头上。

“哼，我就知道。真是没诚意。”痛呼一声，捂着被白炎手刀敲的位置，警策看取不满的瞪着白炎说道。

“看取，这不是白炎哥哥的错啦，白炎哥哥一定有什么重要的事情吧。”桃莉将头靠在白炎的肩上，亲近的帮衬。

“桃莉你也宠着这个坏蛋了。”闻言，警策看取嘴角一翘，嘀咕道。“不过，有什么重要的事情应该是对的。”

“桃莉，看取，多了个妹妹需要你照顾了哦。”身旁两位少女好闻的体香涌进鼻腔，让白炎感觉很舒心，白炎带着些许笑意的说道。

“嗯？”闻言，桃莉和警策看取不由一愣。

见两位女孩有些愣神，白炎不由粗略的将事情说了出来。

“这样啊。”听完后，桃莉不由露出了一个笑容。丰富的表情，完全看不出她是曾经饱受苦难的克隆人。

“辛苦你了。”而警策看取则是不好意思的摸了摸脸。她知道先前自己有些过激了。当然，这也是警策看取太在意白炎导致的。

（ps：这两个女孩，不救是个遗憾。不怎么了解魔禁的读者大大可以去百科一下哦。）

第42章 白雪的女仆属性~（1/3求收藏）

在接下来的时间里，白炎一直陪着桃莉和警策看取聊天。直到冥土追魂敲了敲门表示医院要关门了才回神。

“抱歉，看样子我要回去了。桃莉，看取，下次再来看望你们吧。”白炎略带歉意的对两位女孩说道。

“没事哦，天色本来就晚了。白炎哥哥回去的时候小心点。”桃莉眨巴着茶色的眸子温柔的帮白炎整理了下衣领，最后在白炎和警策看取愕然的眼神下直接将小，嘴在白炎的脸上轻点了一下。

“桃，桃莉，你，你亲，亲...”白炎只是轻碰着被桃莉亲的位置有些愣神的话，警策看取则是脸蛋通红的指着桃莉，语气结巴，半句话都说不出来了。

被白炎和警策看取盯着，桃莉的小脸不由红了起来，侧过脸不说话了。

“哼，拜拜。”随后，警策看取瞪了白炎一眼，哼声道。

对此，白炎并无在意，心情愉悦的起身了。

“坏蛋，遇见事情别一个人撑着。我好歹也是大能力者（Level4），能帮上你的忙的。”在白炎将门打开的时候，警策看取忍不住说道。

“我知道了。你们好好休息吧。”闻言，白炎带着笑容摆了摆手便是将门关上了。

“这不是完全没听进去嘛。”在白炎离开后，警策看取不满的嘀咕道。

“白炎哥哥只是不想让我们涉险...”桃莉无奈的劝道。

“........”闻言，警策看取不由微微沉默。不知道再想些什么。

.............

随后，白炎一路上并没有遇见什么敌人，快步的回到了自己的家中，先是修炼了下剑技，随后便是洗澡睡觉了。

翌日，清晨，当太阳高照的时候，白炎依旧在睡着懒觉。直到一个略带寒冷却有温暖人心给人很是矛盾的声音响起，白炎才醒了过来。

“主人，该起床了。”

“白雪，你终于恢复了。”白炎睁开眼睛看着站在床边，小手放在自己被单上的白雪，轻笑道。

“嗯，前天妖力透支了，昨天一直在休眠。主人，抱歉，白雪没有尽到守护主人的职责。”白雪先是点头，随后面带歉意的说道。

白炎摇头，摆了摆手，轻笑着道：“这点小事别放在心上。你先出去吧，我换下衣服。”

闻言，白雪先是一愣，如雪般的小脸蓦然升腾一抹红晕，随后声音微颤的说道：“帮主人沐浴更衣是我的职责。让我来帮主人吧。”

“额...”

听见这话，白炎古怪的看着白雪。雪女这个人间尤物说帮他换衣，说不心动是假的。但是这也太不协调了。按道理来说，就算他救了雪女两次，好感度也不可能上升到这种层次。而且，白雪可是式神，又不是女仆...

被白炎以着古怪的眼神盯着，白雪忍不住侧过头，很有些不好意思，小声说道：“这个，凌霞说过。帮主人沐浴更衣是式神的职责。”

凌霞，nice！

听到这里，白炎忍不住翘起了嘴角，默默的为白雪的前任主人点了个赞。显然，她将白雪当成了女仆进行了调教。这样的话，白雪简直就是捡来的完美女仆，不仅仅担任了他的式神进行战斗的职责。这样的话，以后的日子真是让人心情愉悦。

凌霞，有机会的话，将你复活也是可以的。

白炎在内心嘀咕道。随即，以着火，热的眼神看向了白雪，语气轻快的说道：“拜托你了。”

同时，也是摆出了一副随意白雪摆弄的模样，保持着惯有的笑容，很是期待接下来的发展。

“我，我知道了。”注意到白炎火，热得恨不得将自己生吞了的眼神，白雪的俏脸越发的通红起来，心脏跳动的速度越发快了起来。娇，躯微颤。

靠着凌霞这个前任主任对她所订下的规矩，白雪还是硬撑着帮白炎退去了睡衣。

接下来，白炎救舒爽了，在白雪帮他换衣的时候感受着冰凉而又柔，软的玉手，欣赏着因为看到了自己坚，挺的本钱差点成为蒸汽机的白雪那诱，人的表情，简直让人愉悦到极点。

只是穿个衣服，结果白雪硬生生的磨蹭了二十几分钟才搞定。在搞定的瞬间，直接化为了一阵雪花缩进了式神符中躲起来了。

显然，这一番行动，耗费了她所有的勇气。短时间内估计不会冒出来见白炎了。

“难怪古代有些昏君沉迷温柔乡啊，真是让人身心愉悦。”整理了下穿戴不整的衣裤，白炎忍不住在心中暗赞。

“不过，以后还得好好调教才行。以前都没发现白雪还有着女仆的属性来着。”抱着这样令人心神愉悦的想法，白炎洗漱后便出门了。今天还有件较为重要的事情呢。

如果让白雪知道白炎的想法，估计恨不得找个地洞钻进去吧。平时习惯性的帮主人换衣，结果变成了这样，以后又得被调教。简直是自作孽。

（PS：求收藏，花花，十分评价票~）

第43章 悲催的上条当麻（2/3求收藏）

今天是学园都市的开学季，为此所以学校再次热闹了起来。

栅川中学，一年前在学园都市的名气并不响亮，只能算是最为普通的中学，不过现在却是进入了大众的眼中，因为在在此上学，一直默默无闻，连课都很少上的白炎忽然爆冷成为了学园都市人气强大，排名前列的超能力者。

为此，珊川中学疯狂的宣称，导致一些学生纷纷选择了这里，也算得上热闹非凡。

而今天，是升学季，来欢迎入学的一年级的日子。

作为珊川中学唯一的超能力者，白炎直接成为了学园代表进行演讲。当然，将时间看得比什么重要的白炎并不是无聊的来干这些事情，而是因为演讲的话又可以维持修学保进。接下来的一年又可以自由的出入学园。当然，也有着一笔不菲的奖金。

在白炎出场后，一众新生皆是目露崇拜的欢呼起来。对此，早就跨越了不少生死的白炎表示很淡定，从容而又自信的演讲起来。再次收获了一众迷弟迷妹。

在演讲退场后，白炎便是前往自己的班级了，留下了一众面带兴奋退场的少年少女。

“哼哼，不愧是妾身的契约者，演讲的很帅气嘛。”在白炎刚从会场出来的时候，穿着珊川学生制服的五更琉璃便是出现在了白炎的跟前，将小手按在匈，前，中二满满的说道。

“黑猫，这是学校，你是我的后辈，这可是有违礼仪的哦。”对于中二病又犯了的五更琉璃，白炎直接一个手刀轻轻的敲在了她的头上，义正言辞，充满威严的说道。

“可，可恶，用礼仪来压我么。前辈。”闻言，黑猫瞪视着白炎，不甘的说道。确实，白炎是初三，她是初二，是前后辈关系。

“对了，我大概是三年A班。黑猫，你是几班？”迎着一众学生的指指点点，白炎随意的问着身旁的少女。

“B班。连自己班级都记不清楚，真有你的。”五更琉璃先是说出了自己的班级，随后翻了个白眼，吐槽道。

“没办法，我又不经常来学校。”白炎无奈的说道。对于现在的他而言，在学校真的是浪费时间。

这话一落，五更琉璃的表情霎时便是沉寂了下来，不再作声了。气氛瞬间沉闷了起来。让白炎微微苦笑，貌似说错话了。黑猫当初可是为了他才到这所学校来的。

“....班级到了，等下要班会，下次再见吧。”在沉闷的氛围步行着，黑猫最后来到了自己的班级处后，才幽怨的对白炎说道。

“额，嗯。”对此，白炎只能摸着脸，点头。

望着黑猫的背影，迎着她班级的指指点点，白炎摇了摇头便是来到了自己的班级中。

“哇！真是太好了，白炎，又和你同班了呢！”当白炎来到自己班级的时候，上条当麻霎时惊喜的叫了出来。其他学生也是反应不一。

“真是摆脱不了你。”相较上条当麻的热情，白炎则是叹了口气。他不知道原世界上条当麻初中在哪上的，但是应该不是在珊川中学，但是在这个世界，无论是小学，亦或是中学，白炎都和这货在同一所学校，同一个班级。

“别这么说嘛，我们不是挚友么。”见白炎一副嫌弃的模样，上条当麻一脸讪笑的走了过来。

“谁和你是挚友了。你个坑货。”白炎无语吐槽。“说吧，你又遇见什么不幸的事情需要我帮忙了。”

没错，每当上条当麻遭遇不幸的事情的时候，都会用这种看救世主般的眼神看着他。上条当麻的‘幻想杀手’虽然赐予了他抹杀一切异能之力的强大能力，但是也连他本身的幸运都杀掉了。为此变得极为不幸。喝水呛着，莫名摔倒，脚踩银行卡都是小事。

说实话，作为最不幸的人，上条当麻能活这么久，身体还变得健朗了起来，精神方面还没崩溃变成疯子，为人实在坚强和乐观。

当然，这都不是主要的，虽然这货的幻想杀手抹杀了这货的不幸，但是却是将女人缘点满了，令前世许多宅羡慕嫉妒恨，称之为上条把妹手。

不过，在这个世界，有白炎在，上条当麻还想那么‘幸运’的把妹显然是不可能的。

“额，其实...早上起来，我唯一的面包不小心掉下楼被野狗叼走了，然后我一不小心将银行卡踩坏了。现在身无分文，连早餐都没吃，快饿死了。”上条当麻一脸尴尬的说道。

“这次没那么倒霉啊。”虽然很想吐槽学生宿舍区哪来的野狗，但是白炎也只能上条当麻的事情不能以常理而概之，只是一本正经的说道。

“虽然这么说，但是我现在快饿死了。能不能借点钱我去买吃的。”上条当麻先是赞同的点了点头，随后捂着肚子，一脸哀求道。

这一幕，让其他不熟的学生皆是嘴角抽搐。我日，这两人什么脑回路，这还不够倒霉吗？

（ps：求收藏，花花，十分评价票~）

第44章 常盘台的女王~（3/3求收藏）

（PS：审核老大，这章又没黄……危险整改是不是有点过了……）

一众同学吐槽不已。当然，事实也是如此，一般人遇见这种事，已经算是倒霉透顶了吧，只是，这种事情在上条当麻的经历当中只是低水准的倒霉罢了。一星期前就差点被莫名其妙的钢铁砸成重伤是最骚的。

“这些应该能够你过许久了。不过。记得还。”在上条当麻恳求的眼神下，白炎直接从自己的钱包中拿出了一张万元大钞递给了上条当麻，淡定的说道。显然，这种事情已经发生过很多次，他已经习惯了。

“额，那是必须的。加上这些，欠你的八万三千我记得清清楚楚呢。”闻言，上条当麻尴尬的摸着头，讪笑道。对于白炎这个挚友，他实在欠了太多的恩情。

“你清楚就好。”白炎耸了耸肩，随后找个空位置坐下了。

“....”见这场闹剧结束，众位同学皆是以着古怪的眼神看着上条当麻。同时以着羡慕嫉妒恨的眼神盯着白炎。实力强悍，人气爆棚，出手阔绰，如果不是缺少女朋友元素，简直就是人生赢家。

当然，如果让这群人知道白炎的身边早就围绕着许多美少，女，连女仆都有的话，估计会化身fff团的成员想把白炎火烧吧。

课程虽然无聊，但是白炎也不至于完全脱离学校和班级。耐着心情上了一节班会课，才在同学们羡慕的眼神下随意的走了出去。老师并没做出什么阻止的行为。

................

街道上，因为开学季的缘故，显然很是冷清，只有清洁机器人以及来往的少部分大人。

白炎离开学园后并未做出停留，直接朝着常盘台学园走去了。作为哥哥，白炎自然得去看望刚刚升上国中的妹妹御坂美琴。除此之外，还有个特殊的理由。

常盘台作为名门女校，里面上的女学生保底都是强能力者（Level3）级别，都算得上是大小姐，规矩自然严格，没有特殊的活动显然是不会允许外人进去的，更别说是一个男生。

不过，白炎作为超能力者，更是暗部‘黑夜’的首领，一些权限自然能弄到手，轻轻松松的进了常盘台这所令许多男生向往的名门女校。

所以说，有权真的能为所欲为。起码，在平常的世界是这样。

“常盘台的开学典礼较晚，结束后还有新一轮的能力测试，应该赶得上。”走在充满古典氛围的学园，白炎欣赏着这里的建筑的时候，脑海中也是回想着查到的情报。没有什么急切的心理。

因为在常盘台，高年级也要参加新生恭迎会，所以学园中没什么人，不然估计会引起惊呼和纷乱吧。

“下面，请食蜂操祈同学进行演讲。”在白炎刚刚进入会场的时候，一位老师便是出声道，让白炎露出了一个笑意，来得时机刚好啊。

在台前中间区域坐着的是一众安静，长相甜美的常盘台新生。在新生前列，坐着的是穿着常盘台春季制服的御坂美琴。两边则分别是二年级三年级的学生。

而在老师的话落下后，一位绝美的少女走了出来。

耀眼的金色长发，容貌精致稚嫩而又带着与年纪不符的妩媚，给人很矛盾的惊艳感。同样穿着常盘台春季制服，肤如凝脂，身材纤细却ru量惊人，完全看不出她仅仅只有十三岁。两条纤细而又充满rou感的腿部穿着带有蜘蛛网图案蕾丝边的白色过膝袜。玉手也是套着有着蜘蛛网图案的白手套。值得一提的是，少女的瞳孔是星形的金瞳，充满异样的魅力。

“两个人换上这身衣服都不错嘛。一个月没见胸wei又变大了，不愧是小祈。”在食蜂操祈的身上扫视了一圈，白炎赞叹道。如果说对御坂美琴是妹妹的疼爱，提不起什么坏念头的话，食蜂操祈就让他经常心动了。毕竟身材优势摆在那里。外加以后估计还有个女王属性。

作为学园都市最强的精神系能力者，食蜂操祈敏锐的注意到了门口的白炎，不由眨了下金色的瞳孔，嘴角微微翘起，带起一缕笑意。

随后，食蜂操祈作为代表进行演讲起来，还时不时的以着隐秘的挑衅眼神扫向御坂美琴。让御坂美琴额前时不时的出现蓝色电花。

注意到这一幕，白炎不由捂额。这两人简直就是冤家。哪怕在这个世界桃莉没死，也是针锋相对，而且还将时间提前了。

很快，在食蜂操祈的演讲结束后，新生恭迎会很快的落下了帷幕，白炎也是淡定的离开了门口，在外面不远处等了起来。

常盘台作为名校，素质显然是惊人的，处处透着优雅。出行不乱，阵型不散。哪怕是这群大小姐注意到了白炎，露出各种异样的神情，也并没有围上来问动问西，只是好奇的眼神不断扫过，少数女生隐约间脸上出现些许微红。

不久后，食蜂操祈和御坂美琴终于出来了。

（PS：求收藏，花花，票票~）

第45章 心理掌握！（1/3求收藏）

“笨蛋白炎，你怎么来了？”御坂美琴首先跑过来，带着掩饰不住的高兴。

“我当然是来看...”闻言，白炎无奈一笑。美琴自从过了十岁，称呼就从哥哥变成了笨蛋白炎。我可爱的妹妹哪去了。

“哎嘿，当然是来看我的咯。我在台上演讲的时候，白炎可是一直在看我呢。”紧随其后，白炎的话还未说完，腹黑的食蜂操祈便是接住了话题，还不忘将食指和中指成剪刀状置于右眼处眨了下星星瞳。

而这话，让白炎的表情一僵，嘴角抽搐的看着笑眯眯的食蜂操祈，恨不得将她按在地上打屁，股。

作为学园都市最强的精神系能力者，白炎的想法直接被食蜂操祈窥探到了，霎时俏脸微微一红。

“食蜂操祈！”与此同时，御坂美琴同样僵住的笑容直接变成了阴沉，茶色眸子瞪着食蜂操祈，刘海前电花闪烁。

“别闹了。我是来看你们的新生恭迎会的。”叹了口气，白炎直接给了罪魁祸首的食蜂操祈一个手刀，让她抱头不满的盯着白炎。好似在说，我明明说的是事实，还打我。

“哼哼，活该。”白炎的手刀，让御坂美琴的表情霎时好看了，一副幸灾乐祸的模样。而食蜂操祈同样换以挑衅的眼神。

美琴和小祈待在一起的时候真是火药桶。快点把事情搞定吧。

注意到两女的小动作，白炎无奈的按了按太阳穴。

“美琴，你等下还有能力测试吧，先去吧。”随后，白炎轻声的说道。

“....！”闻言，御坂美琴一愣，刚想说些什么便注意到了白炎认真的神情，不由将嘴里的话咽了回去，听话的点了点头，随着大众离开了这里。

“找个没人的地方再谈话吧。”白炎扫视了下周围眼神暧昧的学生，蹙眉说道。

“阿啦，终于准备抛弃美琴那个没魅力的妹妹朝我下手吗？我乐意奉陪哦。就算这样，那样的事情我也会忍受的。”食蜂操祈一脸羞se，樱桃小嘴说着令人误会的话，让周围路过的女生皆是面色通红，叽叽喳喳的议论起来。

“别闹了。我有重要的事情和你说。”对此，白炎不由翻了个白眼，无力吐槽。

“好吧好吧，真是不懂风情。”闻言，食蜂操祈不由鼓起了嘴，默默的从小包中拿出了白炎送给她的特制遥控器，轻按了一下，将周围学生的脑海中种下了刚才是幻觉的心理暗示后便控制她们离开了。

随后，白炎便是带着食蜂操祈来到了学院中无人的石桌边做了下来。

“白雪，麻烦设置一个结界。”随后，白炎蓦然出声，下达了命令。

“明白。”这话一落，在白炎的口袋中，一张式神符飞舞了出来，雪花漂飞，随后绝美的白雪直接出现在了两人的面前，身上妖力涌现，猫咪的雪花荡漾而出，将周围的区域隔绝了出去。

“主人，完成了。”数秒后，白雪便是恭敬的对着白炎说道。

“辛苦你了，回去休息吧。”闻言，白炎笑着对白雪说道。

对此，白雪点了点头，便是化为雪花回到了式神符中，被白炎放在了口袋中。

“白炎，你什么时候私藏了怎么个美女，劈腿小心被柴刀哦。”愣愣的看完这一切后，食蜂操祈露出了一个充满危险感的笑容，轻声说道。

“额...雪女和我有缘。咳。这个不提了，说正事吧。”白炎无奈的说道。

“虽然很唐突，但是这次是特殊情况，小祈，我想复制你的能力。”并没有墨迹，白炎严肃的说道。

“......”

这话落下的时候，食蜂操祈没有回话，只是星星瞳闪烁，好似在思考一般。

“抱歉，这事当做没发生过吧。”见食蜂操祈不吭声，白炎以为她拒绝了，不由苦笑着摇了摇头，有些失望。

食蜂操祈是唯一知道他真正能力的人。毕竟食蜂操祈的能力为等级5的“心理掌握”(MentalOut)，举凡记忆读心、与远距离对象念话、思考消除、意志增幅、思考重现、感情移植……一手包办所有精神现象，有如瑞士刀般的万能超能力者。

曾经和食蜂操祈接触的他，就被窥探过记忆。当时让白炎整个人都不好了。毕竟他可是穿越者，这是他最大的秘密。不过，后来白炎发现，食蜂操祈能读取的仅仅是他在这个世界的记忆，前世的东西完全读取不了。定下了不许随意读取他记忆的约定之后，这事情就不了了之了。

当初白炎也想过复制食蜂操祈的能力。最后，白炎放弃了这个想法。毕竟自己的能力如果被别人随意复制的话，心里很不舒服的吧。所以白炎至今都没复制过朋友的能力。

“抱歉，刚才有些走神了。想复制我的能力？如果是白炎的话，完全可以哦。”正在这时，食蜂操祈的星星瞳终于不再闪烁了，犹如回神了一般，笑着说道。

（ps：求收藏，花花，票票~）

第46章 食蜂操祈的小动作~（2/3求收藏）

“可以？”食蜂操祈忽然的话，让白炎一愣，随即讶异出声。他都做好放弃的准备了，没想到柳暗花明又一村。

“当然可以。”食蜂操祈笑着说道。

“谢谢。”闻言，白炎不由松了口气。他复制食蜂操祈的能力并不是为了对付一方通行。一方通行虽然强，但是他有很多方法将其干翻。主要的原因还是因为得知了关于‘直死之魔眼’的情报。

今天早上，他在学园都市外面的手下终于给他传回了一个重要的消息。黑发的杀人鬼，蓝瞳少女的出现。

或许是巧合，但是目标有着和式姐相似的些许特征，就足够他前往了。如果真的遇见本人，那简直是撞大运。直死之魔眼，他一定要弄到手。

想要复制直死之魔眼，要理解‘死’的部分含义。如果说重伤垂死一次那简直太扯。白炎想到的另一种方法，通过食蜂操祈的能力，进行窥探。这样的话就轻松多了。或许会让负面情绪侵入，但是他管不上了。

“我该怎么做。kiss什么之类的？”在白炎胡思乱想的时候，食蜂操祈眨了眨星星瞳，做出的期待状，俏脸微红。

“不用那么复杂，你的能力我已经足够了解了。我直接发动能力就行了。”闻言，白炎笑着说道。

“哦。”这话，让食蜂操祈幽怨的瞪了他一眼。

不过，此时，白炎已经久违的发动了复制能力。数瞬间将食蜂操祈的能力全部复制过来了。

“搞定。小祈，谢谢你。”随后，白炎便是惊喜的睁开了黑眸，道谢起来。食蜂操祈的‘心理掌控’比他想象中的还要厉害得多。简直就是和他的复制能力神配。遇见一些无法理解的能力直接窃取对方的记忆就行了。

“不用谢。我可是有条件的。这个条件以后告诉你。”食蜂操祈眨巴着星星瞳，以着卖萌的语气说道。

“嗯，我知道了。”闻言，白炎认真的点了点头。

“小祈，你去进行能力测试吧，我还有点事要办。”随后，白炎便是温声说道。

“用完了就弃么，真是负心的男人啊。”这话，让食蜂操祈不满的瞪了白炎一眼，起身，走了过来。

“额...”闻言，白炎尴尬一笑。

在白炎刚准备说些什么的时候，食蜂操祈在白炎愕然的眼神下，直接挽着侧脸的金发，樱，桃小，嘴在白炎的唇，瓣上轻点了一下，便松开了

“小祈...”愣愣的看着面色红润，满足的用套着白丝的手指点着自己嘴，唇，好似在回味的食蜂操祈，白炎有些反应不能。貌似又被强，吻了啊...

“这是利息哦，昨天晚上桃莉亲了你的脸吧，我可不能落后，所以你的初，吻归我了。”食蜂操祈笑着说道。随后不等白炎说些什么便是小步离开了这里。

“真是的，又窥探了我记忆么...不过算了。”闻言，白炎哭笑不得的嘀咕道。不过他也没有生气的意思，毕竟复制了食蜂操祈的能力。而且食蜂操祈亲他，怎么看都是作为男生的他赚了。

“看样子不能被动了呢。狐，狸精越来越多了。”走在路上，食蜂操祈星星瞳闪烁，呢，喃道。

她是在白炎召唤雪女的时候就窥探了白炎的记忆。毕竟，本来围绕在白炎身边的女孩就已经够多了，忽然又冒出来个颜值惊人，魅力完全不输她的雪女，实在让她耐不住，有些焦急。毕竟她想要成为正宫，可不想被人戴了绿冒，头上养着青青草原。

所以忍不住窥探了白炎的记忆，得知了白炎这些天发生的事情。这也是为什么白炎说出复制她能力，她没有反应的原因。因为她在整理脑海中的记忆。

“真是太乱来了，这个笨蛋，就不知道让我们分担一下。”随后食蜂操祈想起白炎想要做的事情，不由叹了口气。

“下一步去找结标淡希吧，坐标移动的能力弄到手的话，就可以展开计划了。”白炎沉吟着的同时，也是快速的离开了常盘台。

在白炎走后，在泳池那边，已经轮到了御坂美琴进行能力测试，为此御坂美琴不停的发射大功率的‘超电磁炮’，引起冲天的水柱，让整个常盘台都是微颤起来。显然，这是御坂美琴发泄情绪的行为。

随后，白炎并没有拖拉，联络了‘黑夜’暗部，让他们把结标淡希的位置查出来。

半小时后，暗部便是将结标淡希的位置查出来了，白炎也是迅速的开车赶了过去

第十七学区是学园都市用于工业产品制造的学区，人口极端的稀少，还有着不少废弃的工厂被混混之类的作为据点。

此时，在某个废弃工厂的内部，一个穿着雾之丘女子学院的红发双马尾少女正握着一个古怪的军用手电筒照射在阴影处，面露轻蔑。在那里，有着两个手握手枪，满脸恐惧的黑衣人。

除此之外，在这栋废弃工厂中，还有着不少凄惨死去的黑衣人和混混。

（ps：求收藏，花花，票票~）

第47章 ‘坐标移动’能力到手！（3/3求收藏）

“就你们这些废物，也敢来学园都市，真是不知好歹。”望着惊恐的看着自己的两个黑衣人，结标淡希轻蔑无比的说道。

“放，放过我们吧。我们以后再也不敢来了。”闻言，两个黑衣人打了个寒颤，求饶道。虽然手中有着手枪，但是完全不能给他们安全感。对方那诡异的能力，让他们胆寒。伙伴们都被虐杀完了。

“无聊。因为你们，升学季我都没去学校，评价都会降低一点。”结标淡希不爽的出声，直接发动了能力。

【铛————！】

“啊————！”

刹那间，一些废弃金属居然诡异的出现在两个黑衣人的上空，将来不及反应的他们砸死了，鲜血洒落。

“任务搞定，该回去了。这种低级任务也交给我做，真是让人无语。”从石柱后面出来，看着被砸成肉酱的黑衣人，不屑的说道。

“嗯？看样子还有个漏网之鱼啊，真是让人不爽。”正在这时，结标淡希忽然听到了从远及进的脚步声，让她眉头一蹙，转过身看见了一股模糊不清的人影。

并没有多想什么，结标淡希嘴角露出一个玩味的弧度，直接发动了能力。那堆夹杂着血肉的金属材料徒然消失在原地，朝着人影砸去。

“居然连惨叫都来不及发出来，真是可悲。”望着烟雾弥漫，嘈杂声不断响起的地方，结标淡希撇嘴道。

只是，下一瞬，结标淡希的表情便是僵住了，因为在烟雾中，一道人影毫发无伤的冲了出来，仅仅数秒便来到了她的不远处，神情冷冽无比。

“结标淡希，你最近翅膀硬了吗？”

“冰，冰帝！为什么你会出现在这里？！”看清了来人后，结标淡希整个人都不好了，脸色惨白，声音都带着颤，抖。

她是暗部组织“集团（Group）的成员，一般的情况下，暗部之间在学园都市是井水不犯河水的，但是彼此之间又有着恐怖的竞争和矛盾。她刚才无故攻击白炎，足够白炎找到理由将她击杀在这里了。

该死，该死，为什么他会出现在这里。这可是连未元物质都差点杀掉的怪物啊！

结标淡希咬紧牙关，身躯情不自禁的颤，抖起来，内心有种恐惧的情绪在蔓延。

“如果是之前，我只是找你有点事就放过你的话，现在我改变主意了。”漠视着结标淡希，白炎冷声道。

而这，也是让结标淡希瞳孔剧烈的收缩起来，刚准备强忍着恶心利用空间移动的能力逃跑，便是感到大脑仿若受到了精神冲击，让结标淡希失去了自己的意识。

“嘭————！”在这个瞬间，白炎蓦然向前一个冲刺，手握拳状，丝毫没有留情的轰在了结标淡希的小腹，将其轰飞了过去，撞在了石柱上，然后滑落，晕了过去，口中有着血液流出。

“搞定收工，希望你以后有点用吧。”白炎意味深长的看了眼倒地的结标淡希一眼后，便是毫不犹豫的转身离开了这里。

实际上，刚才的一拳只是掩人耳目吧。虽然这点动作很可能被亚雷斯塔看穿，但是能遮盖一点就遮盖一点吧。结标淡希的能力，白炎已经在刚才入侵她大脑的时候弄清楚了大概的知识，然后复制下来了。最后在她大脑中种下了一个暗示。

以后，结标淡希是白炎一颗重要的棋子了。

当然，最让白炎满意的还是结标淡希的能力，让他很满意。

结标淡希的能力“坐标移动”是“空间移动”的一种，但是与白井黑子的“空间移动”有着本质上的区别。白井黑子的能力是“把触摸到的物体传送到另外一个地方，也就是以自己的身体为起点O，把物体传送到坐标A”。但是结标淡希的“坐标移动”则是“把远处的物体传送到另外一个地方，也就是把位于坐标A的物体传送到坐标B”，换句话说，她的能力起点并非固定。

结标淡希“坐标移动”的极限重量为4520公斤，最大移动距离超过800米。

结标淡希对于移动自己的身体有极大的恐惧感。结标曾经在一次测验中，因为能力控制失误导致一只脚埋进了墙壁里而身受重伤的。

自此之后，每当她以能力移动自己的身体，就会感受到强大的紧张感与恐惧感，让身体承受非常大的负担。所以，结标淡希尽可能不想移动自己的身体。

只要移动超过四次，胃袋里的东西恐怕都会从嘴里喷出来，精神完全错乱，陷入完全无法使用超能力的状态。在移动自己身体的时候，或许是为了对计算式再三进行确认，所以能力的发动会有两、三秒的延迟现象。这也是结标淡希为什么看见白炎后没有立刻空间移动逃跑的原因。同时，这也是作为学园都市最强的空间系能力者的结标淡希明明有很大几率晋升为超能力者（Level5），却始终卡在大能力者（Level4）的原因。

白炎相信，这个能力到了他手中，绝对会绽放新的光彩。

第48章 直死魔眼的情报！（1/3求收藏）

暗部‘黑夜’据点，搞定结标淡希的白炎已然出现在了这里。

在白炎来到据点后，一众的手下皆是恭敬无比，目露崇敬的对着白炎打着招呼的情况下，来到了会议室。

只是，令人诧异的是，会议室当中，除了麦野沈利，芙兰达，泷壶理后还多了个人。

那是一位留有及肩的棕色鲍伯头的女孩，年龄在十一岁左右，却有着和年龄不符的纤细身材，两条纤细大长腿露在外面，足以吸引大多数男生的眼球。

很有个性的女孩，这是白炎给出的评价。当然这个女孩，白炎也认识。正是本该加入暗部‘道具’的绢旗最爱。只是到了这里，是加入了‘黑夜’。能力是Level4的氮气装甲，是能够自由操纵空气中的氮气的能力者。加上绢旗最爱的能力使用方法，让她在原著中有着徒手拆‘高达’的力量。总之，是个潜力不错的人才。

“你就是队长吗？看起来‘超’强悍啊，要不要和我战斗一下。”

在会议室中，绢旗最爱则是好奇的对着白炎说道。带着些许口癖，很让人在意。

“队长，她是绢旗最爱，能力是...，是新加入我们的成员的哦。”好似生怕白炎动手，已经和绢旗最爱关系不错的芙兰达连忙的出声说道。

她可没忘记，当成白炎可是将刺头的麦野沈利治的服服帖帖的。为此，她不想绢旗最爱被教训。

“啧。”看着这一幕，麦野沈利不爽的砸了砸嘴。

“没事。绢旗最爱，你的名字我记住了，战斗的话还是免了吧。暗部‘黑夜’的规矩不多，只要服从我的命令以及不背叛，紧守秘密就行了。其余随你。”白炎摆了摆手，淡然的说道。

“超简单的，放心吧。”闻言，绢旗最爱认真的点了点头，并没有抗拒。

这，让白炎满意的点了点头。绢旗最爱是很听话的人。而且重视友情，绝不会背叛。

“泷壶，将你得到的具体情报说出来吧。”随后，白炎坐在首领的位置后，语气轻淡的说道。

这话一落，众人皆是不再出声了。

“我知道了。”

而泷壶理后也是点了点头，强行提了提神，开始述说起来。

在伊基克镇，出现了大量的人口失踪情况。在这个情报中较为重要的是，一位黑发蓝瞳的少女，手握短刀，出现在某个小巷。地上则有着被碎尸的尸体。经过查询是昨天失踪的人。所以少女被按上了杀人魔的称号。

“没照片吗？”白炎蹙眉问道。

“没有。那个手下在看清少女的容貌后，她便以着鬼魅的速度消失了。”泷壶理后措辞道。“根据他报告，看着少女的眼睛，犹如自己死去了一般。再加上和队长你说的特征有些相似，就上报了。对了，还有一张死尸的照片，作为参考。”

随后，一张图片发在了巨大的荧屏上。虽然恶心，但是众人都不是一般人，皆只是蹙眉了下。

“————！”白炎同样蹙眉，看着这具死尸，数秒后，瞳孔微缩。如果是一般的尸体的话，没什么，但是这具尸体不一般，面色黑黄交接给人狰狞的感觉，牙城尖锐泛黑，手指同样如此，好似有着剧毒。这种特征，让白炎联想到了一些物种。丧尸，食尸鬼...

“如果是食尸鬼的话，这件事就不简单了。死一般的瞳孔...还有普通手段杀不了的食尸鬼...”白炎微眯着瞳孔，其中精芒闪烁，心中期待无比。

如果真是食尸鬼，处理不好的话，要不了多久就会让这个城镇变成食尸鬼的恐怖乐园，但是这个白炎并不关心。他倒更希望这具尸体是食尸鬼的。因为那样的话，这个少女是两仪式，眼睛是直死魔眼的几率就更好了。

“队长？”在白炎紧盯着尸体沉思了数分钟后，泷壶理后忍不住出声询问。

“没事。”白炎嘴角微微翘起一个弧度，很是高兴的说道。“泷壶，让手下撤离伊基克镇吧。奖励的话，老规矩吧。”

“我知道了。”闻言，泷壶理后不由点了点头。

“绢旗最爱，作为新加入的成员和我一起去处理这次的事件。其他人各干各的吧。”随后，白炎又下达了命令。

“我们知道了。”听见这话，芙兰达，泷壶理后，麦野沈利皆是点了点头。白炎从来不干没有好处的事情。这次没有佣兵任务还前往诡异的城镇，显然是和那个他查找了好久的女人有关。哪怕知道白炎有着很惊人的目的，不过她们皆是没有多问。

“队长，刚来就有事情做么，真是让人超兴奋啊。”绢旗最爱则是很高兴的点了点头。

随后，会议结束，白炎和以前一样，展现出了惊人的行动力，让手下安排好专机，在暗部拿了一套装备后，直接和绢旗最爱一起离开了学园都市。

（ps：式姐即将登场哦~，各位读者大大要不要给式姐点面子，收藏，打赏，花花，票票来一波呢~）

第49章 化为鬼蜮的城镇！（2/3求收藏）

伊基克镇入口处，白炎和绢旗最爱花费了六小时的时间赶路后，终于在黄昏临近的时候来到了这里。

只是到了这里后，便前进不了了。因为在前方，有一道迷雾般的东西将路挡住了，不仅进不去，还遮挡了人们的视线，让人看不清在里面发生了什么。

为此，造成了严重的堵车，各种叫喊声不断吵闹着。要不是佣兵，英雄之类的存在有着特殊的行道，白炎来这里还真的要费一些时间。

而那些平民之所以不敢逾越特殊通道，是因为这个世界的规矩。这是给予强者的服务。普通人敢逾越的结果会很惨。因此他们烦躁到了极点也没人考虑改道。只能羡慕的看着白炎所在的悍马。

“队长，这是...？”初次离开学园都市，见到这诡异的一幕，绢旗最爱忍不住看向了身旁的白炎。

“结界。是能够将整个城镇笼罩的大型结界。”闻言，白炎面容严肃的回道。

“结界...那不是只有发生足以毁灭城镇危机的事件的时候才会启动的吗？”听见这话，绢旗最爱忍不住惊呼道。

因为这个世界很混乱，所以在一些较为繁华的城镇，城市，亦或者地下有着灵脉的城镇，都会有护城结界。只有在大难临头的时候才会启动，阻止灾难的进一步扩大。

一般，这种结界启动最多的时候都是那种具有传染性的怪人，怪物在城镇中诞生的时候。因为启动结界，可以阻止食尸鬼，丧尸，变异怪人跑到外面去，导致大幅度的感染。这个世界的力量层次很高，虽然不至于弄的和生化危机一样的结果，但是让丧尸，食尸鬼扩散开来的话也是很麻烦的。

半年前，就有一个混沌•恶属性的吸血鬼大肆的在一个城市吸血，诞生了各种眷属，不断的增加伙伴，仅仅数天就让整个城市化为了鬼蜮。要不是及时的启动了结界，防止了这些怪物跑出去，估计周围的城市村落全部要遭殃吧。

最后，教会的人也是花费了巨大的精力前往鬼蜮，将那个吸血鬼杀掉，最后无奈之下将已经食尸鬼遍地的城市夷为平地了。

这种事件，在世界上发生过不少次。为此，混沌•恶属性的吸血鬼一族，以及研究死徒的魔法师，研究生化兵器的科学家是人人喊打的存在。哪怕是一些恶人，也不能容忍他们的存在。

“看样子事态比我想象中的还要严重...联络人也失去联系了，估计已经遇害了吧。”白炎点了点头，面色微沉。

如果只是个别的食尸鬼，绝对不能启动这个结界。因为伊基克镇可是繁华的城镇，里面的高手并不少。而且他六小时出发前城镇都是好好的，六小时后就变成这样了。可想而知有多恐怖。哪怕是半年前的鬼蜮事件都没这么诡异吧。当时可是几天才变成这样的。

当然，他不担心城镇怎么样，里面的民众有没有全灭。他最关心的是那个和两仪式相似的女孩。如果伊基克镇真的变成了鬼蜮，那个女孩一不小心被咬了，后果简直难以想象。他的计划就全泡汤了。

“队长，我们还要去吗...？貌似我们没办法进去啊。”开车的黑衣人有些惊惧的询问道。每一次护城结界启动，那都是一件大型的惨案，里面绝对危险到了极点。

“当然进去。”闻言，白炎冷声道。虽然里面的情况绝对危险无比，但是他可不会退缩。

“可是护城结界可是超难办啊。”

听见白炎这话，绢旗最爱疑惑的说道。脸上没有半点害怕。

“等下准备好立刻全速开车。”白炎并没有多说，只是沉声下达了命令。与此同时，白炎黑眸闪烁，直接发动了从结标淡希那里复制过来的坐标移动让整个悍马都是消失在了原地。

这一刻，白炎很是庆幸，幸亏出发前为了防止意外发生复制了结标淡希的能力。不然的话，在这护城结界面前，他真的是半点方法都没有。毕竟，他的冰系超能力因为昨天晚上使用了绝招处于冷却状态。同时也没法确认能不能在这种强力得救结界上开个洞。

在白炎等人诡异的消失后，一群路人皆是震撼无比，眼露艳羡。空间系的超能力啊，实在太稀有了。

与此同时，白炎将整辆悍马转移进结界中之后，立刻遇见了变故，一个面目黑黄，眼睛泛着诡异的红色，牙齿尖锐，手爪同样漆黑尖锐的数个食尸鬼蓦然发现了忽然听见了悍马造成的声响。皆是下意识的走过来，或是砸，或是抓攻击着悍马起来。

“咚——咚——咚！”

“啊！”忽然看着窗户边面相恐怖的食尸鬼，哪怕是胆大无比，经历过学园都市黑暗事件的绢旗最爱也是被吓了一跳，忍不住将身，体缩到了中间，离开了窗户，惊叫起来。

在这一刻，绢旗最爱的表现才像十一岁的萝莉，没那么成熟了。

（ps：求收藏，花花，票票~）

第50章 现实版生化危机！（3/3求收藏）

“老大...！”绢旗最爱被吓了一跳，开车的黑衣人手下则是满脸惨白，整个身，体都颤，抖了起来，眼神慌乱的看着趴在车窗处攻击着的食尸鬼。虽然是暗部的成员，见识了不少大场面，但是忽然出现这种场面他可受不了。

在这一刻，两人都是因为忽然出现的食尸鬼而忽略了白炎明明是个冰系超能力者而使用了空间移动这个能力的事情。

“果然已经变得这么严重了。”相较绢旗最爱两人的反应，白炎只是微微蹙眉，沉吟道。连城镇的出口都变成了这幅鬼样子，显然整个城镇已经沦落了。

“开车吧。我们要在天彻底黑下来之前找到能下脚的地方，除非你想在被食尸鬼包围的车内睡觉的话。”随后，白炎从容的说道。

“我，我知道了。”闻言，黑衣人只能盯着恐惧，咬着牙再次的发动了悍马，横冲直撞起来。

哪怕是特殊通道，显然因为危机的缘故，同样有着不少食尸鬼出现在了道路上，还有着一些废弃的车辆。

能躲过去的，悍马就躲，不能躲的，靠着改造过的悍马的性能，就直接撞过去了。那些挡路的食尸鬼犹如破布般的被撞飞了出去。而悍马却半点事都没有。毕竟这可是白炎花费了不少资金进行改造的，连大型狙击的穿甲弹都打不穿。

见食尸鬼无法阻止悍马后，司机也是变得自信了起来，情绪稳定了下来。

“队长，我们是怎么进来的？难道你还有空间移动的能力，真是超厉害啊。但是不对啊，学园都市目前可没有出现双重能力者呢。”而绢旗最爱，更是好奇无比的朝着白炎询问起来。

“别问那么多。全身心的注意周围，随时准备战斗。”闻言，白炎眉头微皱，沉声道。

真以为现在靠着悍马的性能就安全了？这是幻想。要知道，这个城镇中虽然同样是普通人居多，但是同样有着强者。

如果这些强者被食尸鬼咬了被转化为同类的话，这类食尸鬼的威慑力可是恐怖无比的。特别是那种肉，体强横的强者变成食尸鬼，危险可不是一点半点。

这个世界，一般情况下，人类只能使用本身百分之七十的力量。因为超过了就会给身，体造成永久性损伤。但是变成食尸鬼，这种限制就会解除了。为此，食尸鬼能用出身，体的百分之百，甚至百分之两百的力量。

再加上被抓伤一点被咬伤一口就没救的特性，绝大部分人都不能大意。而且，在这种恐怖的氛围下，人类的负面情绪被无限放大，存活的人类突变成怪人的可能性可是很大的。

更别说，现在的他，冰系超能力用不了，‘心理掌握’对食尸鬼没用。可远远谈不上安全。

【吼————！】

白炎的话刚落，在悍马的千米处，一个体型高达四米，肌肉突出的青皮怪物奔跑着冲了过来。每跑一步，便是让地面震动不已，碎石乱飞，彰显着恐怖的力道。这显然是一个人类突变成怪人后又被感染的复合怪人！

面对这个强化型变异食尸鬼，哪怕是这辆改造的悍马，也会被一拳砸扁吧。

“老大？！”瞧见这一幕，司机霎时便是慌了。

“直接开过去。全力冲刺，接下来交给我就行了。”闻言，白炎眉头微皱，冷静的说道。

“我，我知道了。”司机咬了咬牙，最后还是屈服在了白炎的威望之下，直接加速了。

千米的距离呼吸间便消失。强化型食尸鬼直接抬起了脚，揭起恐怖的气爆声朝着悍马踢去。

只是，在他攻击的时候，白炎黑眸闪烁，再次发动了坐标移动的能力，将强化型食尸鬼转移到了数百米的高空。

“吓死我了。”见食尸鬼诡异的消失，这位开车的手下也是牟定了白炎拥有空间系能力了，不由松了口气。

而绢旗最爱也是解除了准备冲出去战斗的动作，好奇的看了眼白炎后继续戒备了。

没过多久，在数百米的高空自由落体的强化型食尸鬼直接砸在了公路上，形成了一道巨响，巨大的坑洞在那里蔓延开来。

不过，就算面对这种普通食尸鬼被砸成肉酱的冲击力，这个强化型食尸鬼居然依旧生龙活虎的冲了出来，面色凶恶的朝着白炎所在的方向冲去，速度奇快，让公路不停的颤动。

不过，他始终是没追上，只能怒吼着砸其他的车辆。

在接下来的时间里，这一幕并不少见，各种变异的怪物追击着白炎所在的悍马，亦或者道路阻断，皆是被白炎轻松的用‘坐标移动’的能力轻松的化解掉。

在靠近市中心后，白炎才果断的将整辆悍马都转移到了一栋足有四十米高的大厦天台上，总算是安全了一丁点。

（ps：凌晨上架，求首订啊，QAQ~)

第51章 ‘死徒蜂’的袭击！（1/10求首订！）

“呼，总算是安全了。刚才真是超刺激的呢。”

高达四十米的天台上，被白炎将整个悍马都用空间移动转移上来之后，绢旗最爱总算是松了口气。

“累，累死了...”而黑衣人手下也是软倒在了方向盘上。天知道作为司机的他这一小时里遭遇了什么。他表示，以后凌晨看超级恐怖片都不会再怕什么了。

“天台上可能有食尸鬼，我先休息一下，你们警戒。”白炎则是捂住脸，面色有些难看，声音嘶哑的说道。

一个小时内，他用了一百多次的空间移动，哪怕他精神力和身体强大，现在也是头昏脑胀的。这是能力用“六七七”多了之后的后遗症。

“我知道了，交给我吧。”闻言，绢旗最爱点了点头，眼神再次的犀利了起来。

半个小时后，深度睡眠的白炎准时的被自己设置的闹钟闹醒了过来，精神总算是好了起来。

“队长，你终于醒了？”见白炎醒了，绢旗最爱不由惊喜的说道。哪怕她有着超能力，实力不弱，但是作为一个十一岁的萝莉，在已经变成鬼蜮的城镇，说不忐忑是假的。更别说，白炎休息后，只有她拥有战斗力。出了事真不一定能处理好。

“嗯，情况如何？”白炎按了按额后，沉声问道。

“没出现什么问题哦，队长选的位置超安全呢。”绢旗最爱回道。

“哒————！”绢旗最爱的话一落，白炎刚准备说些什么的时候，一道诡异的脚步声蓦然响起，让白炎瞳孔微缩。

“警戒，这里果然有食尸鬼。”白炎冷声道。

“————！”听见这话，绢旗最爱也是面色微变。至于司机，更是不敢发生丝毫声音。

数秒后，在车灯的照耀下，两个食尸鬼已然从天台中心伫立的建筑边走了出来，面色狰狞的朝着悍马扑了过来。衣衫不整，一些痕迹可以判断出这对男女食尸鬼是在天台偷情找刺激的时候变成食尸鬼的。

难道是病毒感染，而且还是空气传播？不对，空气传播的话，结界可来不及将其阻挡，早就有一些病毒传播出去了，而外面却没有被感染。但是天台的铁门显然是封锁的，这两个人怎么被感染的？

看着这两个食尸鬼，白炎的面色变换，沉思起来。

“绢旗，你出去将这两具食尸鬼杀掉吧。然后查看天台的情况，遇见了事情记得求救，小心点。”实在想不通，白炎冷漠的下达了命令。

“我知道，交给我吧，我可是超厉害的哦。”闻言，绢旗最爱先是一愣，随即点了点头，摩拳擦掌起来。

随后，白炎并没有将车门打开，而是将绢旗最爱通过能力转移了出去，而他则是坐在副驾驶位上面，黑眸闪烁，观察着周围的一切起来。

绢旗最爱的能力‘氮气装甲’可以在全身形成防御，连狙击枪都贯穿不了，白炎并不担心她出事。

在绢旗最爱出现在外面后，本来行动还有些缓慢的食尸鬼犹如闻见了鱼味的猫一般，烂掉的眼睛透出诡异的红芒，狰狞的冲向了绢旗最爱，行动力比一般的人类都强多了。并不是和电影《生化危机》当中一样的行动缓慢。

在食尸鬼怪叫着冲向绢旗最爱的时候，绢旗最爱直接暴力的迎了上去，覆盖着氮气装甲的拳头暴力的轰在了男性食尸鬼的头上。强大的力量竟是将其头都砸掉了，鲜血如柱，恐怖无比。

不过，绢旗最爱并没有慌乱，而是再次暴力的一个寸击砸在了女性食尸鬼的脸上，将其秒杀了。

这一幕，在绢旗最爱做出来后，颇有血腥萝莉的暴力美学之感.

“队长，怎么样？我超厉害的吧。”做完这一切后，绢旗最爱将染血的氮气装甲换掉后，便是笑着对白炎说道。一副求夸奖的模样。

对此，白炎不由轻笑着点了点头，在车内竖起了大拇指，以示鼓励。而这，让绢旗最爱很是高兴。毕竟，她只是个刚刚加入暗部的新人。能被白炎认同自然是很高兴的事情。

正在这时，不远处的低空中忽然出现了一个诡异的红芒，在这已经暗下来的世界，实在让人头皮发麻。

“绢旗，小心。”注意到这一幕，白炎直接大喝道。与此同时，白炎也是用‘坐标移动’的能力从悍马中移动到了绢旗最爱的背后不远处，面容冷冽的拔出了自己腰间的精良合金剑。

“咔擦————！”

下一瞬，合金剑出鞘，在空中挥出一道剑芒，直接斩在了细小的红芒上。随着一道龟裂的声音响起，空中被分为两半的生物直接掉落在了地面，抽搐了两下便是不动了。

“队长？”看着出现在自己身后拔刀的白炎，反应过来的绢旗最爱一愣1.2，有些疑惑的出声。

“该死！没想到居然是这玩意！”白炎并没有回绢旗最爱的话，黑眸紧紧的盯着地面上犹如马蜂般的尸体，面色有些难看。

在看清这具尸体后，白炎算是弄明白了这座城镇为什么会在一天内变成食尸鬼的乐园了。

如果说是魔蜂使者奥德•波尔扎克改造的使魔“死徒蜂”的话，只要数量够多，从不同的地方安置好，确实能做到一天内将足够的人类变成食尸鬼，将整座城镇化为恐怖的食尸鬼乐园！

(ps:新书上架求自动订阅，打赏，花花，票票支持，QAQ~）。

第52章 市中心的激烈战斗！（2/10求订阅！）

“没想到是这家伙搞的鬼。真是意料之外。”白炎喃喃道。

奥德•波尔扎克，在fatezero卫宫切嗣的回忆中就出现过的魔术师。将自己改造了死徒，曾经毁灭过一个城市，人人喊打的家伙。因为卫宫切嗣的师傅娜塔丽雅在飞机上将其刺杀，却没想到‘死徒蜂’失去了控制，直接泄露出来。导致整个飞机上除了娜塔丽雅以外的人全部变成了死徒和食尸鬼。

为此卫宫切嗣因为心中的正义直接用对空导弹将飞机炸了。

看这‘死徒蜂’能飞上四十米的天台来看，显然比白炎记忆中的更加诡异了！而且在这个世界上的奥德•波尔扎克，也同样有着名气。曾经就将非洲的某个村落当成了死徒的研究地点，将所有村民变成了食尸鬼，惨绝人寰。

“队长，你知道是谁干的了？”绢旗最爱见白炎自言自语，忍不住询问道。

“嗯。是奥德•波尔扎克干的。”白炎回道。奥德•波尔扎克不会莫名其妙的将一个繁荣的城镇变成死徒的乐园，这样做的话，教会之类的势力绝对会暴动，不计一切代价将他干掉。

不过，奥德•波尔扎克的目的，白炎不感兴趣。他在意的只是两仪式和直死魔眼。当然，如果这家伙出现在他面前的话，他不介意替天行道将这家伙干掉去换赏金。

而绢旗最爱则是不解的歪了歪头。虽然白炎说出了奥德•波尔扎克的名字，但是对于生活在学园都市，年纪尚小，也不怎么关注新闻的她，并不知道这位是谁。

“轰隆————々‖！”

正当绢旗最爱准备询问白炎接下来怎么做的时候，在远处忽然传来了一个巨大的爆炸声，火光四溢，在这个黑下来的世界尤为显眼。

而这，也是让白炎和绢旗最爱止住了对话，看了过去。

【嘶————！】

在市中心的位置，一条全身缠，绕着赤色火焰，体长二三十米，粗三米左右的巨蛇吐着蛇信子，爆发着充满危险的叫声。

在火蛇的巨大头上，居然站着一个金发男人，身穿白色西装，和这已经变成鬼蜮的城市显得格格不入。最让人在意的是，那双在黑夜当中很是显眼的红色瞳孔散发着危险的光泽。庞大的魔力从金发男人的身上荡漾出来，散发着惊人的迫力。

在金发青年庞大的迫力的支持下，这条疑是使魔的火蛇在空中咆哮，大嘴张开，凝聚出一个直径数米的火球，朝着地面攻去，造成极大的爆炸，火海四起，劲风四散，将周围的食尸鬼斩杀无数。

当然，火蛇的攻击并不是食尸鬼，而是地面上不停躲闪，身穿轻铠，手中握着两把长短不一，分别为红色和黄，色的枪的帅气男人。

虽然火蛇的攻击很狂暴，但是手握红色长枪和黄，色短枪的男人意外的敏捷，速度奇快，让这些攻击无功而返。

就这样，两者不停的攻击，闪躲，令战斗进入了胶着的状态。因为两者的战斗太过恐怖，周围的食尸鬼虽然不怕死的冲过来，但是不停的被周围燃起的火焰和饱含魔力的火焰弹成片的秒杀。

“队长，这火蛇好强。”战斗中心发生的事情，因为距离太远，绢旗最爱显然是看不清的，她只是看见火蛇造成的破坏力，为此惊叹不已。

白炎也没有看的太清楚，只是靠着肉体强化的能力，白炎的视力显然比起绢旗最爱好了许多，再加上军用望远镜，清晰的看到了火蛇上的男人，以及下面不停晃动的人影。

“这个城镇都变成这幅模样了，他们还有心思战斗，真的是胆大。”看着站在火蛇上面的金发男人的背部，白炎撇嘴道。这个城镇，不仅仅有着强弱不一的食尸鬼和怪人，还有着数量繁多的‘死徒蜂’。一不小心被蛰一下就可以宣告gg了。

就算是白炎，也是内心对着绢旗最爱说了声抱歉将她的‘氮气装甲’复制过来防身了。

有着‘氮气装甲’，他倒是不怕到处阴人的‘死徒蜂’和老鼠之类的食尸鬼的偷袭了。

“．々绢旗，你回车上戒备就行了。不要下车。我去看下情况。”随后，白炎便是对着身旁的绢旗最爱说道。

弄清楚了这个城镇的情况，白炎相信在这辆改造的悍马当中是很安全的。毕竟’死徒蜂’虽然危险，但是攻击力不足，突破不了悍马的防御。在这四十米高的天台上，也没有像路上遇见的那种强化型食尸鬼。再加上天台厚重的铁门早就锁死了。也不用担心这栋大厦里的食尸鬼冲出来。

当然，事无绝对，如果有壁虎类的变异食尸鬼照样能上来，这种事说不好。不过，白(钱的赵)炎也相信，以着绢旗最爱的实力，不会出事。

“嗯，我知道了。”闻言，绢旗最爱认真的点了点头，没有强求跟着过去。

随后，白炎将绢旗最爱直接移动到悍马中去了。而他本人，则是将‘氮气装甲’缠，绕在身上形成铠甲，再发动了‘坐标移动’的能力消失在原地，出现在了前方数百米处的空中。不停的在空中进行空间移动，白炎快速的朝着目的地赶了过去。

在这食尸鬼遍地的城镇，他迫切的需要活人给他带来一些有用的情报。不然的话，自己寻找，何年何月才能将‘两仪式’的情报弄到手？

（ps：求自动订阅，打赏，花花，票票哦，么么哒~）。

第53章 英灵大战吸血鬼？！（3/10求订阅！）

“哈哈哈，英灵，这场战斗，真是让人愉悦啊！不过，我劝你更加把劲才行，不然的话，真的会死的啊！”

市中心，站在火蛇上的金发男人哈哈大笑，仿若对这次战斗很是满意和狂热。

“呵呵，吸血鬼，做出这种惨绝人寰的事情，我势必将你斩杀。”在下方，身穿绿铠，被称之为英灵的男人挥舞着手中的长枪，扫散火焰，击碎碎石，冷漠出声。

“虽然这次的事件并不是我造成的，但是与我还是有点关系的。所以，正义的英灵哟，拼尽你的全力，试着将我斩杀试试吧。我同样会全力的将你斩杀在这里！希望你能让我体验到战斗的真正乐趣啊！”

闻言，金发男人优雅的咬了咬头之后，殷红的瞳孔越发诡异了起来，其中闪烁着惊人的战意和疯狂，狂笑道。

面对这个金发吸血鬼，哪怕是‘死徒蜂’也不敢靠近，仿若有着天然的威慑力。

“喝啊！！！”并没有再理会金发吸血鬼的狂语，持枪的英灵手握双枪，怒喝的同时，身躯蓦然跳起，将地面的一块773巨石震的碎裂，他整个人犹如炮弹般的冲向了高空。

而火，蛇嘶鸣着再次喷射着火球起来。

面对火，蛇的攻击，英灵竟是直接挥舞着红色的长枪，搅动着周围的空气，直接将火球不自然的撕裂了！

随后，突破了火球的英灵长枪再次直刺而出，将火，蛇的巨大下巴刺了个通透。

“吼————！”

被攻击到，火，蛇不由咆哮起来，发出痛苦的吼声。虽然这把红色的长枪对于他巨大的身体而言极为不起眼，但是这把红色长枪有着破魔属性，对他这种由魔力组成的存在的杀伤力实在恐怖。

“不愧英灵，面对这种局势还能反击吗？不过，这招如何？”金发吸血鬼并没有慌张，反而赞赏的看着将火，蛇重创的英灵。身上的魔力再次爆涌了出来，手臂呈现诡异的红纹。

下一瞬，一条巨大的蛇类怪物蓦然出现了，全身有着刀刃，犹如武装到牙齿！

“上吧，跋难陀！”

对战斗有着异常狂，热的金发吸血鬼再次的发动了命令。

“撕拉！”对此，刀刃巨蛇的巨大蛇瞳猛然盯上了已经突破火，蛇，跳在半空中，准备袭击自己主人的英灵。

【铛————！】

下一瞬，身体化为巨大的武器，刀刃巨蛇直接朝着英灵砸去。而英灵则是面色微变，只能咬牙将双枪交叉在前方，抵挡着巨蛇身上的刀刃。随着一声巨响后，英灵直接被巨蛇巨大的劲道弹飞了出去，化为一颗炮弹撞在了远处的大楼的铁网上，砸穿后，在天台的墙壁上形成了一个人形坑洞。

“...迪卢木多和瓦托拉，这两位居然打起来了。”看着英灵被击飞，已经瞬移到不远处楼顶上的白炎黑眸微闪，露出了古怪的眼神。

双枪英灵他自然属性，那熟悉的装扮，熟悉的武器，无一不彰显着他的身份。fatezero中悲剧的Lancer。而另一方同样算是有名有姓的存在。噬血血狂袭当中有名的吸血鬼迪米托里叶•瓦托拉。通过吞噬两位长老级达到接近那个世界的统治者真祖级别的吸血鬼贵族，实力算是强劲。

在这个世界，英灵的降临并不需要召唤(bacf)，随机性的出现在世界各地。甚至会出现同一个英灵，不同职介碰到一起的情况。这种情况，许多人都搞不懂，或许，只有站在世界顶点的那一批人才能弄懂这个古怪的世界的一些秘密吧。

同时，这些英灵同样也能被收服，成为他的maser，暴力收服，亦或者用和平的手段收服，全靠自己的手段。

至于瓦托拉这种吸血鬼，在这个世界则属于混沌•中立的吸血鬼族群。和嗜血狂袭当中的情况一样，不老不死，靠着饲养眷兽进行战斗。

值得一提的是，这个世界，并不存在所谓的战王领域等势力。只有一个，那就是《嗜血狂袭》当中的三大真祖共同创立的势力暗夜帝国，统率混沌•中立属性的吸血鬼。盘踞在欧洲，国家范围相当于原地球的印du大小。看起来大，实际上不然，毕竟这个世界比原来的地球大了接近二十倍。

混沌•中立的吸血鬼虽然同样被人厌恶，但是因为他们对于血脉的重视，外加不容易产生匈鬼（死徒），并没有造成什么大的危害，因此才能存在。

除了混沌•中立的吸血鬼以外，还有着混沌•恶，没有固定国家，大多都是fate系列的物种，吸血就会产生眷属（死徒），危害性巨大，人人喊打的那种。

其余的就是混沌•善，吸血行为并不会产生死徒，只要不过度吸血将人吸死就没死。只是，这类吸血鬼很少。

基于这些情况，白炎对于瓦托拉的出现，还是很惊讶的。并不是因为他是动漫中的人物。而是因为作为暗夜帝国贵族的他，莫名其妙的跑到日盟的城镇来了，而且还宣称和他有关。不怕别人将他抓住烧掉，真是够胆大的。毕竟，混沌•中立的吸血鬼虽然不会搞事，但是风评依旧不好，许多激进分子想将暗夜帝国灭了。为此，暗夜帝国的吸血鬼基本只能龟缩在自己的国家。

“算了，我想那么多干什么，还是继续看英灵大战吸血鬼的现场直播吧。”将杂念丢出脑海后，白炎以着充满兴趣的眼神再次看向了战场，并没有立刻出手的打算。

（ps：求自动订阅，打赏，花花，票票哦~）。

第54章 式姐霸气出场！（4/10求订阅！）

“咳，这家伙还有使魔吗？”迪卢木多轻咳了口血，看着站在火蛇上充满兴致的盯着自己的瓦托拉，一个挣，扎便是从墙壁上将身体弄了出来，微蹲在地上蹙眉道。

刚才的攻击虽然不至于让他重伤，但也不太好受，身，体都是酸麻的，很有些疼痛。作为英灵的迪卢木多是不会被疼痛折服的，只是，最让他苦恼的是，他最强力的一次进攻就这么被瓦托拉再次召唤一个使魔化解了，接下来更加难打了。他缺乏一击必杀的招式。面对这种大型的强力使魔，他精妙的枪技压根就用不出来。

“看样子迪卢木多难办了啊。不过这样也对，毕竟对付瓦托拉这种等级的吸血鬼，只靠两把魔枪“破魔的红蔷薇”和“必灭的黄蔷薇”显然是很难打的。如果是Saber阶职的迪卢木多的话，估计会轻松多了吧~。”

看出了迪卢木多的窘境，白炎摩擦着下巴嘀咕道。

虽然破魔的红蔷薇有着破魔属性，能将魔力构成的防御无效化的锋利长枪。其攻击对于由魔力编制的防具尤其有效，施加于武装上的魔术强化、附加能力等在接触到这把枪的时候也会失去一切_效果。

必杀的黄蔷薇也有着附有“无法愈合伤口”诅咒，受到这把危险的短枪伤害后，会造成不可恢复的创伤，使体力（HP）上限削减，即使使用“治愈魔术”或“再生能力”也无法解除其造成的“负伤状态”。

按道理来讲，这两把枪对于恢复力恐怖的吸血鬼的杀伤力是很强的，其实不然。打不到的话，那属性再强也没有意义。而眷兽是由庞大的魔力组成。就算能削减魔力和造成不可恢复的创伤磨掉耐久度，那也得费好久的时间。拖下去的后果只有一个，迪卢木多反而被磨死了。

毕竟迪卢木多不仅要对付瓦托拉及其眷兽还得注意不被食尸鬼群碰到。

而如果是Saber阶职的迪卢木多的话，携带着他那两把强大的魔剑的话，这个窘境就能解除吧。

可惜，这是现实，眼前的是Lancer阶职的迪卢木多，没有如果。

“黔驴技穷了？这样的话，可是太让人失望了啊！”见迪卢木多只是摆着姿，势，没有再进攻，瓦托拉略带失望的说道。这可是难得的趣味，如果只是这样的结果就有点无趣了。

“呼。”闻言，迪卢木多并没有出声，只是轻吐了口气，耍了个完美的枪花，红芒闪过，破魔的红蔷薇直接将偷偷袭过来的数只‘死徒蜂’给斩杀了。

随后，迪卢木多的眼神再次的犀利了起来，毫不犹豫的冲向了瓦托拉。所谓英灵，是化不可能为可能的存在，也不会畏惧什么。

“哈哈，这才有趣啊！”见迪卢木多再次朝自己发起了攻击，瓦托拉霎时大笑了起来。驱动着自己的两条巨蛇眷兽再次迎击起来。

火球闪耀，让市中心的火焰蔓延开来，爆炸声不断的响起。刀刃巨蛇靠着自己的身躯战斗，碎石乱飞，在地上形成无数裂痕，时不时有楼房倒塌，暴力无比。

而迪卢木多不停的靠着惊人的敏捷不停的闪避着攻击，寻找着致胜的方法。

“热闹看够了，该出手了。再看下去，迪卢木多就挂了。”一刻钟后，站在远处大楼天台上的白炎看着快被逼入绝境的迪卢木多，嘀咕道。

正当白炎发动坐标移动，快速的拉近距离，来到百米处一栋接近倒塌的大楼上的时候，战场中心再次发动了变化，让白炎停了下来，黑眸闪烁，其中泛着狂喜的神采。

这一刻，哪怕是一向沉稳的白炎也是按耐不住情绪了！

• 求鲜花• ••••••

在那战场的中心，眼看躲闪不及的迪卢木多要被刀刃巨蛇贯穿，一个黑影竟是以着惊人的速度从不远处窜出，手握短刀，来到迪卢木多的身前，刀芒闪过！

“噗嗤————！”

随后，刀刃巨蛇眷兽那充满武器，有着惊人防御力的身躯竟是被这小巧的一把短刀给一刀两断了！要知道，刀刃巨蛇的身躯，就算迪卢木多的宝具，也仅仅是捅穿点皮罢了！

随意黑影再次闪过，和迪卢木多一起退开了。

而那刀刃巨蛇，却是没有再生了，永远的倒在了地上，仿若失去了生息，这无疑是不可思议的。毕竟眷兽是由魔力组成。一刀两半，只要魔力充足就能重生！

..  ...

靠着周围的火海，白炎清晰的看清了停下来的黑影的真容。

一头刚刚将耳朵遮住的短发，长相很是英气，而又给人很冷漠的感情，面上没有丝毫名为表情的东西。最令人在意的是她诡异的蓝色瞳孔，让经历过不少生死场景的白炎都有些头皮发麻的感觉，仿若会被分成碎块一般。

这幅熟悉的面容打扮，这种感觉，活脱脱的就是现实版的两仪式。而那双危险的瞳孔，显然是直死魔眼！

“找到了，终于让我找到了！”心中有着掩饰不住的欣喜，白炎忍不住握拳了拳头，眼中透着浓郁的渴，望。只要有了直死魔眼，他变强的计划才能真正的开启！

如果让他一个人在这变成鬼蜮的城镇找的话，不知道要找到什么时候。没想到，居然因为这次劲，爆的战斗而将两仪式冒出来了。

想到这里，白炎反倒有些感谢瓦托拉这个好战狂和迪卢木多了。

（ps：咳咳，跪求自动订阅，打赏，花花，票票哦~））。

第55章 救场的白炎！（5/10求订阅！）

“哦呀，貌似又跑出来了一个有趣的人呢。你的能力貌似有点特殊啊，居然能彻底击杀我的眷兽，真是不可思议。”瓦托拉讶异的看着忽然冒出来的两仪式，震惊的说道。从容不迫的神情第一次变了。作为吸血鬼贵族，最接近三大真祖存在的他，居然在这个瘦弱的女人身上感觉到了浓郁的危险。

“只要是活的东西，就算是神我也能杀掉。更别说你这条蛇。”闻言，两仪式冷漠说道。

“哈哈，有趣，那这样如何？”瓦托拉愉悦的大笑着，手臂再次出现了红色的魔力纹路，庞大的魔力荡漾出来。

“小心，这家伙很诡异。”迪卢木多有些虚弱的提“二七三”醒着两仪式。手中依旧坚定的握着自己的两把宝具。

对于迪卢木多的话，两仪式并没有反应，只是盯着火蛇以及瓦托拉，扫视着这些物体上的死线。

“出来吧，我的眷兽，将他们撕咬殆尽！”与此同时，瓦托拉直接召唤出了自己的又一个眷兽。

这一次，并没有巨大的体型，反而是一团交杂的黑色东西，散发着不详的气息。认真看的话，这一大团东西，居然是由细小的蛇组成的玩意，足以让密集恐惧症的人被吓晕过去。

接到瓦托拉的命令后，这些细蛇直接分散了开来，竟是在空中形成了黑漆漆一片，吐着蛇信子朝着地面上的两仪式和迪卢木多冲去。

“————！”瞧见这一幕，哪怕是两仪式和迪卢木多，也是有些头皮发麻的感觉。并不打算硬接了。这个数量，足以将他们堆死。

“耍蛇的，你真下得去手啊。”正当两仪式和迪卢木多准备靠着自己的敏捷甩开这群怪蛇找机会强杀瓦托拉这个主使者的时候，一道淡漠的声音蓦然响起，让迪卢木多和一脸笑意的瓦托拉微楞。而两仪式那带着诡异红环的蓝色瞳孔也是微闪，看向了自己前方一点。

在那里，竟是不知何时出现了一个黑发的少年。

“居然还有人来凑热闹，真是让人愉快。追杀那个魔术师果然是件正确的选择啊。”站在火，蛇上，看见诡异出现的白炎，瓦托拉大笑道。

“冰冻时刻。”

同样反映过来的迪卢木多刚想提醒白炎闪躲的时候，白炎的手掌上蓦然出现了惊人的寒气。随后，白炎淡然的将手在身前一摊。

刹那间，冲天的寒气蓦然暴走，堪蓝的冰山蓦然出现，将天空中的所有细蛇全部冻结了。不仅如此，连带着周围的火焰，食尸鬼，以及瓦托拉和他的火蛇一起冻结了。

火，蛇那狰狞的面容，瓦托拉那愕然的神情，在化为冰雕后显得栩栩如生。

“算不不走运，我的冰系能力刚好在一分钟前恢复了。”淡定的看着自己的杰作，白炎气定神闲的说道。

“.....”闻言，迪卢木多嘴角微微抽搐，惊愕的看着白炎。他没想到，将自己压制的无法翻身，之前还不可一世的吸血鬼居然就这么轻松的被冰封了。而且看白炎这稚嫩的面容，还未成年吧...

两仪式同样没有说话，直死魔眼盯着白炎，其中闪烁着惊讶。

“两位，晚上好啊。”微微侧身，白炎嘴角扬起一个微笑，准备打招呼。只是，话说到一半，再次看向了冰山，无奈的叹了口气。“虽然很想这么说，不过看样子还得打完才行。”

“嗯？”听见这话，迪卢木多再次凝重的看向了冰山。两仪式依旧是冷漠无比的模样。

在这时，冰山直接响起了阵阵‘咔擦’的声音，随后大面积的崩塌开来，让白炎三人微微退后了一点。

在冰山崩塌了一些后，惊人的魔力再次暴走，赤色的火焰和黑色的其炮冲天而起，将最后的冰块融化，终于突破了出来. 不仅如此，被瓦托拉召唤出来的黑蛇和火蛇融合了在一起。化为了银色巨蛇。身上缠，绕着银色的火，焰，威圧感直接暴涨了一个层次！

“哈哈哈，真是有趣。惊人的冰冻能力。差点就以为自己死掉了呢。”站在自己的融合眷兽头上，身体微颤，hun身冰冷的瓦托拉带着一缕庆幸的说道。这倒没假。要不是在关键的时候，他就召唤了黑蛇，不然的话，还真不一定能从冻结状态中出来。哪怕是现在，也是gan觉到hun身发冷。

这实在让瓦托拉震惊而又xing奋。和能和自己匹敌的强者战斗，是他最想干的事情。当然，如果是遇见能轻松灭杀他的存在，瓦托拉可不会作死的去招惹。

“融合眷兽么，烦人的家伙。”感受着银色火蛇的威压，白炎眉头微挑，嘀咕道。瓦托拉的实力很强，眷兽基本都是蛇形眷兽。单个的都不弱。最关键的是瓦托拉这家伙擅长将眷兽融合，从而将眷兽的实力提升数倍。这也是为什么说他接近暗夜帝国真祖的原因。

从这银色火蛇身上传来的魔力1.7波动和威圧感来判断，这只融合眷兽融合后能造成的破坏力，全力之下绝对能将这个城镇夷为平地吧。

“你们刚才也算是打爽了。可以的话，他交给我解决，如何？”漠视着瓦托拉，白炎并没有回头，冷声说道。

“....我知道了。不过，关键的时候我会出手。”迪卢木多深深的看了白炎一眼，最后严肃的说道。虽然不知道白炎的身份，显然他是站在他们这边的。

至于两仪式，并没有多说什么，扫了白炎一眼，便是退开了，将战场让给了白炎和瓦托拉。

（ps：跪求自动订阅，打赏，花花，票票哦~）。

第56章 强势镇压真祖级眷兽！（6/10求订阅！）

“哦？换你上吗？我倒是无所谓，只要能让我享受战斗的乐趣就可以了。”并没有妨碍白炎三人的谈话，瓦托拉用泛着强烈战意的眼神盯着白炎，语气高昂，显得很是疯狂。

“那你就好好享受活在这世上的最后一次战斗吧。”闻言，白炎淡漠的说道。

而这，也是让瓦托拉微楞。还未等他说些什么，白炎瞬间消失在了原地，出现在了瓦托拉的身后，双手已然搭在了剑上，寒光乍现，以着肉眼难以看清的速度朝着瓦托拉的脖子斩去。

面对白炎忽然的攻击，瓦托拉的面色狂变起来，身上的魔力涌现，危机关头发动了在自己体内眷兽的能力，震动空间形成防御。

“叮————！”

下一瞬，白炎的合金刀便是被阻隔在了数厘米处，让他眉头微挑。

与此同时，瓦托拉的掌心处也10是出现了一个由魔力形成的魔弹轰向了自己身后的白炎。而火焰银蛇也是准备护主了。身上的火焰暴涨起来。

对于这两个攻击，白炎黑眸一闪，再次瞬移离开了原地，出现在了上空十数米处，手心出现了一个堪蓝的气团，恐怖的寒气蔓延开来。

下一瞬，白炎携带着自己庞大的劲道将寒气团甩向了下方的瓦托拉。

“————！”

感受到上方的动静，瓦托拉的面色再次一变，控制着银色巨蛇毫不犹豫的朝着那个寒气团攻击了。冲天的银色火焰柱将空气烧的灼热无比，狠狠的命中了寒气团。

然而，还未等瓦托拉松一口气，寒气团竟是直接爆炸开来，化为冰藤蔓缠，绕着火焰冲向了瓦托拉。因为极寒的冰块和火焰接触，又出现了巨量的白色蒸汽，遮蔽了视野。

“空间系能力和冰系能力，真厉害啊！”再次发射魔力弹将已经变得稀薄的冰藤蔓击碎，瓦托拉忍不住赞叹出声。

“寒冰玄弓。”并没有理会瓦托拉，白炎的手中的寒气再次凝型，出现了一把冰弓，淡漠的发动了攻击。

只见那本来仅有一只的冰箭，在射击的半空中蓦然炸裂，变成了足以覆盖这片天空的箭矢狠狠的刺向了白雾。

“噗嗤————！”

面对突如其来的攻击，瓦托拉的血色瞳孔剧烈的收缩起来。虽然在关键的时候做出了防御，依旧被冰箭贯穿了四肢，身上被七只冰箭刺穿了。

其上的寒气猛然炸开，沿着伤口开始冻结瓦托拉的身体。

对此，瓦托拉咬了咬牙，将冰箭拔出来后，银色火焰缠身，将身上的寒气驱散了。与此同时，在空中的白炎并未掉落，再次发动了自己最强的冰系超能力。

寒气乍现，凝结空气中的水气，数秒内，一条体型比银色巨蛇都要庞大的冰龙咆哮着漂浮在空中，造成的风浪直接将水蒸气吹散了。而冰龙携带着庞大的力道从空中呼啸着冲向了银色巨蛇。

瞧见这一幕，瓦托拉的右臂再次出现了红色的魔力波动。而他脚下的银，色巨蛇，更是全力的喷射银色火焰，想要将冰龙击溃。

只是，火柱虽然烧化了前面的部分板块，但是相较冰龙巨大的体型依旧无伤大雅，只是再次形成了庞大的水蒸气。

【轰隆————！】

随后，冰龙狠狠的撞在了银色火蛇的身上，造成巨大的声响，庞大的冲击力让银色火蛇都是忍不住惨叫了一下。地面也是不停的震动起来。冲天的灰尘夹杂着水蒸气在一起，让人看不清瓦托拉的情况。

而白炎则是在背后形成了一对冰翼，悬浮在了空中，漠视着下方。坐标移动的能力虽然方便，但是不能移动有自己强烈意志的人。不然的话，他就将瓦托拉移动到自己身前了。至于‘心理掌握’的能力，对方的全身都覆盖着魔力，不能瞬间侵入。外加上他一直都是同时用着‘冰系超能力’，坐标移动，以及防身的‘氮气装甲’，没有更多的精力再用第四个能力了。毕竟，他现在只是普通人类，而且才得到‘坐标移动’和‘心理掌握’，熟练度不够，目前同时使用三个能力已经是极限了。

“真是强大的人类...”而在另一旁的高楼上，迪卢木多忍不住赞叹出声。同时也是有些尴尬。身为英灵的他，居然没有人类少年的实力强。

“嗯...”两仪式眸子同样微闪。这么强的冰冻843能力，她第一次见到。而且还有稀少的空间系能力。

“真是让人愉悦啊，没想到这里还有你这么强的人类。”数秒后，狂风呼啸，将周围的雾气全部吹散了，地面震动声不断，瓦托拉的声音再次出现，声音虽然相较之前有些虚弱了，但是却是越发兴奋。

随后，一条体型比之前更为巨大的银红色巨蛇冲天而起，出现在了众人的视野之中。其上传来的气息波动，再次压过了之前的银蛇。在刚才冰龙的攻击来临之后，瓦托拉便是再次召唤出了自己的眷兽，将其融合了。

三条眷兽的融合眷兽，其实力，已经不比真祖的眷兽弱了！

“真是烦人的吸血鬼，你就不能好好的去死吗？”看着下方的眷兽和全身被自己的鲜血染红的瓦托拉，白炎蹙眉，冷声道。

虽然知道瓦托拉擅长融合眷兽，体内有九只眷兽，全部融合后其实力足以压服复数的真祖级眷兽，但是真的让他对上了，真是有够麻烦的。

（ps：跪求自动订阅，打赏，花花，票票~）。

第57章 狼牙冰山！（7/10求订阅！）

“你刚才打爽了吧，现在该我了。”瓦托拉用血红的瞳孔盯着空中的白炎，嘴角裂开，露出那散发着寒芒的吸血鬼獠牙。“上吧，我的宠物！”

“吼————！”接到命令，银红巨蛇蓦然发出了一声冲天的咆哮。化为实质的冲击波轰向了白炎。

面对这道攻击，白炎本能的准备用‘坐标移动’的能力将自己转移走，随后他的瞳孔便是一缩。因为他感觉周围的空间被巨蛇的攻击震动着，让他无法使用坐标移动的能力了。

南十字冰盾！

既然无法转移，显然只能硬抗了。为此，白炎手心的寒气爆涌而出，在身前形成了粗厚无比的盾牌状的防御墙。

“轰隆————！”下一瞬，冲击波悍然的撞在了冰盾上！随后，犹如核弹爆炸般的声响蓦然乍现，差点将在场的人的耳膜震裂！

随后，惊人的冲击波，气劲从冰盾上荡漾开来，向周围扩散开来，无论是地面上残存的冰山丛林，亦或者周围的大楼，因为这边巨大的声响围过来而又被挡住冰山外黑漆漆一片的食尸鬼全部被冲碎了！大楼疯狂坍塌，地面被犁了一边，无数碎石飞溅而出，而又粉碎！而数量达到了数万的食尸鬼的躯，体更是直接粉碎了开来！形成漫天的血肉同样向远方而去。

这血腥暴力的一幕足以将人吓死！

冲击波以着白炎的冰盾为中心，席卷了方圆十里的范围后才停了下来。差点就将绢旗最爱所在的大楼给摧毁了！冲击波停下来的时候与这栋大楼的距离，仅仅只有一里不到了！

在周围的一切东西都被摧毁的时候，战场中心只有一个狭小的方向没有被摧毁。那就是两仪式和迪卢木多所在的大楼。在关键的时候，两仪式直接靠着直死魔眼将袭来这边的冲击波斩杀了。虽然依旧受到了携带的风暴和碎石的袭击，但是无伤大雅。

“情况如何了｀ ｀ ？”迪卢木多看着高空，忍不住握紧长枪出声道。如果这个帮助了他的少年出事了，他会于心不安的。

“他没事。”两仪式望着高空，喃喃道。声调罕见的出现了波动，带着惊叹。

“不愧是真祖级的眷兽，怪物级的破坏力。刚才那一击要是正面落在这个城镇上，整个城镇都不保了吧。”空中，白炎看着自己身前满是裂缝的冰盾，喃喃道。

南十字冰盾是他凝聚到惊人程度形成的防御招式，哪怕是核弹也能抵挡。却差点被击碎了。真祖级的眷兽，破坏力真的惊人。

“真是让人愉悦啊，这才有趣。让我们继续厮杀吧。”目带火，热的战意，瓦托拉已经被白炎的实力弄得兴奋接近疯狂了。

“再厮杀吗？再打下去的话，弄不好整个城镇都没了吧。”白炎目光冷冽，手中凝聚着寒气。以着瓦托拉眷兽的破坏力，破坏城镇的可能性太大了，而且这才三条眷兽融合，如果让他把所有眷兽融合，达到复数真祖级眷兽的实力，战斗的余波就足以将这个城镇毁灭了。这样的话，两仪式会死，绢旗最爱这个手下也会死。这是他无法容忍的事情。

“虽然这样做有点冒险，不过，值得试试。”白炎黑眸闪烁，默默的下了个决定。

下方，瓦托拉虽然不知道白炎再想什么，但是看着他手中越来越寒冷的寒气，充满了兴致。他并没有阻止白炎。这次战斗，让他很享受，他想将白炎更多的实力逼出来。

“死斗中的狂妄，可是很致命的。”见瓦托拉自大的没有动作，白炎嘴角微翘，露出了一个嘲弄的笑意，蓦然发动了‘坐标移动’的能力消失在百米的空中，出现在了瓦托拉的身后。

“又是这招，你觉得我还会吃亏两次？我的身上可是有着魔力防御的，身躯周围也有空间震动。”注意到身后的动静，瓦托拉心中很有些失望。准备控制着自己的融合眷兽将白炎震开了。同样的招式，对他可没用。空间移动虽然诡异，但是有了防备顶多有些麻烦罢了。

“．｀ ————！”只是，下一瞬，瓦托拉的脑袋忽然觉得一沉，一股精神力蓦然侵入了他的脑海，搅动着他的神经，幻觉，痛苦纷纷出现。

“啊！！！！！”这虽然膛瓦托拉脑袋昏沉，但是并没有令他失去战斗力，痛叫的时候，他脚底下的银红巨蛇也是嘶鸣着打算自动护住了。

“晚了！”心中冷声的同时，白炎的手掌中的寒气已然将因为精神冲击而倒在身上的魔力溃散，身前的空间震动同样消失的瓦托拉彻底包裹了。

随后，白炎再次一个瞬间移动消失在了原地。出现在了数百米的高空。

“狼牙冰山！”

而在这个瞬间，那(了钱好)团惊人的寒气蓦然爆发开来，将瓦托拉彻底冰封了。哪怕是下面那只真祖级的融合眷兽，也是保持着攻击的姿势一瞬间被冰封了。不仅如此，寒气蔓延，以着瓦托拉和融合眷兽为中心，冻结空气，冻结他土地，凝结成型。数秒内便是创造了一个直径二十里，高达数百米的冰山！冰山上传来的惊人寒气让周围的空气不停的形成冰渣掉落！

在这种惊人的招式形成后，高空之上，脸色很有些苍白的白炎强忍着头疼再次的进行了空间移动，来到了两仪式和迪卢木多所在的大楼上。

（ps：很多招式参考的沧月女王的。当然，以着主角目前的实力，没沧月那么变态，Level6才差不多吧。）。

第58章 变态的控制力(8/10求订阅)

“...少年，你没事吧。”看着瞬间移动来到自己身旁的白炎，迪卢木多刚想叫白炎的名字，忽然发现自己压根就不知道白炎是谁，不由面色微顿，很有些尴尬的说道。略带邪魅的眼眸带着浓郁的关心。

毕竟以瓦托拉目前的表现来看，如果白炎不来救场，他真的要死在这里。白炎说是他的救命恩人也不为过。

“...说没事那是自欺欺人吧。”白炎脸色苍白，捂着头苦笑道。大战接近真祖级的瓦托拉，他可谓拼尽了全力。疯狂的使用超能力。而且在最后那一击，他更是舍弃了氮气装甲或肉体强化保命。先是使用坐标移动来到瓦托拉的身后，然后又全力发动了‘心理掌握’搅乱瓦托拉的脑神经。冰冻的必杀一击才能奏效。

最后，连休息的时间都没有，他便是再次顶着极限几个空间移动来到这边。

当然，其实白炎也可以使用‘绝对零度——冰冻时空’这个绝招的。但是白炎并没有选择这么做。因为他用了这招，又要二十四小时不能使用冰系能力，在这个危险的城镇，少了最强的冰系能力，实在有点危险。而且，白炎也不想太过依赖这招。底牌用的太频繁~就不叫底牌了。

“白雪，帮我设置个结界。”强忍着眩晕感，白炎虚弱的对着军包中的-式神符说道。

“主人，我明白了。”白炎的话刚落，白炎的周身便是雪花飞舞起来。随后白雪纯白的身姿便是出现在了这里，妖气涌现，在这个天台上设置了一个结界。虽然防御力不咋地，但是屏蔽食尸鬼的感知足_够了。

“白雪，谢了。有事等下再说吧，我先休息半个小时。”白炎先是对白雪点了点头，随后便是对着两仪式和迪卢木多说道。同时发动能力形成了一个冰床，躺在了上面。

“主人...辛苦了...”看着秒睡的白炎，白雪来到床上，心疼的将白炎的头靠在了她白嫩的大腿上。

“....妖怪么...话说，少年对我们也太信任了。为了不辜负这幅信任，我先去外面守下吧。”迪卢木多先是看了沉睡过去的白炎，随后摇了摇头，握着两把宝具潇洒的走了出去。虽然有着结界，但是一些强大的怪物过来，这点结界可没用。

“...照顾好他。”两仪式也是深深的看了白炎一眼，对着白雪说了一句话后，便开启直死魔眼走了出去。她不懂白炎为什么这么拼命的拯救她和迪卢木多这个素未相识的人，不过并不妨碍她对白炎产生了一些好感。

“呼...难怪主人会救他们，很放心这两人不会下黑手呢。”见两人都是去结界外面守着了，白雪不由松了口气，冰蓝色的瞳孔满是柔情，轻抚着白炎额前的刘海，呢，喃道。

“真是不可思议呢，那瞬间爆发出来的寒气，居然变成了这么高大的冰山，而且周围的寒气还在不停的扩散让它的体积增大。如果没有外物影响的话，这个吸血鬼永远都会被冰封在这里吧。”

在外面，迪卢木多看着眼前的冰山，再次惊叹道。冰山周围的空气不停的被溢出的寒气冻成冰渣掉落在冰山的身，体上，增大着他的质量。

• 求鲜花• •

“嗯。这股寒气确实惊人。不过，最让我惊讶的是他对寒气的控制力。”闻言，两仪式眸光微闪，看着冰山中间被冰封，表情动作栩栩如生的融合眷兽和瓦托拉，语气波动，难掩震撼。

“是啊...在那种情况下都能控制得这么完美，真不知道他是怎么做到的。”闻言，迪卢木多叹声道。没错，冰山的直径二十里，按道理来讲，他这仅距数里的大楼显然是被波及的对象。但是冰山沿着他们这边的方向却硬生生的在距离他们数米的地方停了下来。可想而知白炎的控制力有多么精准。

....... ...... ...

如果迪卢木多的想法让白炎知道了，他估计会莞尔一笑吧。如果不是连续使用超能力，更是以着拼命的方法使用精神冲击，他能将距离控制在半米以内。

“嗯？有动静!”

半个小时后，迪卢木多的表情微变，敏锐的洞察力让他瞬间注意到了远处的动静。随后，迪卢木多直接转身来到了背面的大楼角，落。而两仪式也是飘然走了过去。

随后，两人的表情皆是凝重了起来。因为在那个方向，虽然躺了数之不尽的食尸鬼的尸体，但是新生的食尸鬼黑漆漆的一片走了过来！而在空中，黑漆漆一片的红光和黑斑。定睛望去，全是‘死徒蜂’混杂着鸟类食尸鬼袭击了过来！

（ps：求自动订阅，打赏，花花，票票哦~）。

第59章 惨案的背后（9/10求订阅！）

“哈哈哈，真是天助我也，那个该死的吸血鬼总算死掉了。那个忽然冒出来的小鬼估计也不行了。最后的胜利者，是我！”在十几里外的某栋保存完好的大楼中，一个头发白的诡异的男人拿着望远镜望着那边的动静，忍不住狞笑起来。

他名为魔蜂使者奥德•波尔扎克，这个城镇的惨剧就是他造成的。之所以这么做，是因为他前阵子忍不住在暗夜帝国抓了个吸血鬼拿来做样本研究，没想到居然会是一个背景不小的贵族。最后他被迫在世界各地逃窜，被瓦托拉这个强大的吸血鬼疯狂的追杀“一四零”着。

最后，被追的实在太过窝火了。他边躲闪着瓦托拉的搜寻的时候，不停的将自己的‘死徒蜂’埋藏在城镇各地。直到半天前直接启动了。将整个城镇化为了食尸鬼的乐园。他想靠着城镇数之不尽的食尸鬼反杀瓦托拉，堆都堆死他。将这个传言解决暗夜帝国吸血鬼真祖级别的吸血鬼当成实验材料！当然，这是他最初的想法。

只是，让他惊出一身冷汗的是食尸鬼对瓦托拉的眷兽居然没用，他的‘死徒蜂’居然无法靠近瓦托拉。而且在前不久，瓦托拉爆发出来的实力居然能将这个城镇都彻底毁灭。

不过，幸好，他的运气不错。不断的有人冒出来找瓦托拉的麻烦。显然瓦托拉吸血鬼的身份帮他背锅了。这让他幸灾乐祸。随着战斗的进行。瓦托拉和白炎碰撞形成的冲击波都差点波及到他。而那个黑发女人将冲向他这边的冲击波消灭了。再次让他躲过一命。

显然，他今天的运气是很惊人的。这个未知碰巧处在两仪式大楼的后面区域。而两仪式将冲击波给‘斩杀’了。不仅如此，最后白炎爆发出来的冰封，也是放过了这边的区域。

在观察了十几分钟，发现白炎这个击溃瓦托拉的人类的状态貌似不对的时候，奥德•波尔扎克再也按捺不住心中的想法了。他立马召集着城镇中的食尸鬼和自己的‘死徒蜂’起来，想要将太过危险的白炎三人趁着他们虚弱状态赶尽杀绝了。这样的话，他才能安心！

...............

“这个数量太多了，我们要撤了！”

在大楼顶部，看着下面和空中黑漆漆一片的怪物，就算是作为英灵的迪卢木多，也是有些头皮发麻的感觉，沉声道。虽然他的实力很强，但是面对这些数之不尽的怪物，被伤到一点就没救了，简直没辙。

虽然他不怕死，但是他可不想变成这种恶心的怪物的同类。而且，他也不想白炎这个救命恩人有事。

“嗯...虽然想这么说，不过，我们的退路已经被封死了。”两仪式先是点头，随即瞥了眼后面那散发着冲天寒气的冰山，无奈出声。

“额...”闻言，迪卢木多先是一愣，随即嘴角抽搐。没错，后面还有白炎的杰作将后面的路完全堵死了。而且冰山那种寒气，哪怕距离了数米，依旧有着刺骨的寒冷。翻爬的后果好不到哪里去。

然而，前面又有着怪物的包围军。

“这种井然有序的阵容，应该是有人指使。不出意外的话，应该是魔蜂使者奥德•波尔扎克那家伙. ”正在这时，结界消失，白炎的声音响了起来，让两人一愣，看了过去。

在那边，白炎已然带着白雪走了过来，扫视着前方的怪物军队。

“你醒了？”两仪式见白炎的脸色好多了，带着丝丝关怀的询问。“身体好点了吗？”

“还好。就是让人有点不爽。”闻言，白炎撇了撇嘴。“难得的膝枕被打断了。”

“主人...！”这话刚落，白雪精致的俏脸蓦然出现了一抹红色。

“少年，你真是有闲情逸致啊。佩服。”迪卢木多古怪的看着危机关头还能调笑自己使魔的白炎，忍不住竖起了大拇指。

“叫我白炎就行了。这位是我式神，雪女。名字是白雪。”闻言，白炎洒脱的一笑，自荐道。这幅轻松的模样，完全没有大难关头的紧，张感。

“魔蜂使者奥德•波尔扎克，果然是那家伙搞的鬼。”相较白炎和迪卢木多的不着调，两仪式则是微皱着眉头，冷声道。

0.4“接下来怎么做？杀出去？”随后，两仪式将视线放在了白炎的身上，征询道。

对此，迪卢木多也是看向了白炎。显然将主动权放在了刚刚认识不久的白炎身上。

“虽然杀出去也不错。不过，我有点担心我的手下了。先回我的据点看看情况吧。”闻言，白炎耸了耸肩，叹声道。

这都过去一个小时了。绢旗最爱就算没出事，估计也会因为自己久久没有回来而提心吊胆吧。

（ps：求订阅，打赏，花花，票票哦~）。

第60章 轻松脱离（10/10求订阅！）

“手下？”迪卢木多微楞，讶异的看着白炎。他没想到白炎还有手下，显然身份并不一般。

“嗯，我不是这个城镇的居民，来自外界。来这里的目的，其一是除掉魔蜂使者，获取赏金。第二个目的...”白炎点了点头，说到这里，不由顿了顿，瞥了一直表现得很冷淡的两仪式一眼，随后便是说起了正事。“现在不是说话的时候，先离开这里再说吧。你们等下别反抗，我用空间移动将我们转移走。”

“白炎，谢了。”闻言，迪卢木多洒脱一笑，真诚感谢。

“嗯。”两仪式虽然很在意白炎刚才看自己的深邃眼神，但是并没有多过询问，只是轻轻颔首。

至于白雪，则是贴心的回到了式神符中，打算给白炎减轻点压力。

“走了。”最后扫了眼黑漆漆的食尸鬼军团，ga10n觉到地面的震动越来越恐怖，白炎直接发动了坐标移动的能力，将三人转移在了数百米的高空中，接近狼牙冰山的顶峰。“好冷！”忽然出现在冰山的上方一点，迪卢木多不由打了个寒颤，口中吐着白气化为冰渣。gan觉整个身，体的温度都以着惊人的速度下降起来。

就连两仪式也是娇，躯微颤，面色微白。

没有有拖拉，白炎不停的发动着坐标移动的能力，每次在高空瞬移数百米，快速的离开了冰山的范围。

而那群来袭的食尸鬼群，虽然将破烂的高楼弄踏了，但是面对横跨二十里的巨大冰山，没有丝毫的办法，只能暴躁的发出恐怖的叫声。至于一些‘死徒蜂’和鸟类食尸鬼，刚刚靠近冰山便是被冻僵掉落，然后被寒气彻底冰冻。

这可是白炎的大招之一，连解决真祖级的瓦托拉和真祖级融合眷兽都能彻底冰封的冰山，寒气的恐怖程度可想而知，就凭这群‘死徒蜂’，想跨过简直是做梦。

“该死！”见白炎等人轻而易举的逃脱了，奥德•波尔扎克的脸色铁拳无比，直接将望远镜握成了一堆烂铁。这么好的机会，他居然没把握住。

“等那个小鬼恢复了体力的话，食尸鬼再多都没用。不行，我得破开这个结界逃离了。不然的话，那家伙想杀我只是时间的问题。”随后，奥德•波尔扎克脸色阴晴不定，怒声道。

作为一个聪明人，他明白，瓦托拉就足够轻松毁灭这个城镇了。连接近真祖级的瓦托拉都被白炎击杀了，那体力充足的白炎想灭掉他还不是分分钟的事情。在绝对的实力面前，他这些食尸鬼的威胁并不大。

如果是像迪卢木多和两仪式这样的单兵作战的强者还好说。然而白炎偏偏是有着大范围aoe能力的强者。

说做就做，奥德•波尔扎克毫不犹豫的离开了这里，去搜寻灵脉的地点了。护城结界的灵力供给是灵脉，只要破坏了灵脉就能解开结界了。当然，灵脉的地点一般都是很隐秘的。有着大型防御术士隐蔽和防御。但是不巧，他的情报网早就收集到了。他可不会发动了尸潮后把自己关在里面。后路自然准备好了。

至于食尸鬼军团在结界消失后会给世界带来多大的危害，他可不会管。倒不如说，喜闻乐见，可以帮他吸引教会和英雄协会之类的所谓正义势力的视线。

.............

奥德•波尔扎克的阴谋，白炎等人暂时不清楚。此时，白炎已经通过连续的空间移动来到了绢旗最爱所在的大厦天台上。

令白炎松口气的是，貌似食尸鬼已经被他和瓦托拉造成的巨大动静吸引了过去。最后被冰山给冻结的差不多了。这里并没有收到伤害。连这片区域的食尸鬼都少了大半。

“队长，你终于回来了，刚才的动静真是超恐怖呢。”在白炎到来后，在天台边缘的绢旗767最爱先是心有余悸的拍了拍匈，口，随即满脸崇拜的看着白炎。“队长，你刚才真是超帅气呢。”

因为太过关心白炎的缘故，也有被那边惊人的爆炸声吸引的缘故，绢旗最爱还是忍不住从车内跑了出来，观看着这场劲，爆的对决。虽然距离很远看不清楚，但是各种大招的碰撞让她心驰神往。

同时，也是让她明白了白炎的强大。学园都市中传言未元物质被白炎差点杀掉的传闻显然是真的。为此有一部分人起哄说白炎才是学园都市最强的超能力者了。毕竟一方通行当初也只是击退未元物质。

之前绢旗最爱还保持着理性的怀疑态度，看完白炎的战斗后，绢旗最爱这个暗部新人已经对白炎的崇拜犹如滔滔江水连绵不绝了。

学园都市第一是她的队长白炎？这不是废话么，必须的。

（ps：求自动订阅，打赏，花花，票票哦~）。

第61章 灵脉暴动 （1/4求订阅！）

在绢旗最爱激0动0的对着白炎惊叹刚才战斗，一副小迷妹模样的时候，迪卢木多则是好奇的看着绢旗最爱，又在白炎的身上扫视着。两仪式也是眸光闪烁。

两人都没想到，白炎未成年也就算了。手下的年龄居然更小，看起来只有十一二岁。这么小的孩子就结伴来这个危险的地方来猎杀罪犯了，实在让两人惊叹。最关键的是，实力还很强。

虽然不知道绢旗最爱的实力，但是从她身上传开的特殊气体波动来看，显然也是特异能力者。

随后，白炎无奈的按了按带着帽子的绢旗最爱的头后，绢旗最爱才冷静了下来。

“队长，这两位是？”

对此，绢旗最爱注意到了用惊叹眼0神盯着自己的迪卢木多和面无表情的两仪式，询问道。

“我的名字叫迪卢木多，临世除恶，寻找能够尽忠之人的英灵。职介为lancer。请多多指教。”迪卢木多微笑着自荐道。

“930两仪式。”两仪式声音清冷的说道。

“额，我叫绢旗最爱。就是你们两个在和那条火蛇战斗吧，超厉害的呢。”闻言，绢旗最爱好奇的对着两人说道。

虽然不知道队长为什么要救这两人，但是既然队长这么做了，肯定是友军了。不过，聪明的绢旗最爱也没有说出自己是学园都市暗部的成员。

“话外题就说到这里吧。”见两方介绍完毕，白炎点了点头便是看向了两仪式和迪卢木多，面色肃然的询问。“你们两人在这个城镇当中还有什么友人之类的吗？”

“没有。我才降临不久。后来遇见了两仪式。其他的人不认识。”迪卢木多摇头道。

“没有。我是来城镇斩杀妖魔，没想到撞见了这件事。前不久遇见了一股死徒，就猜测城镇中有问题了。没想到灾难爆发的这么快。”两仪式冷声道。说话间，也是有些悲哀。显然她虽然性格淡漠，但是并不是无感情。

“这个城镇已经没救了。百分之九十以上的人变成了食尸鬼。”闻言，白炎点了点头，随即用充满深意的语气说道。“如果说，我为了防止这些怪物跑出去，将整个城镇都毁灭，你们觉得如何？”

“这个...”听见白炎忽然的劲，爆话语，迪卢木多脸色微变，并没有做出回答。虽然普通人在这种环境中是活不下0去的，显然还有不少无辜的人。就这么毁灭城镇未免过于残忍了。

“无所谓。就算白炎不出手，等教会和英雄协会的人来了，也会毁灭城镇，结果没有变化。”两仪式毫不犹豫的揭示了这个事实。在这个乱世，普通人遇见这种事故，只能被抛弃吧。

怪人突然变异，强者大战，食尸鬼爆发，悲惨的拥有都是普通人和一些能力不足的弱者。这个世界就是这么残酷。

这话一落，气氛瞬间沉闷了起来。

“算了，这个沉重的话题先不说的。就算想毁灭城镇，以我现在的体力也做不到，先去悍马中休息吧。(bace)”见众人皆是不吭声了，白炎怂了怂肩便是将在场的几人全部转移到了悍马中，然后让白雪设置了个遮蔽气息的结界。

车内的司机见白炎等人进来了，连忙恭恭敬敬的打起了招呼。他可是遵守着白炎的命令，寸步不离悍马中。一不小心被‘死徒蜂’蛰了变成食尸鬼那就太冤了。

而迪卢木多和两仪式见车内的司机是成年男性，不知为何松了口气。还有个成人手下就行，如果连司机都是未成年，那简直让他们神0经崩坏。

就这样，在无言当中，白炎直接闭目养神起来。到了现在，他反倒是不急着谋求两仪式的直死魔眼了。要复制的话，还是等这些破事全部解0决，他的状态也恢复完全了再说吧。

至于迪卢木多和绢旗最爱则是警戒着。两仪式跟白炎一样，坦然的闭目养神着。车内变得寂静无比起来。

散发着不详气息的黑夜，缓缓的流逝着。

.............

数小时后，在城镇的灵脉地点，脸色沉重的奥德•波尔扎克终于将灵脉最后的防御术士给破解了。这也是让他狂喜起来。

随后，他便是命令着带来的数十个最强的变异食尸鬼对灵脉进行攻击起来。这些食尸鬼，每一个竟然都比之前白炎进来时追着他们的青皮巨0大食尸鬼强悍！因为他们要么是人类变成了怪人后然后转化为食尸鬼吞噬了不少人类的。要么就是本身就强横的人类被咬后变成的食尸鬼！

而这些强大的食尸鬼，皆是在奥德•波尔扎克的命令下，不顾身0体的损失，发挥着百分之两百的力量疯0狂的攻击着城镇的灵脉。

刹那间，巨响不断，烟尘四溢，地面疯0狂的坍塌震动起来，裂缝以着惊人的速度朝着四周蔓延开来！

（ps：飞卢更新了词汇，危险词增加了太多，只能用数字等其他东西隔开，不然就待审，实在抱歉~）。

第62章 绝对零度——冰河世纪！（2/4）

在奥德•波尔扎克命令着强大食尸鬼对灵脉进行攻击的时候，整个城镇都是受到灵脉的影响震动了起来。空气诡异的出现乱流。

“怎么回事？灵力暴动了？”

而对灵力，魔力之类的能量很是敏0感的两仪式和迪卢木多皆是神情微变，毫不犹豫的打开车门冲了出去，看向了外面的天空。

对灵力之类的并不敏0感的白炎和绢旗最爱随后从车内出来。白炎耸了耸肩随意的说道。“还能有什么事。奥德•波尔扎克这家伙狗急跳墙的想击碎灵城镇的脉破开结界逃离这里呗。”

“一七三”

“什么！破开结界？！”听见这话，两仪式的面色一变。迪卢木多的更是额前青筋鼓胀了起来，怒吼出声。“这家伙难道不知道这样做会产生多大的灾难吗？！”

“能将一个城镇化为鬼蜮的魔术师，你指望他能有什么伶悯之心？”白炎毫不留情的抨击道。

这话让迪卢木多沉默了，握紧了两把枪，身上的杀气爆涌而0出，恨不得将奥德•波尔扎克碎尸万段。

“这也是你之前说要毁灭城镇的意思吧，你早就猜到了奥德•波尔扎克会这么做？”两仪式则是看向了白炎，惊叹的说道。

“嗯，毕竟他想活命就只能这么做。”白炎气定神闲的来到天台边缘站着，仰望上空无尽的夜色以及那隐约间闪烁不定的结界。“看样子结界支撑不了多久了。我还是赶紧解0决吧，真是麻烦。”

“白雪，尽量护住他们吧。你们也做好抵御寒气的准备，小心受无妄之灾。”

随后，并没有在墨迹，白炎直接将白雪放了出来，随意说道。

“.....”闻言，迪卢木多和两仪式沉默。而绢旗最爱反而露出了很是期待的眼0神，她想看白炎再次大发神威。

“交给我吧。”白雪则是凝重点头，周身出现了阵阵雪花，将这栋大厦的天台全部包裹了起来，犹如将这片区域隔绝了开来。白雪明白。就算她是雪女，对寒气有着异常的抗性，也很难抵挡白炎的寒气。

“好了，就让我为这个崩0溃的城镇献上最后的送别礼吧。”随后，白炎便是直接一个瞬间移动来到了大厦的下方，喃喃自语道。

在白炎出现后，一些零散的食尸鬼犹如闻见新鲜的人肉的味道，皆是嘶吼着冲了过来。特别是那只刚开始追击过白炎的青皮食尸鬼，更是拍击着胸膛，大吼着大步冲来，踩死了不少低级食尸鬼，让地面一震一震的。

对于食尸鬼的异状，白炎并没有理会，而是在手心凝聚出了最强的寒气。

随后，白炎直接将将手按在了裂缝众多的地面上，黑眸闪烁着浓郁的精芒。

绝对零度——冰河世纪！

如果说‘冻结时空’是将寒气浓缩到身旁的区域达到范围性的时停的效果的话。这次强横的寒气，就是以着蔓延性的朝着四周爆发0出来！

刹那间，恐怖的寒气犹如蝗虫过境般侵蚀着这片天空，大地！以着白炎所在的位置为原点，堪蓝的冰晶疯0狂的蔓延开来，那些来不及攻击到白炎的食尸鬼们全部瞬间化为了冰雕！

不仅如此，冰晶以着惊人的速度朝着远方蔓延开来。除却白炎身0后的大厦冰冻了三十数米以外，连后方区域都全部冻结了！

从上空来观看的话，仅仅是十数秒，这个城镇就被彻底冰封了，到处都是堪蓝的冰块和食尸鬼，建筑物等等东0西栩栩如生的冰雕！连空气都凝结了，空中到处都是细小的蓝色冰凌！飞在天空中，隐藏在各个角落的‘死徒蜂’都皆是化为冰雕从空中掉落，‘啪’的一0声化为了碎块！

而在灵脉附近，一脸狂喜的奥德•波尔扎克刚刚迈腿，保持着想离开的姿0势，显然没有反应过来.

显然，在白炎出招后，整个城镇都陷入了绝对的冰封状态，任何生命都被轻松的冻结了！冰河世纪，名副其实！

“呼，搞定，真是累死了，一天之类用了这么多大招。回去得好好吃一顿了。”白炎按了按额，嘀咕道。犹如做出了一道微不足道的事0情。

“————！”在白炎在思考着回去吃什么的时候，大厦上方的所有人都是陷入了绝对的寂静0.2状态，瞳孔收0缩，满脸震撼的看着眼前冰封，在暗夜中都显得闪闪发光的城镇。

“队长，好，好强...！”首先发言的是绢旗最爱。她张开小0嘴。想要抒发自己的震撼，只是最后只能蹦出这几个字了。

“这岂止是强啊...”迪卢木多嘴0角抽0搐，感觉很是无力。现在的人类少年都这么强吗？几秒冰封一个城镇，他感觉自己这个英灵白当了。

在这一刻，名为迪卢木多的英灵被白炎弄的怀疑英灵的人生了。

（ps：求自动订阅，打赏，花花，票票哦~）。

第63章 暗流涌动（3/4求订阅）

“难怪他能轻松的说出那种话，真是完美的化解了这次灾难。”哪怕是性情较冷的两仪式同样忍不住赞叹道。将城镇彻底冰封，这是比暴力破坏好了无数倍的解0决办法。

“不愧是主人。明明我尽全力了。而且主人还手下留情了，都差点波及了过来...”白雪紧盯着已经变成冰块，显得美轮美奂的雪花冰墙，呢，喃道。

“搞定收工，该离开这里了。在这个冰封的城镇待久了，会把身0体冻坏的。”白炎一个空间移动回到几人的身0边，淡定的说道。

“离开？”闻言，众人皆是回过神了，特0别是两仪式，罕见的以着古怪的眼0神看着白炎。“城镇道路都被冰封了，车辆开不了，怎么离开？”

“额....”这话一落，迪卢木多，绢旗最爱，193白雪同样看了过来。

“....”白炎的表情也是微僵。没错啊，悍马虽强，但是想要在冰上跑那真是刺激。

“算我自作孽。只能再累一次了。”白炎叹了口气，便是再次发动了能力，在半空中形成形成了一条体长十数米的小型冰龙漂浮在空中。让众人皆是露出了惊讶的眼0神。冰龙还能飞，这是什么操作？

并没有回答众人问题，白炎再次靠着‘坐标移动’的能力将众人塞进了悍马中，然后将悍马一起转移到了冰龙背部固定好，直接控制着冰龙朝着城镇外飞去，在空中划过了一道亮丽的蓝色痕迹。

而白炎则是潇洒的站在冰龙的头部看着下方的美景。

他的冰系能力。与其说是冰冻，倒不如说是和沧月一样的驭冰之术(badd)。所以他的招式很多都是参考了沧月的。这条冰龙自然也一样。

当然，控制冰龙飞在空中是很耗体力的事0情，这倒是个缺点。

在白炎来到城镇边缘的时候，结界早就消失了。白炎也是将冰龙弄消失，悍马再次回到了道路上奔驰起来。而他终于可以悠闲的坐在座位上休息了。

道路上，已经没有车辆了。毕竟发生了这么大的事0情，这些人显然慢0慢的离开了。而警报也是出现了，没人敢来这个危险的区域。

.................

在白炎等人离开两个多小时后，教会的强者才姗姗来迟，看着已经变成冰雕，犹如艺术品的城镇，皆是长大了嘴0巴，进入了无言状态。

随后，他们便是在城镇中发现了各种食尸鬼，‘死徒蜂’，‘奥德•波尔扎克’，以及最为强横的瓦托拉以及他眷兽的踪迹，皆是震撼到了极点。

其他的都好说，可是那被冻结在高达数百米，横跨数十里的冰山中的眷兽和吸血鬼实在让他们心底打颤。瓦托拉的名号，在一些怪物不出世的情况下，还是很有名的。而且对方还是暗夜帝国的高官贵族。

对此，教会以及其他势力的人连忙的将这一幕报告了自己的总部，引发了不小的波澜。

当然，这一切都与白炎等人无关，因为他们已经行驶了数小时，终于在中途经过的一个小镇的旅馆中落脚休息了。

一天的经历显然是极为刺激的。无论是心理还是身0体都是疲乏的很，为此所有人都是很快的睡了过去。

不过，在众人睡0觉的时候，在较远的一个佣兵驻点，也是收到了一个消息。在一个华贵的门前，一个气息强大，身穿阴阳袍，手握羽扇中年瘦弱男人衣袍攒动，脚步声响亮，在一众穿着鲜亮的人的躬身行礼下来到了这里。

如果有见识的阴阳师在这里的话，或许会惊恐的称之为狡狐吧。在阴阳师的世界，狡狐的名字可是响亮的很。降服十几个强大的妖怪为式神，实力强横无比，同时也是残忍奸诈，一般的强者压根不敢惹他。

然而，就是这么个强者，却是忐忑的看着眼前的大门，面露肃穆凝重。最后，深呼了口气，才提起勇气敲了敲门走了进0去。

“老大，查到他们的行踪了。那0个杀害我们佣兵团的人，将雪女抢走的家伙，在罗达小镇的旅馆中。”走进0去后，狡狐压根不敢抬头直视，摆出低下的姿态对着灯光下黑袍男人的影子以着嘶哑的声音报告道。

“嗯。将那0个敢抢我东0西的小鬼剁碎了喂妖怪吧。”听见这话，身穿黑袍的男人以着冷冽的眼0神扫了眼狡狐一眼，以着鹰鹫般沙哑的声线说道。

没有特意的露出自己体内犹如奔腾洪流般的力量，仅仅是这句话，却是让早已成名的狡狐头皮发麻，内0心蔓延出强烈的恐惧感。

“我明白了。”不敢抬头，狡狐犹如卑微的仆人一般回应，随后以着轻巧无比的步伐退后走了出去，将门关好。

直到出去后，实力强劲的狡狐才狠狠的松了口气，擦拭了下额前不存在的冷汗。。

第64章 恶鬼来袭！（4/4求订阅）

（ps：再次说一声抱歉，飞卢的危险词太变态了...隔开的都是所谓的危险词...）

数小时后，当太阳悄然东升的时候，在白炎所在的罗达小镇的上空，居然出现了成片的黑乌，在这群散发着不详妖力的黑乌背上，竟是坐着一个个武士和阴阳师，数量足有数百之多！

当这群妖怪，阴阳师，武士来到罗达小镇的时候，混0杂的气息冲天而起，竟是将初阳遮蔽，浓郁的黑色蔓延开来，让小镇再次黑了下来。

下面勤劳早起的平民瞧见这一幕，皆是被吓的面色惨白的朝自己家跑去。他们还以“四一三”为是妖怪攻击城镇了。

至于一些在小镇上修整的强者，佣兵皆是面色惊惧的看向天空，毫不犹豫朝着镇外跑去。他们有预感，接下来绝对有大事要发生了，不能被波及。

虽然他们的做法是正确的，但是上方的阴阳师们皆是目露嘲讽的看着下方涌动0的散乱人群，手0指连动，数以千计的符文从他们手0中飞起，犹如流星般朝着城镇四周飞去，随后小镇便是被一个巨0大的五芒阴阳阵给包围了，短短时间就将这个小镇给封闭了。

“好大的阵仗，这些都是阴阳师吧。”在旅馆的屋顶，迪卢木多将长0枪扛在肩上，蹙眉道。“他们这是想干什么。”

“来者不善。这群阴阳师都是作恶多端的人。”两仪式开启直死魔眼，望着空中有着冲天恶意的人和妖，握着短刀，冷声道。

“找我们麻烦就解0决掉，简单明了。”白炎随意的说道。

“他们是阴阳盟的人！”正在这时，站在白炎身旁的白雪俏脸少见的泛着强烈的怒意，冰蓝色的瞳孔中满是仇恨的望着远处天空中的黑乌群，特0别是盯着最前面比其他黑乌大上三倍的黑乌背上的黑袍之后鹰鹫男人，仇恨几近冲天而起。

阴阳盟，日盟范围内有名的势力，坐拥阴阳师和武士上千。可以说实力雄厚。就算是那些强大的势力都不愿招惹他们，怕惹一身骚。为此他们活的很滋润。在日盟内出现的妖怪，基本都是他们的。死都不服的就杀了，部分的靠着铁血折磨征0服。

看似是为民除害的势力，其实不然。一些无辜的人的宝物亦或者式神，他们一旦看上了，就会强抢过来。不服就将那0个家伙杀了。

最重要的是，白雪的前任主人，就是被阴阳盟的首领恶鬼带着手下残忍杀害的！

“阴阳盟？我还寻思着什么时候去找他们的麻烦，没想到主0动找到我的头上来了。”听见这话，白炎的面色也是一沉，身上爆发0出惊人的杀气混0杂着泄露的寒气，让人脊背发寒。

“看样子这场战斗有必须打的理由了。”扫视着浑身0杀气洋溢的白炎和白雪，迪卢木多宛然一笑，眼0神犀利了起来。

两仪式并没有出声，只是默默的将状态提到了最佳。

“我还没和阴阳师战斗过呢，真是超令人兴0奋啊。”绢旗最爱则是带着特意的口癖，摩拳擦掌起来。

与此同时，黑乌群也是来到了白炎不远处的天空中停了下来。

为首的面容鹰鹫的男人恶鬼以着不带丝毫感情的眼0神扫视了下绢旗最爱，迪卢木多，两仪式，在雪女的身上停留0了一秒，最后将视线停留在了白炎的身上。

“小鬼，敢抢我的东0西，今天你就当式神的口粮吧. ”恶鬼冷漠无比的出声，体内的灵力犹如决堤的洪水般爆发开来，令浑浊的天空刮起了阵阵风暴，恐怖绝伦。

为此，就算是狡狐也是感0觉身0体一沉，露出了惊骇的神情。其他的阴阳师和武士虽然同样感0觉被气势和灵力波动压制的难受，但是他们皆是露出了敬畏，狂热的神情。这就是他们的首领，君临阴阳师顶点的存在之一！

感0受着恶鬼爆发0出来的气势，迪卢木多面色凝重起来。他没想到，区区阴阳师居然也能强到这种地步。

“真是难办啊，我家的雪女可不喜欢吃你的脏肉，算了，还是送给小镇的一些土狗吧。”坦然的看着恶鬼，白炎的杀气诡异的消失了，摩0擦着下0巴，一0脸苦恼的说道。

“......！”

“该死！”

“这家伙居然敢侮辱大人！”

白炎的话刚落，一众阴阳师和武士皆是满脸怒容的喝骂起来，身上的灵力皆是暴动起3.6来。就连恶鬼，也是被白炎的话弄的脸色一僵，身上爆发0出了骇人的杀气。

“伶牙俐齿的小鬼。狡狐，将他们撕0裂吧。”随即，脸色阴沉的恶鬼直接发动0了进攻的命令。

“属下明白。”闻言，在恶鬼身旁的一个黑乌上，狡狐连忙半跪回应。

“我这个人呢，可是最讨厌那些明明实力不咋样，还喜欢各种装逼的家伙的。”然而，还未等狡狐发动进攻的命令，白炎便是蓦然出现在黑乌群的中间，语气轻蔑。“所以请你们去死吧。”

话语之间，白炎身上的寒气爆涌而0出！。

第65章 比嘴炮？小样！（1/4求订阅！）

冰极光圈！

白炎忽然出现在这群阴阳师和武士的中间，显然让这群阴阳师没有反应过来。正当有人惊呼的时候，白炎已然竖起了一根手0指，在其上出现了一个白色的寒气光坏。随后光坏扩大，将白炎环绕住了。

随后，在所有人惊恐的神情，下这个光坏居然瞬间极具膨胀起来，扫向了四周，化为冰环之刃！

【噗嗤————！】

面对这突然的一招，绝大多数人都没反应过来，黑乌，亦或者阴阳师本人的身0体直接被扩散开来的锋利冰环懒腰切断！殷红的鲜血喷发，从天空洒落！

也有着实力较强的人反应了过来。阴阳师拿出符文施展防御术士。武士想靠着武士刀防御。但是面对白炎的冰环，防御术士犹如纸糊般不堪一击。武士刀更是直接被切成了两半，更是凝结着冰晶起来。

“该死！”

恶鬼额前青筋鼓胀，黑袍无风自动，一张符咒出现在身前，防御阵法自动开启，将来袭的冰环抵挡住了，总算没有让其继续蔓延。

而他身旁的狡狐也是靠着一个式神的自杀防御抵挡住了。其余的，还有一些实力强劲的阴阳师和干部抵挡住了。亦或者一些实力不咋地，运气不错的人躲过了一劫。

但就算如此，白炎仅仅出了一招，上方的阴阳师和黑乌直接少了一大半，断裂的尸体携带着鲜血犹如下雨般从空中不要钱的掉落。为此，白雪连忙靠着雪花进行遮挡，避免了几人落得一0声血腥。

此时，上方并不是结束。一招刚完，白炎可没有放过他们的打算，直接痛打落0水狗了。寒气再次爆涌而0出。

“冰冻时刻～‖！”

空气凝结冰晶，疯0狂的以白炎为中心朝四周蔓延开来！虽然这些阴阳师和武士已经有了防备，更是想发动反击，但是奈何实力差距过大。阴阳师还好点，能靠着阴阳术士和式神抵挡一二。武士就直接悲剧了，直接被冻结了。

“小鬼，别太嚣张了！”见手下再次减员，一个个化为冰雕从空中掉落。恶鬼嘶哑的声音蓦然响起。与此同时，一张散发着强力灵力的符文蓦然化为诡异的黑色火焰，在空中扫过，将白炎的寒气抵挡住了，保住了他这边区域的几十个手下。

只是，除此之外，其余的手下亦或者妖怪，无不是化为冰雕从空中砸落变成碎块，彻底的失去了生0命。

毕竟，哪怕有了防御的手段，白炎那极致的寒气也不是这群阴阳师和武士能够抵挡的。

“看样子你很生气啊。不过，再生气也没用，接下来就该你受死了。”白炎背后出现一堆堪比的冰翼，嘲弄的看着恶鬼。

“已经很久没人惹怒我了。”听见这话，恶鬼再次变得面无表情起来。“你是这五年以来的第一个。我忽然不想杀你了，我要让你的灵魂被恶鬼慢0慢侵蚀到消失！”

“呵呵。大话谁都会说。差点忘了，这是小说中即将挂掉的反派经常说的话。看样子小说来源于现实这句话貌似是对的。”白炎忽然拍了下手，露出恍然的神情。

“....！”闻言，恶鬼的眼角一抽，心中的怒意差点又爆发0出来。不过，他还是忍了回去。作为理性的人，战斗的时候被怒火支配只会落得下乘。

“狡狐，你先带着剩下的人将下面的人干掉，将雪女活捉。”到了这时候，恶鬼也是明白了再多做废话也只会被伶牙俐齿的白炎气到，从而被牵着鼻子走，所以他毫不犹豫的下达了命令。

“我明白了。”闻言，狡狐身0体一颤，连忙点头。他明白，自己这位性情暴虐的首领的杀气已经到达顶峰了。

随后，狡狐毫不犹豫的带着剩下的人驾驭着黑乌从空中滑落，冲向了下面的迪卢木多，两仪式，绢旗最爱，雪女。

对此，迪卢木多四人也是迎了上去。刹那间，两边人短兵交接。各种爆炸声，切肉声，轰击声。阴阳术士降临的雷电，火焰，冰冻等等攻击不绝于耳。还有一些著名的妖怪被阴阳师们当成式神驱使着战斗。

如果是一般人的话，或许就被他们拿下了。但是迪卢木多，两仪式，白雪，绢旗最爱显然不是一般的杂鱼。虽然在面对铺天盖地的食尸鬼有序的进攻的时候显得无力，但是论单挑，他们的实力可是强横无比的。就算是雪女，(得好好)虽然平时显得很弱，那也只是因为有白炎在对比罢了，实际上比这群阴阳师和式神强多。特0别是迪卢木多和两仪式，迪卢木多挥舞着两把宝具，一个对战十数个人，时不时斩杀一个，霸气绝伦。

两仪式速度奇快如鬼魅，有着直死魔眼的她，无论是如何强力的式神，亦或者阴阳防御术士，也就是一刀过去就没了。有着防御术士的话，也就两刀。

绢旗最爱的表现也是中规中矩，能和妖怪硬撼，一般都破不了她防御。

要不是实力算强劲的狡狐靠着自己十几个强大的式神支撑着，这群平时嚣张0狂傲的阴阳师们估计已经溃不成军了。。

第66章 秒杀？（2/4求订阅）

“几十个人被区区四个敌人给压制，没用的废物！”在上空，恶鬼注意到下方的战场，面色沉寂如水。“回去后将他们的式神也用掉吧。”

随即，恶鬼又用贪，婪的眼0神看向了战斗着的白雪。

他在偶然的情况下得到了一股神秘的宝石。他惊讶的发现，这块宝石居然能不断的强化他的身0体，让他的灵力暴涨。哪怕是不修炼，涨幅也是平时的两三倍。更重要的是，这块雪白的宝石居然对~他的式神有反应。

当式神接触到这颗宝石的时候，居然能让妖力暴涨，甚至进化！不过，貌似因为力量的承载问题，他的式神仅仅是接触了宝石三秒不到就直接爆体消散了，犹如承载不助力量的增幅一般。要不是他因为宝石的缘故身0体和灵力都暴涨了许多，式神的爆炸就足以-将他炸死了。

不过，他并没有后怕，反而狂喜起来。恶鬼可以想象，如果能创造出能抗住宝石的效果，不断进化的式神的话，那他的实力会暴_涨到何种层次。

为此，发创立的阴阳盟，发展到如今的规模，不断的掠夺式神，收服妖怪。为的就是将这些强大的式神和妖怪当成试验品。

最后，他发现了，每种妖怪的承载都不同，大多数都会迎来爆体这个结局。只有少数的几种妖怪能够承载这种力量，在关键的时候解除和宝石的连接，让自己的力量暴涨到顶峰。

其中，最诡异的就是雪女。雪女貌似和宝石有着莫名的契合度。力量每次都能暴涨到让他都惊惧的程度。只是，正是因为契约度太高，反而导致无法切断连接。每次都只有一个结果，雪女只能在哀鸣中消散。

雪女的资质越高，就越可能成功。而他前不久得到了个情报，白雪这个雪女的资质达到了惊人的程度。为此，他将白雪的主人杀了，想掠夺白雪。哪知道手下遇见了白炎这个家伙，被抢先一步了。

当其他的手下过去的时候，只留下了几个尸体。虽然很想冲进学园都市抢人。但是最后还是忍住了。毕竟学园都市的势力可是很强的。

“战斗中分神可是很致命的啊。”注意到恶鬼对白雪的执念，白炎眉头微皱，毫不犹豫的发动0了‘坐标移动’的能力，蓦然消失在原地，出现在恶鬼的后方，手0中凝聚出一把冰剑，携带着强大的剑气和无边锋锐，毫不留情的刺向了他的头部。

第一秘剑•犀击！

“叮————！”面对白炎这突然的一击，恶鬼却是露出了轻蔑的笑容，一张符文自动0的飘了出来。在周身形成了一道结界，将白炎的攻击挡了下来。

只是，在接触的瞬间，恶鬼的脸色直接变了。因为白炎的攻击居然将他的结界刺出了犹如蜘蛛网般的裂缝。甚至其上还蔓延出堪蓝的冰块！

“急急如律令•雷火！”对此，恶鬼毫不犹豫的再次变出一道符文，怒吼出声。刹那间，天上竟是出现了雷电和火焰交缠在一起，以着狂暴的姿态劈向了白炎。而恶鬼本人则是毫不犹豫的跳下了黑乌。

身上的灵力闪动，符文涌现，将他包裹住了。

• 求鲜花 ••

白炎则是再次一个瞬间移动消失在原地，躲过了雷火，让雷火劈在了恶鬼的巨0大黑乌上，将其瞬间化为焦炭秒杀了。

“作为反派，你真的不合格。”蓦然出现在从空中掉落的恶鬼的身前，白炎面露轻蔑，携带着恐怖寒气的手掌直接按在了由数十张符文构筑出惊人防御的结界上。

“咔咔————！”

随后，在恶鬼惊愕的眼0神下，他那足够抵挡自己刚才那恐怖雷火攻击的强大防御结界竟是以着肉眼可见的速度被冰冻起来，转瞬间化为了一个大冰球从空中砸落。

........ ...... .......

“怎么可能！首领败了？！”注意到空中的一幕，下面的阴阳师皆是露出了不可置信的神情，仿若信仰崩塌。

对此，绢旗最爱则是撇了撇嘴，她队长可是学园都市最强的超能力者。连那0个接近真祖级的吸血鬼都能击杀。更别说一个小小的阴阳师。

“咔擦————！”在冰球即将砸落在地的时候，忽然爆发0出了一股诡异的妖气，将冰球炸裂开来，面色惨白，身上附带着阵阵白霜，皮肤都被冻裂了的恶鬼凄厉的冒了出来。而在他身下，还有着一个长相凶恶，背后背着大葫芦，妖气冲天，搅动风云的存在。

“太好了，首领大人没事！”

“哈哈哈，这小鬼惨了。酒吞童子大人一定会将这小鬼生吞的！”

在这个大妖出来后，剩余的阴阳师皆是狂喜起来，面容狰狞的大喊起来。皆是因为妖气冲天的酒吞童子给他们的底气！。

第67章 嚣张的酒吞童子（3/4求订阅）

“哦？酒吞童子，没想到这家伙居然有这玩意。而且这个酒吞童子的血脉貌似很纯净啊，这种压迫力比我以前遇见了的那0个起码强了十倍...”在酒吞童子出现后，白炎并没有再出手了，只是悬浮在半空中，讶异的看着下方妖气冲天的妖怪，露出了古怪的眼0神。

酒吞童子是日0本传说中的妖怪，与白面金毛九尾狐、大天狗并列为三大恶妖怪。由于酒吞童子是鬼的大头目，所以有人说酒吞童子是日0本最强的鬼。

曾经，白炎还没有将冰系超能力晋级为Lcevel5的时候，在进行任务的时候就遇见过一个血统不怎么纯净的酒吞童子。当时，白炎算是在那0个酒吞童子身上吃了不小的亏。要不是靠着肉0体强化和将Level4的冰系能力发挥的很完美，不然的话，真的有够危险的。

10

而眼前的这个酒吞童子总给白炎一种怪异的感0觉。血脉和实力强大也就罢了。还有一种属性。除了恶妖特有的负面气息以外，还有着一般妖怪完全无法比拟的狂暴。妖气极为狂暴，让人感0觉皮肤生疼。

“我的主人，你还是一如既往的废啊。连对付个小鬼也让我出手。”酒吞童子先是用充满煞气的血红瞳孔扫了白炎一眼，随即将有着黑色尖锐长指甲的手掌犹如握小鸡一样的按在恶鬼的头上磨蹭着，一0脸轻蔑的说道。

酒吞童子，居然连自己的主人恶鬼都不放在眼里！

该死！

酒吞童子这种态度，让恶鬼心中的怒火疯0狂的滋长着。不过，他并没有表现出来，只是皮笑肉不笑的说道。“这可不能怪我，这个小鬼的能力很诡异。空间系和极为异常的冰冻，太克制我这种出招有前奏的阴阳师了。”

酒吞童子是他半年前遇见的，当时他在和酒吞童子做了个交易才将这家伙收服。不过，在酒吞童子成功的汲取了宝石的效力从而让实力暴涨之后，居然连他这个主人都不放在眼里了！

妖怪本来就是凶残的。变成阴阳师的式神只是因为实力不够罢了。当一些性格凶残的妖怪的实力成长到了比原主人都强的程度的话，就会弑主。更别说酒吞童子这种站在r本大陆顶点的最恶妖怪了。

恶鬼明白，酒吞童子之所以不弑杀他这个主人，只是因为还对宝石有所贪恋罢了。因为宝石只有他这个实力强大的阴阳师知道它的效力和秘密。

当然，恶鬼也早有应对方法，他研发的一生只能使用一次的秘法，用部分灵魂作为祭品，可以完美的控制一个式神亦或者妖怪。

这一招，他是想等着将雪女的能力值提到顶点，然后控制。到时候区区酒吞童子，翻手间灭杀的蝼蚁罢了。还敢反抗？！

“就算再强，也只是个小鬼罢了。亏你还是顶尖的阴阳师之一。看在宝石的份上，今天本大爷就帮你把这个小鬼解0决吧。毕竟我也好久没用年轻男孩打牙祭了。”再次故意用力拍了下自己主人的头后，酒吞童子便是大步张开，望向了空中的白炎，舔0了下嘴角，邪恶无比。

这一幕，虽然被迪卢木多看见了，但是他们并没有担心白炎的意思，依旧歼灭着眼前漏洞大出的敌人。连瓦托拉这个接近真祖级的吸血鬼都干掉的白炎。她们可不认为会死在一个妖怪的手0上。哪怕这个妖怪强的有点不寻常。

“拿我打牙祭，真能说的出口啊。话说回来，我曾经也将一个酒吞童子杀了当成木材点火用来着。”白炎撇嘴道。

在说话的同时，手0中寒芒乍现，手0中多了一把由冰组成的弓箭。

随后，白炎直接射出了一只由极寒冰晶形成的冰箭，在空中划过一0阵白烟以着迅捷无比的速度朝着酒吞童子的面门而去。

283“就这点小伎俩...”面对白炎的攻击，酒吞童子面色轻蔑，嘲弄的将巨0大的手掌朝着天空抓去，似乎想要将冰箭徒手抓下来。只是，他的话还没说完，冰箭便是徒然分裂为数十个细小的冰刺覆盖着他所有的退路射来！

“————！”这徒然的变故，让酒吞童子的面色一变，身上的妖气爆涌而0出，隐约间有着孩童的哭喊声和阴魂在其中交0缠。

“叮叮叮————！”

数十个冰刺射在妖气上，竟是发0出了金属碰撞的声音。不过，酒吞童子的妖气显然强大到了诡异的程度，轻松的将白炎的攻击挡了下来。

只是，还未等他松口气。被弹开的细小冰刺在白炎的控制下，直接炸裂开来，化为无数的冰渣在他防御周身的妖气上弥漫开来，以着惊人的速度将他的妖气都凝结起来！

（ps：求自动订阅，打赏，花花，票票哦~）。

第68章 酒吞童子死！（4/4求订阅）

“这家伙的冰居然连酒吞童子的妖气都能冻结，到底有多重的寒气！”在白炎刚刚攻击的时候就狼狈逃离酒吞童子身0边的恶鬼看着这一幕，眼角微微抽搐。他真的无法接受眼前的一幕。

他拼了老命的修炼，外加得到了宝石，还有着实力暴涨的酒吞童子作为帮手，居然还被一个未成年的小鬼压制了。

“人类，别太嚣张了！”见自己的妖气被冻结，酒吞童子倍感耻辱，恼怒的大吼起来。身上的妖气再次暴涨了一截，那些被冻结的妖气竟是咔咔作响0起来，显然冻不住了。

“冰之牢笼！”白炎并不意外酒吞童子能睁开。毕竟刚才那0个攻击并不厉害，只能算精妙的操作。在酒吞童子挣脱自己被冻结的妖气的时候，白炎已然再次发动0了攻击，寒气在酒吞童子的上方蓦然爆发，瞬间凝聚出一道栩栩如生的冰牢将酒吞童子再次镇压在冰牢之中！

不仅如此，还未等酒吞童子怒火中烧的冲击牢笼，白炎黑897眸闪烁，再次发动0了能力。只见直径数米的冰牢的冰墙居然出现了冰刺，以着三百六十度无死角的朝着酒吞童子刺去。

“该死！”这连环的招式，将酒吞童子打的有些猝不及防，只能面色狰狞的怒吼。在最后的关头，他终于爆发了自己最强的鬼火！

靠着本命鬼火，酒吞童子直接将靠近自己的冰刺皆是烧化了，而且蔓延开来，将这个牢固的冰牢疯0狂灼烧起来。水雾弥漫开来，遮蔽了众人的视野。

“不过，蒸发0出水蒸气，只会加快你的死亡速度罢了。”见酒吞童子怒然反抗，拿出了自己的鬼火，白炎却是轻蔑一笑。冰和鬼火接触，产生的水蒸气会弥漫在这片空间！

“冰冻时刻！”

眼中寒芒闪烁，白炎(babb)直接将弥漫在这片空间中的水蒸气冻结了起来，恐怖的寒气将周围的区域全部化为了堪蓝的冰块！

在冰冻完成后，所有人才看清了这边的情形，之前还妖气冲天，不可一世的酒吞童子居然被冻结在了冰块之中，满脸怒然，表情栩栩如生。

“如果是以前或许会被你杀掉吧。可惜，我已经成长太多了。”望着被冻结在巨0大冰凌中的酒吞童子，白炎撇嘴道。这个酒吞童子的实力虽然不错，实力诡异的增长，还有狂暴属性，但是比起瓦托拉那0个家伙的一只眷兽都比不上，更别说瓦托拉的融合眷兽了。

连瓦托拉都被白炎镇压了，更别说小小的妖怪。如果不是这里是和平的小镇，不能像已经变成鬼蜮，到处都是食尸鬼的城镇那样毫无顾忌的战斗，他都能瞬间结束战斗了。

为了不伤及普通人，他只能将寒气控制在一定的范围，各种大招都没用，免得伤及无辜。毕竟普通人在这里，绢旗最爱等同伴也在不远处。

虽然这个世界很乱，但是同样有着法律。解0决怪物不小心误伤平民还好说，但是因为乱斗而毁灭城镇，那就会被通缉。

“怎么可能！酒吞童子大人居然被干掉了？！”

“不，不可能的！”

这边的动静显然是瞒不过那些剩余的残党的，他们皆是面色惨白，信仰崩塌了。再也没有提起战斗欲望的勇气了。

“不愧是队长，这么快就干掉了传说中的妖怪，超厉害的。”绢旗最爱一拳将眼前发呆的阴阳师轰杀，崇拜的嘀咕道。

“嗯。”迪卢木多和两仪式也是若有其事的点头，将剩余的三两只杂鱼全干掉了。

“绫大人，放心吧，这群恶棍马上就会被主人杀掉去地狱了。”而白雪看着这一幕，冰蓝色的瞳孔泪花闪烁，呢，喃道。

“该死，亏我还用宝石将你的力量提升了，居然这么不堪一击！”见酒吞童子也阵亡了，恶鬼面容有些扭曲的暗骂起来。

不过，恶鬼也是知道此地不宜久留，毫不犹豫的将一张符文一摊，一个白色阵法蓦然出现在他的脚下。

“小鬼，下次我一定会将你和你身0边的人炼成傀儡的！”见传送阵即将成功，恶鬼语气阴森的说道。

“反派死前都喜欢放狠话，这话倒是不假。不过你貌似忘了。我有瞬间移动0的能力吧。”

下一瞬，白炎便是出现在了恶鬼的身0边，将手搭在了他的身上，嘲弄的说道。

“————！”而这，也是让恶鬼脸色一白。只是，他还来不及说些什么，传说阵直接启动0了，让两人直接消失在原地。

“队长！”

“主人！”

瞧见这一幕，绢旗最爱和雪女的脸色一变，露出了焦急的神情。而迪卢木多，两仪式同样皱起了眉头。

（ps：求自动订阅，打赏，花花，票票哦~）。

第69章 臣服？你也配！？（1/4求订阅）

“别激动，白炎是故意和敌人一起传送走的。我们在这等着就好了。”两仪式摇了摇头，出声道。

“两仪说的对，白炎确实是故意的。不然的话，以他的实力，早就将那个敌人杀了。”迪卢木多也是将长枪扛在肩上，点头说道。“他跟过去应该是有自己的目的吧。回他们的据点将敌人歼灭干净之类的。”

“原来是这样。还是队长厉害。”闻言，绢旗最爱也是露出了恍然的神情，赞叹出声。

“谢谢你，主人...”白雪眼眸柔和无比，呢，喃道。这一刻，仇怨的事情也被白炎解决了，白雪彻底的接纳了白炎。就算是白炎让白雪作为女仆暖床她也不会抗拒的吧。

......~......

此时，在阴阳盟据点的一个华贵的房间，阵法亮起，白炎和恶-鬼已然出现在了这里

“哦？这就是你的总部？还蛮气派的嘛。”将冰剑横在恶鬼的脖子处，白炎扫视了下周围总价格起码在一亿的装饰，撇嘴道。连个房间都这么奢华了，可想而知阴阳盟的总部是多奢侈。不过这样也对，毕竟平时他们欺压人的事情可没少做。

“————！”听见这话，恶鬼面色铁青，眼眸中寒芒闪烁，隐约间有灵力冒出。他没想到白炎居然跟着他传送回来了。这种蔑视的行为虽然让恶鬼很是愤怒，但是也有着一缕喜悦。因为在这个属于他的专属房间中，可是有着无数的阵法。就算是轰杀比他强很多的人都可以！

“收起你的小动作吧。在你启动这个房间的阵法的一瞬间，你的头就会和你的身体分家了。”在恶鬼想搞小动作的时候，白炎淡漠的声音忽然响了起来，冰剑也是隔开了恶鬼脖子处的皮肤，血液流出，又直接被寒气冰冻了起来，连周围的皮肤也是逐渐被冻死了。

“为什么，为什么你会知道我房间的阵法！这可是连酒吞童子都不知道的事情！”脖子处的寒气和伤口让恶鬼狠狠的打了个寒颤，他被冻得微颤，嘶哑出声，脸上充斥着不可置信的神情。

“告诉你也没什么，我可是有着‘心理掌握’的能力。虽然你作为阴阳师精神力很强，我想直接控制你估计不可能。但是搅乱你的神经，让你变成白痴，亦或者让你产生幻觉，更或者读取你的记忆之类的事情，还是蛮轻松的。”白炎随意无比的说道。

随着白炎的述说，恶鬼的脸色也是苍白了起来，声嘶力竭的说道：“怎么可能。这明明是学园都市另一个超能力者的能力！为什么你拥有这个！”

“这就不用你多管闲事了。本来想直接慢慢折磨你然后将你杀掉为白雪报仇的。只是酒吞童子所说的宝石稍微引起了我的好奇心，就忍不住读取了你的记忆。看样子能有意外的收获啊。”白炎黑眸闪烁，戏虐无比的说道。

闻言，恶鬼的心脏在抽搐。他想起来了，酒吞童子在和白炎战斗的时候，确实说过宝石的事情。该死的酒吞童子，死了也要坑他！

“等等，我可以臣服你，交出宝石，我所有的一切都能给你，求求你别杀我！”随后，恶鬼毫不犹豫的跪倒在了地上，求饶起来。甚至连先委屈旗下以后报仇的心思都没有，生怕白炎读取他记忆将他杀了。

• ••求鲜花••••• •

混了这么多年，也残杀了许多人，建立了强大的威望，他明白，不死才能重来。

“嘭————！”

听见他的话，白炎却是直接撇了撇嘴，直接动用了肉体强化的能力，一拳轰在了他的头上，将其弄晕了过去。

“你的提议很不错，不过呢，我可不想养着随时会背叛而且还没什么用的疯狗。”望着软倒在地上，依旧睁着眸子，眼眸中泛着不甘神采的恶鬼，白炎撇嘴道。“况且，虽然你醒着的时候我控制不了你，但是昏迷后还不是任我揉捏。”

说话的同时，白炎也是毫不犹豫的用出了‘心理掌控’的能力，将其完全控制了。

“好了，带路吧。将你的宝石取给我。”白炎将他弄醒后，直接下达了命令。

“我明白了。”恶鬼神情恍惚，眼神无神的回应，犹如机器一般僵直。

随后，两人便是离开了这个房间，堂而皇之的朝着密室而去。

一路上，一群阴阳师和武士看见恶鬼和白炎，皆是愣住了，露出了疑惑的神情。首领不是出去击杀强敌了吗？怎么会出现在这里，其他不见了，反而带回来了一股少年？

不过，出于恶鬼在他们心目中的绝对威望，他们可不敢多问，生怕恶鬼不爽将他们随手杀了，只能恭敬的行礼。

（ps：求自动订阅，打赏，花花，票票哦~）。

第70章 白雪的前主人（2/4求订阅！）

在打开了一系列只有恶鬼才能拿开的机关和阵法后，白炎总算跟着恶鬼来到了一个隐蔽的巨大地下室。不过，与其说是地下室，倒不如说是实验室，储存所的结合体。

在这里，各种妖怪和式神凄惨死去的尸体都有。还有着被关押，作为以后实验材料的妖怪们。

显然，这些都是被恶鬼当成小白鼠整死，亦或者以后打算当成小白鼠的妖怪。

“恶鬼，放老子出来，老子要宰了你！”

“有种和老子单挑，你个胆小鬼！”

“人类！我出去后一定会将你们灭绝“五三零”的！”

在白炎和恶鬼进来后，活着的妖怪霎时皆是面目狰狞的对着恶鬼和白炎怒吼起来。

“真是令人发寒的怨念。看样子你杀了不少的妖怪啊。”扫视着四周，白炎撇嘴。虽然在恶鬼的记忆中早就知道了这一幕，但是真正看到后还是有点惊讶。

“算了，给我将宝石拿出来吧。”随后，白炎看着散发着荧光，在一个深奥的阵法中漂浮的宝石，对着恶鬼再次下达了命令。

从恶鬼的记忆中他可是知道的。这颗宝石的功效。不仅能助长修炼和让妖怪进化。而且还能当成阵法核心。不然的话，以着这里被关押的数量繁多，其中不乏强力妖怪的地方，普通的阵法很可能关不住他们。

“恶鬼那家伙居然听了这个小鬼的命令？”

在恶鬼犹如木偶般的去阵法中心去宝石的时候，一众妖怪皆是愣住了，震惊的看着白炎。虽然他们憎恶恶鬼，但是他们也明白恶鬼的霸道，残忍和强大的实力。此时他们看见恶鬼听白炎的话，皆是被震撼到了。

“哈哈哈，小鬼，赶紧将老子放出来，出去后我不杀你！”

“是的，赶紧的。不然的话，小心老子等下吃了你！”

随后，这群妖怪再次叫嚣了起来，面目狰狞而又泛着狂喜。在他们看来，哪怕白炎很诡异，但是也只是个未成年的小鬼罢了。怎么不可能怕他们这群妖怪。而且，就算白炎不放他们，但只要拿走了宝石，他们就可能暴力突围了。所以他们皆是发泄着情绪。

“妖怪就是妖怪，残忍有余，智商不行。还是我家的白雪可爱。”扫视着这群有名的妖怪们，白炎黑眸中寒芒闪烁，嘲弄道。

“小鬼，你说什么？！”这话，瞬间将所有妖怪都激怒了，他们皆是将有着阵法和符文禁锢的牢笼弄的砰砰作响。

“吵死人了，让你们安静点吧。”实在被这群妖怪弄的有些烦，白炎不由眉头微皱，冷声道。

与此同时，身上的寒气也是蓦然爆发出来。以着白炎所站的位置为原点，冰块蓦然出现，朝着前方关押着妖怪的牢笼侵袭。

当一众妖怪明白这股寒气的恐怖的时候，已经晚了，只能面带愕然的神情化为了冰雕。被关押在牢笼中，他们想跑都跑不了。

“总算清净了。”看着自己的杰作，白炎撇嘴道。作死就会死，这个道理咋就不明白呢。

“大人，这是宝石。”此时，恶鬼也是将宝石取了过来。

“看起来平平无奇，却有着这些神奇的功效，真是奇怪。”从恶鬼的手中接过犹如弹珠一般的白玉珠子，白炎嘀咕道0

“算了，没必要想这么多，得到了一件宝物已经算收获颇丰了。”随后，白炎便是将宝石放在了自己腰间小巧军包中。

随后，白炎又让恶鬼将他存储的一些高等级式神符，和自动护身的灵符拿了出来。外加总值百亿的钱也是通过特别途径瞬间转到看白炎的银行卡上。

搞定这一切后，白炎便是直接一剑将已经没有价值的恶鬼斩首了。

“本来还在愁二十亿的事情，现在直接送上门来了。果然，抢劫敌人比什么都来钱快。难怪那么多人喜欢黑吃黑。”看着银行卡中的到账记录，白炎嘴角微翘，很是高兴的嘀咕道。

“好了，搞定最后一件事就走吧。”随即，白炎将手机收起来，瞬移进了这个地下室的一个密闭房间中。

在这里，有着一个水晶棺。在水晶棺中，躺着一个天资丽色，身穿和服，颇有大和抚子气质的白发少女。

虽然少女的容貌身材都不逊色白雪，只是令人惋惜的是，她那染血的和服，5.7小腹处隐约间露出的凄惨伤口，破坏了这份美感。而且，少女的生命气息完全没有，貌似已经亡故。

“这就是白雪口中的绫大人吗？真是可惜了。”白炎轻抚着水晶棺，似乎想要抚摸少女的面容，最后还是顿住了，叹声道。

恶鬼并没有让酒吞童子将少女吃掉，而是简单直接保存了下来，为了以后抓到雪女后，刺激白雪的情绪，从而增加白雪进化成功的几率。妖怪情绪越暴躁坚持的越久，这是他的实验结果。

（ps：求自动订阅，打赏，花花，票票哦~）。

第71章 偶遇埼玉（3/4求订阅）

“该走了。可不能让白雪她们等急了。”最后看了水晶棺一眼后，白炎便是直接发动了能力。

刹那间，白炎和水晶棺同时消失在了这里出现在了百米空中。随后，白炎发动能力，在空中形成了一个体长十数米的冰龙。

“该送你们最后一份礼物了。”站在龙首望着下面占地极广，人流涌动的阴阳盟据点，白炎嘴角微翘，直接控制着冰龙喷吐出寒气柱席卷下面了

为此，下面的人刚刚反应过来，就被寒气袭击，数秒内，这个据点便是被彻底冰封了。

打蛇要打死，这个道理白炎可是清楚的很。

随后，白炎直接控制着冰龙，以着极快的速度飞离了这里。

在白炎离开后，围绕着阴阳盟据点道路边被吓傻的路人才反应过来，皆是12瞪大了眼睛。靠，这个城镇的霸主，平时嚣张到没边的阴阳盟居然被忽然出现的冰龙一口全冰冻了！这，真是大快人心啊！

为此，以后便是流传出阴阳盟作恶多端，被形似冰龙的怪物全灭的消息，令人震惊，各种议论声不断。

在冰龙上的时候，白炎也是给绢旗最爱发了个短信，免得几人瞎操心。

至于白炎则是便控制着冰龙便研究宝石起来。只是令他失望的是，这个宝石貌似对他没什么用。给白雪吧，又怕白雪撑不住爆体，那简直就坑了。

就这样，三小时过去了，跨越了不少城镇的白炎又一次的来到了一个城镇的上空。为此，白炎不由收回了宝石，面容肃穆起来。

之前发生了令白炎很是无语的事情。他制造的冰龙，在经过一个城镇的时候，居然被人当成了怪人，还靠着飞行能力对他动手了。对此，猝不及防的白炎手中的宝石差点飞出去。气的白炎将这个二货直接冰冻了。没几个月休想出来。而且可能会失忆。

“轰隆————！”

只是，在白炎经过下面个一个三级城市的时候，下面却是忽然爆发出一个巨大的响声，让白炎微微蹙眉。

当白炎足有普通老虎五十倍的黑色猛虎咆哮着拍击着下面的城镇，体型这么大，一巴掌，将整个城镇都弄的犹如地震般震动不已，无数的房屋和人类在这一瞬间被拍成了肉酱。没有变成肉酱的，也被带动的风暴搅的骨头碎裂，不成人形。

“简直跟怪兽一样。这时候应该让奥特曼出来打怪兽了。”白炎停留在半空中，磨蹭着下巴俯视着下面的怪物，忍不住吐槽道。这种特大型的怪人对于一般的人而言是挺难办的吧。毕竟普通人的体型太小，一拳简直在给他饶痒痒。某些攻击也是一样。

“算你们走运，这次就帮你们一次吧。”下面越来越凄惨的情况，让白炎微微摇头，准备出手了。虽然他对于敌人能面色不变的斩杀。但是心中善意的一面占据大多数。毕竟当初要不是御坂美铃好心救了他，他刚穿越就gg了。

“嘭————！”

只是，当白炎刚刚准备出手的时候，下面再次传来了一道震耳发聩的闷响。随后，一道狂暴到极点的劲风从下方朝着四周荡漾而去，那个之前还嚣张到极点的巨虎怪人，竟是犹如炮弹般的倒飞出去，哀鸣着倒在了城镇外的山林中，令整个山林都是震动起来，摩擦出一道巨大的痕迹。

在巨虎的头上，竟然有着一个大号的拳印，犹如他刚才是被一拳轰杀的一样！

“......”凭借肉体强化能力形成的过人视力，白炎清晰的看着这一幕，眉头不由狠狠的跳动了一下。能一拳轰飞这种怪物，这种力量太过恐怖了。

“那是埼玉？！”随后，白炎一不小心注意到了在半空中自由落体，身穿黄色紧身衣，带着红色手套和脚套和披风的男人。更重要的是，那个亮澈的903光头倍感耀眼。

这熟悉的装扮，外加之前那不是一般人能达到的力量，让白炎瞬间认出了这位在前世鼎鼎有名的一拳超人。

“没想到他居然会在这个城镇里，真是巧遇。不过这样也好，等我复制了直死魔眼，就不用花费时间特地在全世界悬赏寻找了。”白炎黑眸精芒闪烁，眼角有着掩饰不住的喜悦。

“轰————！”

在白炎沉思的时候，下面竟是又响起了一道狂暴的声音，地上形成了一个大坑后，一个身影以着诡异的速度冲上了百米高空，保持着握拳的姿势，俯视着白炎。这个熟悉的身影，显然是埼玉。

“尼玛！”注意到挥拳姿态的埼玉，白炎的面色一变，内心有着操蛋的情绪。看这幅模样，埼玉貌似将他当成怪人了！

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第72章 坑货埼玉，就是拿来宰的！（4/4求订阅）

白炎现在很操蛋，他看见城镇遭遇危机还想出手解决，明显的三好少年嘛。却因为自己能力制造的冰龙被一拳男光头老师盯上了...实在是太坑爹了。

不过，白炎也没有时间操蛋了，在埼玉出现的瞬间，白炎便是毫不犹豫的将自己和水晶棺一起瞬移走了。

“轰————！”就在那零点零几秒的时候，一个冲天的拳劲忽然从埼玉的拳头处爆发，将他的冰龙直接轰的连渣都不剩了，就连拳劲前方的白云，都犹如受到了什么猛烈的冲击一样，直接被吹散了出去。

“靠！”瞬移到一边，勉强躲过去的白炎忍不住骂出声了。同时也是有种后怕的情绪。这一拳要是被打中了。无论是肉体强化，亦或者氮气装甲都是浮云，绝对会被轰成渣吧。

“哎嘿嘿，抱歉抱歉，我看错了，还以为是怪人呢。想收拳已经晚了，依旧泄露了少部分力量。”一拳打完，埼玉也是看见了白炎，发现白炎并不是怪人后，直接摸着自己程亮的光头，傻笑起来。

“嘿你妹啊！差点就莫名其妙的被你干掉了！”见埼玉这种傻笑的神情，白炎的眼角一抽，怒吼出声。尼玛，这货简直就是个禽兽，收回了大部分力量都这么恐怖...

“咳咳。”闻言，埼玉霎时尴尬起来，摸着头不吭声了。

与此同时，埼玉也是自由落体般的朝着地面坠去。埼玉打破了自己的限制器，肉体变得非人的强悍，但是依旧是人类，不能飞行。

“这么灰溜溜的走掉可不是我的风格，不行，必须敲诈这货才行～「。”再次制造出一条小型的冰龙飞在空中，白炎愤然的说道。他这次简直是无妄之灾，祸不单行。

想到这里，白炎直接控制着冰龙从空中俯冲而下，来到了埼玉坠落的地方。

“少年，刚才真是对不住，我...”见白炎貌似气冲冲的跟过来了，埼玉再次傻笑着道歉起来。

“是可忍孰不可忍。”对此，白炎瞪了这货一眼，直接瞬间移动来到了埼玉的身边，将手搭在了这货的身上。

“冰冻时刻！”随后，白炎的手上便是爆发出了强横到极点的寒气，将埼玉冻结了起来。呆傻的表情栩栩如生。

“咔擦————！”

只是，以前无往不利的冰冻，这次却是失去了作用。下一秒，冰块便是发出了咔擦的声音，直接爆碎开来了，埼玉活蹦乱跳的看着白炎。

“唉，这冬天还玩冰块，你真是恶趣味呢。”埼玉显得有些呆傻的说道。

“....好吧，算你赢了。”白炎嘴角微微抽搐，无语了。埼玉虽然平时都是这幅傻傻的模样，但是一到发挥力量的时候，简直骇人听闻。

虽然说在这个世界上，比埼玉强的人估计有不少。不过，那些都是后期大boss级的角色了，平时可不会闲得无聊搞什么事情。所以埼玉在这个世界上的实力绝对是顶尖级别的。而且还是打破了限制器，平时什么事都不干都能以着极快的速度变强的挂逼。

虽然很不爽，但是白炎也不得不承认。现在的他，只能说是对城级战力。而埼玉的实力起码比他大了两个大层次，是対星级战力。想冰封这个挂逼实在不现实。

“我可不想被你吐槽恶趣味。我的名字叫白炎，你的名字呢？”白炎撇了撇嘴，很是不爽的说道。

“埼玉，是个兴趣使然的英雄。”闻言，埼玉毫不犹豫的说道。

“．｀ 我刚才可是打算解决怪人来着，差点被你解决了。以后你欠我一条命了。我可以命令你做一件事，怎么样？”点了点头，白炎便是面无表情的说道，显得很是生气的模样。不过，说话也是很直接，目的明了。因为他明白，对付埼玉这种人，转弯抹角是在浪费时间。

“可以哦。不过，做坏事我可不做，我可是英雄。”听见这话，埼玉没有什么犹豫的模样，直接答应了下来。前面还是一副傻笑的模样，后面表情直接严肃了起来，一股庞大的压迫力从他的身上爆发了出来。

“那就这样吧。对了，你有手机吗？”随后，白炎好似(好好好)想起了什么，询问道。

“没有。最近太穷了，都吃不起饭了。”闻言，埼玉沉思了一下，摸着下巴，一本正经的回道。

“这样可不行，走吧，帮你买个手机，以后好找你。”白炎眉头一挑，意味深长的说道。

“唉，帮我买手机啊。你真是个好人呢。”听见这话，埼玉霎时精神了起来，高兴的说道。

随后，白炎便是带着埼玉去吃了顿好的，买了个智能手机，顺带着借了这货几十万让这货感动不已，欠了几个恩情后，就直接离开了这里。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第73章 切除限制器的计划（1/4求订阅）

“埼玉自己都不知道自己怎么打破限制器的，看样子还需要好好观察才行啊。”发生了埼玉这种事后，白炎这次小心了点，飞在千米高空，坐着冰龙的背上，沉思着。在陪着埼玉吃喝的时候，白炎也是通过‘心理掌握’的能力窥视了埼玉的记忆。

在他的记忆中，他就如原著中那样，什么普通的俯卧撑，长跑啊之类的就莫名其妙的变强了。简直气死人，挂逼就是挂逼。

没有从埼玉的记忆中获取限制器的情报，白炎虽然有些遗憾，但是并没有失望。毕竟现在的他，还没有复制直死魔眼，以后有了直死魔眼，慢慢研究限制器的问题就行了。

当然，白炎也想过通过‘心理掌握’的能力控制埼玉，那样的话就拥有一个超级保镖了。

毕竟在白炎的猜测中，埼玉虽然肉体逆037天，但是相对精神方面并不强。但当白炎有这种想法的时候，一股不祥的预感出现，让他感觉心头直跳，仿若试探的话会有危险的事情发生。连续实验了十几次后，都会出现这种状况，白炎只能收回这个不切实际的想法了。

只能将这种古怪的现状深藏在心底。

在离开埼玉所在的h市后，一路上再也没遇见坑爹的事情了。白炎以着极快的速度划过天际，飞行了数小时后，终于靠着定位系统回到了罗达镇。

“主人终于回来了。”在白炎出现在罗达镇上空逐渐降落的时候，白雪靠着和白炎特殊的感知，欣喜的说道。

“回来了？队长真是超任性的呢。”闻言，绢旗最爱嘀咕道。

“嘛，回来了就好。”迪卢木多宛然一笑。

至于两仪式更是直接，默不作声的朝着旅馆外走去。对此，其他人也是跟了上去。

在几人出来的时候，犹如艺术品的冰龙直接停留在了低空，引起一些路人的惊呼声。

“抱歉，去了阴阳盟的总部将剩余的麻烦一次性解决了。”站在龙首上的白炎望着下面熟悉的声音，直接瞬移了下来，笑着说道。

“额，队长，你该不会将他们的总部端掉了吧。”闻言，绢旗最爱讶异出声。

“算是吧。”白炎淡定的点了点头，仿若做了件微不足道的事情。

“队长，超暴力。”见白炎承认，绢旗最爱不由满脸崇拜的说道。

至于迪卢木多和两仪式，好似早就猜到了一般，只是摇了摇头，并没有多说什么。

“主人，你和白雪的约定已经完成了。白雪原永远侍奉您为主，不管是现在，还是未来，甚至来生，白雪都愿用生命守护您。”白雪冰蓝色的瞳孔泛着泪花，半跪在地，虔诚的道出了自己的誓言。仇怨消弭，白雪的心魔也没了。

“来生么...”闻言，白炎呢，喃道。白雪的话没什(babj)么不对。妖怪的寿命比人类长多了。妖怪能说出这种话，说明忠诚已经到达百分之百了。愿意用自己的一切去守护。只是，白炎可不想自己又来生。那样意味着他死了。哪怕有轮回，那也不是他了。所以我想成为最强，带着身边的人一起永生不死！

“起来吧。我们之间不需要这样严肃的。在遇见你的时候，我就已经彻底信任你了。”白炎微微摇头，轻抚着白雪显得有些冰凉的白发，温声道。

“嗯。”闻言，白雪闪烁着感动的泪花，站了起来。

“对了，白雪，我带了个人回来，做好心理准备吧。”随后，白炎再次轻抚了下白雪的秀发后，有些犹疑的说道。虽然知道将白雪的前任主人的遗体又带到白雪的面前只会徒增伤感，但是白炎觉得这是必要的事情。

“....？”

听见这话，白雪愣住了。迪卢木多，两仪式，绢旗最爱也是疑惑的看着白炎，不明白他是什么意思。

并没有解释什么，白炎伶惜的看着白雪，直接发动了坐标移动的能力，将龙背上的水晶棺转移到了众人的面前。

“————！”在水晶棺出现的瞬间，白雪冰蓝色的眸子便是不自觉的睁大了，目光紧盯着水晶棺中的可人儿。

“这是...？”至于其他人，则是疑惑的看着。并不知道白炎转移一个遗体过来干什么。

“绫大人....！”下一瞬，白雪便是泪如满面的趴在了水晶棺上，眸子中有着喜悦，又有着浓郁的哀伤。喜绫大人的遗体居然还能找到，而且保存的这么完整。哀伤于再次见到自己珍爱的前任主人兼朋友的惨状。这种复杂的情感堆砌在白雪的心中，让她几近昏厥。

“白雪，别伤心了。我有办法让她复活的。”轻轻的抚摸着白雪的秀发，白炎蓦然出声，让白雪，迪卢木多，两仪式，绢旗最爱皆是瞪大了眸子看了过来。

（ps：能猜到绫妹纸的结果的话，明天加更一章，233~）。

第74章 圣杯战争！（2/4求订阅）

“能复活？”听见这匪夷所思的话，众人皆是愣住了。人死如灯灭，复活这种事情可是跨越生死规则的事情，他们可从来没听说过死后还能复活的。变成死徒，人体改造的并不算。连自己的意识和灵魂都没有，算什么复活？只能说创造出了一个怪物。

“额，队长，你该不会在开玩笑吧。这种事超不可能的。”绢旗最爱摸了摸脸，犹疑不定的说道。

“你觉得我是那种会在这种事情上开玩笑的人吗？”闻言，白炎不由翻了个白眼。这也是让绢旗最~爱讪笑起来。

“白炎，你难道说的是冬木市举行的圣杯战争？”好似想到了什么，两仪式眸子闪烁，出声-道。

“确实，如果是这个的话，确实有可能。万能的许愿机，圣杯确实有着将死人复活的能力。”迪卢木多一听，眼眸微亮的点了点头。

“圣杯...主人...？”听见这话，白雪霎时用冰蓝色的眸子看着白炎，其中满是希翼。终身侍奉白炎这个主人，愿意付出自己一切来守护的誓言并不会改变丝毫，但是绫大人有希望复活的话，她想尽力去争取。毕竟这条命也被绫大人救过。

“真是的，你们也太能想了。”闻言，白炎好笑的摇了摇头。二次元中，拥有复活的能力不在少数。

比如，《曾几何时天魔的黑兔》男主的能力，十五分钟只要不连续死上七次以上就不会死。不过，这是建立在还活着的前提上。

又或者《东京暗鸦》中阴阳师的秘术，泰山府君祭，能将灵魂召回。这个复活方法倒是适合死去多时，灵魂进入冥府的绫。只是有着很大的副作用，而且也不知道什么使用方法，暂时不用想。

再者，圣杯，虽然说确实有着许愿机的名头，但是白炎还真不信这坑货玩意，毕竟在看动漫和玩游戏的时候，这个所谓的许愿机，没有一次成功的实现愿望过。不是被劈，就是被劈...坑到无极限。

其他的还有什么‘黄泉果实’，‘秽土转生之术’。不过，这对死去已久的人同样不适用，更别说这两个世界有没有融入这个这个世界都是问题。至少，目前为止白炎还没有听说过海贼王啊，火影忍者之类的消息，当然，他也没关注过。

七龙珠倒是个不错的选择，可惜同样没有消息。

在白炎的心中，有两种方法是安全无副作用，而且还有可能实现的。

一是〖日常系的异能战斗〗里的高梨彩弓的能力是〖始原〗，可以使事物“恢复其应有的姿态”，甚至起死回生，而且还没什么副作用。在这个融合世界，高梨彩弓存在亦或者类似她时间能力的存在的可能性还是有的。

第二种就是《恶魔高校》中的神灭具幽魂的圣杯，拥有将人复活的能力。而且，关于幽魂的圣杯的消息，他早就得知了。

“额，难道不是圣杯吗？”迪卢木多显然不知道白炎的脑海中闪过这么多的想法的，他只是愕然的问道。在他的记忆中，这貌似是唯一的办法了。虽然英灵的现世并不是跟白炎记忆中的那样围绕圣杯战争，但是也是跟圣杯战争有着瓜葛的。

• ••求鲜花0 ••••••••

其他人见白炎摇头，也是疑惑不解了，白雪更是有些落寞。

“算了，就当是圣杯吧。毕竟这也是可能性之一。”轻抚着白雪的秀发，安抚了下她的情绪，白炎嘴角微翘，带着一缕笑意的说道。

这个世界同样有圣杯战争，也有着冬木市。只是规模嘛，比fate简直不要大太多。冬木市比原先的冬木市大了近二十倍。而圣杯战争的规则同样也有着变化。

首先，并不是七骑和七个御主。而是二十一个。各个阶职各有三个的大乱战。最终活下来的胜利者将取得圣杯的所有权。因为这个世界灵脉充足，外加英灵多的缘故，每隔三十年举办一次。现今已经发生过四次，每一次都是大暴动。各种势力都会介入其中，要不是圣杯战争开战的时候，冬木市的居民都会被强制撤离，不知道要死伤多少人。

不过，令人无语的是，这个世界的圣杯战争同样和fate一样坑爹，没人能实现愿望。前两次是同归于尽的结局，后来有无关人士以为能渔翁得利许愿，结果没卵用。第三次和第四次是有人不甘，耍小阴谋将圣杯给破坏了。所以，圣杯目前为止没实现过一次愿望。

这也是让不少人很怀疑圣杯的功能了，对此失去了兴趣。连前几次的失败也是归纳到了阴谋的行列。认为御三家是故意的。

（ps：求自动订阅，打赏，花花，票票~）。

第75章 自古枪兵幸运e（3/4求订阅！）

圣杯战争在开启前的半年内，大圣杯会选出适合成为Master的人，授予“预兆”之痣。候补者们必须迅速开始为召唤Servant的仪式而准备。

候补者不一定需要是魔术师，但是必须拥有强烈的欲望。当然，如果是魔术师的话，和servant的配合和实力加成更好点吧。

其中，已经被降世的英灵认主的人是很有可能成为Master的。被选中后，可以凭借自己的意愿参加与否，不参加的话，令咒就会消失。至于剩下没被英灵认主，但是又被大圣杯选中“三七三”的人，只能算是候补。直到其中的人将servant召唤完，圣杯战争才会正式启动，剩下没有servant的人会失去资格，被排除在外。

这就是这个世界圣杯战争的规则。不过，值得一提的是，有的人也可能半途介入，靠着自己的方法抢夺servant和令咒。外加上是二十一个Master和Servant的乱斗，而且这个世界的强者远比单独的型月世界多，所以这个世界的圣杯战争，危险了无数倍。一不小心就会迎来gg的结局。

“如果你想参加圣杯战争的话，得做好准备了。据我所知，第五次圣杯战争，会在一个月后开启。到时候会选定Master资格的人。”两仪式意味深长的对着白炎说道。“你并不是魔术师，被选定的机会实在有些小。”

这话一落，气氛诡异的寂静起来。无法介入话题的绢旗最爱默不作声，愣愣的听着。白雪也是同样如此，只是内心充满期盼。

反倒是白炎这个当事人，老神在在的模样，让人看不懂他在想些什么。

“白炎，如果你不嫌弃的话，我迪卢木多愿意侍奉你为主，成为Lancer为你征战，获取圣杯！”迪卢木多面容肃穆，半跪在地，沉声说道。

“额....”闻言，白炎愕然的看着迪卢木多，嘴角微微抽搐。为什么会变成这样，貌似这样下去，他就必须得参加坑爹的圣杯战争了啊...

而且，虽然迪卢木多的忠诚绝对值得信任，毕竟他所求只是寻找尽忠之人。只是，迪卢木多在Servant中，可算不得顶尖。当然，这都不是主要的，毕竟他都比迪卢木多强多了。最坑爹的是，自古枪兵幸运e，一想到带着幸运e的迪卢木多征战危险的圣杯战争，白炎就感到一阵头皮发麻。

不过，貌似现在已经进退维谷了啊...迪卢木多一片好心，他无情的拒绝，不仅会伤了迪卢木多的心，而且也会让其他人多想吧。

“那以后请多多指教了，Lancer。”虽然感到心很累，但是白炎依旧向着迪卢木多伸出了手。算了，就算幸运值不行，靠强大的实力就行了。

“Master，我一定会付出我的一切为主人取得胜利的！”闻言，迪卢木多眸子剧烈的闪烁着，饱含精气神的说出自己的誓言。

“嗯，交给你了。”事到如今，白炎也不再多想了，笑着点了点头。既然决定这么做了，也收下了迪卢木多，那他就会相信迪卢木多。朝三暮四，犹疑不定只会让自己走向失败0

“主人，谢谢你。”白雪感动的呢，喃，随即又愧疚的低头。“对不起，明明我才是式神，却这么无能，老让主人费心。”

“没事的。我们的未来早就系在一起了。”闻言，白炎微微摇头，随意而又坦然的说道。“嘛，先会旅馆再说话吧，我还有一件重要的事情要拜托式。”

“嗯？”听见这话，一直在默默看着事态发展的两仪式微微抬眼，有些疑惑的看着白炎。

不过，白炎也没有多说，将冰龙弄消失后，就带着众人前往了旅馆的房间。

随后，白炎也是让白雪去陪着水晶棺中的绫了。迪卢木多和绢旗最爱也是被白炎命令在一个豪华房间的外面候着了，唯独留下了两仪式。

男女单独相处，一般情况都会让气氛暧昧或者尴尬起来，怦然心动吧。可惜，两仪式并不是一般的女孩。而白炎也没有那方面的想法。为此气氛反倒有些压抑。

“5.5你当初在伊基克镇说过，第一件事是猎杀魔蜂使者奥德•波尔扎克，第二件事并没有说，只是神秘的看了我一眼。到了现在，我基本确定了，你的主要目的是寻找我吧。你应该找我有什么重要的事情吧。而且还是必须完成的那种。”

还未等白炎说些什么，两仪式轻走两步，坐在白色柔软大床上后，便是以着淡漠的语调抢先说道。

“.......”听见这话，白炎不由苦笑了下。不愧是两仪式，观察能力真的强。

（ps：求自动订阅，花花，票票~）。

第76章 复制直死魔眼！(4/4求订阅！）

“没猜的不错。解决奥德•波尔扎克只是顺带的，我主要的目的还是寻找你。因为我想获得你的力量。”白炎苦笑了一下后，随即满脸认真的说出了自己的目的，没有转弯抹角。

“我的力量...你想获得这双眼睛吗？”闻言，两仪式的眼眸微闪，随即变换了起来，蓝色为主基调，中间萦绕着一抹红色的魔眼蓦然出现，直直的盯着白炎。“不过，这股力量，可没你想象中的那么美好，足以将人折磨到疯狂。”

“......”被直死魔眼盯着，可不是什么好的体验，只是白炎现在就觉得自己下一秒就会变成碎块般的感觉。不过，白炎并没有躲开，直直的和两仪式的直死魔眼对视着，黑色的眸子闪烁着光泽。

“嗯，我确实想获得直死魔眼。因为我有守护的人，为此我想获得强横的力量，足以在未来的浪潮10中带着身边的人活下去的力量。”数秒后，眼睛有些生涩的白炎蓦然出声，神情坚定无比。“获得直死魔眼，是我变强计划中的第一步。”

“...你的眼神告诉我你并没有说谎。”两仪式看着眼前这个比自己小上几岁的少年，微闭着眸子以着清冷的声音说道。

“我说过，这份力量并不是你想象中的那样美好，不过，既然你想要的话，那就拿去吧。我已经受够这份力量了。世界在我的眼中是残破的，仿若随意触及一点就会崩塌。”随后，两仪式睁开了眸子，以着不带丝毫感情的语调说道。仿若完全不在意直死魔眼一般。

“你貌似误会了什么，我并不是要夺取你的直死魔眼，而是复制你的直死魔眼。”白炎微微摇头，叹声道。

“复制...？”闻言，两仪式一愣，疑惑的看着白炎。

“嗯。触及你脑海中的死的含义，然后通过我的能力复制直死魔眼。”白炎有些尴尬的说道。

“意思是说，要读取我的记忆？”两仪式眸光闪烁不定，终于有些不淡定的，清冷的脸上出现了一缕肉眼难以看清的红色。

被窥视记忆，那她的秘密，身材什么的得全部曝光了。

“那个，必须这样做才能成功...”白炎讪笑道。

“我知道了，快点结束吧。”闻言，两仪式沉默了数十秒，最后还是有些不淡定的答应了下来。虽然白炎是有目的性的找她，但是救了她数次也是事实。她不想欠恩情。而且白炎征询她的意见没有私自动手，也是给了她足够的尊重。

“咳咳，那我开始了。”见两仪式答应了下来，白炎不由松了口气，面容严肃了起来。

随后，白炎直接运用了‘心理掌握’的力量，读取着两仪式的记忆起来。

在白炎在读取两仪式记忆的瞬间，两仪式悲伤的过去，各种情绪都影响到了白炎，让他情不自禁的流泪起来。

而这，也是让两仪式微楞，沉默了下后便拿出纸巾替白炎擦拭起来。她还是第一次和一个外人这么亲密。连记忆都让他看了。

数小时后，白炎的面色忽然有些扭曲和苍白起来，闭上了眼睛，冷汗直流起来。因为白炎正在触及死的含义，犹如体验死亡一般。

“这股力量是不详的存在...希望你能承受住吧。”将情绪不稳，差点倒地的白炎抱住，放在床上，将白炎的头放在自己的腿上，轻抚着，两仪式喃喃自语道。

不知道过了多久，白炎终于清醒了过来，犹如受了惊吓一般的睁开了眼睛。此时，他的瞳孔已经从黑色变成了和两仪式一样的蓝中带红，给人危险无比的感觉。

此时，在白炎的眼中，无论是关心的看着他的两仪式的身体，亦或者天花板，都变成了样，空白无比，其上还蔓延着各种黑色的线，诡异无比，这种场景，犹如整个世界都是残破的一210样。

这种诡异的感觉，让白炎感觉很是难受，有种想要呕吐的感觉。

“看样子你成功的觉醒了直死魔眼。怎么样，这种感觉很难受吧。每次看见这个世界，我的大脑就有种崩毁的感觉。而且，获得了这份力量后，连死亡都不会有丝毫畏惧...”看着神情难受的白炎，两仪式以着复杂的感情说道。

“...确实如此。不过，比起获得的，这点程度的忍受对于我来说，是完全可以接受的。”闻言，白炎有些生涩的将直死魔眼收回，将那种恶心的感觉弄消失后，认真的说道。

“是么...”见白炎这种忍受着痛苦，却没有丝毫后悔，反而眼中透露着隐藏不住的喜悦的模样，两仪式不由微微沉默。

她，不理解这种意志。不过，这种意志让她情不自禁的有些羡慕。

（ps：求自动订阅，花花，票票~）。

第77章 我们是同类（1/4求订阅）

“谢谢。”在两仪式沉默不语的时候，白炎才发现自己居然躺在两仪式柔软的大腿上，让他有些尴尬又不舍的坐了起来，摸着脸道谢起来。

他没想到，性格很是清冷的两仪式不但让他窥视了记忆，复制了直死魔眼，还给了他膝枕这种福利。

“谢就不必了。这是你应得的。”闻言，两仪式微微摇头，随即有些迷茫的看着身旁的白炎，询问道。“呐，你说这份力量真的有必要存在？”

“嗯。在我看来，在这个世界上，拥有力量是必须的。式，就比方说，如果在伊基克镇，如果你没有直死魔眼，你觉得情况会怎么样？”窥视了两仪式的过去，已经对两仪式的情况了然于胸的白炎觉得自己有必要引导出她走出死胡同，沉吟了下便出声道。

“估计会死吧。”两仪式以着平淡如水的声音说道。完全没有丝毫情绪波动，有着直死魔眼，是最能直视生死的人。死亡对他们而言完全不算事。

“....”见这个回答，白炎有些无奈，但是也能理解，现在的他，谈起死亡亦或者幻想自己以后会死也没什么情绪波动了，为此白炎只能换一种说法。

“直死魔眼是很强大的力量。有了这个力量，我才能更好的生存和守护我身边的人。哪怕对死亡无感，如果身边的人逝去，还是会悲伤的吧。难道不是吗｀ ｀ ？”

“嗯。不过，这和我并没有半点关系。因为我没有想要守护的人，也没有可以为我的死亡而悲伤的人。”两仪式有些寂寥的说道。

“式，貌似你忘了，我们现在可是同伴。如果你死掉的话，我可是会悲伤的。”闻言，白炎将双手搭在两仪式的肩上，严肃的说道。“所以，我不允许你死。”

“....”听见这忽然的话，两仪式不由愣住了，呆呆的看着白炎。

“况且，如果说以前你是孤单一人的话，现在的我，知晓了你的过去。你的悲伤，我可以替你分担，也能陪你承担痛苦。现在的我，可是你的同类！”并没有给两仪式多说什么的时间，白炎的眼睛再次变出了蓝色，用直死魔眼盯着两仪式，坚定无比的说道。

“如果说你没有守护的人存在的话，那就守护我吧。为了守护你，不让你伤心，我会努力的变强。同时我也会守护你，为了不让我伤心，你也得接纳这份力量变强才行！”

“......！！！！！！！！！”这话刚落，两仪式的情绪霎时剧烈的波动了起来，身体止不住的颤抖，内心有着一股股暖流涌现。本来干涸的眼泪再次涌向了眼眶，直直的沿着脸峡流下。

“嗯...！”最后，两仪式轻轻的颔首，再也无法保持以往的清冷了，伏在了白炎的怀中。她一个人承受了太多，现在，有了互相依靠的人...，不对，是同类...

“呐，炎，你知道了我的过去，将我的秘密，身材之类的事情全部看光了。所以，你必须也让我看看你的记忆才行，这样才公平。”两仪式伏在白炎这个比自己小了几岁，却比自己高大而又可靠的少年的胸膛，微微抬头，脸上有着泪痕却又泛着一缕肉眼难以看清的笑容，有些腹黑的说道。

“额...好吧。”闻言，白炎一愣，随即尴尬的点了点头。两仪式这幅模样，显然已经从心结走出来了，这显然是好的。而且他确实看了两仪式的记忆，连两仪式身体都看光了，各种洗澡画面在脑海中挥之不去。现在给两仪式看自己的过去，貌似也没什么，不对，貌似是自己赚了来着...

想到这里，白炎不由释然了。

随后，靠着‘心理掌握’的能力，白炎也是将自己的记忆传输给两仪式了。当然，只涉及这个世界的记忆。

就这样，时间又过去了几个小时，白炎和两仪式有些暧昧的抱在一起。

直到天完全黑下来后，两仪式才睁开了自己的眸子，目光微闪的看着白炎。白炎的过去，她也是知道了。没想到，白炎明明还未成年，就已经经历了那么多。连生死都跨越过几次了。一直在默默的承担，守护着自己身边的一切。

相较之下，她的痛苦都算不得什(了吗的)么了...眼前的少年，远比她想象中的还要坚强。

虽然也有因为白炎和太多少女的关系导致内心有种莫名的情绪，但是她并没有多想什么。

“．｀ 现在，我们才是真正的同类了哦。”两仪式忽然展颜一笑，轻声说道。这种笑颜出现在无口属性的两仪式的脸上，让白炎情不自禁的看呆了过去。

真正的同类，这点没有半点错误。互相知道了对方的过去。还拥有着一样的直死魔眼，约定守护着对方，两人的羁绊，是常人无法理解也无法触及的吧。

（ps：求自动订阅，打赏，花花，票票哦~）。

第78章 香喷喷啊香喷喷~（2/4求订阅！）

“累了一天了，你去休息吧。我也需要独处的时间。”伏在白炎胸膛上数秒后，两仪式便是坐开了，解除了这种暧昧的姿势，整理了下自己的黑发，轻声说道。

气质，神情，皆是变化了许多。以前是给人清冷都无生气的感觉的话，现在已经有着活力了。给人一种真实的感觉。

“嗯，那我先走了，好好睡一觉吧。”闻言，白炎一愣，随即笑着点了点头。确实累了。读取记忆这种事，比战斗一场都要累。特别是他，不仅观看了两仪式的过去，而且还为了复制直死魔眼体验了不少死的感觉，心灵实在疲劳。当然，这些都是值得的。

随后，白炎便是从床上跳下，以着不急不缓的步伐走了出去，将门关上了。

“圣杯战争...得好好准备了...”望着紧闭的大门，两仪式将手放在跳动得有些急353促的胸上，喃喃道。

与此同时，白炎刚刚出来，守门的绢旗最爱和迪卢木多皆是一脸暧昧的看着面色有些苍白的白炎。特别是绢旗最爱，脸色红彤彤的，让人想咬一口。

“Master，虽然这么说有点不好，但是以后还是尽量不要这么纵欲才行哦。不然的话，可是容易把身体弄垮的。一来就是一整天什么的，实在有些...”迪卢木多一本正经的进言道。

“对，对啊。而且还是白天...真，真是超H的呢...”绢旗最爱红着脸，呐呐出声。

“真是的，为什么你们的思想这么污啊。我们明明是在谈正事，搞不懂你们是怎么想到那方面去的。迪卢木多也就算了。绢旗，你才十一岁吧...懂这么多(baaf)真的好吗？”听着两人的话，白炎有些哭笑不得的说道。

“额...难道不是吗？”闻言，迪卢木多一愣，讶异出声。怎么想，孤男寡女在旅馆相处一天，都是那方面的事吧。正常剧情不是白炎告白，两仪式答应，然后你情我愿的啪了一天吗？

“队长，说谎是超不对的哦！”绢旗最爱虽然被白炎的话弄的很是尴尬，讪笑不已，但是她依旧和迪卢木多一样坚持着自己的猜想，严肃的抨击着白炎。

“如果你们觉得式会是那种性格的话，可以这么认为。好了，天色晚了，辛苦你们守门一天了，去休息吧。”白炎摇了摇头，很有些无奈的说道。他算是明白了，孤男寡女在房间独处一天，这种事确实容易引起人的误会，再怎么解释也是白的。

“额...”望着白炎的背影，迪卢木多和绢旗最爱相视一眼，微微有些动摇了。

“复制了直死魔眼，将‘氮气装甲’的位置给占了。以后遇见更强的能力，估计又得舍弃‘肉体强化’了吧。复制的位置实在有些不够啊。驭冰，坐标移动，精神掌握，直死魔眼目前是绝对不能舍弃的。”

“得好好的开发下能力才行。复制能力才是根本，只是...当初得到原石觉醒能力，用光了‘原石’的力量才提升到能复制五个能力的程度。自己开发能力实在有点难啊...”

独自走在廊道上，白炎脑海中想着各种事情，忍不住叹了口气。虽然他也查找过当成那块‘原石’的消息，但是压根就查不到什么。

“算了，顺其自然吧。等我的计划逐渐展开，如果复制能力依旧是这样，虽然有些可惜，但是影响不了总体。”白炎黑眸闪烁，沉吟道。他深深的明白这个世界的危险，也明白自己的弱小。为此，他在得到复制能力的时候，靠着二次元各种能力的了解，早就给自己拟定了一套能让自己快速变强的办法。

随后，不再多想的白炎回到了自己的房间。此时，白雪已经趴在冰棺上睡着了。让白炎微微摇头，伶惜的将她抱了起来。

此时，白炎并没有注意到，在抱起白雪的时候，不小心擦到了军包，其中闪烁了一下白光，只是随着拉开距离，白光再次消失了。

将白雪放回床上后，白炎也是去洗了个澡，然后去床上睡觉了。

翌日，清晨，白炎正睡的香的时候，便是被一阵惊慌的娇声吵醒了。当他睁眼的时候就看见了白雪满脸通红，冰蓝色的瞳孔游移不定，不知所措的看着他。

一切都因为白炎睡觉的时候，居然潜意识的将身边的白雪当成了等身抱枕，将她抱的死死的，连头都埋在白雪嫩白的胸上。

我就说咋就这么柔软，冰凉凉，充满香味这么舒服呢。

相较白雪的惊慌，神智还不清醒的白炎却是迷恋的将头埋了进去，感受着这美好的触感，呢喃着。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第79章 两仪式的道别（3/4求订阅）

“主，主人，好，好痒的。”见白炎不但没有离开，还像个孩子一样的将头埋得更深了，白雪的俏脸越发红彤彤起来，带着丝丝颤音。

“抱歉抱歉，该起床了。”闻言，白炎的意识终于清醒了起来，笑呵呵的松开了白雪，坐了起来。

“没，没事的。只，只是，我还没做好心理准备...”白雪呐呐的说道，声如蚊鸣。

“唉？白雪，你说什么？”因为声音太小，白炎实在没听见，疑惑的歪了歪头。

“没，没什么，我先去洗漱了，等下帮主人换衣。”白雪仓皇失措的跑下床去洗手间了。在洗手间的时候，白雪越想越羞涩，又有种温暖的感觉。她明白，昨天是白炎抱着她到床上睡觉的，却又没对~她动手动脚。

“主人在睡觉的时候才像个小孩呢...平时都太过坚强而让人忽略了他的年龄。”漱口的同时，白雪眼眸有些恍惚，-呢，喃道。

在白雪洗漱完后，便是帮着白炎换衣了。只是，这一次又和以往有些不一样了。如果以前白雪只是单纯的将白炎当成主人而很害羞却又能接受的话，现在情感发生了变化，白雪眼睛都不知道往哪放了，脸红的都以往她熟透了。

为此，明明只是简单的穿衣，硬生生的磨蹭了半个小时才搞定。而且搞定后，白雪逃一般的离开了这个房间。因为过程实在有些刺激，特别是她的手一不小心蹭到那犹如标枪一般的东西的时候，差点晕倒。

“每天的早晨依旧是让人迷恋啊。虽然享受过后，就又让人无奈就对了。”白炎望着自己的生理反应弄出的帐篷，按了按额。

再次磨蹭了一些时间，白炎才洗漱完，悠闲的出门拉着众人在小镇上吃着早餐。白雪的表情让迪卢木多，绢旗最爱，两仪式皆是古怪的看着白炎。特别是两仪式，更是开启了直死魔眼瞪了白炎一眼。

对此，白炎真的是想大喊冤枉。他又被干撒，只是日常的换衣啊...多么纯洁，日常，而又简单的事情。

“炎，我等下就要离开了。”在吃完早餐后，两仪式便是道别起来，没有墨迹的意思，风格十足。

“嗯？”听见这话，白炎微微一愣，疑惑的看着两仪式。其实他可是想带着两仪式去学园都市的。

“稍微有点紧急而又必须做的事情去完成。”两仪式用手指卷着自己的短发，看着白炎说道。眼眸中满是坚定。

“好吧，记得保护好自己。”闻言，白炎无奈的点了点头。两仪式和他一样，是个性分明的人，决定的事情很难改变，想阻止几乎是不可能的事情。

“放心吧，我们很快就会再次见面的。”两仪式意味深长的说完这句话，便是毫不犹豫的朝着远方走去，颇有些英姿飒爽的感觉。

“算了，我们也回学园都市吧。”望着两仪式的背影，白炎再也没有了游玩的兴趣了，对着众人说道。本来他还想好好的带着几人逛一下的，毕竟难得的机会。

“嗯。”见白炎都这么说了，白雪，绢旗最爱，迪卢木多自然不会有意见，皆是点了点头。

没过多久，一辆悍马变成从这个小镇出发，快速的朝着学园都市的方向驶去。顶上的水晶棺让不少车辆目瞪口呆，很是在意。

0求鲜花••••• ••

虽然说白炎能制造冰龙飞行，不过那样太耗费体力了。遇见突发情况体力不足，简直是坑爹的事情。有着交通工具，白炎自然选择节约体力的坐车，轻松不费劲。

经过了接近半天的行驶后，几人总算是回到了学园都市。

白炎让手下司机带着绢旗最爱去暗部报道了。而他本人，则是制造出一条冰龙飞在空中搭载着迪卢木多和白雪朝着医院去了。途中，引得注意到天空异状的学生们纷纷惊呼出声。

没过多久，小心的冰龙变成在医院的天台上降落了。白炎带着迪卢木多，白雪以及水晶棺直接去找冥土追魂了。

“你小子又干出了一件大事呢。不过，这次算是好事了。”当白炎见到冥土追魂的时候，还未来得及打声招呼，冥土追魂却是拿着手中的报纸，抢先说道。

“经过那里，顺道解决了。”望着报纸上那关于被冰冻的城市的报道，白炎摸着脸说道。

“解决了这次事件，你去英雄协会的话，等级会提升许多吧。到时候，获得什么消息也方便许多。”冥土追魂摇了摇头，感叹道。

冰冻了变为鬼蜮的城市，这已经算是大功绩了。如果之前白炎因为出道才一年仅仅小有名气的话，现在已经名声大噪了吧。冰冻整个城镇，冰封接近真祖级的吸血鬼，这可不是一般人能做到的事情。

（ps：求自动订阅，花花，票票~）。

第80章 英雄协会（4/4求订阅）

“英雄协会么...是得找个机会去晋级S级了。”闻言，白炎沉吟道。这个世界自然有着和《一拳超人》那样的协会。属于中立组织，主旨为消灭怪人，解决世界动乱。

规模的话，比《一拳超人》那个单独的世界大多了。不仅有着以着成为正义英雄为目的人，还有着各种佣兵之类的存在混杂在其中，偶尔还能看见常人幻想中的物种，算是鱼龙混杂。

而S级英雄，也不仅仅只有十几位，而是134位，每一位都是强者，受无数人崇拜。

当然，如果仅仅是这个虚名的话“七四七”，白炎并不会去凑热闹。加入英雄协会有着很多好处。随着等级的提升，权限也会逐渐变大。能查到世界上很多隐秘的消息。这才是白炎想要的。

而白炎之前的等级，是A级序列第五位。通过A级序列第五位获得的权限，白炎才能轻松的获得许多想要的情报。毕竟，‘暗夜’暗部的势力范围主要还是学园都市，而且基本都是学生，想将情报网延伸到这个膨胀了接近二十倍的地球，是很不现实的事情。而遍布世界各地，有着分协会的英雄协会却能轻松的做到这一点。

同样有着一个前提，你足够强，你的地位足够高，就能获得自己想要的情报，金钱，美女，宝物等等一切。这，就是英雄协会。其实，说是英雄协会，倒不如说是主旨为消灭怪人的万事屋。

“对了，暗夜帝国的三大真祖貌似对你冰封他们国家的外交大臣很不满，你最好注意一下，那群吸血鬼可是很护短的。”随后，冥土追魂又叮嘱道。

“是他先找事的，可不能怪我。敢找我麻烦，我就会让他们付出代价我可不是好欺负的人。”白炎一脸随意的说道。虽然吸血鬼的势力很复杂，但是等他的计划展开，吸血鬼一族算不得什么了。他在意的永远是那一小簇人。

“你注意就好。”见白炎这幅从容的模样，冥土追魂也不再多管闲事了，而是看向了满脸好奇，充满兴趣的盯着他看的迪卢木多和白雪以及水晶棺。“这是你的新同伴吗？”

“嗯。名字分别是Lancer和白雪。”闻言，白炎笑着介绍道。对此，迪卢木多和白雪连忙行礼。面前这个长相怪异的老人，连他的主人都这么尊敬，他们自然不能失了礼数。

“白炎这小家伙以后麻烦你们照顾了。”

迪卢木多和白雪行礼后，冥土追魂也是微笑着点了点头。并没有在意Lancer这个代号。

“医生，我找你的主要目的还是为了将这保存在你这里。”见两边人都打好招呼了，白炎再次将话题拉向了正轨，轻抚在犹如艺术品般的水晶棺说道。

“哦？虽然有着能完好保存遗体的道具。你们不好好安葬她吗？”闻言，冥土追魂疑惑的问道。作为医生的他自然能一眼看出，水晶棺中的绫的情况。

虽然他号称冥土追魂，只要没死就能从阎王那里抢人。但是已经死掉多时的人可没有办法救活。

“不了。”白炎微微摇头，并没有多说。将死人救活什么的，太骇人听闻了。而且学园都市到处都是镊子，被亚雷斯塔监控着，直接说出秘密是脑残的行为。

而他之所以把水晶棺放在这里，那是因为这里才是学园都市最安全的地方之一0他的家中都有可能被一些恐怖分子和混混袭击。而这里不可能发生什么大事。因为这里是冥土追魂所在的医院，学园都市隐藏的大佬之一。亚雷斯塔的救命恩人。

亚雷斯塔是绝不会让冥土追魂出事的。就目前而言，没有什么是比交给冥土追魂保管更为保险的。

“我知道了。”见白炎并没有说明，知道有着难言之隐，冥土追魂也不再多问了，只是点了点头。

随后，白炎也是纷纷迪卢木多和白雪跟着冥土追魂去拜访水晶棺去了。

而他本人，则是前往了桃莉所在的专属病房中。

敲了敲门后，白炎便将门打开了。

“白炎哥哥~！”

“白...坏蛋，你怎么来了。”

在门被打开后，房间里的三个女孩皆是看了过来。桃莉和警策看取是一脸高兴的看着白炎。而最后一个简直就是和御坂美琴一模一样的女孩，也是泛着一缕5.0微笑。虽然表情生硬，但并不麻木。

“哥哥大人，再次见到你真是让白伊高兴呢。”接在最后，番外个体才从小嘴中蹦出来了这句话。作为番外个体。她和最初之作的桃莉一样，并没有被限制感情。只是，随着御坂妹妹们的死亡，会逐渐黑化。

“...哥哥大人？”刚进来就听见这几句话，白炎讶异而又有些兴奋的看着番外个体。虽然不想承认，貌似哥哥大人这几个词点到他的g点了。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第81章 瞎说什么大实话~（1/4求订阅）

“妹控的坏蛋。”注意到白炎的反应，警策看取撇嘴道。

这话一落，桃莉的小脸霎时红了一丝。因为这话涵盖了她。

“不想被打屁股的话就别瞎说什么大实话。”白炎倒是瞪了警策看取一眼，故意露出凶恶的神情威胁道。

“...噗！”这种发言，让警策看取目瞪口呆了。虽然知道白炎关键时候很可靠，但是平时相处的时候很不着调，但是她真的没想到白炎居然这么堂而皇之的承认了。真是从未见如此厚颜无耻之人。

“白伊，这个名字很好听哦。”得意的扫了处处喜欢和自己搅拌的警策看取一眼，白炎便是走了过来，轻抚13着番外个体的头，轻声说道。

“嗯，是桃莉姐姐和警策姐姐一起想的呢。”白伊歪了歪头，高兴的说道。

“身体怎么样了。”随后，白炎又询问道，脸上满是关怀，让正在和白炎斗气的警策看取和温柔的逃离皆是相视一笑。这种氛围真的很好呢。

“青蛙医生说可以走动了，没过一段时间做一段复查就行了呢。”白伊歪了歪头，将话复述出来。

“噗...青蛙医生。”听见这话，白炎嘴角抽搐，摸着白伊的头。美琴看见冥土追魂就像看见呱太一般，没想到白伊居然会认为是青蛙。不愧是美琴的克隆体。品味都差不多。

“身体好就行。”白炎瞪了眼偷笑的警策看取和桃莉一眼后，便是温声说道。

随后，在陪着三位女孩聊了近一个小时的天后，白炎才告辞了。他的时间真的太过紧凑了。不但要挤出时间看各位女孩，还得完成任务，努力的变强。

接下来，白炎又将二十亿转账给了冥土追魂，让他惊讶无比。明明才过几天，居然就拿出了二十亿，实在有些惊人。不过，冥土追魂也没有多想，只是淡定的接了下来，也没问白炎钱的来源。

因为他明白，白炎虽然有着强大的力量，但是强抢银行这种事情是干不出来的，三观端正。顶多就是去黑吃黑了。不得不说，冥土追魂对白炎很了解，一猜就中。

搞定这些事情后，白炎便带着迪卢木多和白雪去了暗部一趟。首先便是表彰绢旗最爱的功绩，同时也是将迪卢木多介绍给了暗部的手下们。当然，仅仅是介绍了代号。

因为冰冻鬼蜮城镇的事情闹的很大，同时知道是白炎干的‘暗夜’暗部成员们对白炎也是越发崇拜起来。虽然他们知道白炎很强，但是没想到居然能够连城镇都冰封，这种力量，对于他们而言，太过变态了。

麦野沈利则是撇嘴，并没有多说什么，越是和白炎待在一起，对她的打击就越大。同为超能力者，排名仅仅只差了一位，实力差了这么多，实在有些无奈。

至于芙兰达则是后怕的拍着自己不大的胸部，庆幸自己没跟着去。食尸鬼什么的，想想就恶心。而且一不小心变成了食尸鬼，那她这个美少女浪费了。连男友都没一个就挂掉什么的，太可悲了。

泷壶理后依旧是最淡定的一个，无论发生什么事，她都是默默的站在白炎这边，这是白炎对她很有好感的重要原因之一。

随意的给了暗部一亿启动资金，让众人目瞪口呆后，白炎就带着迪卢木多，白雪前往暗部的训练场了。

在训练场中，白炎直接开启了直死魔眼，对着各种训练器材练习起来。虽然获得了直死魔眼，如果不勤加练习，熟练掌握的话，反而会变成坑害自己的能力。

为此，白炎决定先熟悉直死魔眼的感觉，然后是凝神看出死线，再进行切割死线。有着两仪式的记忆，白炎自然不用自己摸索，从零开始，这个过程只是将两仪式的东西彻底转变成自己的东西而已。当然，就算有着记忆，不付出大量时间来掌握显然是不行的。

就550这样，白炎在训练室中一待就是一天，到了饭点就让人送进来。各种断裂的贵重器材满地都是，让那些教练看见了估计得怒吼败家子。

晚上八点，白炎休息了一段时间后，再次开启了直死魔眼，瞳孔变得蓝中带红，给人危险无比的感觉，世界在白炎的眼中已然变成了由各种线条堆砌出来的破烂，仿若随意切断就能崩塌一般，让人犯恶。

不过，练习了一天，白炎已经能够忍受这种感觉较长时间开启直死魔眼了。虽然精神损耗了许多，不过白炎可是复制了‘心理掌握’的能力的，精神力强大，而且还能调节自己的大脑的能量激素水分之类的让自己很快恢复过来，这点损耗完全不算什么。

可以说，如果白炎以后能熟练的掌握直死魔眼的话，一天二十四小时开启都没什么问题，前提是只要能忍受那种难受的感觉。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~！）。

第82章 宝石的异动！（2/4求订阅！）

用直死魔眼凝视这眼前自己创造出来的冰块，将其上面的死线全部看得清清楚楚，随后白炎手握用冰制造的匕首，对着中间的死线轻轻的一划。

明明只是普通的挥舞着匕首，顶多只能在木桌上造成一些划痕的攻击，却硬生生的将足以防御超电磁炮的极寒冰块一刀两半了。

“果然是变态的力量。”望着自己的杰作，白炎轻叹道。

“而且，连冰块的这面都被彻底杀掉了，连结冰都不能了。”随后，白炎微蹲着轻抚着那被切割而显得光滑无比的冰面断层，喃喃道。

一般情况下，以着这块冰块的寒气，会快速的蔓延寒气，慢慢将整个房间冻结，然而，在断层的方向，却是半点冰渣都没凝结了，因为这块冰已经被彻底杀掉了。

“今天就到这里吧。”随后，白炎收回了直死魔眼，瞳孔恢复成了普通的黑色，喃喃道。

“辛苦了，回家吧。”随后，白炎从自己专有的训练室中出来了，对着守门的迪卢木多和白雪温声说道。

虽然在训练室中不用担心亚雷斯塔监控，但是他还是不想有人忽然过来妨碍他。

“没事，Master（主人），这是我们应该做的。”闻言，迪卢木多和白雪异口同声的说道。

对此，白炎轻笑了一下后，便是带着两人离开了暗部，回到了自己的家中。将一个片房给了迪卢木多后，白炎便是去洗澡了。

虽然说没出什么汗，但是练习了这么久的直死魔眼，还是有些心累的，泡澡放松是个不错的选择。

...............

“主人真是的，又把东西乱斗｀ ¨。”在白炎泡澡，迪卢木多整理自己房间的时候，白雪也是望着军柜上乱丢的军包，白雪摇了摇头便贤惠的帮白炎整理东西了。

先把左轮手枪放在一边，将子弹，各种灵符，式神符摆放好，让人感觉到很是整洁。

“咦？这是什么？”在最后，白雪在小暗扣中忽然发现了闪光的东西，让她一愣，疑惑的解开拿在了手中。

“会发光的石头...？”望着手心中的宝石，白雪歪了歪头，很是不解。不过，她也知道白炎不会收集没用的东西，准备将其慎重的放好了。

“轰————！”

只是，还未等她松手，白色宝石忽然爆发出了极为耀眼的白色光晕，将白雪整个人都包裹了进去，让她一瞬间失去了意识。而白光犹如骇人的能量光芒一般，将周围的东西都是吹散，倒塌，仿若整个楼层都在震动一般。

“————！”

感受这忽然的异样，白炎的面色一变，毫不犹豫的将浴巾披在了自己的身上就冲出了浴室。

“主人，白雪她？！”在白炎出来的时候，迪卢木多也是满脸凝重和焦急的看着被白光笼罩的白雪，对着白炎说道。

“Lancer，你先出去守在门口。谁要是敢闯进来，直接将其敲晕就行了。过激的杀掉也没什么。”白炎侧头，冷声对着迪卢木多命令道。

“我知道了。”闻言，迪卢木多面色一肃，毫不犹豫拿着自己的宝具出去守护了。

“该死，忘记宝石在军包中了。”看着被白光包裹，宝石漂浮在她胸前，散发着莫名能量让气息以着诡异的速度暴涨导致昏迷过去的白雪，白炎脸色很有些不好看。

白炎知道白雪有帮他整理东西，打扫房间的习惯，但是他因为太过在意直死魔眼而忽略的宝石的问题，导致情况变成这样了。

一想到恶鬼记忆中妖怪承受不住宝石那诡异的力量而导致爆体而亡的情况，白炎就越发沉静起来。他绝对不能让白雪出事。

想到这，白炎毫不犹豫的将手伸进了白光中，抓住了宝石，想把宝石从中拽出来。

只是，当白炎抓住宝石的时候，一股吸附力连在了他的手上，让他的手都动不了了，更别说拽出宝石了。

“．｀ 这诡异的东西，杀掉算了。”感受着这一幕，白炎的脸上霎时出现了一缕狠色，开启了直死魔眼，左手上也是出现了一把冰刀。

宝石这个神秘物质，虽然是个惊人的宝物，但是不受掌控，敢(吗王的)伤害他身边的人的话，舍弃是不需要犹豫的事情！

“主人，不要杀它。它在给予我力量，不会伤害我的。”正当白炎毫不犹豫的准备切割死线的时候，白雪的声音忽然出现在了白炎的脑海中，让他一愣，直死魔眼微微闪烁。

随后，白炎忽然注意到，白雪的生命气息不但没有恶鬼记忆中那种接受了宝石力量而导致力量极为狂暴的模样，反而极为稳定，让他皱起了眉头。

当初酒吞童子那股狂暴到他皮肤泛疼的力量可是记忆犹新的。

（ps：推荐一部超好的动漫《少女终末旅行》，不看太过可惜了哦~）。

第83章 宝石的惊人功效！（3/4求订阅！）

“白雪，你说的是真的？不要因为力量迷失了自己。”深吸了口气，白炎也是冷静了许多，神情严肃，沉声说道。

“放心吧，主人，没事的呢。而且它也想给予主人帮助呢。”白雪清晰的声音传进白炎的脑海中，让他眸光微闪，沉思了数秒，最后还是点了点头。

只是，白炎依旧没有收回直死魔眼，手握冰刀，就这么盯着宝石。哪怕宝石有一丝暴动，特也会毫不犹豫的将其杀掉。

就这样，房间变得诡异的寂静起来，白光不停的闪烁着，不仅将白雪包裹着，还将白炎也包裹了进去。

时间流逝，不知道过了多久，白光才逐渐变淡，再次露出白炎和白雪的身形。此时，宝石已经消失了，白雪的气息变得空前的强大起来，而且极为平稳，没有丝毫狂暴的模样。

“居然提升了我的复制能力...？”白炎看着自己的手掌，心中很有些不可思议。这神秘的宝石，居然提升了他的复制能力，将原本只能复制储存五个能力的复制能力，提升到了能复制储存六个的程度。

看起来不多880，但是要知道，白炎自己修炼一年都没什么成效的！

“虽然我的提升不错，但是白雪的提升才是恐怖的吧。”随即，白炎又目带火热的看向了白雪，眸子有着喜悦，欣慰。

白雪的生命层次都提升了，现在与其说是妖怪，倒不如说是妖神。体内的妖气达到了骇人听闻的程度。而且作为最强的冰系能力者，白炎可是清楚的能感知到白雪体内蕴含的寒气的。绝对不比自己弱。

要知道，白雪操控寒气只是附带的，最强的还是操控雪的力量。现在的她，轻易的在一片区域降下大雪轻轻松松的吧。这是改变气候的伟力。

最重要的一点，宝石在白雪的体内时刻改造着她的体质，提升着她的力量。这个宝石，简直就是给白雪定身制造的一般，契合度太高了，难怪恶鬼那么想得到白雪...

“真是意外收获。恶鬼这家伙简直就是送金童子啊，钱的问题搞定了，能力的问题也搞定了。”白炎嘀咕道，面露古怪。这如果放在游戏中，估计是打个普通的精英怪，居然掉下了一堆的金币和史诗级神器的节奏。

“主，主人...太色了...！”此时，白雪终于睁开了自己冰蓝色的瞳孔，面带笑容的看向了白炎。只是，下一瞬，白雪那精致的俏脸便是通红无比起来。

白雪睁眼的时候，白炎一不小心看呆了过去，因为经过宝石进化后，白雪的气质和容貌居然又提升了一个档次。

“咳咳，这是意外情况。”只是，被白雪的羞声惊醒，白炎霎时注意到了自己的状况，原来因为之前的意外情况，他披在身上的浴巾早就掉落在地上了，浑身赤裸着，对此，白炎颇有些尴尬的说道。

“白雪，不用那么在意啦，你都看过这么多次了。”随即，白炎又想起来，自己的身体早就被白雪看光摸光了，有撒好在意的，面色正常了起来，挺着自己雄厚的本钱，一本正经的说道。

“主，主人...！”见白炎脸皮这么厚，白雪冰蓝色的瞳孔中都闪过了一抹绯红，羞怒的跺了跺脚便是逃一般的越过了白炎的身体，带起一阵香风..(bafe).还有一阵寒气。

压根没有反应过来，白炎自己被冰冻住了。

只是，下一瞬，白雪的冰冻便是被白炎轻声的破解了。抖了抖身上的冰渣。摇头叹道。“白雪也真是的，要是把主人我的本钱冻伤了，以后怎么给你快乐呢。”

白炎说的这番话的声音并不小，让刚刚逃进自己房间的白雪听见了。对此，白雪伏在门上，唇角微微抽搐。

“主人这脸皮也太厚了点...就这点寒气，还想冻伤主人你这个玩冰的boss级存在...？而且，谁要你给我快乐啊...”

想到最后，白雪的俏脸通红无比起来，心脏跳动的速度比平时快了两倍以上，再也想不下去了。

“绫大人，我终于有保护主人的能力了呢，不会再拖他后腿了呢...”随后，白雪又捂着自己的胸部，呢喃道。

...............

随后，白炎将迪卢木多召唤了进来。当迪卢木多看着房间的惨状的时候，目瞪口呆。不过他并没有问什么，毕竟白炎的表情那么轻松，还带着笑意，显然没有发生什么坏事。随后，白炎吩咐迪卢木多将房子整理一下，自己就去房间睡觉了。

可怜的英灵，此刻却是沦落为了清洁工。

喧闹的夜晚快速的划过句号。虽然有人注意到了白炎这边的动静，很是惊疑和好奇，想要一探究竟，但是考虑到白炎的地位和实力，只能按兵不动。亚雷斯塔更是当做什么事都没发生过一样，淡定的异常。

（ps：各位读者大大，现在这本书的日订在1600左右。在此设定一个规则。如果订阅能稳定在两千以上，日更五章。2500就日更六章。3000就日更七章。各位读者大大敢追订，我就敢爆肝更新。至于为什么没有3000以上的？综漫3000以上太难了，不敢想呢。当然，如果能做到，8更都可以。反正我脑海中的剧情足够我写到百万字往后了，只是缺少爆肝的动力哦~）。

第84章 日常修罗场~（4/4求订阅）

星期六，是学生们新学期开始后的第一个假期，为此街上颇为热闹，特别是第七学区，学生们结伴而行，人来人往，笑声不断。

而白炎，也是从紧张的训练模式中解放了出来，被五更琉璃拉去逛街了。同行的还有御坂美琴这个妹妹，以及食蜂操祈。

按道理来讲，和可爱的妹纸逛街是一件很愉快的事情，一些福利也是常有的。只是，前提是没有修罗场的~话。

“食蜂，为什么你也跟来了啊！明明是我先邀笨蛋白炎的。”御坂美琴侧头看着身旁的食蜂操祈，刘海前隐约着有着电芒闪-烁，语气很是不爽。

“阿拉，你在说什么呢。我可是比你先呢。”食蜂操祈星瞳闪烁，淡定回击。说话的时候，还故意挺了挺那比成年女性都要丰满的胸部，让御坂美琴和五更琉璃的俏脸皆是_一僵。

“可，可恶，你就只会靠着凶器来色诱白炎吗？真是恬不知耻。”五更琉璃气急败坏的抨击道。

“黑猫说的对，你就只能靠你和狐媚的身材吗？”御坂美琴毫不犹豫的站在了黑猫这边。

“咦，这不是正常的发育吗？为什么你们...难道是营养不良？”食蜂操祈扫视着御坂美琴和食蜂操祈平坦的胸部，故作讶异的说道。

而这，直接给了两人一个满额暴击。她们悲剧的发现，加起来都没食蜂操祈一半大啊...！

“对了，偷腥猫，说我之前，先想想自己吧，明明上次偷偷和白炎约会了。”正在这时，食蜂操祈又笑眯眯的说道。

“什么？”闻言，御坂美琴瞪向了黑猫。

而这，也是让五更琉璃嘴角抽搐。这挑破离间的。美琴，明明上次你也在吧...

看见三位女孩这幅模样，走在后面的白炎表示很无奈。因为她们的语言交锋实在太过激烈了一点，以至于让路人都目瞪口呆了。

在大街上争抢同一个男孩什么的，实在劲爆。而且，被围绕的男孩还是有名的no.4。除了白炎以外，其他的两位同样是超能力者。黑猫虽然没人知道她的名字，但是颜值足以让人眼前一亮了。毕竟三位女孩的颜值都是顶尖的，而且各具特色。

为此，无论是男生还是女生，皆是羡慕嫉妒的看着这边。

“好了，都少说两句吧。既然出来了，那就好好玩吧。”摇了摇头，白炎终于充满威严的说道。再这样下去显然是不行的。虽然美琴和黑猫关系好点，但是在刷嘴舌方面，两个人加起来都没有着腹黑女王属性的食蜂操祈的对手。毕竟食蜂操祈的身材先天优势...

“哼。”听见白炎这话，三位女孩皆是哼了一声，虽然依旧不服气，但是皆是不再多言了。显然白炎的话她们还是愿意听的。

对此，白炎终于松了口气。他以后再也不作死的同时和三个女孩一起逛街了。修罗场简直就是要命。当然，这次也不怪他。毕竟他只是答应了和美琴一起。哪知道食蜂操祈早就靠着手下的报道知道了消息跟了出来。

黑猫的话，则是靠着运气max硬生生的在街上碰到了...

...................

第十学区是个土地价格最便宜研究设施集中，核能、细菌学研究设施以及实验动物焚烧处理场纷置的学区。还有学园都市唯一的墓地和少年感化院也在这个学区。

0求鲜花••••• •••

在白炎调节着黑猫，食蜂操祈，御坂美琴的关系，慢慢的享受逛街的时候，在学园都市第十学区的某个地方，一个白发红瞳，在天气较为寒冷却仅仅穿了件黑白短袖长裤，给人一种阴柔而又危险的少年正独自走在人烟稀少的街道上。

“嗯？”此时，给人很是怪异的白发少年忽然止住了脚步，充满危险感的红瞳微抬，冷冽无比扫视着周围从各个巷道中跑出来，手握木棒，铁棒之类武器的人群。

.. ......... ...

“一方通行，敢将我们的兄弟打残，你就给我在这里变成五肢残废的废物吧！”看着冷漠无比的一方通行，从人群中走出来了一个穿着皮夹克，高壮的青年，手握砍刀，面容凶恶的说道。

“哦？就凭你这群废物也来挡住我的路吗？”听见这话，一方通行叹了口气，面容有些狰狞了，露出了一股轻蔑无比的笑容。

这群人他已经见识过太多了。想要挑战他学园都市第一的无知者，亦或者找他麻烦的，全部被他轻而易举的击败然后废了手亦或者腿，杀鸡儆猴，警告那些行动不经过大脑的人。

只是，这群人真的是烦不胜烦，经常趁他不在破坏他的房子。亦或者拉着一大批所谓的勇士来挑战他亦或者报复他。

作为学园都市排名第一的超能力者，最强的象征，一方通行很无法理解这群凡人的想法。难道他们以为凭借人数就能战胜他？简直天真的让他想笑。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第85章 暴虐的一方通行（1/4求订阅！）

“可恶，居然还敢这么嚣张，兄弟们，将他打残！”见一方通行被包围了还敢这么嚣张的蔑视他们，这群混混霎时皆是暴怒了起来，而那位高壮老大也是怒吼着带头冲了过去。

“铛————！”

面对这群混混的围攻，一方通行无聊的叹了口气。连动都懒得动一下。下一瞬，五六个武器皆是敲击在了他的身体各个部位。

只是，下一秒，无论是砍刀，亦或者木棒，铁棒，皆是诡异的弯曲了起来，一股强大的反作用力让这群混混的手臂都是扭曲了起来，隐约间还有着骨头扭“八五七”曲的凄厉声响。

“啊！”

一群混混平时虽然经常欺负普通学生，但是哪里受得了这种钻心的疼痛，攻击的六人皆是面色惨白的痛叫起来。

“这，这是什么能力...！”注视着这一幕，其他的混混皆是止住了自己的脚步，不安的握着自己的‘武器’，紧盯着一方通行。

“别怕他，一起上！给同伴报仇！”见自己的小弟动摇了，高壮老大脸上虽然有着惧色，但依旧凶恶的吼道。如果不将一方通行干趴下，他以后的地位就不保了。

听见老大的呼声，这群混混皆是再次露出了一缕狠色，似乎想要再次动手。

“你们，真是烦人啊。少给老子在这里啰嗦了！”本来不想理这些杂鱼的一方通行见这群人还敢作死，嘴角翘起一个险恶的弧度，蔑视道。

与此同时，一方通行也是轻轻的踏了下地面。

“咔擦————！”

刹那间，地面以着骇人的速度龟裂坍塌起来，让这群混混站立不稳。下一瞬，碎石乱飞，精准的打在了这群人的手臂，亦或者腿部，殷红的血液飙射，隐约间有着骨头露出来。

所有混混，在一瞬间皆是惨嚎着痛晕了过去。

“怪，怪物！！！”而混混老大最为凄惨，五肢被废。他绝望的看了眼犹如做了件微不足道，面色冷漠无比的一方通行，饱含畏惧的喃喃这几个字后便失去了意识。他明白，自己的人生完了。

“切，无聊。”望着因为自己的能力导致周围的街道陷入了崩溃状态，以及倒在地上全部被废掉的混混，一方通行的红瞳中泛着微光，最后不爽的砸了砸嘴。

“不愧是学园都市排名第一的超能力者。这个非同寻常的强大，说是最强也不为过。”正当一方通行准备离去的时候，一道奉承的声音忽然响了起来，让一方通行止住了脚步，转过身去。

在那里，有着一个身穿黑色西装，戴着黑色墨镜，打扮的人模狗样的男人在那里。

“我是...”

“你的名字没兴趣知道，说话，找我有什么事。给你一分钟的时间解释。让我不爽的话，你的下场会和他们一样。”充满危险感的红瞳盯着男人，一方通行语气冷冽无比的说道。

“......”听见这话，黑衣人霎时冷汗直流起来。这尊杀神他可得罪不起。

“一方通行，我是作为xxx代表邀请你参加一项实验的。根据树形图的演算，只有你有成为绝对能力者（Level6）的机会。通过我们的实验，你将成为唯一一个绝对能力者（Level6）0”黑衣人言简意赅的说道。

“绝对能力者（Level6）？没兴趣。我已经是最强了。要不是只有这个都市的排位机制，我怎么可能和那群家伙一起排在Level5.”闻言，一方通行轻蔑无比的说道。话落，一方通行便准备离去了。

“等等。最强并不代表无敌。而且，虽然说你是no.1，但是我想你应该听闻过。no.2的未元物质差点被no.4杀了。为此不少人都在拿你们两个在做比较，争论着谁才是名副其实的最强。no.4的支持者可是有不少，毕竟他在外界可是很活跃的。而你的话...”黑衣人硬着头皮说道。

“哦？你倒是说了件有趣的事情啊，想变成碎块吗？”黑衣人的话刚落，地面便是再次诡异的出现着一道道裂缝，犹如地震了一般震动起来，一方通行面色有些狰狞，红瞳犹如看死人一样的看着黑衣人。

“可是，这就是事实，不是吗？”虽然感觉到生命危险，但是黑衣人也是进退维谷2.2了，只能硬着头皮，冷汗直流的说道。“你的最强之位已经被no.4威胁到了。如果想让所有人闭嘴，让所有人都不敢在挑衅你。变成唯一的绝对能力者（Level6），俯视众生，进化为真正意义上的无敌存在，才是最正确的选择吧。”

“呵呵，你的嘴舌功夫倒是很不错，我稍微有点感兴趣了。”红瞳泛着寒芒的盯着黑衣人，十数秒后，一方通行才忽然诡异的一笑，冷漠出声。

而这，也是让黑衣人松了口气，他明白，自己算是成功了。。

第86章 埋在心间的种子（2/4求订阅）

“这是我的名片，有问他可以联系我。这封信里面有着具体的信息，请看完后立刻销毁。”黑衣人连忙从口袋中拿出了一张名片和一个带着金丝边的信封，轻笑着说道。

“呵呵，这年头传递信息还用信封，真是复古啊。”一方通行轻蔑的对着黑衣人说道，很有些意味深长，好似看出了什么。

“这个...这个实验被no.4一直监视着，只能这样做。我也是费了老大的劲才来找你的。”黑衣人汗寒道。他明白，这件事的具体情况在一方通行进行实验的时候立马会曝光，还不如主动点。

“哦？和no.4有关吗？有趣。”一方通行拍了拍信封，红瞳微眯，盯着黑衣人，隐约间有着杀意蔓延。

“这，我的任务完成了，是不10是可以离开了。”被一方通行盯着，黑衣人整个人都不好了，汗如雨下的说道。

“离开，你貌似忘记了，我可是说过一分钟内解释清楚。而且，你这种渣滓可是让老子很不爽的啊！”闻言，一方通行忽然狰狞一笑，在黑衣人惶恐的脚尖轻点了下地面。

刹那间，碎石乱飞，将黑衣人轰成了重伤，犹如破球般的倒在不远处地面哀嚎着。

“啧。”秒杀了黑衣人后，一方通行不屑的撇了撇嘴，便是将信封打开看起了里面的内容。红瞳不时的闪烁着。

随即，一股诡异的力量爆发，信封直接变成了碎屑漫天飞舞。

“有趣。‘绝能力者计划’，想阻止我的话，得尽快了啊，no.4。”迎着寒风，一方通行嘴角翘起一个险恶的弧度逐渐消失在这里，留下一片狼藉的街道。

......................

此时，游戏厅，虽然在口舌上被压制上，但是五更琉璃和美琴显然在这里召回了自信。毕竟两人可是游戏天才，而食蜂操祈是运动白痴，游戏之类的显然也不精通。

如果让常盘台的学生知道她们心中的常盘台女王和常盘台公主一起在游戏厅打游戏，估计会怀疑人生吧。

“虽然吵闹，但是这也是她们相处的方式呢。”站在后面，白炎嘴角噙着一缕温暖人心的笑意。

正在这时，白炎的手机忽然震动了起来，让白炎微楞，将其拿了出来。在其上，已然出现了一条消息。“研究人员已经和一方通行接触，绝能力者计划估计会在今晚7点开启。地点在....参与人员有....”

“终于忍不住了吗？这群疯狂的家伙。”读完短信后，白炎的黑眸闪烁，其中蕴含着庞大的杀意。

绝能力者计划一直在他的监控之下。不过，他没有立刻动手将这群人都干掉。因为那样会和亚雷斯塔的协议撕裂。当然，更重要的是御坂妹妹们并没有培育完全。现在计划启动，就说明‘御坂妹妹’的培育已经接近尾声了，计划彻底启动。

当时的我，没现在这种实力和权势，现在的话，可不一样了。

白炎在心中喃喃道。随即，他再次发了条短信，让泷壶理后继续监视。

时间流逝，天色逐渐暗了下来，已经玩了整整一天的御坂美琴舒爽的伸着懒腰。五更琉璃也是呼了口气，同样爽快。

至于食蜂操祈，则是俏脸气鼓鼓的。因为不但输了游戏，还被白炎叮嘱不能偏食甜点。

“美琴，小祈，你们送黑猫回去吧。我有点事情要做。”看了看时间，白炎一脸认真的对着三位女孩说道。

而这，也是让三人一愣。因为白炎以前都是自己送黑猫的。

“笨蛋白炎，你有什么重要的事情吗？”御坂美琴狐疑的说道。

“哼，真是不合格的契约者。”黑猫不满的哼声道。要知道，每217次玩完，被白炎护送回家，是她和白炎少有的独处时间之一呢，而且还有种奇特的感觉。

食蜂操祈并没有出声，只是以着星星瞳看着白炎，好似在询问。

对此，白炎同样以着精神力和食蜂操祈聊天着，将‘绝能力者计划’的事情和她讲解清楚了。食蜂操祈作为桃莉的朋友，同时也是深深清楚学园都市黑暗面的人，当然是知道关于‘绝能力者计划’的事情的。

在白炎解释完后，食蜂操祈霎时对着白炎点了点头，帮着白炎起来。

最后，五更琉璃和御坂美琴虽然依旧疑惑，但是并没有多说什么了，只是被食蜂操祈带着走了。

只是，一颗疑惑的种子深深的埋在了御坂美琴的心中，因为每次白炎露出这种神情都是发生了对他而言极为重要的事情。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第87章 御坂妹妹00001号~（3/4求订阅）

在学园都市某个知名的研究所的一个密闭的特殊白色房间内，一方通行正和一个有着茶色齐肩发丝，穿着常盘台制服，头上带着军用夜视镜，眼眸无神的少女相对而立。

一方通行凝视着不远处拿着手枪的身影，红瞳微闪，充满兴致。“哦，你就是no.3的克隆体吗？真是有趣。我还没有超电磁炮交过手呢。”

正在这时，御坂妹妹拉了拉手枪，蹲下摆起了几个射击的动作。

“检查万无一失，御坂如此展现首度实战的意气。”

说完这句话后，御坂00001站了起来，将头侧向了一方通行，呆萌的说道：“话说回来，上级准许我对你开枪，请问真的可以吗？”

“枪...？”闻言，一方通行看着御坂妹妹手中的枪，皱起了眉头。

正在这时，一道刺耳的声音想起后，上方便传来了一个冷漠的声音。

“那么，开始第一次实验！”

这句话落下的瞬间，御坂00001号便跑动了起来，同时将枪指向了一方通行。

“既然这样，先下手为强，御坂开始攻击。”

说着这话的同时，御坂妹妹也是跑动起来。

“轰隆————！”只是，御坂妹妹还没来得及攻击，一道距离的声响蓦然从上方的控制室响了起来，让整个实战室都是震动了起来。强烈的震动让跑动御坂妹妹一个仓促坐倒在了地上。

“嗯〃「？”而一方通行犹如压根没有影响一般，显得瘦弱的身体稳稳的扎根在地面上，微微抬头，看向了上方，红瞳霎时睁大了些许，露出了很是危险而又充满兴致的眼神。

在上方那装有防弹玻璃的控制室中，已然被冰龙击穿了，上面的研究人员皆是惨死当场。不仅如此，泄露的寒气更是将整个控制室都冻结住了。

“呵呵，no.4，终于来了吗？！”一方通行以着独特的声响，笑声道。明明是在笑，却给人危险无比的感觉。

至于御坂妹妹，则是迷茫的扫向四周，不知道接下来该怎么做。

“该死的老狐狸，死不足惜。”望着被砸成肉酱又被冰冻的研究人员，站在冰龙上的白炎脸色阴沉，浑身杀气洋溢，让空气越发寒冷起来。

白炎没想到，这个老狐狸居然提前一个小时就直接开启了实验，差点就赶不过来了。为此，白炎直接暴露了‘坐标移动’的能力，数分钟就跨域了数个学区来到了这里。

“一方通行，离开这里，这件事我当做没发生过。”瞬移来到御坂妹妹的身前，白炎冷声对着一方通行说道。

对于一方通行，他没有好感，也提不起恶意。因为同样是个可怜人。从小在各种磨难中度过，被人孤立。被无数人找麻烦，虽然这些找麻烦的人大多被废了，但是也禁不住这些人破坏房屋。

前世的动漫中，一方通行杀了一万多个妹妹，让无数人痛恶，恨不得将他宰了。只是，后来心中愧疚，不顾自身生死为了保护御坂妹妹的身姿又让人敬佩。

他的目的很纯粹，成为无敌的存在，这样的话，就没人敢找他麻烦，也不用伤害任何人了。杀了一万个御坂妹妹，是被洗脑说御坂妹妹是人偶，并不能算是人类。

在杀人的同时，也渴望着御坂妹妹向他求饶。而不是像人偶一样的飞蛾扑火。被上条当麻击败后，再加上邂逅了最后之作，心底压抑已久的善意才爆发了出来，为了保护御坂而活。

不过，前世看见的这些事，仅仅是让白炎了解一方通行这个人而已，并不能让一方通行生出好感亦或者恶感。因为现在的这个世界，是真实的世界，存在的都是有血有肉的人类，而不是一个个画面。

就目前为止，他和一方通行并没有仇怨。

“．｀ 哦？空间移动，没想到你居然还有这种能力。双重能力者，在学园都市可没有过啊。”一方通行看着忽然出现在御坂妹妹前方的白炎，讶异道。

“不过，你想让我离去，那样的话可是很难办啊。毕竟，我可是个恶党，就这么听你的话，貌似很没面子啊。”随后，一方通行扭了扭头，充满恶意的说道。“况且，我对你还是很感兴趣的。被别人拿我和你在一起比较，让我很不爽啊。”

“(好得赵)是吗？要打出去打。在这里打伤到我妹妹的话，我会忍不住将你撕裂的。”闻言，白炎漠视一方通行，冷冽无比的说道。

“妹妹？你把这个克隆人当成妹妹？”一方通行蹙眉看着神情麻木的御坂00001号，撇嘴道。

“哥哥大人这是在关心御坂吗？御坂高兴的询问道。”带着独特的说话方式，御坂00001号歪着头说道。虽然话中说高兴，然而脸上依旧没有丝毫的表情。

在此时的御坂妹妹的心中，连高兴是什么感觉都不知道吧。这只是被灌注的记忆和理解罢了。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第88章 白炎vs一方通行！（4/4求订阅！）

“乖哦。”白炎转身，用右手轻抚着御坂00001号的脸，温声说道。同时也是用手将枪抢了过来，直接将其冰冻丢在了一边。

“嗯...御坂明白了，御坂有些不解的对着哥哥大人报告道。”闻言，御坂00001号先是迷茫的看了看枪，又看了看一方通行，最后犹疑的对着白炎说道。

“啧，感人的相会赶紧给我结束。我参与这个实验的目的只是想你交手而已。虽然和no.3交手也不错。不过现在看来，这个克隆体根本没有no.3的力量吧。”一方通行不爽的咂嘴道。

“这种事就不需要你管了。出去吧。这里放不开手脚。”淡然的说着这话的同时，白炎也是朝外走去。

对此，一方通行露出了一个危险的笑容就跟了上去。

在无人的空旷场地，白炎和一方通行相对而立。

“呐，你知道一方通行的含义吗？”红瞳充满恶意的盯着白炎，一方通行蓦然出声。“单行道，意味着对上我的人只有死路一条507啊！”

话落的瞬间，一方通行直接靠着改变脚下的矢量，溅起大量碎石，犹如天女散花一样的朝着白炎射去。这些碎石的威力，比之加特林机关枪都要大上不少。

只是，在一方通行动手的时候，白炎身前的寒气蓦然爆发了出来，在身前形成了一道冰墙，轻松无比的将碎石挡了下来。

“这点小把戏就别用了。”白炎语气淡漠的说道。“你再不认真点，我会让你输的很惨。”

“哈哈哈，真是狂妄啊，不过，这样才有趣啊！”闻言，一方通行的面色霎时狰狞了起来，矢量操作发动，在背后形成了四个龙卷作为推动力，整个人以着远超战斗机的速度朝着白炎冲了过来。

转瞬间便是来到了冰墙前，拳头挥动，朝着冰墙(babb)砸去。一方通行的身体比常人都要弱的多，只是，矢量操作赋予了他这幅虚弱的身体强悍的力量。

“轰————！”

仅仅是一拳就轰碎了白炎这道足以防御瓦托拉眷兽攻击的冰墙，整个人带着狞笑朝着白炎冲来。

一方通行只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向的“矢量操作”能力主要多用于攻击，只要碰到皮肤，毛细血管之内的血液流动、人体表面的生物电流等，所有的方向都会逆转，光是这样就可以让血管和心脏全都爆裂破碎。

所以，一方通行只要碰到敌人，就能做出致命一击的结果。

对于一方通行的能力，白炎自然是熟知的，所以他并没有用出冰冻，也没有进行各种招式的攻击，因为那样对于一方通行并没有丝毫的作用。

“如果是以前，对付你起来或许会很麻烦，必须用上‘冻结时空’才行。不过，现在的话，解决你的办法有的是。”蓦然一个瞬移消失在原地，出现在数百米的高空，背后有着一对冰翼的白炎冷漠的说道。

与此同时，右手心也是出现了惊人的寒气波动。

“呵呵，你就只会躲吗？这样的话，真是太让人失望了！”见白炎消失在原地，出现在高空，一方通行满脸不爽的怒吼道，与此同时，矢量操作再次发动，操控着周围的风，制造出风速一百二十米每秒的烈风朝着白炎席卷而去，这道大范围的攻击，显然是无法躲过的。

这狂暴的烈风一出现，周围的建筑物，堆积物皆是瓦砾试飞起来。普通人如果站在这里，绝对会轻松的吹飞出去，然后卷进充满瓦砾和铁箱的龙卷烈风当中，变成肉酱。

不仅制造出烈风朝着白炎袭去，一方通行本人也是靠着背后的四个小型龙卷冲向了白炎，显然不打算给白炎机会。

一方通行的目的很明显，只要碰到白炎一下，就算他赢了。

“绝对零度——万物冻结！”

正在这时，白炎蓦然露出了一个冷笑，直接将手心中积攒的寒气彻底爆发了出来。

刹那间，在这片狭小的区域，全部变成了堪蓝的冰。龙卷烈风，空中飞旋的物体，瓦砾，皆是瞬间变成了冰块，从地面延伸到在天际，壮观无比。

不仅仅是龙卷风，寒气也是短时间将这片区域的天空，大地，甚至连氧气都一起冻结了！

“咕————！”在这个异状发生的瞬间，一方通行的面色霎时难看到了极点，双手捂住了脖子，脸色胀红的停留在了半空中。

虽然寒气，冻结之类的手段是影响不到一方通行的。但是一方通行的矢量操作再强，他也是人。需要氧气，没有了氧气就会死。

然而，白炎将自己最强的寒气限制在这片狭小的区域，连氧气都冰封了！

（ps：求自动订阅，花花，票票~）。

第89章 败一方通行！（1/4求订阅！）

“该死，居然冻结空气了，这种寒气，起码在零下218.4℃以下了，这家伙居然能爆发这种寒气。”脸色胀红，失去了氧气供给的一方通行的青筋鼓胀了起来！

“这样下去不行，得快点冲出这片区域！”一方通行的视野逐渐模糊，失去了氧气供应，哪怕他有着惊人的计算力，也是浮云。

“轰隆————！”下一瞬，一方通行便是将矢量操作的能力发挥到了最大，踩着凝结为固态的空气，犹如崩坏了天空一般，将天空中大片的堪蓝冰块破坏。而他本人也是以着比导弹更快的速度朝着空中冲去。

冰苍皇龙！

然而，在一方通行行动的瞬间，白炎的嘴角微翘，早就准备好的下一招直接爆发了出来。在空中形成了一道咆哮着的巨大冰龙俯冲而下，迎向了一~方通行。

“轰隆————！”短瞬间，两者便是接触在了一起，在天空中形成了一道巨响。冰龙的身体疯狂的炸裂开来，冰-屑乱飞。

只是，最终还是抵挡住了一方通行的最后挣扎，_将其挡了下来。

“可恶...没想到我居然会败在这里...”最后的挣扎也失败了，一方通行视野模糊的看着天空中的白炎，不甘的闭上了眼睛，朝着地面坠去。他空有一身计算力，却没有足够的氧气提供能量供给，只能悲剧收场了。

望着从空中坠落的一方通行，白炎黑眸微闪。一方通行的实力无疑是强大的，但是在他的面前，弱点实在太明显了。

如果是以前，凝结寒气是需要时间的，这个时间，完全足够一方通行触碰到他了。但是他现在有着坐标移动，一方通行想碰到他是不可能的事情。将空气一冻结，一方通行败北是注定的事情。

这个方法，只是白炎想到的击败一方通行的办法之一罢了。如果开大，冻结时空，击败一方通行也只是一瞬间的事情。还有更强的直死魔眼。矢量操作再强也只是一两刀的问题。

只是，白炎并不想暴露直死魔眼的能力，所以选择了这个方法。

“虽然不想救你，不过，现在可不是和亚雷斯塔开战的时候。”望着倒在冰面上已经被冰冻住濒临死亡的一方通行，白炎皱了皱眉，最后还是一个瞬移来到他身边，将其瞬移走了，几个大范围瞬移后，白炎和一方通行才来到了空地上。

随后，白炎才将一方通行的冰封解除了。顺便将他体内的寒气驱散了。

“哦？结标淡希的能力吗？看样子no.4的能力不仅仅是表面上的驭冰啊。居然连我都骗过了，这小家伙真的够谨慎的啊。”亚雷斯塔看着眼前的几个画面，讶异出声。他在意的居然只是白炎的能力问题，而不是白炎会击败一方通行的问题。显然，他早就预想到了两人战斗的结果。

“有趣。”随后，亚雷斯塔意味深长的说了这两个字后，再次闭上了眸子。他并不担心一方通行出事。

与此同时，白炎也是趁着一方通行失去意识，陷入活死人状态的时候，用‘心理掌握’的能力侵入了一方通行的大脑。读取了各种记忆。一方通行的过去显然是悲惨的。不过，悲惨的事情白炎已经见得太多了，获取直死魔眼后连生死都淡漠了，所以仅仅是内心触动了一下而已。

• ••求鲜花• •••••

随后，白炎便是发动了复制能力，将一方通行的‘矢量操作’彻底复制了过来。因为上次宝石提升了复制能力的格子，他也不用将自己的某个能力消除了。

最后，白炎想了想，还是将一方通行弄醒了过来。

“咳咳，为什么救我。”醒过来后，浑身冰冷的一方通行先是咳嗽了几下，随即脸色苍白而又阴沉的说道。

.... .... .......

“并不是我想救你。而是你暂时不能死。”俯视着一方通行，白炎冷声道。

“......什么意思？”闻言，一方通行红瞳微闪，询问道。

“现在的你，并不需要知道这些，现在的你挣脱不了命运的枷锁。”白炎意味深长的说道。

“看样子你知道些什么。这些暂且不论。你救了我，可不是什么好的选择。吃过一次亏，我可不会吃第二次。再次交手，你可没这么好运了。”一方通行挣扎着站起来，红瞳凶恶无比的盯着白炎说道。

对此，白炎淡漠对视，缓缓说道：“你可以试试，我保证你会败的更惨，这次我不会放过你了。”

“......”听见这话，一方通行沉默了下来。他看不懂白炎。但是刚才的惨败让他刻骨铭心。连状态全满的他都败了，现在半残的他就更不用说了。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第90章 拯救最后之作~（2/4求订阅！）

“啧，你救我应该还有别的目的吧。”一方通行不爽的砸了砸嘴，红瞳紧盯着白炎说道。如果仅仅是不杀他，可没必要特地把他弄醒。还帮他把身体中的寒气全部驱除了。

“听说过暗部吗？”白炎淡然的说道。

“呵呵，不就是学园都市的黑暗处刑人吗？连no.2我都击败过，你觉得我不知道这些。”一方通行冷声道。

“黑暗处刑人，你理解的倒没错。我是学园都市最强暗部‘黑夜’的队长，从现在开始，你就是‘黑夜’的一员了。”瞥了一方通“零八七”行一眼，白炎淡然的说道。

“开什么玩笑！你以为老子是什么人！”闻言，一方通行红瞳睁大，有些狰狞的看着白炎。“老子虽然是恶党，但是也不会替那群理事会的废物干苟且的事情。”

“貌似你误会了什么。虽然同是学园都市的暗部，但是‘黑夜’不会听任何人的命令。唯一发派任务的就是我。”白炎淡定的说道。

“呵呵，意思是说老子还是得听你的命令咯，你觉得可能吗？”红瞳透着危险的气息，一方通行裂开嘴角，充满煞气。

“可不可能不是你说的算，而是我。你已经欠我一条命了。进暗部后，你可以随时挑战我，赢了首领的位置就是你的了。不过，挑战之前最好想清楚会收到什么惩罚。”白炎淡漠的说道，比之一方通行不知道强烈多少的杀气蓦然爆发，就算是一方通行也是感觉浑身发寒。

毕竟，现在的一方通行并不是那个已经杀了一万御坂妹妹的他。虽然他打残过许多人，但是还真没怎么杀过人。比起经常在刀尖上游走的白炎，气势上就输了。

“啧。那你可得小心自己的脑袋了。”一方通行不爽的说道。“毕竟我可是恶党。”

“随你。‘黑夜’的规矩不多，不背叛的话，你会很自由。而且那些找你麻烦的杂鱼也不会再出现。毕竟，我现在才是最强，你可以解脱了。找我的麻烦，我绝对会让他们后悔活在这个世界。如果你是恶党的话，那我就是魔鬼了。”白炎耸了耸肩，朝着坐在地上的一方通行伸出了手。

“....”听见这话，一方通行的红瞳剧烈的波动起来，沉默了数秒，最后还是握住了白炎的手站了起来，复杂的说道。“你还真是不怕死啊。明知道我的能力还敢接触我的皮肤。”

“对于自己的同伴都做不到信任的话，这个团队就会崩塌。”白炎淡定的收回手，转身朝着研究所的方向走去。“而且，以你的傲气，只会在正面的挑战中击败我。”

“呵呵，完全被看透了吗？”望着白炎的背影，一方通行复杂的喃喃道。却又不知为何心神松弛了下来。这个能力，这个‘最强’的称号，给他的枷锁貌似轻了许多。

在接下来的时间里，白炎直接通过‘心理掌握’的能力将整个研究所都清理了个遍。内心邪恶的，直接抹杀。心中还有善意，却只能被迫接受命令的，那就留着，洗脑。至于整个研究所的‘御坂妹妹’们，则是被白炎叮嘱成批次去冥土追魂那里了. ..

与此同时，白炎也是联络着‘黑夜’，全远程单，展开了清剿拯救行动。这一夜，注定是血腥无比的，无数参与计划的领头人和守卫被杀，研究所被摧毁，无数研究人员被抓捕。但这对于白炎而言，这是必须的。

手下在行动的时候，白炎却是独自来到了一个机密的研究设施，轻松无比的突破防御，轻松无比的将所有人洗脑或者抹杀。最顶尖的防御措施对于白炎而言并没有丝毫作用。

此时，在一个比之番外个体所在的那个机密房间还要充满科技感的房间中，有着一个最为精密的培育巢。在培育巢当中，有着一个外表年龄只有十岁左右，和御坂妹妹中的其他个体不同，头顶上有一根呆毛。这是和御坂美琴小时候惊人相似的女孩，其名为最后之作。御坂妹妹中的上位个体，检体番号20001号，是所有御坂妹妹的司令塔，是为了防止“妹妹们”反叛、失控而制作出3.9来的安全装置。

“最后之作...简直和美琴小时候一模一样呢。”轻抚着培育巢，白炎情不自禁的露出了一个暖心的微笑，有些怀念的喃喃道。

“大人，需要我们将培育巢打开吗？”后面两个女研究员恭敬的说道。她们在白炎出现的瞬间就被洗脑了，成为了白炎忠实的手下。

“不用，你们安静的看着就好。”闻言，白炎一顿，随即冷声道。

而这，也是让两人敬畏的不再吭声了。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第91章 俘获研究人员（3/4求订阅！）

“算了，先放出来吧。”看着最后之作，白炎说着这话的同时，手上也是不含糊，直接动手了，熟练的将培育巢的培养液消退，打开，抱在了怀中。

“大哥哥，御坂御坂很感谢你救了御坂御坂和其他御坂哦。”在白炎将最后之作抱在怀中的时候，最后之作的呆毛也是晃动了一下，睁开了瞳孔，略带虚弱而又显得活泼的说道。最后之作的培育虽然是顶尖的，但是调控还未完全，身体较为不稳定。

“别说话了，好好休息，这是我应该做的。”闻言，白炎露出了一个暖心的微笑，轻抚着她的头发。“等下带你去冥土追魂那里，你的身体就变得很健康的。而且你的姐姐们也在那里。”

“嗯，御坂御13坂知道的。”闻言，最后之作在白炎的怀中蹭了蹭，撒娇一般的说道。“御坂御坂能够读取其他御坂的记忆，就算是白伊和桃莉的事情也知道哦。大哥哥真是温柔呢。”

说完这话之后，御坂御坂也是无力的闭上了自己的眸子，不过她并没有什么担心，而是噙着丝丝微笑，可爱无比。最后之作的表情陷入是丰富的，毕竟没有抑制感情。

随后，白炎蹭了蹭最后之作的小脸一下后，便是让两个女研究人员给最后之作去找衣服了。找到贴身的衣服后，白炎便直接带着最后之作去了冥土追魂那里。

同时，也是看望了下桃莉，白伊，聊了几下。对于最后之作被救了出来，桃莉显然是很开心的。对此，白炎也是微笑不断。妹妹的笑容，是他所作所为的动力。

搞定冥土追魂那里的事情以后，白炎再次展开了自己的行动。虽然因为有着绝能力者计划参与人员的具体信息，交给手下不会出什么事，不过，有些事情，必须是他才能完成了。

花费了数个小时的时间，这次夜晚的闪电行动才落下帷幕。许多人被杀，许多人被俘虏，让被触动了利益的人很是愤怒，却又无可奈何。因为白炎今晚展现出来的势力实在有点强。他们完全没想到，白炎再短短一年内，就将‘黑夜’暗部，经营的隐藏人数达到了接近一千。除却‘黑夜’主要人员以外，居然还有着数十个Level4的大能力者，Level3的也有不少。

最后摧毁了一个守卫较强的研究所后，白炎才淡然的回到了暗部，在那里，已经有着数以百计，穿着白大褂的研究院在那里。男女老少皆有。

这群人皆是满脸畏惧，愤怒的站立着，被暗部成员用枪指着，连脏话都不敢说。

在远处，一阵脚步声响起后，所有人皆是看向了过去，那里，一个黑发的少年正以着不快不慢的速度走来。

而这，也是让研究人员们皆是面色微白，身体微颤。他们明白，正是这个看起来年幼的人，却是以着雷霆手段将‘绝能力者计划’彻底镇压了。甚至听闻数小时计划开始前，连一方通行都击败了。

“老大，晚上好！”至于在训练场的‘黑夜成员’，则是满脸恭敬和狂热的对着白炎行礼起来。

至于泷壶理后，芙兰达，绢旗最爱，麦野沈利等人，却是不在场，因为白炎并没有通知她们。也没让人通知她们。

“老大，一共俘获研究人员234人，其余的人，是领头的，亦或者激烈反抗的，全杀掉了。”正在这时，一个长相粗狂的青年走了过来，恭敬的报告道。他的代号是黑狂。肉体强化能力者。白炎的能力就是复制他的。虽然长相粗狂，但是做事却很纤细，为此暗部的事情，白炎很多都是交给他。

“干的不错。等下我想资金库转一亿，每人十万，分给今晚的兄弟们吧。战斗员的话，每人一百万。”闻言，白炎点了点头，拍了拍黑狂的肩膀，淡然的说道。

470

“我明白了。”听见这话，黑狂笑着点了点头。

“好了，接下来要干正事了。”随后，白炎便是跨过了他的身体，来到了这群研究人员的前方。

“no.4，你到底想干什么。要知道，这项实验可是统括理事会亲自批准参与的，这么做的后果...”

还未等白炎说些什么，一个带着眼睛的中年研究员便是激动的说道。

“天井亚雄么，我刚准备找你算账，你自己反而先跳出来了。”白炎漠视着这个男人，语气冷冽无比，冲天的杀气携带着寒气爆发了出来。

“你，你想干什么！”感觉到彻骨的寒冷，理智再次回归的天井亚雄霎时惊恐的后退起来。而其他研究人员更是赶紧离开了天井亚雄的身边。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第92章 虐杀天井亚雄（4/4求订阅！）

原著中的天井亚雄，是原量产型能力者计划的研究负责人，专长是在工作中撰写人格情报。在量产型超能力者计划遇到瓶颈，进行该实验的私人机构的樋口制药•第七药学研究中心被迫关闭，背负了庞大债务。在绝对能力者进化计划中决定以妹妹们当替代用品后转入该计划研究团队中，这也成了天井亚雄的救星。但是后来绝对能力者进化计划也被冻结了，由于天井无力偿还债务，不得不丢下债务跑路。

为求生路企图加入学园都市敌对势力，打算向最后之作脑中输入病毒程序，使御坂网络产生暴动，俘获最后之作。更是在一方通行救最后之作的时候，开枪贯穿了一方通行的头盖骨，差点将一方通行和最后之作一起杀了。

这，是白炎前世最痛恨的人之一。

“黑狂，将这个杂种关在牢房，不虐到精神崩溃别来见我。半死的时候喂狗吧。”漠视着天井亚雄，白炎浑身煞气洋溢，冷声说道。话语中的内容，足以吓哭小孩。

“我明白了。交给我吧。”闻言，黑狂残虐一笑，直接走了过去，将天井亚雄拖走了。

“你这么做理事会不会放过你的！”

“我错了，放过我吧！！！”

“不要啊！！！！！”

在被像垃圾一样拖在地上，天井亚雄先是威胁，在到求饶，在到绝望的消失在众人的眼中，让所有人狠狠的打了个寒颤。

“......¨‖！”

研究人员们皆是浑身颤抖，面色恐惧的看着白炎。此时，白炎俊逸又显得稚嫩的外貌在他们的眼中成了魔鬼的象征。虽然听闻暗部的处理方式，但是真正见到，未免太过骇人了。

“好了，接下来再谈下正事吧。”正在这时，白炎再次看向了这群研究人员，淡漠的说道。

“你到底想做些什么，如果想杀我们的话，早就杀掉了吧。你应该有用得到我们的地方。”一个女性镇静的说道。

“我，我臣服，别杀我。”这话一落，一群研究人员皆是看到了希望，竞相发言。

“猜测的不错。不过，我可没打算靠着言语让你们臣服。”白炎扫了那个女人一样，淡漠的说道。

还未等这群研究人员再问些什么，白炎便是展开了自己的行动。用‘心理掌握’的能力扫视着这群人的记忆，罪恶多端的杀了。留下一些有用的，而且没有进入计划中心的人，然后将其洗脑。

这一幕，也是让许多人胆寒了。因为他们不知道白炎在干什么，就像是随机指明杀谁。

花费了一些时间后，白炎终于将这些事情搞定了。在场的人也是少了接近三分之一。消失的人全部被‘黑夜’成员拉着丢进了焚化炉，这是暗部最直接的处理方法。

其余的人，则是被白炎命令着继续接收那些研究所，去照顾御坂妹妹们。在照顾之前，必须去冥土追魂那里学习最正确的调控基因方法和制作药物。

“为什么不对我动手，我也是管理员之一吧。”在冷清下来，人员被驱散离开后，那个先前发声的女人疑惑的对着白炎问道。

“怎么，你希望我杀掉你？”漠视芳川桔梗，白炎似笑非笑的说道。

“....真的是看不透你。才接近十五岁，做法太过成熟暴力了。”芳川桔梗苦笑道。

“．¨这不关你的事。不杀你的原因很简单。你的才能不错，以后可以帮我好好的照顾我的妹妹们，帮助她们建立情感。”白炎淡然的说道。“还有一点，你是黄泉川爱穗的朋友。”

“是么...那真得谢谢她呢。”芳川桔梗喃喃道。

“那就这样了，明天来这里报道。”白炎淡然的扫了她一眼后，便是迈步在手下的恭声中离开了这里。

黄泉川爱穗是相当热心参与守护学园都市的警备员，曾经的白炎，可是被她照顾了不少次。

“为了救赎自己我也得好好干啊。”沉默良久，芳川桔梗叹了口气，(诺钱好)便是离开了这里。

黑夜沉寂，无人得知的深夜的喧嚣和杀戮总算是落下了帷幕。

.......................

搞定斩首行动的白炎回家后并没有在遇见什么事情了，只是简单的洗澡睡觉了。值得一提的是迪卢木多被白炎和白雪各种暧昧话喂的狗娘有些多，主动请缨搬到旁边的房屋住了。

翌日，早晨，日常的被白雪服侍着穿衣，福利十足。做好这些日常的事情之后，正当白炎打算去暗部的时候，忽然来了一条短信让白炎微楞，随即露出了一缕笑意。。

第93章 沙沙宫纱夜的邀请（1/4求订阅！）

沙沙宫纱夜：“白君，你的煌式武装已经制造好了，但是学园都市是外人静止进入的呢。你要不要来水上学战都市“六花”一趟呢。爸爸制造的枪全在我这里呢。”

“武器制造好了么，不过现在的我，枪械的作用不怎么大了。不过，作为保险和配置给手下倒是个不错的选择。”看着手机上的信息，白炎嘀咕道。

“我知道了，辛苦你了。”随即，白炎直接发了条短信过去。

此时，在学战都市“六花”星岛馆的初中部宿舍，躺在床上的沙沙宫纱夜在床上摆动着白嫩的双腿，身前有个虚拟屏幕。学战都市的科技水平很高，可以说在科学侧排的上好，有些方面连学园都市都比不上。

当然，这不是主要的，如果此时让熟人知道沙沙宫纱夜居然在早上八九点就醒了，和别人聊天，绝对会很惊讶的吧。毕竟沙沙宫纱夜是出名的瞌睡虫。经常因为睡过了导致迟到一早上。

不够，因为白炎的事情，沙沙宫纱夜一直很勤快的和她父亲交流。昨天深夜得到煌式武装完成的消息后，今天297就特地早起给白炎报喜了。当然，她本身也还有着一个重要的理由。

“没事的。这是我应该做的。”沙沙宫纱夜嘴角噙着笑容回复。这几天她也在晚上和白炎聊天了不少时间，友谊越发深厚起来。虽然说两人并没有见过面，也没有视频聊天过。

“其实，我还有一件事想拜托你呢。”随后，沙沙宫纱夜带着一丝紧张的发送了这条短信。

“嗯？有什么事就说吧，能帮到你的我尽量帮。”闻言，白炎一愣，疑惑的眨了眨眼，回复道。

“其实，学战都市的凤凰星武祭要开始了。我想找你搭档呢。”沙沙宫纱夜抿着唇打字道。她前不久遇见了彻底否认她父亲观念的阿勒坎特研究院的高材生，为此，她想在凤凰星武祭上一雪前耻。但是她又没什么朋友。唯一的两个朋友天雾遥和天雾绫斗结为了搭档。所以她只能来找白炎了。、

幸好几所学园都市的势力之间较为互通，可以互相邀请别人前来参加比赛。往常就有不少学生邀请过魔法骑士学院的人，亦或者昊陵学园的人应援。

虽然说学园都市很封闭，但是同样作为学园性质的大势力之一，自然是有资格的。只不过因为制度的问题，基本没人去参赛。

“凤凰星武祭...”看着手机上的消息，白炎忍不住蹙眉，喃喃道。

原著中，学战都市的星武祭以三年为一循环，每年都举办一场比赛，分别为第一年夏天的“凤凰星武祭”、第二年秋天的“狮鹫星武祭”、第三年冬天的“龙王星武祭”。这个世界的凤凰星武祭却是在春天，变换了不少。

不过，白炎已经见怪不怪了。毕竟在这个世界，各个剧情，人物的经历，年龄之类的事情，大多都是混乱的。

比如，天雾绫斗绝对不会和天雾遥一起上星岛馆学园。天雾遥在天雾绫斗入学前五年就已经被击败然后幽禁了。然而现在却是在一起，那些事情并没有发生。沙沙宫纱夜也不会主动的在这个年龄去参加凤凰星武祭，显然是发生了什么事情。

所以说，哪怕发生更离奇的事情，也不是不可能，白炎虽然会惊讶，但是会很淡定的接受。

“凤凰星武祭...比赛下来，起码要半个月吧。”并没有立刻给予沙沙宫纱夜答复，白炎只是沉思起来。他的时间可是很紧凑的。去参加对他没什么用的凤凰星武祭，实在有点浪(bddf)费时间。

“真的抱歉，沙沙宫，我......”随后，白炎叹了口气后便准备拒绝了。虽然沙沙宫纱夜是萌妹子，但是以着合理利用时间为观念的他，并不会浪费这半个月。

“那个，我知道忽然的要求让白君很苦恼呢。不过这次凤凰星武祭的奖品有些特殊哦。纯度达到百分之九十以上的万应精晶哦，这是买不到的东西呢。”沙沙宫纱夜抿着唇再次发了一条短信，让白炎黑眸微闪。

在当今这个世界里，有种很广泛的能源名为万应素。

传闻，在一场落星雨袭击地球，带来了万应素，让世界各地都有人成为星脉世代这种超人类。同时也带来了一些稀有金属，就是万应素结晶化以后产生的特殊矿石————万应矿。和星脉时代的相性极为不错，被用来当成能源和制造武器。

学战都市‘六花’的科技和武力之所以这么发达，和这息息相关。毕竟只有星脉时代能够泛用这种能源。

而在万应矿之中，拥有着极高的纯度的部分，则被称为万应精晶，非常的稀少。

毫无疑问，无论是万应矿亦或者是万应精晶，这些特殊的矿石原本是不存在于地球上的，而是从落星雨时期坠落至地球的陨石中挖掘到的。

这些矿石，如今便作为宝贵的资源，通过合理的方法进行广泛利用。

其中，有着利用万应矿作为核心开发出来的武装——煌式武装。以万应矿做为核心，将万应素进行变换，从而形成的一种能量武器。

这种武器能够藉由让万应矿记忆元素模式，从名为发动体的「壳」之中将武器进行实体化。

透过凝聚周围的万应素，煌式武装可以生成光束般的刀刃或子弹，威力可以通过调整来进行。

因此，真正用于战斗的煌式武装的威力都比一般的实体兵器更强，如今受到普遍使用，成为了星脉世代的主武器。

而万应精晶有着万应矿完全无法比拟的能源。可以用来制造强大的纯星煌式武装。这些武器有着各种各样的能力，同时还有着自己的意识能够自己挑选主人，很是强大。当然，也伴随着各种各样的副作用。

这都不是主要的，而是白炎忽然联想起来，那宝石和万应精晶虽然不一样，但是也有着相似的地方，是否有着某种联系呢？万应精晶，或许能够让他的能力再次开发，那样的话，真的赚大了。。

第94章 一方通行入伙（2/4求订阅！）

“既然如此的话，那以后请多多指教了。”脑海中闪过诸多想法，白炎最终还是露出了一个笑容，回复道。“我明天就去学战都市，一些进城手续就麻烦你先帮我弄好吧，我把我的身份信息给你发过去。”

沙沙宫纱夜看见这条短信，嘴角霎时出现了一个浅薄的笑意，心中的紧张荡然无存了，心中很是期待。

白炎可是将瑶姐和绫斗联手都打不赢的恶魔秒杀的强者，有了他，这次的凤凰星武祭就会很轻松了，她也可以借这个机会大肆宣扬自己父亲的枪，替父~亲洗冤。

“嗯嗯，交给我吧（笑脸）”沙沙宫纱夜回道，后面还-带着一个表情图。

“主人，你看起来很高兴的样子呢。”在白炎的身旁，白雪注意到白炎的情绪，微笑道。

迪卢木多也是跟着点了点头。

“没撒，只是想到了点好事。”白炎微微点头。“别浪费时间了，我到暗部将事情处理好你们就又得忙了。”

听见这话，两人皆是微微疑惑，不再多言。

没过多久，白炎三人便是来到了暗部。

因为昨天白炎的吩咐的缘故，一群干部早就在会议室集合了。皆是Level4的强者。只是，其中有一个白发的少年，让周围的人皆是满脸忌惮，不敢坐在他的身边。

“一方通行，为什么你会在这里，难道是来找那家伙报仇的。”麦野沈利忍不住出声道。

而这话，也是让众人一紧，各是准备发动能力了。

“停下你们的小动作吧，就你们这点水准还不够我一只手虐的。”一方通行仰靠在椅子上，将双脚摆在会议桌上，一脸嚣张。

“你！”众人皆是被一方通行弄的暴怒，性格暴躁的麦野沈利更是在身前形成了三枚绿色的圆球。

“一方通行，虽然你很强，但是昨天晚上还是败在了队长的手上。这里是‘黑夜’的地盘。闹事的话，队长绝对会生气的，后果很严重。”唯有泷壶理后，依旧睡眠不足般的无精打采，只是口中的话语却是很丰富。

“有趣。”一方通行瞥视泷壶理后，不再多言了。虽然很不爽，但是既然被白炎拉近这个‘暗部’了，那以后就是同伴了，一方通行并不会真的动手。同伴，是一方通行曾经渴求过的呢。

见一方通行不再吭声，麦野沈利众人却是疑惑的对视起来。这情况不对啊，以着一方通行的实力和脾气，怎么看都会被刺激的暴走吧。

“大家到齐了，那就开始会议吧。”正在这时，会议室的大门忽然被推开了，白炎，白雪，迪卢木多三人走了进来，让众人皆是望了过去，表情恭敬了起来。

“队长（老大）早上好。”

“嗯，你们早。”白炎淡定的点了点头，随即蹙眉看向了眼露战意的一方通行。“你来了啊。来了的话就坐好，这里是会议室，别露出这幅混混的模样。”

“啧，真是烦人的规矩。”闻言，一方通行一愣，随即将自己的双脚从会议室的桌上挪开，放在了地上坐好了。

“————！”这一幕被其他人看在眼里，皆是瞪大了眸子，露出了不可思议的神情。一方通行居然这么听老大的话，怎么可能！

• •••求鲜花•••• ••

特别是对一方通行印象深刻，评价为怪物的麦野沈利更是嘴角抽搐起来。芙兰达的嘴巴也是变成了o型，吃惊不小。就连泷壶理后也是一愣。

“果然队长超厉害的呢。”绢旗最爱则是默默的嘀咕。和白炎一起经历过那场任务，她对白炎的信任和崇拜已经达到了顶点。

在众人吃惊的时候，白炎已经来到了首位坐好了，后面站立着犹如守护者般的白雪和迪卢木多。

“虽然大家估计早就知道了，不过还是给大家介绍一下，这位是一方通行，以后是我们‘黑夜’暗部的一员了，加入我率领的‘黑夜’小队的一员。”白炎双手交叉，抵住下巴，略带微笑的说道。

“哈！！！”

“喂喂喂，老大，你不是开玩笑吧！”

“一方通行加入‘黑夜’，这...！”

白炎的话刚落，一群手下便是震惊无比的在微笑着的白炎和一脸不爽的一方通行的身上扫视着，很是不可置信，差点跳起来。

“啧，以后请多多指教了。”见会议室嘈杂了起来，各种震惊话不断，白炎不由扫视了一方通行一眼，意思很明确了。为此，一方通行不爽的砸了砸嘴，最后还是说出了这句话。

而这，也是让众人无言了，脸上的震撼越发浓郁。还真的是这样啊！虽然说他们早就知道自己老大各个方面都很厉害。但是连no.1的一方通行都能拉近‘黑夜’，未免太强了。明明两人昨天晚上还在进行死战。那个通天的冰柱可是让整个学园都市都震撼了，增加了一个特异景点呢。。

第95章 学战都市asterisk！（3/4求订阅！）

“说正事吧，先把各个研究所的情况具体报告一下。”见终于安静了下来，白炎淡定的说道。

“额，嗯。”听见这话，众人对视了一眼，皆是报告起来，情况和预期差不多。

“既然这样的话，我估计会离开学园都市半个月左右，有一件事想拜托你们。”白炎满意的点了点头，随后说道。

“嗯？”闻言，众人瞬间精神起来，用百分之一百二的心神对待。

“因为昨天晚上的行动，估计学园都市的很多人都会对我们忌惮和不满了。为此或许会搞些小“一六三”破坏。各个研究设施你们各自分配人员守护吧。我不允许我的妹妹们收到丁点伤害，懂？”白炎蓦然爆发出强大的气势，让众人面色一紧。“敢闹事的人，一律杀无赦。”

“老大，我们明白了！”深呼了口气，这里的数十人皆是饱含精气神的回道。就算是麦野沈利也不敢在这个时候多说什么，或者露出不耐烦的情绪。

而一方通行则是微微沉默的看着这一幕，本来以为暗部是个冷血的地方，这里却出奇的团结。

“一方，你和Lancer一起守护冥土追魂。”白炎扫视一方通行，蓦然说道。虽然不相信什么大势力敢去冥土追魂那里闹事，但是一些不知道情况的家伙亦或者被利用的家伙估计会找事。就算闹不出大事情，也很是烦人。那里，可是有着桃莉，最后之作，白伊。御坂妹妹们中的特殊个体，绝对不能被扰乱。

“啧，我知道了。”闻言，一方通行摆了摆手。

“Master，交给我吧。”迪卢木多也是忠诚的说道。

“白雪，泷壶，你们的任务一是守护‘黑夜’，二是照顾好恢复身体的最后之作，可以带她去玩。当然，得避开美琴才行。现在不是让她知道的时候。”白炎随后说道。“我知道了。”闻言，白雪一愣，刚想说些什么，但是最后还是点了点头。她很想待在白炎的身边守护白炎。不过，最后之作显然是被白炎很是宠爱的存在，也算是重要任务了。

泷壶理后则是直接的点了点头。

随后，白炎又安排了麦野沈利，绢旗最爱轮流守护芳川桔梗所在的顶尖研究人员队伍所在的研究设施。其他人都是交给黑狂安排了。

至于芙兰达，则是一脸恳请的请假，白炎虽然疑惑，但是并不强求，放任她了。

当然，目前为止，这群研究人员都在给冥土追魂当学生。真正开始计划估计得明天。

搞定这些事情后，白炎就离开了暗部，去了冥土追魂那里一趟，被冥土追魂好生抱怨了一下。因为白炎太会坑他了。一下子教这么多人，简直了。

对此，白炎只能尴尬一笑了。确实，他最近什么事都是拜托冥土追魂的。

离开冥土追魂那里后，白炎等着黑猫下课后，又带着她单独去玩了一趟。至于美琴，食蜂操祈，白炎也是各自发了短信告知会离开半个月左右。

翌日，白炎便是离开了学园都市，搭乘着客机前往了学战都市‘六花’。学战都市‘六花’，在日盟范围可是很有名的。因为世界上极为出名的综合战斗娱乐项目“星武祭”的舞台，就是在六所学院包围、通称为六芒星（Asterisk）的水上学园都市“六花”. ...里面居住的几乎都是星脉时代，超脱普通人的存在。

除去星武祭以外，世界上还有着一个项目很吸引人很出名。那就是黑铁一辉所在的魔法骑士学园的七星剑舞祭。这两个项目一直都是在全世界直播的。其他的还有一些学院间联合举办的友谊比赛，目前暂且不提。

相较魔法骑士学院和学战都市的高调，学园都市就显得很低调了。虽然也有着比赛，但是基本是娱乐。虽然也有着能力者的对战，但是一般时候都不开放。

七星剑舞祭相较星武祭，又显得血腥多了。因为七星剑舞祭有时候因为打的上头了，两败俱伤，血溅当场，亦或者一方伤残都是时有的事情。而星武祭则温和许多，只需要斩断对方的校徽亦或者让其失去战斗能力就算赢。

再加上5.6星脉时代的星辰力在防御方面的效果很不错。只有实力差距不是天地之别，基本上不会重伤，更不会死亡。

此时，白炎所在的飞机已经从空中降落，在学战都市外面的大型机场上停留了下来。随后，大型舱门打开，一群人皆是满脸期待的走了下来。

其中，大部分是来自各地的星脉时代，有些人也是和星脉时代有瓜葛的人。毕竟，来学战都市的人，可不会单纯的来旅行，大多是有着自己的目的的。

而白炎，也是顺着人流下来，他自然也是其中的一员。。

第96章 和萌萝莉首次会面~（4/4求订阅！）

在飞机的不远处，有着稀疏的人群，显然是来接送熟人的。

“白君，这里哦~”在白炎顺着人流走下来的时候，其中一个显得很是夺目，存在感强烈的女孩挥着手用自己的好听的声线招呼起来。

“沙沙宫，第一次见面呢，没想到你居然是这么可爱的女孩子，真是小小的惊讶了一下哦。”听着这道声音，白炎放眼望去，看见了人群中有着娇小可爱的蓝发女孩，不由走过去轻笑道。

而这，也是让路人目露异色，因为白炎和沙沙宫纱夜的颜值是很出众的，而且看起来年龄还很小。

“白君真会说好听的话呢。不过，白君比视频中来得俊逸呢，我同样小小的惊讶一下哦。”被白炎跨专业考研的要求，沙沙宫纱夜13的小脸一红，露出一个浅薄的笑意，伸出了自己的小手，显然很是高兴。毕竟她也是女孩子，被天赋出众，实力强大而且还有好感的异性夸赞，说不高兴是假的。

“嘛，以后多多指教了。”白炎优雅的和沙沙宫纱夜握了下手。虽然沙沙宫纱夜的小手很柔软，触感很不错，但是白炎只是轻握了一下，就松开了。

这小小的细节，让沙沙宫纱夜的红眸微亮，暗暗的点了点头。就目前的认知来看，沙沙宫纱夜对白炎的印象实在好的不得了。因为白炎在为人处世上面太过成熟和可靠了。

“不过，白君是怎么长这么高的呢，明明我们的年龄差不多。”随后，沙沙宫纱夜忽然有些幽怨的跳了一下，嘀咕道。

她和白炎的身高差实在有点大。她的身高是146cm，相较白炎那170cm左右的个子实在有些矮。实际上，这种身高是日盟的女孩子当中是很正常的。毕竟男女的身高普遍较矮。

“额，还好啦。毕竟纱夜你才十四岁，还会长个子的。”闻言，白炎一愣，随即忍不住将大手按在沙沙宫纱夜的头上轻抚了一下。这种身高差差不多是完美身高差，赛高啊。

“白君也是十四岁吧。”沙沙宫纱夜被忽然摸着头，脸上出现一缕肉眼难以看清的红晕，默默的后退一步摆脱白炎的大手，嘀咕道。

“额...”白炎看了看自己的手，略微有些尴尬。虽然他和沙沙宫纱夜互有好感。但是两人说到底是第一次见面，第一次见面就摸人家女孩子的头什么的，实在有点冲动。

当然，白炎也是摸着美琴，御坂妹妹们的头摸习惯了，情不自禁就动了自己的爪子。

“咳咳，话说，纱夜，你这身制服很不错哦，挺配你的。”见气氛有些尴尬了，白炎轻咳了下，转移话题起来。

“对了，制服，我们还得先去学院一趟呢。”听见这话，沙沙宫纱夜一惊，虽然高兴白炎夸了她，但是想起正事，沙沙宫纱夜连忙拉着白炎的手朝着机场外走去。

对此，白炎也只能无奈的解除身上自动防御的反射屏障了。就这样，两人有些匆匆忙忙的在路人奇怪的眼神下离开了这里。

学战都市Asterisk的市街区，主要分为外缘居住区与中央区。

居住区便是这个都市里的市民们所居住的地方，有着住民们的宅邸所构成的一条条住宅街，主要的交通手段则是轻轨电车，连接着边缘部分的港湾区和居住区，甚至是六大学园。

而中央区是以地下铁作为主要运输工具，似乎是为了防止学生们突发性的决斗会影响交通，所以才会这样设计。

中央区还进一步的划分为商业区和行政区，其中零星分布着一个个的舞台。

这些舞台，本来也是设计提供给学生们决斗用的场所，但在大街上突发性的相遇又决斗，学生们自然不会有什么情绪规规矩矩007的前往舞台进行比斗，随时随地都有可能进行。

有鉴于此，中央区的主要交通手段还是地下铁，平时连车辆都不会在这里随便行驶，以免被突发性的决斗给卷入进去，造成灾祸。

在这样的情况下，中央区的街道上基本都是行人，很难见到车辆的出现。

沙沙宫纱夜显然已经帮白炎弄好了相关手续，很轻松的就进入了这种在全世界都有名的城市。

虽然白炎是第一次来这个城市，沙沙宫纱夜很想带着白炎参观下城市，但是中央区域有时候很乱的，还没车辆，而且正事要紧，为此沙沙宫纱夜只能抛弃脑海中的想法，乖乖的带着白炎乘坐地铁前往星岛馆学院。

一路上，白炎也是见识了学战都市的科技和繁华。就算是学园都市，表面上也无法比拟吧。虚拟投影实在太先进了，各种高楼林立，扎堆而起，道尽繁华。。。

第97章 眼熟的一幕（1/4求订阅！）

星导馆是一所与学园都市的常盘台有些相似的学园。如果说常盘台是公主殿堂，充满西方色彩的华贵，那星导馆的环境就是如同自然公园一样让人舒心。

在这里有着一栋栋外观相当古典的校舍，还有着一栋栋近代风格的开放式高楼建筑，有如白金汉宫一样，相当优美。

就在这么一所环境极好的学园门口，沙沙宫纱夜和白炎一路平安的来到了这里。

白炎抬头看向了眼前的学园，充满兴致的喃喃道。“这里就是星导馆吗？这里有种宁静的感觉呢。”

虽然白炎在动漫中看过，但是现实来到总是更加让人代入。

“是啊，星岛馆的环境可是在六所学院中最适合一般学生的哦。”沙沙宫纱夜笑着解释道。

在学战都市里，六所学园的风格与作风都是不同的。

星导馆学园校徽为象征不屈不挠的红色莲花“赤莲”。自由的校风重视学生的自主性，校规也很宽松。“魔女”或“魔术师”学生多是该校的传统。

圣嘉莱多瓦思学园校徽为象征秩序的太阳光圈“光轮”。视规律与忠诚为绝对准则的严格校规，原则上也禁止学生决斗。因此和雷渥夫黑学院的关系很不好。

界龙第七学院校徽为象征帝王的四神之长“黄龙”。混沌的校风充斥着官僚主义与放任主义，各种层面上都充满浓厚的东方风格。在六学园中规模最大。

阿勒坎特研究院校徽为象征睿智的智慧女神弥涅耳瓦使者“昏¨々枭”。校风奉行完全的成果主义，将学生分为研究班与实践班。其他学园在落星工学的技术领域上均难以望其项背。

葵恩薇儿女学园校徽为象征冀望的无名女神“偶像”。校风开朗而灿烂，入学条件除了战斗能力与学历以外，还附加了一项“容貌”。规模为六学园当中最小。

雷渥夫黑学院校徽象征霸道的两柄剑“双剑”。校风极端好战，非常鼓励学生进行决斗。因此和圣嘉莱多瓦思学园水火不容。

而这六所学园，全部都是用来培育星脉世代的学校，在世界上很是有名。

“白君，先进去吧，我们还得先去学生会一趟呢。”讲解了一下星岛馆的部分情况以及其他学院的信息后，沙沙宫纱夜便是笑声道。

“嗯。”对此，白炎并没有多言，轻轻点头，跟着沙沙宫纱夜走了进去。一路上，有着不少星岛馆的学生用好奇的眼神看着白炎这个在冬天却身穿便装的异类。星脉时代好说，毕竟身体比普通人强，还有着星辰力，但是他们可没在白炎身上感知到星辰力的波动。

对于路人的眼神，白炎和沙沙宫纱夜都没有理会，两人的目的很明确。

只是，当两人经过某处空旷的草坪的时候，嘈杂的声音和聚集的大量学生让两人微楞，忍不住看了过去。

在那边，耀眼的赤黄火焰熊熊燃烧着，在空中犹如莲花般绽放开来，不停的朝着对面某处飞去，引起声势巨大的爆炸。而在爆炸中，白炎凭借身高优势，透过人群隐约间看见一道身影在奔跑闪避，亦或者将火莲斩开，敏捷异常。

“天雾绫斗？”望着战斗着的身影，白炎露出了古怪的眼神。

没错，战斗的身影，正是白炎许久未见的天雾绫斗。而对战的人，则是一个身穿星导馆学园的高中部制服，有着一头玫瑰般的粉色及腰长发，容貌惊人，似骑士一样凛然的少女，《学战都市》的女主角，「华焰魔女」————尤莉丝-爱雷克西亚-冯-里斯妃特。

正是在动漫中看过这一幕，才让白炎感到无语。因为天雾绫斗现在仅仅是初中部的小鬼罢了，结果尤莉丝这个女主反而是高中生。更坑的是两人居然战斗了。

显然，因为年龄的不对等，天雾绫斗对战尤莉丝并没有像原著中那么轻松，颇有些狼狈的意思。当然，这是因为天雾遥将天雾绫斗的真正力量抑制住的关系。不然的话，天雾绫斗的实力绝对超过了尤莉丝很多。

“．々就是不知道两人因为什么战斗起来的。”白炎在心中嘀咕道。“该不会还是坑爹的不小心偷看人家吧。”

“咦(得得的)，绫斗吗？”沙沙宫纱夜听见白炎的话，也是忍不住跳了起来，一眼便是扫过了战场，露出了恍然的神情。“我想起来了，绫斗说过今天要挑战【华焰魔女】的呢。没想到在这里打起来了。”

“额...原来是这个原因。”闻言，白炎一愣，随即释然的点了点头。这个世界是乱套的，天雾绫斗也不是插班生，自然是有着自己的序列排位的。挑战上位的存在并不奇怪。

（ps：各位读者大大，正如我正文的那样，这个世界的线路是乱套的。别将原著带入太深，否则只会让自己看的不舒服。总之，一切以本书设定为主。）。

第98章 序列的变化（2/4求订阅！）

学战都市六所学院皆是以培养星脉时代的地方，在这座都市，战斗是主题曲。为此，每个学院自然有着战力排行。

学院最强的十二人，被称之为‘始页十二人’，百名以内都被称之为序列内。其他的学生则在名单外。

“里斯妃特前辈在星岛馆的排名是序列第六，被称为【华焰魔女】哦，绫斗则是第十一，看起来打的很吃力呢。不过，这也是绫斗现在发挥不出自己真正的力量有关哦。”给白炎科普了下星岛馆以及其他学院的情况，沙沙宫纱夜轻声说道。

“六和十一么...”闻言，白炎默默点头。果然发生了很大的变化。

“对了，天雾遥同学应该也在序列内吧。”随后，白炎好奇的问道。

“嗯，遥姐排名是序列第二。学院第一是【疾风刃雷】刀腾绮凛，和我一样的初中部学生，算是我的后辈。”说到这里，沙沙宫纱夜红瞳中出现了些许羡慕的神采。毕竟对方的年龄比自己小，407胸部的发育简直完爆她十条街。

“序列第三的话，是星岛馆的学生会长克劳蒂雅•恩菲尔德，号称『千眼盟主』哦，是我等下要带你去见的人呢。”随后，沙沙宫纱夜又解释道。“顺带一提，我的排名是序列外哦。”

说到这里，沙沙宫纱夜不再多言了，而是看向了白炎。

“哦，没想到天雾遥同学居然只排在第二，让我有点吃惊呢。”听完后，白炎讶异的点了点头。刀腾绮凛和克劳蒂雅的情况居然没什么变化，这世界果然够混乱的。

“是啊，那个疾风刃雷还是很强的呢。遥姐不用出真本事都会被压着打。”沙沙宫纱夜见白炎并没有在意自己排名的事情，嘴角噙着微笑，以着平缓的声音说道。

“嗯？看样子要分胜负了。”正在这时，战场再次发生了变化，天雾绫斗的身(bdcd)体上冒出了许多诡异的锁链，然后将其挣脱了，而他的气息也是暴涨起来。达到了不弱于天雾遥多少的层次。随后，又如电光火石般冲向了远处的尤莉丝，精妙的剑技在酝酿着。

而尤莉丝也是靠着华丽的火焰形成了一条体长八九米的火龙咆哮着的冲向了天雾绫斗。

显然，两人都是打算靠这招分胜负了。

【轰隆————！】

天雾绫斗的剑技显然带着某种切割效果，连火龙都能切开，为此，尤莉丝也是毫不含糊，面色微变的同时毫不犹豫的引爆了被切断的火龙。刹那间，冲天的火浪朝着四周席卷开来，让围观的人群焦急闪开。而在火龙中心，以及在不远处操控的尤莉丝更是直接被爆炸席卷炸飞了出去，脸色皆是有些惨白，显然是两败俱伤的结局。

“哦？这个表现，可是比我记忆中的强多了啊。”看着这一幕，白炎在内心嘀咕道。原著中，天雾绫斗可是在没解放第一层封印的情况下就将尤莉丝压着打。当时的天雾绫斗，普通状态仅仅是跻身为尖子十二生的实力罢了，绝对达不到前五的实力。当然，那时候的尤莉丝因为天雾绫斗只是个无名的转校生，也没认真，大意失荆州了。

现实就是现实，双方的战斗可不会像动漫中那么逗比。毕竟双方都是序列内的强者。

在火浪席卷的时候，没人注意到，一个隐藏的角落，一个瘦弱的人阴笑着命令着机械人对被爆炸波及，压根做不出任何动作的尤莉丝和天雾绫斗的方向瞄准起来。

刹那间，两个携带着强大威力的光弹分别朝着天雾绫斗和尤莉丝的心脏而去。

“嗯？搞小动作的人还是出现了。”唯有白炎，敏锐的注意到了忽然出现的恶意，蹙眉的同时，脚下也是出现了惊人的寒气，在地面上快速的一条冰道。

在子弹刚刚步入战场，以着极快的速度分别射向天雾绫斗和尤莉丝的时候，延伸的细小冰道却是将寒气蓦然爆发开来，形成了一道宽广的冰墙，轻松无比的将两道光箭给挡住了。

不仅如此，连战场中心爆涌着的火焰气浪都给冰封了，形成了壮观的冰火凝型的景象。

“有刺客！”在一切都落幕的时候，众人才反应过来，怒吼出声，嘈杂了起来。对于背后偷袭的小人，正常人都是讨厌之极的吧。

“啧，哪个混蛋碍事，难道是序列第五的冰屑魔术师，但是那家伙不是不在这吗？”瘦弱的男生暗骂道。

随后，他便是打算撤离了。

“你想去哪呢？”只是，还未等他逃离，白炎便是诡异的出现在了这里，似笑非笑的看着这个蘑菇头的小反派塞拉斯•诺曼。

“————！”而这，也是让塞拉斯•诺曼蓦然一惊，连忙退后，忌惮的看着白炎。他居然没发现白炎是怎么出现在他面前的！

（ps：有些读者大大问有出现的主要人物出自什么动漫，目前出现动漫的有《魔法禁书目录》《一拳超人》《学战都市》《落第骑士英雄谭》《绝对双刃》，阴阳师手游，《嗜血狂袭》《我的妹妹不可能那么可爱》《fatezero》《空之境界》，以后出现什么我会继续解释的。没看过的读者大大可以去补补番哦。不说都是神番，用来打发时间还是可以的。）。

第99章 看你不爽而已（3/4求订阅！）

“你是谁？找我有什么事吗？”塞拉斯•诺曼那被头发遮蔽的小眼睛紧盯着白炎，冷静的说道。

“没什么，只是对于喜欢偷袭的阴险小人很不爽而已。”白炎淡漠的说道。

“呵呵，你有什么证据...”塞拉斯•诺曼冷笑道。

只是，还未等他把话说完，白炎直接将其连带着身后的钢铁人偶一起冻成了冰雕。

“抱歉，我可不想听你这种龙套啰嗦。”漠视着面露惊愕和恐惧，被冰冻的塞拉斯•诺~曼，白炎轻蔑道。

随后，白炎再次一个空间移动回到了沙沙宫纱夜的身边，让-她一愣一愣的。

“看什么？我脸上有花吗？”见沙沙宫纱夜直直的盯着他，白炎好笑的说道。

“白君刚才去干什么了，我完全没注意到你消失了呢。”沙沙宫纱夜好奇的说道。

“没什么，只是去料理某个阴险的小人了。”白炎淡定的说道，大拇指指了指后面某个位置。

对此，沙沙宫纱夜一愣，随即看了过去，在那个方向发现了一个冰雕。为此，沙沙宫纱夜的眸子不由睁大了许多，其中蕴含着震惊。这个距离，就算是星脉时代在短瞬间内也难以一瞬间跨域吧。而且还将刺客瞬间消灭了。

白炎话落下的时候，其他的学生也是一愣，随即看了过去，皆是气愤的围了过去。

与此同时，在战场中心，天雾绫斗也是愕然的看着眼前的壮观的冰焰。尤莉丝的火焰他可是亲自领教了的，居然将其冻结了，这种恐怖的寒气，可不是一般人能做到的，起码，学生们刚才叫唤的【冰屑魔术师】可办不到。在他的记忆中，只有一个人能做到。可是那个人在学园都市啊...

“绫斗，没事吧。”在天雾绫斗的身边，一个容貌有些许相似，身穿高中制服的紫发女生跑了过来，关心的问道。正是天雾遥，天雾绫斗的亲姐姐。

“姐姐，没事。只是这冰...”天雾绫斗遥了摇头，疑惑出声。

“嗯，在我的记忆中，只有他能做到这点。【冰系魔术师】的实力我可是很清楚的呢，和他完全没法比。”天雾遥点了点头，惊叹的说道。

同时，天雾遥也是抱着万一的想法在人群中扫视起来。下一瞬，她便是愣住了，露出了惊愕而又高兴的神情，将天雾绫斗搀扶了起来，指了指那个方位，一起走了过去。

“被救了啊...”坐倒在地上的尤莉丝先是喃喃自语，随即面露复杂的苦笑起来。“不过，居然把我引以为傲的火焰给冰冻了，实在有点打击人啊。【冰之魔术师】什么时候这么强了？”

尤莉丝疑惑不解。她可是和序列第五的【冰之魔术师】交手过的。对方的冰虽然也强，但是压根做不到这点。顶点是互相抵消气化。靠着属性压制才击败她。

此时，尤莉丝也是看见了天雾姐弟的行动，微微一愣，顺着看了过去。

.............

“真是的，白君，既然你来星岛馆学院了，和我们说一声嘛，我们好去接你。”天雾遥来到带着浅浅笑意的白炎身边的时候，嘟着嘴嘀咕道。

• •••求鲜花0 ••••

“姐姐说的是，我们可是说过你来游玩的话好好招待你的呢。”天雾绫斗虽然因为战斗脸上有灰痕，但是依旧笑着说道。

“嘛，事出有因啦。谢谢你们的好意了。”白炎摇了摇头，轻声说道。

“唉哼，是我邀请白君来星岛馆的哦，是我选定的【凤凰星武祭】的搭档哦。因为绫斗你这两天在为了迎战里斯妃特而和瑶姐训练，我就没和你们说了。”沙沙宫纱夜双手叉腰，一脸自豪的说道。

“这样啊。原来白君是临时学员啊，纱夜的搭档么，真是令人畏惧的组合啊。”天雾绫斗摸着头嘀咕道。虽然他很自信自己解放实力有几率获得冠军，但是如果白炎参赛的话那估计就悬了...

“绫斗，比赛的事情先放一边，白君刚才可是救了你的。”天雾遥倒是没说正事，而是一脸严肃的说道。

“额，我知道了。白炎，谢谢你又一次救了我。”闻言，天雾绫斗连忙点头哈腰，有些尴尬，却又一脸真诚的道谢起来。

“原来刚才的冰是你的能力吗？算我一个，谢谢你救了我。”正在这时，尤莉丝也是走了过来，一脸真诚的道谢起来。“我的名字是尤莉丝-爱雷克西亚-冯-里斯妃特，请问你的名字是？”

众人皆是没想到尤莉丝居然也过来道谢了，霎时以着诧异的眼神看着她。毕竟尤莉丝虽然擅长火焰，但是可是出了名的冰山公主。。

第100章 克劳蒂雅的异状（4/4求订阅！）

“里斯妃特同学么，我叫白炎，算是星岛馆的临时学员吧。”白炎淡定的的回道。

“白炎，总觉得这个名字有点耳熟啊。”闻言，尤莉丝在心中喃喃了一下。不过，她也没有多想，而是严肃的说道。“白炎，欢迎你来到星岛馆学院。虽然很感谢你救了我，我也欠了你一个人情，但是既然你是临时学员的话，那就是凤凰星武祭上的对手了，我可不会防水，同时也希望你不要防水。”

“那是自然。”白炎点了点头，并没有落尤莉丝的面子。

“天雾“八一七”绫斗，战斗还要继续吗？”随后，尤莉丝对天雾绫斗蓦然说道，眸子中满是凝重。刚才的战斗虽然被打断，但是不妨碍她看清了天雾绫斗这个后辈的实力，超乎寻常的强大。

“不了，再打下去可不好，如果还有小人躲在暗处的话是很危险的事情、今天算我失败吧。”闻言，天雾绫斗随意的摇了摇头。

这话一落，两人的校徽一亮，宣布了结果，科幻色彩十足。

“嗯，那我先离开了，我会短时间内还你人情的，白炎同学。再见。”尤莉丝轻轻点头，满含深意的对着白炎说了这句话后便是独自离去了，颇有些雷厉风行的感觉。

“阿拉，公主殿下还是一如既往的冷淡呢。”正在这时，一个长相精悍的灰发青年走了过来，手中握着摄像机，笑着说道。“你好，我是星岛馆新闻部的成员，请问能不能让我采访下你呢，白炎同学。临时学员虽然出现过不少，但是还是很少见的哦，一定会成为独家新闻的~”

“夜吹，别闹了，他是我的朋友，别骚扰人家。”看着灰发青年，天雾遥蹙眉说道。

“嗨嗨，我知道了。独家新闻飞咯。”闻言，夜吹英士郎摆了摆手，一脸无奈的离开了那里。

对此，白炎黑眸微闪。夜吹英士郎他并不陌生，是星岛馆谍报工作机关“影星”成员，实力很强。不过，对方居然找自己搭话，显然是明白自己的身份的，想试探一下吧。

当然，更令白炎在意的是天雾遥对他的庇护，显得天雾遥貌似知道夜吹英士郎真正的身份一样。

“遥姐还是这么威严呢，那个烦人的家伙一赶就跑。”望着夜吹英士郎的背影，沙沙宫纱夜竖着拇指说道。

“还好啦。”天雾遥随意的说道。“对了，纱夜，你在这里和我们说话没问题吗？应该要带着白君去克劳蒂雅那里一趟吧。”

“唉！对了！白君，我们得快点了，让会长等急了的话可是很不好的。某种意义上来讲...”闻言，沙沙宫纱夜霎时一惊，连忙拉着白炎的手寸朝着学生会跑去。

“白君，纱夜，等下集合开个接风宴吧。”天雾遥笑着说道。

“嗯，我知道了，遥姐。”沙沙宫纱夜头也不回的说道。

“谢了，等下再见吧。”而白炎同样点了点头。

随后，白炎和沙沙宫纱夜便是来到了学生会长的独有办公室。在六芒星中，虽然说学生会长并不像某些学校当中那样，权利比校长都大，但是不可否认的是，学生会长的权力还是很惊人的，知道很多秘密，也掌握着很多情报0学战都市隐藏的黑暗世界也是清楚无比。

作为一个穿越者，白炎自然是清楚这些的。有人在的地方就会滋生黑暗，这是不带假的。在这所都市中，黑暗的一面并不比学园都市少。

不过，这些权利着隐藏的事情，正在折腾的阴谋，都和白炎无关，只要不惹到他的头上来就行了。

在房间里面的办公桌后，已然坐着一个人。

那是一名拥有着及腰的长发，身材高挑的少女。少女的发色是那种如阳光一般的璀璨金色。身材不仅高挑，而且还非常的丰满，长相与气质则相当的沉静又成熟，有着一种异于常人的魅力。

“终于来了吗？白炎同学。我是克劳蒂雅-恩菲尔德，星导馆学园的学生会长，欢迎你来到星导馆，为星岛馆参战凤凰星武祭。”望着淡定走进来的白炎，还未等沙沙宫纱夜多4.9说些什么，克劳蒂雅便是先站了起来，走了过来，一脸热情的握住了白炎的双手，自我介绍道。紫色的眸子中有着别样的神采。

“......”虽然克劳蒂雅的双手给他的触感不错，但是白炎却并没有放松的享受着少女的柔软，而是微微蹙眉，疑惑的看着克劳蒂雅。他们才第一次见面吧，就算他为星岛馆参赛，很可能夺得冠军，但这也热情过头了。

作为掌控熟知很多隐秘东西的星岛馆学生会长而言，实在有点古怪。。

第101章 异常的亲密（1/4求订阅！）

“克劳蒂雅会长，你这样做的话，白君可是会很苦恼的啊。”正在这时，沙沙宫纱夜蓦然出手，将克劳蒂雅和白炎分开了，挡在前面，犹如护犊子般的说道。

“阿拉，真是被讨厌了呢。”瞧见这一幕，克劳蒂雅右手捂着脸笑眯眯的说道。

“恩菲尔德同学，我们应该不认识吧...”白炎疑惑的问道。

“唔，真是的，要叫我克—劳—蒂—雅哦！”听见这话，克劳蒂雅鼓起了俏脸，露出赌气的模样说道。

“....克劳蒂雅，能不能解释下我刚才的问题。”被克劳蒂雅瞪着，白炎微微沉默，随即无奈的说道。“在我的记忆中，我貌似没有你见过面吧。这么热情的话让我有点疑惑呢。”

“是啊，会长，你该不会打着什么主意吧。白君可是我的朋友，你可别乱来。”沙沙宫纱夜也是警惕的说道。

“放心，我没有恶意13的。虽然说你没见过我，但是我可是经常见到你哦。”克劳蒂雅微微摇头，一脸神秘的说道，让沙沙宫纱夜和白炎有些摸不着头脑，完全弄不懂克劳蒂雅在玩什么。

“好啦，不说这些事情了，白君，再次正式欢迎你来到星岛馆哦，这是欢迎的礼节呢。”随后，不等两人问些什么，克劳蒂雅再次笑眯眯的说道。

说到最后，竟是趁着两人不注意，直接在白炎的脸上亲了一下。

“会长！！！”在一切都落幕的时候，沙沙宫纱夜才反应过来，眸子睁大，满脸愕然。

“额...”就连白炎，也是楞住了，感受着脸上那残存的美好触感，有些反应不能，越来越搞不懂克劳蒂雅在玩什么了。虽然说克劳蒂雅很腹黑，但是实际上并不会在亲密行为上乱来的。除非是对对方有着很大的好感。

不过，正是如此，白炎才越发搞不懂克劳蒂雅在想什么了。明明没见过，偏偏说见过，而且表现出好感度十足的模样。

“白炎，我想星岛馆，六芒星，凤凰星武祭的事情沙沙宫同学已经和你说了。接下来我要说一些重要的事情。”并不给白炎和沙沙宫纱夜质问刚才亲脸行为的时间，克劳蒂雅慢步回到办公桌前的时候，口中也是述说起来。

“白君虽然是临时学员，但是还是需要上课的，具体了解一些星脉时代的信息，班级和沙沙宫同学一起。其次，关于凤凰星武祭..........”

见克劳蒂雅讲解起来，白炎和沙沙宫纱夜也不好插嘴，只能对视一眼，无奈的听着。克劳蒂雅真的让人看不透。

片刻后，白炎也是差不多听明白了。凤凰星武祭的情况和白炎了解的差不多。只是多了一些东西。比如，本来凤凰星武祭的冠军的奖励是可以帮其在力所能及的范围完成一件愿望。不过，一般情况下，掌控着学战都市的各方势力是不会将稀有的万应精晶也饱含在愿望之中的。更别说纯度这么高的万应精晶。

毕竟，一个纯度极高的万应精晶，是可能制作出一件有着逆天能力的纯星煌式武装的。

不过，这次运营会貌似有着某种目的，直接下了血本。为此，吸引了不少学战都市以外的势力过来参战。

因为万应精晶和万应矿基本掌控在学战都市各方势力的手中。现在拿出一块纯度这么高的万应精晶，其他学园可不会放过这次的机会。

总之，这次的凤凰星武祭的变数比以往大了不少，绝对会冒出许多的高手，不小心的话，是很容易阴沟里翻船的。

“果然，学园都市是最淡定的了，这些大消息都没有流入。”白炎心中暗叹道。在亚雷斯塔的心中，一块万应精晶压根算不上什么。等他的计划展开，各种足以毁灭星球，毁灭星系，甚至毁灭宇宙的怪物都会冒出来。目前和学园都市齐平的势力，虽然在基层方面比学园都市多了很多，但是顶尖战力是比不上的。550

而顶尖战力，却是足够一人踩死一堆的蝼蚁。

“不过，就目前来看，万应精晶对我有用的可能性是较大的，并不能放过。”白炎黑眸闪烁，沉吟道。

“对了，白君，这是你的制服和校徽哦，虽然是临时学员，但也是代表着星岛馆呢。”在白炎沉思的时候，克劳蒂雅忽然将办公桌的抽屉拉开了，拿出了一套明亮的男生制服还有一个有着【赤莲】徽章，笑着说道。

昨天，在沙沙宫纱夜将白炎的信息告知克劳蒂雅的时候，就立马定做了。

“谢谢。”看着这套制服，白炎点了点头，便是将其接了过来，也没有检查什么的。既然是订做的，绝对是最合身的。克劳蒂雅虽然让人看不透，但是办事绝对不会出什么差漏。毕竟他也是这种统率一堆手下的暗部首领，其实两人是差不多的存在。。

第102章 犹如小动物般的少女（2/4求订阅！）

“克劳蒂雅会长，真是个奇怪的人。”走在廊道上，沙沙宫纱夜摇头对着白炎说道。此时的白炎，已经换上了星岛馆的校服，意外的合身。

“是啊。”白炎沉吟道。不知道是不是因为克劳蒂雅身上持有的纯星煌式武装的缘故，他并不能用‘心理掌握’的能力读取对方的记忆。

“算了，不想那么多了，先去找瑶姐吧。今天可是你的欢迎会哦。”沙沙宫纱夜笑着说道。

“那真是令人期待呢。”闻言，白炎宛然一笑。

“绮凛，我应该说过，不许随便接受别人的挑战吧！”正在这时，前方忽然出现了一个愤怒的吼声。那是一个中壮年的男人，穿着西装，体格魁梧。身上没有星辰力的气息，显然不是星脉世代。

而这个中年人满脸怒意的训斥对象，却是一个娇小的少女。身上穿着以白色为主的初中部制服，年纪大概在十三岁左右，面容虽然带着一丝丝的稚气，但容貌却精致异常，和白炎身边的美少女相较也不逊色分毫。

少女拥有着亮丽的及腰银发，在脑袋的左右束成了两撮，神情显得极为娇弱，一对水汪汪的紫眸，极为有神。少女拥有着即使隔着衣服也能很明显的看出来的姣好身材。特别是那饱满的上围，竟是和食蜂操祈差不多大。这个显得娇弱的少女，一定会男人下意识的产生保护欲吧。

只可惜，这个犹如小动物般的女孩，却是被中年男性怒吼着，胆怯的不敢抬头。

“刀藤绮凛么，依旧是这么被她伯父欺负着啊〃ˇ。”望着这一幕，沙沙宫纱夜眸子有着对中年男人隐藏不住的厌恶，嘟囔道。

“刀藤绮凛...”并不用沙沙宫纱夜介绍，白炎就已经将这位性格犹如小动物般，却又有着高超剑术，序列第一的女孩认了出来。

刀藤绮凛来六芒星都市的目的是为了通过《星武祭》夺冠将因正当防卫而入狱的父亲——刀藤诚二郎释放。为此一直顺从伯父刀藤钢一郎制定的计划准备参加《王龙星武祭》比赛。而刀藤钢一郎也能利用刀腾绮凛夺冠的各种名望，谋取《银河》高职，以此形成双方互赢的局面。实际上，刀腾钢一郎对于《星脉世代》本身的厌恶，经常对刀腾绮凛的态度蛮横，甚至使用暴力，将刀腾绮凛当成道具来使用，而不是自己的亲人，合作的对象。

刀腾钢一郎，是个让许多人都厌恶的家伙。

“绮凛，你知不知道，我为了让你成为序列第一费了多大的劲！序列第二和第三的那两个女人可不是那么好对付的，要不是我先行帮你做好的准备，你怎么可能...如果你一不小心失误被别人击败，将自己的位置拱手让人，那我之前的努力岂不是白费了！”刀腾钢一郎怒吼着。

“对，对不起，我错了，伯父大人。”被怒吼着，刀腾绮凛犹如受惊的小兔子一般，低着头，不敢反驳。她明明是指导下同学，接受了决斗，明明没什么错的...

“绮凛，你要知道，你没有我是不行的！”对于刀腾绮凛的认错，刀腾钢一郎并没有放手的意思，依旧怒吼着，甚至举起了大手，朝着刀腾绮凛的小脸上呼去。

虽然说刀腾绮凛是星岛馆序列第一的强者，比刀腾钢一郎强了不知道多少倍，想躲开轻松无比，但是她却是只能闭着眼睛，不闪不避，不敢反抗。

“．々大叔，对自己的侄女动粗手，你的血是冷的吗？要不要我再给你降降温？”然而，这一次，刀腾钢一郎愣住了，因为他的手背一个不知道从哪里冒出来的少年给抓住了，犹如钳子般让他动弹不得，语调更是冷的让他皮肤生疼。

“......？”而并没有感受到以往的疼痛的刀腾绮凛也是疑惑的睁开了眸子，眨着紫色的眸子惊愕的看着出手阻拦的白炎，眸中闪烁着动人的光泽。

“小子，你是谁？我们家的事情，什么时候轮到你管了。”刀腾钢一郎怒声对着白炎说道。

(王李好)

“我是谁你不用管，我只想给你这个虐待自己侄女的混账东西降降温而已。”白炎淡漠的说道，手上隐约间出现了寒气，将刀腾钢一郎的衣服凝结出些许冰屑。

“序列外的家伙也敢管我的事情。你应该是星脉时代吧，我可是普通人，你对我动手试试？”虽然手寸越发寒冷，有种刺骨的疼痛，刀腾钢一郎依旧怒声道。

“呵呵。”闻言，白炎眸子一冷，打算将刀腾钢一郎慢慢冻成冰雕了。学园都市都没人敢对他说这种话，一个靠着利用侄女，虐待侄女的杂种也敢和他叫嚣，简直不知死活。。

第103章 嘴炮的威力（3/4求订阅！）

“等，等等，前辈，请放过伯父大人。”在白炎动手的时候，刀腾绮凛水汪汪的眸子注视着白炎，求情道。

“你觉得这样好吗？自己的意志被支配，完全听人行事，犹如人偶一样可怜。”闻言，白炎微微沉默，随即将刀腾钢一郎的手甩开了，充满深意的对着刀腾绮凛说道。

“自己的意志...”刀藤绮凛一愣，犹疑的看着白炎。

“明明有着强大的实力，却依靠他人，被别人支配，太可悲了点。如果有想实现的愿望的话，靠着自己的意志，努力变强，战胜未知的强敌才是正途。靠着一些旁门左道的手段，就算取得了学院第一又如何。能让自己变得更强吗？能让自己在星武祭上战胜比自己强的敌人吗？连自己的意志都没有，如何让自己快速的进步。就算你的剑技再精妙，但是却并不锋锐。”

白炎淡然说道。他何尝不是如此呢。接近十年的时937间，他靠着自己的手，靠着自己的意志，三番两次拼着自己的性命来变强，才从普通人成就了现在的强者地位。

“......”闻言，刀藤绮凛沉默了下来，紫色的眸子闪烁不定小手松了又握，循环不定。

“绮凛！”见刀藤绮凛被说动了，刀腾钢一郎霎时惊怒交加起来，怒吼出声。“别听这个连序列外的废物的话，你要知道，是谁才让你能站在顶点的！”

“呵呵，你帮了她什么，或许争取了序列第一的位置，但是在星武祭上有什么大作用吗？”闻言，白炎冷笑道。

“你！”刀腾钢一郎青筋鼓起，却是不好反驳了。序列第一绝对是有用的。在星武祭的抽签上，前几轮绝对是强者对弱者，序列第一绝对会很轻松。但是到了后期，正如白炎所说的，没什么用，该咋样就是咋样，打不赢就是打不赢。

他还能做的就是收集一下对手的信息。虽然有作用，但并不是决定性的因素。

“伯父大人，请允许我任性一次。”深呼了口气，刀藤绮凛的眼神终于有神了，变得坚定起来。

“绮凛？”刀腾钢一郎终于慌了。刀藤绮凛可是他上位的道具，现在这个道具却不听他的话了。

该死！都是这个不知道从哪里冒出来的小鬼！

刀腾钢一郎怨恨的看着白炎，咬牙切齿。

“前辈，我想和你决斗，测试下自己的剑。”刀藤绮凛小脸肃穆无比，缓缓的将一直背在肩上的一个长条形的布袋给解了下来，从内里取出了一件武器。

那是一把带鞘的太刀。是纯星煌式武装，甚至连煌式武装都不是。那是一把真正的太刀。

刀藤绮凛所持有的刀，其名为「千羽切」，在剑术流派中算小有名气的名刀。

仅仅是拿着一把真刀，就取得了序列第一的位置，虽然有着刀腾钢一郎从(bdbg)中操作，但是刀藤绮凛的实力绝对不弱。尤莉丝就说过，这是挑战十次都难以赢一次的对手。

“决斗么...”听见这话，白炎并没有生气，嘴角反而出现了一缕笑意。既然刀藤绮凛选择了和他决斗，那就说明刚才的那番话她彻底听进去了。

能拯救一个迷途萝莉，白炎还是挺高兴的。当然，想要彻底证明刚才那番话是对的，就只能证明击败刀藤绮凛了。

“呵呵，决斗！”而刀腾钢一郎见刀藤绮凛说的是这，同样松了口气，表情充满快意，玩味的看着白炎了。虽然他很讨厌星脉时代，讨厌那些自以为是的超人存在，但是对于自己侄女的实力，他还是挺自信的。对付一个连排名都没有的学生，还不是手到擒来。

“小鬼，你敢答应吗？不敢答应的话就消失在我面前。”

“当然可以。不过，我赢了的话，你就给我消失，不许再利用刀腾同学。”白炎淡漠的说道。

“呵呵，这是你自找的。绮凛，给我好好教训他！”闻言，刀腾钢一郎冷笑道。

“白君，go，加油。”

在后面，在白炎行动的瞬间就掏出两把枪对着钢一郎的沙沙宫纱夜见事情决定了下来，并没有怪罪，反而晃动着枪，加油起来。

在星武祭即将开启的数天前还决斗，这么做是暴露实力的行为，一般的队友都会怪罪吧。不得不说，沙沙宫纱夜的脑回路和一般人很不同，这也是白炎对她很有好感的原因

随后，白炎和刀藤绮凛来到了空地上，对视了一眼，皆是将手指放在了校徽上。

刹那间，两道光瞬间从两人校徽上出现，连接在中间，在空中形成一个大型的荧屏。

“序列排名第一【疾风刃雷】——刀藤绮凛VS临时学员白炎，比赛开始！”。

第104章 在剑道上击败你（4/4求订阅！）

“什么，临时学员？！”听见学院系统机械的声音，刀腾钢一郎惊疑不定的出声。

“唉，居然是临时学员VS【疾风刃雷】唉，这下有趣了。”

“是啊。”此时，围过来的学生也是极为好奇的出声。临时学员在学战都市虽然有，但是并不常见。基本上在星武祭开始的那段时间才有，每个临时学员的实力绝对不弱。因为弱的话，别人不会邀请，学生会长也~不会批准。

“唉哼，白炎可是学园都市的超能力者哦。”沙沙宫纱夜一脸自豪的说道。白炎的来历是隐藏不住的，一些有势力和实力的人很容易就查到了，还不如光明正大的说出来，让人忌惮。至于针对方法？沙沙宫纱夜很相信白炎。

毕竟，白炎可是连天雾遥和天雾绫斗姐弟两人联手对敌的恶魔都能轻易秒杀的强者，而且那场超能力者的战斗她可是也听_两人说过的呢。

“什么，超能力者？”果不其然，在这话一落，学生们皆是露出了震惊的神情，有些崇拜的看着白炎。

在学战都市，始业十二人的地位，丝毫不必明星来的逊色，是万众瞩目的存在。而白炎作为站在学园都市顶点的超能力者，身份上自然和始业十二人差不多。而这样带来的结果，自然被人崇敬。毕竟在这座都市，可是以着实力来说话的。

更值得一提的是，因为学园都市对于各种比赛并不感兴趣，所以基本上没有参与过，对此这群人可是好奇到极点的。

“该死！”刀腾钢一郎脸色越发阴沉起来。他作为想要成为《银河》干部的野心家，当然知道学园都市。传闻学园都市的超能力者可是有着一人成军的说法的。

等等，白炎...难道是超能力者中排名第四的那位...！

正在这时，刀腾钢一郎忽然想起了什么，眸子睁大，惊骇的看着白炎。白炎前不久闹出来的动静，虽然一般的学生并不知道，但是地位稍高的人，都是知道前不久解决‘鬼蜮’事件的到底是谁的。而且刚才白炎那刺骨的寒气，可以彻底敲定对方的身份了。

想到这，刀腾钢一郎的脸色惨白了起来，眼神灰暗。

“前辈，你是临时学员？学园都市的超能力者？这么说的话，是靠着强大的能力战斗吗？”战场中心，刀腾绮凛并没有立刻动手，而是将手搭在飘逸的拔出太刀‘千羽切’上，用带着稚气的声音问道。

此时，刀藤绮凛身上的气质已经变了。完全没有了先前被教训的时候犹如受惊的小兔子般的娇弱，全身的气息凛冽无比。

白炎点了点头，眼神同样变得犀利起来，气质锋锐无比，犹如一把出鞘的利剑一般。同时，白炎的手中寒气乍现，在所有人惊叹的眼神下，然后缓缓的凝型，化为了一把和刀藤绮凛的‘千羽切’相似度极高的太刀。

“算是吧，不过，既然我放出了那种宣言，我会在剑道上击败你。”

这话刚落，众人皆是议论纷纷起来。虽然他们没见过超能力者，但是还是知道超能力者是和稀有的魔女和魔术师一样，靠着强大的能力战斗的。

不同的是，超能力者的能力很强，正是因为超能力很强，其他方面才显得薄弱，和普通人差不多，没法跟星脉时代比的。可是，白炎这话显然完全堵死了自己的优势。

• •••求鲜花••••• ••••••

以着自己的弱势，碰撞刀藤绮凛的优势，论剑，完全是作死的行为。

“呵呵，这家伙嚣张了！”刀腾钢一郎的面色上也是泛起了喜色，握紧了拳头。在他看来，白炎太过自大了。和刀藤绮凛论剑，死都不知道怎么死的！

在场，也只能沙沙宫纱夜淡定无比，好奇的看着白炎。她可是知道白炎同样有着惊人的剑术天赋的。

0 .......

“这样么，我知道了。”刀藤绮凛虽然同样疑惑，不过她并没有多问，只是将千羽切抬了起来，架在身前。

“前辈，我上了。”这几个字落下的瞬间，伴随着一道沉重的蹬地声，刀藤绮凛身形快捷无比的消失在原地，以着惊人的速度朝着白炎冲来。这种速度，普通人压根看不到半点移动轨迹吧！

而刀藤绮凛手中的千羽切的太刀更是在空中划过一道令人头皮发麻的寒芒，携带凛冽之势，切向了白炎。

“叮————！”

如果是一般人，哪怕是始业十二人排名靠后的存在，也要面临被刀藤绮凛这不符合常理的速度和剑速秒杀吧。只可惜，白炎并不是一般人，靠着肉体强化，白炎轻松的就将刀藤绮凛的身形看得清清楚楚，手中冰刀同样在空中划过一道寒芒，携带着强悍的力量，迎上了千羽切。

刹那间，剑于剑的交锋，火星迸发，刀剑碰撞的特殊声响蓦然响彻在这片空地！。

第105章 似曾相识的剑招（1/4求订阅！）

短兵相接，谁也没有手下留情的意思，太刀和冰刀疯狂的对碰着，在半空中挥洒着火星。

相较白炎的锋锐，刀藤绮凛的剑就优美多了。

刀腾流的剑术有着「宛如折鹤」的美名，可以如同折纸鹤一般，极为准确顺序的连续挥剑，用高速的连击彻底的压制对手，以此来获得胜利。

所谓的「连鹤」便是这种理念的体现。以“巢笼”、“花橘”、“比翼”、“青海波”……刀藤流四十九种的连续技，将之组合起来的完全连续攻连技组成的无限连击奥义————「连鹤」，号称“九五三”没有终结，亦没有极限，无论对方如何防御，不管敌方如何闪躲，那都能够持续出招，追击对手，以无间断的连续斩击进行碾压，直到战胜对手为止。

作为刀腾流的继承人，刀藤绮凛娴熟将这些剑技融合贯通，用出连鹤，令人目不暇接，惊叹无比。

刀腾钢一郎是普通人，并不能看出这种速度快到爆炸的剑术对拼的具体情况，只是，他却能看出刀藤绮凛不停的在进攻，而白炎却是在后退，对此，他松了口气的同时，也是再次傲慢起来。

“哼，看样子这家伙在剑道上也就这点水准，真是自大。绮凛，快点了结他！”

这话一落，便是引起了许多眼力不错的学生的古怪的眼神。虽然刀藤绮凛确实在进攻，但是却没有取得绝对的优势好吧，白炎的防御简直滴水不漏，让人挑不出瑕疵。

“阿拉，真是热闹呢。没想到【疾风刃雷】居然和白君打起来了。”正在这时，从远处走来了一道身影，正是克劳蒂雅。此时，她正笑眯眯的看着这一幕。

“他的剑术也这么强吗....？”一个角落，尤莉丝也是露出了惊叹的眼神，喃喃道。

“白君刚来就遇到这么多事情了，算我们招待不周了。”不知何时过来的天雾遥嘀咕道。“不过，和白君对上，那个小姑娘危险了。”

“嗯...”同样观战的天雾绫斗紧盯着战场，默默点头。当成白炎和黑铁一辉的战斗可是让他记忆尤新。

“好强...！”此时，在战斗中的刀藤绮凛不停的挥舞着千羽切，斩破空气，进行无限连击的时候，面容也是越发凝重起来。

到目前为止，白炎并没有用出什么特有的剑道，只是凭借普通的剑术基础就将她的剑防御的滴水不漏了。最令她在意的是明明开始的时候还被打的节奏很乱，但是交手的数分钟后，却是完全掌控了节奏。

仿若她的剑完全被看透了，只要剑速慢了一丝就会败北一样。为此，刀藤绮凛只能压榨自己的潜能让自己的剑更快，快到一个巅峰，然后再次超越，才能保持目前战斗的现状。

正是如此，这次激烈无比的对决，慢慢的，让人压根看不出剑技的轨迹了，一般的学生只能看见漫天的剑影。就连序列第六的尤莉丝都看的很是艰难，颇有些模糊不清。

“你的连招我领教了，连鹤，很强的招式。”再次抵挡住刀藤绮凛的剑招，白炎蓦然一笑，语气满是赞赏。“接下来，让你见识下我学到的剑招吧。”

话落的同时，白炎的黑眸也是闪过惊人的神采，冰剑一转，用刀刃再次抵住了刀藤绮凛的剑. ...只是，与前次不同的是，白炎将刀藤绮凛斩击中蕴含的力量像画圆那样在身体中循环传递，再加上自己的力量，成倍的反弹了回去。

第三秘剑•圆！

【锵————！】

这忽然的反击，让刀藤绮凛很有些措不及防，【连鹤】的节奏直接被暴力的打乱了，娇小的身体止不住的朝后退去，空门打开。水汪汪的紫眸满是惊愕。

“————！”这诡异的逆转，也是让其他学生目瞪口呆。他们完全没有弄懂，玩什么取得大优势的刀藤绮凛会忽然被反压制。

而这，并不是结束，在击退刀藤绮凛的时候，白炎嘴角微翘，手中冰剑再度挥舞起来，在空中划过堪蓝的弧度。此时的剑，有着刀藤绮凛的优美，又有着白炎本身的锋锐。

“叮————！”对于白炎挥出的剑技，刀藤绮凛的眸子不由瞪大了，露出了惊愕的神情，好似看见了什么不可思议的事情一般。不过，作为剑士强4.9大的战斗本能，刀藤绮凛在最后关头还是回神了，有些慌乱的将白炎的剑挡住了。

可惜，这并不是结束，只是个开始，随后，似曾相识的一幕发生了。白炎挥舞着和刀藤绮凛很有些相像，又不同的【连鹤】剑招将刀藤绮凛压制的险象环生。

【咔擦————！】

仅仅是数秒后，一道物品碎裂的声音响起，白炎的剑已然将刀藤绮凛的校徽斩断了，掉落在了地上。

此时，全场都是陷入了诡异的寂静，犹如看怪物一样的看着白炎。。

第106章 落幕的对决（2/4求订阅！）

【决斗结束，胜者临时学员白炎。】

与此同时，一道机械音也是从上方的虚拟荧屏响起，宣誓着这次战斗的结果！

“噢！！！！”

刹那间，围观的学生皆是吼叫起来。这场战斗真的精彩。刀藤绮凛用实力证明了自己序列第一的实力不是浪得虚名。而白炎更加强横，硬生生的破了【连鹤】将刀藤绮凛战胜。

“嘛，这个结果才是正常的呢。”天雾遥和天雾绫斗相视一笑，感叹道。白炎上次也是将黑铁一辉精悍的剑技学会了，然后将其击溃。

这次也是如此。不过，有些不同的是，白炎是靠着那招防御剑招精准的抵在了【连鹤】最强力量的斩击上，将最强横的力量反弹回去，让刀藤绮凛彻底失去了节奏。这精准的判断力，13不是一般人能做到了。

毕竟【连鹤】有着49种连续技，而且挥剑的速度更是骇人，数分钟将其理清，学会，将其节点击破，不是一般的难。更别说，白炎最后还用出了自己的【连鹤】。

“阿拉，果然变成这样了呢。接下来有事情要做了呢。”克劳蒂雅笑眯眯的说道。看着白炎的身影满是异样。

“连剑术都能击败【疾风刃雷】吗...？”尤莉丝微微沉默。能够冰封她的火焰。就算不用那强横的能力，居然凭借自身的力量和剑技，硬生生正面击败了她判断的挑战十次也难以赢一次的对手，实在有点恐怖了。她，就算使出浑身解数也战胜不了白炎。实在想不出任何能赢的方法。

“不愧是白君，果然好强呢。”沙沙宫纱夜微微一笑，默默举起了大拇指。

“我输了呢...前辈果然好强。”愣愣的看着地上的校徽，刀藤绮凛犹如解脱了一般，反而露出了一个发自内心的笑容，呢喃道。

“绮凛！你居然输了！”刀腾钢一郎面色铁青，怒吼出声，额上青筋鼓起的走过来，再次挥起了巴掌。

要知道，刀藤绮凛输了，那他的一切野心都是过眼云烟，什么前途全没了啊！

“你动手试试。”只是，还未等刀腾钢一郎动手，白炎的冰剑在空中划过一道寒芒，剑尖抵在了他的脖子处，惊人的寒气在其皮肤表面蔓上了一层冰霜。

“————！”感受着脖子处冻彻心扉的寒冷，刀腾钢一郎也是犹如冬天被淋了一桶冷水般，彻底清醒了过来，白色苍白的看着白炎。

“我赢了，从今天开始，你不许干涉我学妹的任何事情。否则，下次你就没这么好运了。”漠视着刀腾钢一郎，白炎淡漠的说着这话的同时也是将剑移开了。

只是，那彻骨的寒冷杀意和阴影，已经深深的印刻在了刀腾钢一郎的心中，让其面容抽搐，最后落寞的转身犹如失去了活力一般的缓步离去。

作为一个野心家，有些道理他是明白的。白炎并不是星脉时代，是学园都市的超能力者，一些明面上的法律可管不了他。再者，凭借对方在外闯出来的势力和地位，整死他简直跟玩一样。都不需要自己动手，几句话的问题。

而且，刀藤绮凛输了，输掉了序列第一的位置，他现在的位置也不保了，彻底沦落为普通人。

“伯父大人，我一直很感谢伯父大人对我的引导的。没有伯父大人我就不会来到星岛馆获得追逐自己愿望的权利。也不会...”望着刀腾钢一郎的背影，刀藤绮凛张嘴说道。不得不说，刀藤绮凛是个软萝莉。明明自己伯父对自己很不好，却一点都不在意。对于刀藤绮凛的话，刀腾钢一郎直接无视了，沉浸在自己野心破碎的思想中头也不回的离开了这里。简直跟行尸走肉一样。

“谢谢前辈对我的指导。如果可以的话，请教我剑术，我想变强！”随后，刀藤绮297凛再次看向了白炎，有些忐忑，很是柔弱，最后又坚定的躬身说道。

而这一幕，也是让包含天雾姐弟，克劳蒂雅在内的众人皆是愣住了。她们没想到刀藤绮凛居然会这么做。

“指导算不上，只能说以后可以一切互相切磋，提升剑技吧。毕竟，我对于【连鹤】还有些东西没弄懂。”白炎也是一愣，随即露出了一个微笑，轻声道。

刀藤绮凛的包容心很大，和黑铁一辉一样。明明他学会了对方的剑技，却并没有怪罪的意思。反而是这么做。

“前，前辈刚才的招式果然是【连鹤】么...只是和我的有些不同呢，多了种锋锐的意境，没有减弱剑速和连击，却使攻击力增强的好多呢，我完全招架不住。”说起剑，这个之前还显得柔弱的少女霎时神采奕奕起来，好奇而又惊叹的说道。俨然是一副剑痴的模样。。

第107章 风波（3/4求订阅！）

“刀腾同学，你真是喜欢剑呢。”白炎忍不住感叹道。

“嗯...因为我是除了剑什么都没有的人。”刀藤绮凛有些颓废的说道。

“为什么这么说呢，在我看来，刀腾同学还是有很多优点的。对了，如果不介意的话，我可以叫你绮凛吗？你也可以叫我白炎哦。”闻言，白炎忍不住将手搭在了刀藤绮凛的头上，轻抚了一下，让她面色绯红起来，显然有些猝不及防。不过，白炎笑了笑，认真的说道。

“嗯...嗯。我，我知道了...白，白炎前辈。”刀藤绮凛眼眸游移不定的回道。

“虽然打扰你们亲热很不好意思，但是决斗结束，我们该处理下接下来的事情了。还得筹办你的欢迎会才行，白炎...！”正在这时，沙沙宫纱夜走了过来，拉扯了下白炎的衣袖，瞪视道。虽然依旧没什么表情，但是一些小情绪还是清晰明了的。

“额...沙沙宫...”被沙沙宫纱夜瞪着，白炎一愣，尴尬出声。

“沙——夜！请叫我纱夜，我可是你的搭档！叫刀腾名字，却叫我姓氏，太不公了。”只是，还未等白炎说完，沙沙宫纱夜便是一脸不满，哼声道。

“....好吧，纱夜。”听见这话，白炎宛然一笑，自然的说道。

而这，终于让沙沙宫纱夜满意的点了点头。

“搭档...莎莎宫前辈是白炎前辈的搭档吗〃「？”刀藤绮凛好奇的问道。“这么说白炎前辈和沙沙宫前辈是打算参加凤凰星武祭吗？”

“是啊，白炎可是我特地邀请来星岛馆的哦。”沙沙宫纱夜哼声道，有点小得意的意思，让人感觉萌属性暴涨。

“唉，沙沙宫前辈好厉害。”闻言，刀藤绮凛惊叹道。

“纱夜，好了，我们得去准备了。白君刚来不久就连续遇见事情，可是我们没做好地主之谊呢。”正在这时，天雾遥也是带着天雾绫斗走了过来，摇着头说道。

“阿拉，听见了有趣的事情了呢，能不能算我一个呢。作为学生会长，不好好的招待一下学园都市的贵客可是会被数落的呢。”克劳蒂雅也是走了出来，笑眯眯的说道。

“为什么你也在这啊。”看着笑眯眯的克劳蒂雅，白炎叹声道。

“呜呜，真伤心，被讨厌了呢，明明我们之前还好好的亲热过。”克劳蒂雅有些浮夸的假哭道。

对此，其他人皆是用奇怪的眼神看着克劳蒂雅和白炎。

“说正经事。”白炎眼角微微抽搐，无奈的说道。在星岛院，他真的看不透克劳蒂雅这个腹黑的学生会长在想些什么。

“好吧，不开玩笑了。我可是特地来找你道谢的哦，毕竟你帮我解决了学院的一颗毒瘤塞拉斯•诺曼。不好好感谢可是心中有愧的。”闻言，克劳蒂雅霎时收起了假哭，笑着说道。变脸比翻书还快。“不过，既然有白炎的欢迎会，算我一个如何。”

“白，白炎前辈，我也想感谢前辈对我的帮助，请让我也参加。”接在克劳蒂雅的后面，刀藤绮凛也是红着脸，柔弱的举起了自己的小手，很有些紧张，犹如一不小心就会受惊的兔子，惹人伶爱。

“看样子会很热闹呢，既然这样的话，大家一起吧。”天雾遥拍了拍手，很有些兴致的说道。

“.....”对此，白炎只能摇了摇头，不再多说什么了。既然有兴致，而且还是为了他举报的宴会。他出声拒绝之类的，就显得太不会做人了。

喧喧嚷嚷中，几人逐渐离开了这里。

见几个主要角色都离开了，其他的学生也是回顾着刚才的战斗，赞叹聊天声不断，缓缓的离开了。这里再次冷清起来。战斗在学战都市永远都是主题曲。

虽然这次巅峰之作才结束不久，便已经传遍了整个星岛馆，甚至其他的学院也陆续得到了具体的信息。来自学园都市的超能力者成为星岛馆的临时学员，仅凭剑术就战胜了星岛馆原序列排名第一的【疾风刃雷】。

“．々这下有趣了啊。那些人绝对会采取一些措施的吧。”夜吹英士郎眼眸中闪烁着精芒，(诺钱的)嘴角翘起，喃喃自语。“看样子我得忙起来了。”

圣嘉莱多瓦思学园学生会室，一个穿着光鲜的俊逸黄发男人坐在办公桌前，身前有着一个虚拟荧屏。而在他的身旁，则是一个姿容艳丽，有着金色卷发的女生。

这两人，正是圣嘉莱多瓦思学园有着【圣骑士】之称的学生会长亚涅斯特•费尔克劳和有着【光翼魔女】之称的列媞希亚•布兰查德。分别为圣嘉莱多瓦思学园序列排名第一和第二的强者。论名气，绝对比大多数明星要来得耀眼。

此时的两人，却是满脸凝重的看着荧屏中白炎和刀藤绮凛的战斗。。

第108章 万有天罗范星露（4/4求订阅！）

“会长，他很强。”看完后，作为副会长的列媞希亚•布兰查德凝重的说道。

“啊，是很强。短短数分钟就学会了【疾风刃雷】的剑术，然后改进将其击败。这种事，能办到的在这个世界没几个吧。”亚涅斯特•费尔克劳摇头一笑，并没有什么阴暗思想，只是赞叹道。“看样子这次的凤凰星武祭会很有趣了。”

圣嘉莱多瓦思学园号称骑士学院，学生皆以正直端正著称，而亚涅斯特•费尔克劳更是作为学生会长，持有纯星煌式武装白滤魔剑。

而白滤魔剑必须保持高贵节操、舍弃私心、一切行动都必须化身为秩序与正义的代言人－－相当於中世纪的骑士道。一旦有恶行，白滤魔剑就会抛弃使用者。所以在为人方面，亚涅斯特•费尔克劳自然是不用多说的。而在实力方面也是拔尖的。

607“有着诡异剑道天赋的超能力者么，貌似会很有趣呢。列媞希亚，要不要和我一起去参加凤凰星武祭呢。我有点想和他进行公正的对决了。”亚涅斯特看向身旁的女生，笑声道。

“没想到你居然会参加凤凰星武祭...不过，既然你有兴趣的话，那我就奉陪吧。”列媞希亚先是露出了讶异的神情，随后宛然一笑，答应了下来。

“谢啦。”闻言，亚涅斯特感激的点了点头。

没人知道，在这一刻，因为白炎和刀藤绮凛的对决，圣嘉莱多瓦思学园最强的两人竟是临时起意决定参加凤凰星武祭了。

“啧，又多出来一个变数么，真是烦人的家伙。偏偏现在冒出来学园都市的能力者。虽然很想让他们吃亏，不过姑且是合作关系，得通知那些(bdcd)家伙注意点了。”雷渥夫学园学生会长，有着【恶辣之王】之称，仅仅是普通人就君临雷渥夫的狄路克•艾贝尔范同样看着荧屏中的报告，很是不爽。

这也是吓得身旁性格软弱的绿发少女瑟瑟发抖起来。

“算了，把那家伙放出来吧，试探下这家伙的一些底细也行。”随后，狄路克•艾贝尔范冷声着朝着被雷渥夫学生恐惧的恶魔幽静室的位置而去。

阿勒坎特研究院的某个研究所中，一个穿着白大褂，给人奇特感觉的美少女同样睁大了眸子，嘴角缓缓露出了一缕坏笑，好似想到了什么好玩的事情。

而这，也是让她身旁的褐肤少女无奈的一叹。

同时，在两人的后面，两台给人强烈震撼感的机械人偶的眼睛竟是亮了一下，散发着强大的压迫感。

.....................

界龙第七学院是六芒星当中学生最多的。因为界龙喜欢广收门徒，不分资质。只要报名，就会收录教习武功，可谓武风浓郁。

而站在界龙顶点的就是万有天罗。

这是界龙第七学院第一代会长的称号。是一个凭借著自己一个人的力量在一个晚上内盖起“黄辰殿”的传说人物，同时也是将“星仙术”给实现的界龙开山祖师。十几年后第二代出现，并且达成Asterisk史上第一个三冠王，毕业后也在界龙执教，被称为界龙中兴祖师，而离开界龙之时也留下跟初代一样的条件。而如今范星露则是第三代。

实际上，万有天罗都是同一个人，皆是范星露。作为界龙的祖师般人物，范星露在界龙第七学院有着绝对的权威，连背后的财团都对之介入不了多少。是六所学院当中唯一一个将权势牢牢的掌控在手中的人物。

一切，都是范星露很强，在星脉世代中绝对是站在顶点的存在，真身是活了上千年的妖仙。虽然现在因为转生导致现在的身体只有九岁，实力连巅峰时候的一半都没有，都足以傲视群雄了。

而范星露喜欢做的事情就是战斗，到处寻找强敌进行对战，和魔术师，能力者，剑士，骑士等等存在，亦或者传说族群都进行战斗过。千年间在世间造成了不小的风波。

战斗了这么久，范星露现在喜欢做的事情就是培养弟子，然后进行战斗。她的行事，并不管其他东西，仅仅是凭借兴趣行事，只要有趣的事情她就会去做。虽然在界龙仅仅三年，就培养了五十个弟子，每一个都有着星岛馆‘始业十二人’的实力。

此时，这个传说人物却是站在星辰殿前的专有座椅上，悠闲的呼气着。那是一个年幼的童女。长长的黑发如蝴蝶般结成圆形。身上穿着界龙的古典风格制服，外面套着一件豪华的白色外衣，还有着一件羽衣漂浮在了其身周。

长相虽然十分的可爱，可实在是太过于年幼，看上去有点像是在装大人玩游戏的小孩。只是，在下方繁多的柱子上，躺着无数的界龙学生。显然，先前进行了一场百多人的试炼，规则是触碰到范星露一下就能成为弟子，却没人能成功的现实摆在这里，足以彰显她的恐怖。。

第109章 世界级的歌姬（1/4求订阅！）

“哦呀，又出现了个让人兴奋的小家伙啊。真是让老身高兴，好想和他交手啊。”此时，范星露的身前也是出现了一个荧屏。看着最新的消息，范星露以着老成的语气说道。明明是幼女的外貌，幼女的稚嫩声线，语气却很是老成，很是古怪，又有种被萌到了的感觉。

“不过，老身现在参加不了星武祭，实在是遗憾咯。”范星露以着略微遗憾的语气自语道。随后，好似想起了什么，嘴角蓦然出现了一缕笑容，满是兴致的嘀咕道。“对了，让虎峰和王两个小家伙去参加下也不错呢。”

................

葵恩薇儿女学园在学战都市的六大学园之中堪称规模最小的一所学园。因为正如名字一样，是女校。不仅如此，还需要惊人的容貌，战斗力都是其次的了，因为这所学园是名副其实的偶像学院，是培养着偶像明星的大舞台。为此，就淘汰了绝大多数人。

不过，正是如此，葵恩薇儿女学园在也是男生们幻想的桃花源了。毕竟里面都是姿色惊人的美少女偶像！这也导致虽然规模最小，但是人气却是十足，比之任何学~院都不弱。

更别说，葵恩薇儿女学园当中还有着席尔薇雅-琉奈海姆这个在全世界都大有-名气的歌姬！

席尔薇雅-琉奈海姆不仅是世界顶尖的歌姬，同时也是葵恩薇儿女学园的序列排行第一名。颜值爆表，作为世界级歌姬在全世界活跃着，让席尔薇雅-琉奈海姆的名气比之任何星脉世代都要来得强大。

而实力，同样是站在学战都市顶峰之列的。在上一届个人战的「王龙星武祭」中，席尔薇雅便是以近乎万能的能力，配合精湛的战斗技术，一路杀进决赛，最终得到了亚军。个人战亚军，在理论上，席尔薇雅乃是学园都市第二强的学生。

此时，在葵恩薇儿女学园最受欢迎的学生宿舍的最高层。这位全世界大部分男人的梦中女神，正悠闲的躺在自己的床上。一头紫色的及腰长发随风飘扬。一身纯白色的制服有如带着光芒。席尔薇雅的头上此时便是戴着一个耳机，隐约间有着优美的歌声传出。

作为世界闻名的顶级歌姬，席尔薇雅显然是很忙的，不但需要在世界各地开演唱会，还得做出新歌。以及能力开发之内的。回到学院宿舍，是难得的休闲了。

正在这时，一道窗口忽然弹了出来，让席尔薇雅从听歌的状态中清醒了过来，好奇的看了过去。

虽然葵恩薇儿女学园对战斗不重视，但是说到底是六芒星之一，Asterisk发生的大事，还是会自动传到席尔薇雅这个学生会长这里的。

“来自学园都市，击败【疾风刃雷】的临时学员白炎...原来是他啊。没想到他来Asterisk了呢。”望着窗口中的信息和视频，席尔薇雅的俏脸上不由露出了一个微笑，呢喃道。

半年前，她在一次演唱会的时候见过白炎的。那时候，在露天演唱会的中途，一只由鸟类变异的巨型怪人差点将演唱会搞砸，造成死伤无数的惨景。在危机关头，路过的白炎顺便将怪人秒杀了，解除了演唱会场的危机。

• •••求鲜花0 •••••••••

那次事故，让她印象挺深的，高坐冰龙之上，操控冰龙瞬间秒杀怪人的霸气，让现在的无数粉丝都高呼着英雄，连她的演唱会的呼声都压过了。毕竟白炎是所有人的救命恩人。

当她准备向白炎道谢的时候，白炎却好像有着急事一样，连看下面一眼的时间都没有，直接消失在所有人的眼中，让她连道谢的机会都没有，只能将这个恩情压在心中。

后来，因为世界巡回演出，再加上学园都市的特殊性，就更没机会了。

“这次，一定要好好的道谢才行呢。”定了定神，席尔薇雅呢喃道。“这次我可不会让你那么消失的跑掉了。”

“对了，既然他来这里，应该是和消息上说的一样参加凤凰星武祭的。这样的话，在开始之前写新歌在明天的演唱会帮他加油打气吧。希望还来得及。”随后，席尔薇雅好似想起了什么，笑吟吟的想道。“在此之前，得先让他参加我的演唱会才行呢。”

无人知道，绝大多数男人心目中的女神居然在沉思着为一个男人写新歌，还打算在演唱会上唱出来，知道的话，绝对会嫉妒的发狂吧，各种丧心病狂的事情都做得出来。。

第110章 纯星煌式武装潘多拉（2/4求订阅！）

在Asterisk各处都因为白炎战胜刀藤绮凛而议论纷纷甚至阴谋乍现的时候，白炎却是在陪着天雾遥，天雾绫斗，沙沙宫纱夜，克劳蒂雅，刀藤绮凛一起忙活着宴会的事情。位置在克劳蒂雅为白炎准备的宿舍。

至于食材以及其他东西，都是临时去购买的。购买完成后，是天雾遥亲手料理的。令白炎没想到的是，天雾遥的手艺居然异常的帮，比之酒店大厨都不差分毫了，让众人大快朵颐了一番。友谊也是增进了不少。

吃饱喝足后，白炎不由呼了口气，“六四零”满意的摸了下肚皮，白炎感叹道。“没想到遥的手艺居然这么好呢。”

称呼问题，因为不好区分天雾绫斗和天雾遥，所以索性白炎直接叫天雾遥和天雾绫斗的名字了。对此天雾遥和天雾绫斗赞同的点头。

“是，是啊，太好吃了。”刀藤绮凛也是红着脸说道。

“哼哼，好久没吃到瑶姐的手艺了，真是怀念呢。”沙沙宫纱夜舔着嘴角说道。这番动作，意外的诱人。

“阿拉，谢谢款待。”克劳蒂雅优雅的说道。

“还好啦，你们喜欢就好。特别是白君哟，总算好好招待你了。”天雾遥笑声道。

“对了，白君参加凤凰星武祭有什么愿望呢？”正在这时，克劳蒂雅忽然出声，好奇的对着白炎说道。

而这，也是让众人皆是看了过来，唯有沙沙宫纱夜淡定的喝着茶。白炎的目的她是知道的，还是她机智的提出来的。

“愿望么...如果是在这Asterisk能实现的愿望的话，那就是获得凤凰星武祭的冠军，获得那块纯度高达百分之九十以上的万应精晶吧。那个东西对我应该有用。”白炎摇了摇头，并没有隐瞒的意思，随意的说道。

“万应精晶...白君是打算打造自己的纯星煌式武装吗？”克劳蒂雅好奇的问道。其他人显然也是这个想法。

“不是。我并不是星脉时代，可用不了这玩意。当然，对于纯星煌式武装，作为能力者，我还是有点兴趣的。毕竟这些武器本身蕴含着诡异的能力。”白炎摇了摇头，微笑着回道。

这话倒是不假，纯星煌式武装的能力各种各样，其中也有不少强大的能力。比如克劳蒂雅的潘多拉，就拥有着预知未来40秒左右的强大能力。只是副作用对于一般人而言太过严重了。在梦境中体验自己各种各样的死亡，足以让人不寒而栗。

当然，这种副作用对于白炎而言，并不算什么，现在的他可是有着直死魔眼，死亡让他提不起半点劲。按理说，白炎，两仪式这种拥有直死魔眼的人才是潘多拉最好的适应者。

“对纯星煌式武装有兴趣么...”听见白炎的话，众人点了点头，并不意外。

“铮————！”

正在这时，克劳蒂雅腰间的两个物体忽然散发出青红的耀眼光芒，让众人一愣，讶异的看了过去。

“看来这个孩子也对白君很有兴趣呢。”克劳蒂雅苦笑着将两块闪烁着光芒的发动器拿了出来，无奈的说道. ...

“纯星煌式武装潘多拉么...这家伙的性格可是恶劣透顶的。”扫视着这两块发动器，天雾遥眼中有着掩饰不住的厌恶。作为序列第二，和克劳蒂雅打过不少交道的天雾遥当然知道是怎么回事。

天雾绫斗，刀藤绮凛，沙沙宫纱夜也是蹙眉。纯星煌式武装都有自己的意识，会选择自己的宿主，让宿主付出代价才肯让宿主使用它的能力。

比如黑炉魔剑的要求就很简单，必须拥有强大的星辰力和实力。白滤魔剑也需要高尚人品。相较潘多拉的话，这些算善良无比的了。

“是啊，这孩子的性格坏透了。不过，我现在需要它的力量呢。”克劳蒂雅无奈的说道。

“克劳蒂雅，不介意的话，能不能借我看看。”白炎微微蹙眉，随即说道。

“额，可以。只是你要小心它。它可是喜欢将人拉近幻境体验各种死亡的。”闻言，克劳蒂雅先是一愣，打算2.3阻止白炎，只是瞧见了白炎那坚定的眼神后，还是点了点头，嘱咐道。

“放心，它这点水准，吓不到我的。”点了点头，白炎便是在其他人关心的眼神下接过了潘多拉。

而在白炎接触潘多拉的瞬间，潘多拉的核心中隐约间有让人不寒而栗的怪笑传出，随后光芒大盛起来，让克劳蒂雅天雾遥等人都是忍不住遮住了眼眸。

唯有白炎，淡漠无比，只是瞳孔蓦然变换，变成了蓝中带红的模样，赫然是直死魔眼！。

第111章 低级的死亡模式（3/4求订阅！）

此时，在潘多拉的光芒越发强盛的时候，白炎的视野已经发生了变化。灰蒙蒙的一片，隐约间有着凄厉的惨叫声传出，诡异无比。

“幻境，真是恶趣味的家伙。”冷漠的用直死魔眼扫视着四周，白炎轻蔑的说道。

而这话，也好似激怒了潘多拉的意识体一般，场景再次变换，变成了街道上，白炎被沙沙宫纱夜抱着比她身体还高的巨大枪炮射出的激光炮轰成了渣。

对此，白炎的面色依然没有丝毫的变化。随后场景再次的不停变换了起来。

毒杀，饿死，意外死亡等等死亡都展现在白炎的眼前，却没有在他的心中引起丝毫的波澜。体验了直死魔眼的死之含义，潘多拉这种手段，简直低级不能再低级了。

正当白炎准备划掉死线，斩杀这片空间的时候，气13急败坏的潘多拉再次将场景变换了起来，让白炎直死魔眼微闪，终于波动了起来。

这一次，潘多拉展示的并不是白炎本身的死亡了。而是克劳蒂雅的死亡。只是，在克劳蒂雅各种死亡的时候，总有一道身影挡在她的身前拯救她。只是最后的结果却是两人一起死亡。

“这是克劳蒂雅的记忆....？”白炎眼眸波动，喃喃道。

“果然，你是个让人厌恶的家伙，所以就让我彻底杀掉你吧。”白炎冷漠的说道。与此同时，手中也是逐渐凝聚出一把冰刃，紧盯着某个地方，白炎语气冷冽无比的说道。

下一瞬，还未等潘多拉的意识体反应过来，白炎的身影蓦然消失在原地，出现在这个空间的某个地方，在那里有着绿色和红色的光团。

对于白炎的消失，潘多拉好似没有反应过来一般，光团滑动的光芒顿住了。

“死吧。”白炎的冰刃蓦然划过两道寒芒，以着肉眼难以看清的速度划过绿色光团和红色光团身上的死线。

刹那间，庞大的死亡气息蔓延开来，潘多拉的两个意识体只来得及刚刚惨叫就截然而止，彻底消失在这个世界。被直死魔眼从跟本上杀掉了，任何手段都难以让它们复生。

在潘多拉的意识体被斩杀的瞬间，幻象空间消散，崩塌，白炎的视野再次的恢复了清明，处于自己宿舍。

“————！”此时，天雾遥，天雾绫斗，克劳蒂雅，刀藤绮凛皆是用惊疑不定的眼神看着白炎。就连无口少女沙沙宫纱夜也是紧盯着白炎。

刚才潘多拉那凄厉的惨叫声实在让人心头发麻。而白炎这双忽然出现的诡异瞳孔，每次对视，都有种死亡的感觉。

“你们怎么了？”白炎扫视着众人，疑惑问道。

“白君，你的瞳孔...”克劳蒂雅并没有先管潘多拉的问题，而是惊疑又带着关心的询问。其他人也是紧盯着白炎，显然想法相同。

“哦，这是我特有的魔眼。抱歉，吓到你们了。”白炎轻吐了口气，瞳孔恢复原来的黑色，摇头说道。并没有打算解释。

“这样啊...刚才发生了什么事？”随后，克劳蒂雅又犹疑的询问道。潘多拉的光芒暗淡了下来，再加上刚才的惨叫，显然发生了众人无法想象的事情。

“潘多拉的意识体将他拉入幻境，体验各种死亡。后来稍微有点不爽，就将潘多拉的意识体杀掉了。”闻言，白炎黑眸闪烁，略带异样的说道。

如果说潘多拉给他看到的画面是真的，那就足以解释为什么克劳蒂雅对他这种异常的亲密了。毕竟在幻境中，他可是和克劳蒂雅同生共死了上千次，拼命拯救了她上千次。只是...这可能吗？毕竟他以前可没和克劳蒂雅接触过。为什么幻境中偏偏出现他？

或许，是潘多拉刚才故意的呢。

虽然心中依旧存在疑问，不过白炎并没有直白的询问。如果是真的，以后自017然会真相大白。

“杀掉了...潘多拉的意识体...！”闻言，克劳蒂雅，天雾遥两人首先就是无法置信，随即看着变换了许多的潘多拉，又有些犹疑的出声。“这可能吗...？”

“算是我魔眼的能力吧。”白炎点了点头，轻声回道。而这，也是让众人皆是轻吸了口气，露出了震撼的神情。这种能力未免过于强悍了。在潘多拉的能力中反而将潘多拉的意识杀掉了...

“嘛，这些等下再说吧，克劳蒂雅，你先试试潘多拉的变化吧。我应该保存了它的能力。就是可能有瑕疵。”随即，白炎摇头说道。

“嗯。”闻言，克劳蒂雅一愣，接过潘多拉，露出了一个会心的笑容。虽然不知道为什么，但是白炎刚才的语气比之第一次见她的冷漠明显好了许多啊，有种温柔和心疼的感觉！。

第112章 各种的目的（4/4求订阅！）

“预知的时间点变少了点。不过看样子以后不用做噩梦了呢。”试验了一番后，克劳蒂雅笑着说道，话语中满是感激。

潘多拉的前几任宿主承受了数次死亡就受不了差点崩溃。而她承受了上千次。要不是每次都有白炎和她在一起，估计她同样会疯掉。

“看样子解决了一个隐患呢。”见克劳蒂雅这么说，天雾遥也是笑声道。

“对了，白炎能杀掉纯星煌式武装的意识体的话...那不就是说，所有星脉时代都可以使用纯星煌式武装了...？”正在这时，天雾绫斗好似想起了什么，好奇的说道。

这话一落，气氛一顿，随即皆是好奇的看向了白炎。

谁都能使用纯星煌式武装，这代表着什么，相信聪明的人都能联想到，绝对是大变革，足以让很多人疯狂。

“别这么看着我。虽然我能斩杀意识体，但是也是要费力的。”白炎淡然的说道，撒了个小慌，他不想因为这种事情而让关系变味。“再者，我也没有义务替别人斩杀纯星煌式武装的意识体。”

“也对呢...”听见这话，天雾绫斗霎时讪笑起来。因为刚才那推论是他提出来的。

“这种事情还是别说出去比较好。不然的话，绝对会引起大波澜的。”克劳蒂雅倒是没什么可惜的神情，而是严肃无比的扫视着众人说道。

“明白〃」。”天雾遥点头。

“前辈的事情我绝对不会乱说的。”刀藤绮凛怯怯的说道。没什么朋友的她，这种氛围实在有点难受。

“放心，白炎可是我邀请来的呢，我不会让他陷入麻烦中的。”沙沙宫纱夜淡定的说道。

“谢啦。”闻言，白炎微微一笑。虽然他不畏惧Asterisk的各方势力，但是被人缠上不停找事也是很麻烦的事情。时不时杀些杂鱼，实在让人心烦。

“对了，你们参加凤凰星武祭的目的是什么。我的说了你们还没说呢。”随后，白炎转移话题起来。

对此，众人对视了一眼，慢慢谈及自己的事情起来。

天雾遥的目的并没有多说，只是想和天雾绫斗一起参战，取得冠军，获得一把纯星煌式武装的使用权。因为星岛馆的都试过，皆是不怎么匹配。而其他学院显然不会资敌的，想要找到合适自己的，只能参加星武祭，获得许愿的机会。先前其实有过悬赏任务，可惜不但没成功，还差点挂了，被白炎救了一命。

克劳蒂雅并不参加凤凰星武祭，所以没说自己的目的，只是萌混过关了。

沙沙宫纱夜的目的很纯粹，没有特殊的取胜愿望，只是想在星武祭上为自己父亲的枪械杨威，然后就是击败阿勒坎特研究院的那两个看不起他父亲的女人。

刀藤绮凛的愿望也是和原著一样，想解救因为救她而防御过当导致入狱的父亲。

说到这里，刀藤绮凛心中有着深深的自责。虽然她那时候还小，但是也有着将强盗击败的实力。却因为恐惧被乖乖的抓着当人质，然后她父亲被迫无奈爆发力量将人打残了...

星脉时代背后的财团针对星脉时代的法律是很严厉的。就是是正当防御，也有着这么严重的惩罚。

说实话，对于这些做法，白炎只能嗤笑出声了。这些财团在日盟中的地位算较高的。掌握的地盘也很大，已经相当于大国了，基本上世界上的星脉时代大多数都被他们收集管理着。

可惜，这群财团的头领，却有忌惮着星脉时代的力量，各种加以限制，生怕他们造反。

这种做法，等未来可能发生的世界大战真正爆发，这群人绝对是第一批死的。

虽然知道这些阴暗的真相，但是白炎可不是圣母，并没有管这些，参一脚的兴趣。不过，对于刀藤绮凛的遭遇，他还是很伶惜的。

“．々绮凛，你要不要参加凤凰星武祭。”忍不住摸了摸刀藤绮凛的头，缓解了她自责的情绪，白炎询问道。

“凤凰星武祭...这个，我没有搭档呢...本(赵王赵)来我是打算参加个人战的王龙星武祭的。”闻言，被摸头导致有些脸红的刀藤绮凛恢复了正常，低落的说道。“而且白炎前辈和沙沙宫前辈一起参加凤凰星武祭，我想不出和谁搭档有胜算，我也没那个朋友。”

“没有朋友么...对了，你要不要和里斯妃特搭档，你主近战，里斯妃特主远程辅助，应该很不错哦。”白炎轻笑道。

“唉啊，华焰魔女，确实是个不错的选择呢。”听见这话，作为学生会长的克劳蒂雅也是眼眸一亮，拍手道。

见此，天雾绫斗和天雾遥，沙沙宫纱夜皆是相视一笑。。

第113章 古怪的演唱会门票（1/4求订阅！）

“可是，可是我不认识她啊。她一定会拒绝我的吧...”刀藤绮凛有些忐忑的说道，柔弱无比，显得很不自信。

“没事的，刀腾很强。星岛馆缺少搭档的学生没有人会拒绝你的。”沙沙宫纱夜竖起大拇指，一本正经的说道。“就算是性情冷淡的华焰魔女也是如此。”

而这，也是事实。哪怕刀藤绮凛被白炎击败了，成为了序列外。但是实力摆在那里，绝对有着问鼎序列排名前五的实力。没组队的人，没人能拒绝刀藤绮凛。就算有组队的，刀藤绮凛去介入的话，绝对会让人心动的。

“可是...”刀藤绮凛呐呐道。

“没事，正如纱夜所说的那样。没人会拒绝你的。再者，里斯妃特可是欠我一个人情的哦。我去帮你说说吧。”白炎轻声说道，大手在刀藤绮凛那柔顺的秀发上轻抚着。

“谢，谢谢白炎前辈。又帮了我一个大忙呢。”脸色通127红，刀藤绮凛犹如小兔子般低着头呐呐的感谢起来。

见此，沙沙宫纱夜不由嘟了嘟嘴，忍不住抱住了白炎空中的手臂，哼声道。“白炎你可是我的搭档，对刀腾这么好我可是会吃醋的。”

“额...”见沙沙宫纱夜这么直白的话，白炎一愣，随即好笑的摸了摸她的头。直白的表达心中的想法，是沙沙宫纱夜的特点。

“阿拉，真是让人羡慕呢。”望着这一幕，克劳蒂雅笑眯眯的嘀咕道。让人看不出她话语中的真假。

至于天雾遥和天雾绫斗，则是相视一笑。姐弟两人还是第一次看见纱夜对哪个人这么亲热。

就这样，愉快的谈话依旧在进行中，时间流逝，天也是黑了下来。最后，众人皆是离开了白炎的宿舍。

对此，白炎也是呼了口气，将剩下的东西整理干净了。

正当白炎准备洗洗澡就睡觉的时候，一个申请通话的窗口忽然谈了出来，让他微楞，沉吟了下就选择了接通。

“请问是白炎同学吗？这是你的快递，请您查收。”接通后，一个穿着制服的女孩以着端正的语气说道。

“快递...？”听见这话，白炎不由皱起了眉头。他刚来星岛馆，哪里有什么快递，而且也不认识天雾遥她们几个的其他人吧。

“什么快递，我可没买过东西。”白炎疑惑的说道。

“这个我就不知道了。我们只负责接收运送东西。这一次的物品是特殊通道来传递的，所以发出不久就立刻送来了。对了，寄出方是葵恩薇儿女学园，不过是匿名的。”快递女孩保持着正经的工作态度，声音轻快的解释道。

“葵恩薇儿女学园...”闻言，白炎一愣，微微沉吟。葵恩薇儿女学园他自然知道，只是他可没什么认识的人在那里啊。而且匿名什么的实在可疑。不过，一想到葵恩薇儿女学园(bdcd)的校风还是不错的，没有雷渥夫那么阴暗，对此白炎还是点了点头。“我知道了，我给你开门。”

“谢谢。”快递女孩感激的点了点头。

随后，白炎将门打开后，快递女孩走了进来，将一个包装的很精致的盒子递了过来便离开了这里。

“真是奇怪。”坐在床上，白炎蹙眉看着盒子，嘀咕道。“算了，还是先打开吧。”

手中出现一把冰刃，轻易的将包装盒拆开后，里面的东西便是被白炎拿在了手中。

“席尔薇雅巡回演唱会...？”看着手中的演唱会的三张门票，白炎不由露出了古怪的神情。

席尔薇雅他当然知道是谁，葵恩薇儿女学园序列排名第一，而且还是世界闻名的歌姬，粉丝起码十数亿的存在。她的演唱会，无论在哪里举办，都会火到爆。导致演唱会的门票绝对跪到爆炸，一般人压根就买不起。不过，就算如此，也有无数人疯狂购买。慢一步连门票抢都抢不到。

如果说是葵恩薇儿女学园本身的学生，弄到门票不奇怪。但是，正是如此才可疑，他可不认识什么葵恩薇儿女学园的学生偶像。而且一次性三张门票，太过大手笔了。更别提这三张门票，还是丧心病狂的第一排！

第一排，那可是足以让一些豪门贵族的子弟都抢的头破血流的位置！尊贵的象征，而且还能最清晰的目睹席尔薇雅的演唱和天资。是有钱都买不到的位置。

“有趣，虽然不知道是谁寄的，不过既然送给了我，那去下也没什么。”白炎沉吟了十数秒后，最后露出了一个玩味的笑容。兵来将挡水来土掩，他还真不怕有什么阴谋。席尔薇雅的歌，他也是喜欢听的，只是嫌麻烦，并不会去现场追星。

说到底，这还是他第一次准备去演唱会现场来着。。

第114章 意外的默契（2/4求订阅！）

翌日，清晨，白炎就被刀藤绮凛叫起来一起跑步和练习剑术了。搞定这些后，稍微去纱夜的班级去露了个脸，引得一起初中生惊呼。

对此，白炎表示很淡定，毕竟他在学园都市的待遇和这差不多的。

上了一些课后，白炎和沙沙宫纱夜便去了训练室。虽然距离凤凰星武祭仅有五天了，是不可能训练出那种完美的默契，但是不妨碍对方~还是可以的。

在与机械人偶战斗的时候，白炎并没有选择用超能力，仅仅是凭借一把冰刀，守护在沙沙宫纱夜的身边，将沙沙宫纱夜顾及不到的死角守护的牢牢的，犹-如骑士一般。

这种配合，虽然不说很默契和完美，但是也不是刚开始搭档的人能做到的。为此让观战的天雾遥，天雾绫斗，刀藤绮凛，克劳蒂雅皆是露出了惊叹的眼神。当然，还多了个夜吹英士郎。

“白炎前辈，沙沙宫前辈，你们的配合真好呢。”刀藤绮凛一脸高兴又带着点羡慕的说道。

“还好啦，纱夜的枪威力很不错呢。”闻言，白炎摇了摇头，感叹道。虽然早就知道了，但是当纱夜拿出枪械煌式武装的时候，还是小小的惊讶的。毕竟他可是用剑测出了机械人偶的硬度的，绝对不是一般的星脉时代能击倒的。然而纱夜仅仅是一枪就击中关节将其干掉了。

这还只是普通的手枪。如果是拿出那秘密武器的枪炮，水桶粗的激光炮轰出去，比之他妹妹御坂美琴用等人高的铁块发射的超电磁炮也不差吧。

果然，购买这些武器是正确的选择。

“哼哼，那是当然，这可是我父亲制造的枪。”见白炎夸赞枪，沙沙宫纱夜高兴的哼声道。

“对了，绮凛，你和里斯妃特的事情怎么样了。”随后，白炎询问道。

“华焰魔女的事情我已经和她说了。为此她也是接受了。毕竟刀腾可是前序列第一的【疾风刃雷】呢，就算是她也不可能拒绝的。倒不如说，她很感激你哦。”克劳蒂雅笑着说道。

“额，这样就好。”闻言，白炎摸了摸脸，点头道。显然，克劳蒂雅是以着自己的名义说的。

“抱歉，来迟了。”正在这时，门忽然打开了，面容精致而又凛冽的尤莉丝走了进来。

“那个，我是刀藤绮凛，以后，请多多指教。”在尤莉丝走进来后，刀藤绮凛在白炎鼓励的眼神下，怯怯的走了过去，低着头说道。

“我才是。既然以后是搭档了，那我们互相叫名字吧。绮凛，叫我尤莉丝就行了。”尤莉丝坦然的说道，显得落落大方。当然，这也是对方是刀藤绮凛这个实力强大的小萝莉的缘故。不然的话，异性可不会这么自然的相处。

“嗯嗯！”见尤莉丝并没有传闻中的那么难相处，刀藤绮凛不由松了口气，露出了一个舒心的笑容。

“阿拉，前序列第一的搭档也搞定了呢，这次的凤凰星武祭我们星岛馆一定要拔得头筹哦。”克劳蒂雅笑眯眯的说道。

对此，众人皆是相视一笑。

随后，尤莉丝又感谢了白炎一下，便是迫不及待的拉着刀藤绮凛一起去参加虚拟训练了。只是，令人惋惜的是，两人的配合实在有点生涩，虽然能凭借出色的实力扭转，但是这仅仅是虚拟赛。在强者众多的凤凰星武祭留下这种弱点显然是容易被人钻空子的。

• •••求鲜花• •••••

不过，两人也没有沮丧的情绪，毕竟两人才真正意义上的第一次见面，第一次配合。

见两人训练的热火朝天，白炎也是点了点头，收回了一些想法。

“对了，我这里有三张席尔薇雅演唱会的门票，谁想去。”随后，白炎忽然从口袋中拿出了三张门票，笑着说道。

“唉，演唱会，而且还是第一排...！”听见这话，众人皆是一愣，特别是夜吹英士郎这个谍报机关的，敏锐的注意到了门票的位置，忍不住惊呼出声，淡定不能。

“哈，第一排...！”天雾绫斗也是一愣，露出了震惊和渴望的神情。“这可是席尔薇雅小姐的演唱会啊，真的难以置信，你是怎么弄到的，而且还是三张！”

显然，这个世界很早就来了星岛馆的天雾绫斗成为了席尔薇雅的粉丝。不过，席尔薇雅的歌确实有着俘获人心的魅力。至少平时不喜欢听歌的白炎都有时候会听一些歌姬的歌放松心神。席尔薇雅是其中的一个。

“席尔薇雅...没想到白炎也会追星了，好意外。”沙沙宫纱夜歪了歪头，惊讶出声。显然和夜吹英士郎和天雾绫斗这两个男生的关注点不同。

沙沙宫纱夜的话，也是得到了天雾遥和克劳蒂雅的认同，皆是好奇的点头。。

第115章 梦幻的歌声（3/4求订阅！）

“说实话，我也不知道怎么回事，昨天晚上你们离开后就忽然有人给我匿名送来了这个。”白炎耸了耸肩，随意的说道。

听见这话，众人皆是微微蹙眉，实在太可疑了。

“嘛，不用想太多，既然送来了，去去也没什么。谁想去？”白炎气定神闲的说道。

“额...我想去。”天雾绫斗讪笑的说道。

“嘿嘿，能不能加我一个。”夜吹英士郎笑嘻嘻的说道。

“一边去，我又跟你不熟。”闻言，白炎撇嘴说道。

“噗————！”听见这话，夜吹“三四七”英士郎霎时喷了，目瞪口呆的看着一脸嫌弃的白炎。不过他一想，貌似还真不熟啊！

“我就算了吧，学生会的事情还挺多的。”克劳蒂雅有些纠结的说道。

“我也不去了，得好好观看下刀藤绮凛和尤莉丝的训练才行。”天雾遥也是摇头道。

“纱夜你呢？”白炎侧头看着自己身旁的少女，轻声说道。

“我...嗯，去吧。一起行动可是能够培养默契的呢。而且我等下也要去海关拿父亲寄过来的枪。”沙沙宫纱夜沉吟了一下，竖着大拇指说道。

“那就行了，纱夜，绫斗，我们三个去演唱会吧。”白炎点了点头，微笑着说道。

“嗯嗯！白炎，你真是我的福星呢！”天雾绫斗高兴的说道。

“好了，我不是基佬，可不想做你这个男人的福星。”白炎一脸嫌弃的说道，让天雾绫斗嘴角抽搐。

而这，也是引得众人轻笑不断。

既然决定了下来，白炎在训练了一段时间，吃了中饭后，下午课上完后，便是出发前往演唱会场的天狼星了。

本来的话，中央区域是很冷清的，车辆很少，但是今天的人却是意外的多。人群涌动，目的地全是中央区域的巨蛋形舞台天狼星。手中更是拿着荧光棒和席尔薇雅周边等相关的东西，兴高采烈的和同伴交谈这，显然他们都是席尔薇雅的忠实粉丝。

“你还真是热情啊。绫斗。”白炎好笑的看着在摊边买着各种贵的要命的周边和荧光棒的天雾绫斗，忍不住说道。

“这是必须的事情，不然的话，对于席尔薇雅小姐太过失礼了。”天雾绫斗一本正经的说道。

同时，手中更是给白炎和沙沙宫纱夜递过来一个席尔薇雅的周边和有着图案的荧光棒。

“好好拿着，作为粉丝我们可不能丢席尔薇雅的人。”天雾绫斗面容凛冽的说道。

“这家伙......没救了。”接过天雾绫斗手中的东西，白炎和沙沙宫纱夜对视一眼，心有灵犀的叹道。

不过，两人也知道这是追星族最正常的反应了，也没有再多说什么，只是随着人流进入了演唱会。

当三人来到第一排的时候后面的人皆是露出了惊讶的神情，不过也有人认出了白炎的身份，露出了充满兴致的神情。

不久后，演唱会正是开始，在这炫彩的演唱会场，无数粉丝手中举着荧光棒狂欢着，气氛让人心血加速，气氛逐渐升腾理智逐渐消散，变得热血起来。

白炎坐在第一排，看着天雾绫斗随着人流吼叫着，不由和沙沙宫纱夜再次相视一笑，无奈的摇头。平时的天雾绫斗还是很沉稳的，没想到居然有这样的一面. ...

随后，整个会场忽然暗了下来。一个少女随着中心舞台亮澈的各种色彩斑斓的光芒扫视下出现，最后定型，光芒变得白亮，将少女的面容展现了出来。

鲜艳的紫色长发如黎明天空般绚丽。令人屏息的姣好面容似天仙般美丽。压倒性的存在感明媚中又带着华丽。

正是在整个Asterisk里，乃至在全世界都算顶级的歌姬，最顶尖一级的偶像——席尔薇雅-琉奈海姆！

就算是白炎，也是在这一瞬间被少女夺去了心神，黑眸忍不住盯在少女的身上，嘴角噙着一缕偶像。

舞台上，席尔薇雅有意无意的看了眼白炎所在的位置，眨了眨眼后便对着全体观众露出了绝美的微笑，挥了挥手。

随后，少女轻启朱唇，令歌声骤然响起。此刻，刚才还在喧闹的会场竟是诡异的安静了下来，好似都在聆听着歌声一般。

对此，虽然很疑惑席尔薇3.7雅之前视线明确的眨眼，不过白炎也是将心神松了下来，闭着眸子享受着片刻的宁静。

席尔薇雅的歌声，即轻柔，又美妙，仿若让人迷醉不愿醒来的神酒，让人沉沦进去。

就算是白炎，也不得不承认，近距离聆听席尔薇雅的歌声，比之用手机之类下载的，绝对好了数倍，是货真价实的天籁之音。对此，白炎忽然有些明白天雾绫斗的感受了。

如果可以，真的想让这歌声永远的陪伴自己的身边。这是拥有治愈人心的特殊魅力的歌声。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第116章 爆炸吧，现充！（4/4求订阅！）

演唱会一直持续到黄昏降临，可会场的火热气氛却丝毫没有降低，依旧热火朝天，就算很多人的嗓子都吼哑了，也依旧血气上涌。

“大家，感谢你们的支持哦。今天的演唱会即将结束哦。”在台上，席尔薇雅挥着手，带着甜美的笑容说道。

幸亏席尔薇雅是实力强大的魔女，能力还是和歌有关的，不然的话，一般的少女估计现在早就累的不行了吧，哪有这么精神。

“唉，就要结束了么。”听见这话，下方一片骚动，兴奋的神情满是不舍。

“这一趟来得挺直的。虽然门票来得很诡异就对了。”白炎望着台上的完美少女，喃喃道。虽然他心中有着些许猜测，但是那太过不切实际了。

相较白炎只是13默默的评价感叹，天雾绫斗则是和一般的粉丝一样了，很是不舍。这种美好的歌声，这次结束后，以后再难以近距离聆听了。

“不过呢，这次有一首特别的歌曲要唱给一位男生哦。”正在这时，席尔薇雅忽然微笑着说道。

而这话，让现场的观众以及观看着直播的上亿粉丝皆是眸子瞪圆，心脏梗塞了一下。什么，席尔薇雅居然特意给一个男生唱歌！

卧槽！到底是哪个男生这么走运！居然能得到女神的青睐！！！！！

刹那间，无论是会场，亦或者世界各地观看直播的粉丝们皆是内心妒火冲天，血气沸腾，恨不得将那个神秘的男生宰了替换掉。当然，他们心中也是有着微不可查的侥幸，如果那个男生就是自己呢？！那样的话岂不是爽死啊！这可是席尔薇雅女神的独唱啊！

或许更近一步，能泡到女神呢？！

别说会场们哭爹喊娘的粉丝们，就连白炎都是一愣，愕然的看着席尔薇雅，隐约间心中有着悸动的情绪。虽然不想承认，但是白炎还是明白，他有点被席尔薇雅的歌声俘获了。

会场的骚乱，被席尔薇雅看在眼里，不过她并没有慌乱的情绪，依旧带着浅浅动人心的微笑。隐约间充满魅力的紫眸扫过白炎的位置，见他也是露出了愕然的神情，席尔薇雅的笑意越发浓郁和动人了。

白炎喜欢她的歌，全程都在聆听品味她的歌，眼神却又始终清澈，让她很有些悸动以及高兴。

这种感觉，以前都没有过。因为喜欢她的歌的人太多了。或许，是因为这场演唱会就是为了他举办才有这种感觉吧。毕竟我是被承认了呢。

这是席尔薇雅的想法。

“歌名为《谢谢你，偶然的飘过》，送给我的救命恩人。”并没有多做言语，席尔薇雅定了定神，最后用异样的眼神看了白炎一眼后，便是再次歌唱起来。

浓郁的感谢意境铺面而来，其真诚和场景让人身临其境一般。慢慢的，喧闹的会场再次的安静了下来，粉丝们皆是犹如被抚平了心中的烦躁等各种负面情绪一般，慢慢品味起来。

慢慢的，沉浸进去的众人皆是发现，这首歌居然比先前的所有歌都要来得好，说是神曲也不为过。蕴含着深入灵魂的意境。

“感谢么...只是，这种熟悉的感觉...”一曲终了，白炎依旧没有睁开眸子，品味的同时，也是微微沉吟。一些歌曲能让人带入特殊的场景，令人悲伤，难过，开心等等情绪不自觉的流出。

而这首歌，则是给白炎很是熟悉的感觉，并不是自恋，仿若席尔薇雅的感谢就是对着自己来的一样。

一曲终了，所有粉丝都是沉默了。不再骚乱，只是眼眸中蕴含着羡慕和感激。羡慕那个男生能得到席尔薇雅的如此对待，专门为其写歌作为压轴唱出来。同时也是感激那个男生。正是因为他救了席尔薇雅女神，他们才能安静的聆听这种神曲。

虽然遗憾那个男生为什么不是自己，但是绝大部分人也是在歌声的洗涤下不再疯狂了。

“真的是神曲.997..”就连对歌声并不敏感的沙沙宫纱夜，注意到会场的变化，也是感叹道。

“哼，那是当然，这可是席尔薇雅小姐的歌声。”天雾绫斗一脸自豪的哼声道，仿若是他唱的一般。

“是是是，席尔薇雅厉害我是知道了。但是那首歌又不是唱给绫斗你的。”沙沙宫纱夜毫不留情的抨击道。

“————！”这话，也是给了天雾绫斗百分之一万的暴击伤害，嘴角抽搐了起来。

见此，白炎不由宛然一笑。这就是传说中的友谊的小船说翻就翻吧。

“席尔薇雅•琉奈海姆么...”再次望着少女的身影，白炎呢喃道。

“期待下次再见哦~”正在这时，席尔薇雅也是挥着手和观众们道别起来，离开的时候，不加掩饰的对着白炎俏皮的眨了眨眼，便随着灯光落下以及升降梯消失在所有人的眼中。

（ps：求自动订阅，花花，票票哦~）。

第117章 与歌姬意外邂逅？（1/4求订阅！）

“白炎，席尔薇雅刚才是不是在向你眨眼。”在席尔薇雅消失后，沙沙宫纱夜才用手指戳了戳白炎的肩膀，疑惑说道。

“额，不知道。”闻言，白炎一愣，摇了摇头。“好了，走吧，等下纱夜你还有事情要做吧。”

虽然这次很清楚的感知到席尔薇雅的视线是在他身上，不过他可不会乱说。毕竟这里可是有着成片的粉丝，说出来会造成骚乱的。而且，他也很疑惑啊。

“是啊。”听见这话，沙沙宫纱夜不由点了点头，不再多问了。

随后，白炎，沙沙宫纱夜，天雾绫斗顺着人流走出去了。人山人海，实在让人无奈。

当出来的时候，白炎的嘴角不由抽搐了一下，因为沙沙宫纱夜和天雾绫斗两人都不见了。

纱夜也就算了，典型的路痴，为什么绫斗那家伙也消失了。

叹了口气，白炎不由头疼起来，天都黑下来了，接下来找人会很麻烦啊。

“纱夜（绫斗），你们在哪。”随后，白炎发起了通话，无奈的说道。

“不知道。”沙沙宫纱夜淡定的说道。好似失踪的萌物不是她一样。

“额，咳咳，我又忍不住去买了下周边。”天雾绫斗则是尴尬的说道。

“....”听见这话，白炎嘴角一抽。天雾绫斗，你这样花钱就不怕自己姐姐教你什么叫做节约花钱。

到了现在，白炎都懒得吐槽天雾绫斗的性格变化了。

“开启定位吧．「。”白炎无奈的说道。

“嗯，我知道了。”闻言，沙沙宫纱夜点头。而天雾绫斗也是一脸尴尬的开启了。

“纱夜跟我在的位置有点远，而且人流量太大了，我过去有点麻烦。绫斗，你去找找纱夜回星岛馆吧。枪的问题明天再拿吧。”白炎叹声道。不是他不想用坐标移动，而是能保存一张底牌就保存一张。当着这么多人的面瞬间移动实在有点高调。

“嗯嗯，我们明白了。”听见白炎的话，沙沙宫纱夜和天雾绫斗连忙点头。

“好了，我也该回去了。”白炎摇了摇头，嘀咕道。沙沙宫纱夜和天雾绫斗他倒是不担心，两人的实力爆发出来在Asterisk绝对是顶尖级别的。就算遇见打不过的，坚持到他空间移动赶过去也是可以的。

“话说回来，我也不知道路啊...”刚刚走动一步，看着周围显得冷清的高楼大厦，白炎叹声道。正确的人行道被人流占住了，人挤人他可不愿意。

“算了，直接坐冰龙回去吧，方便。就是有点高调了。”白炎摇了摇头，便准备动手了。

“看样子你迷路了呢，需要帮忙吗？”正在这时，忽然从大楼的侧翼角落走出来了一个少女。她身上穿着非常普通的牛仔裤和宽松的罩衫，头上戴着一顶帽子，将半张脸都隐藏在了帽沿之下，有点看不清楚面貌，只有一头栗色的长发飘逸的垂在其背后，整体给人的感觉就是无比的朴素。令人讶异的是，她的声音有种很是不可思议的感觉，好听到了极点。

不过，这也是很自然的事情，毕竟这个少女是足以让十数亿狂呼的歌姬，连白炎先前都沉浸在她的歌声中。

“席尔薇雅•琉奈海姆，没想到会在这里再次见到你。这算是缘分？”望着这个少女，白炎宛然一笑，喃喃般的说出了少女的真身。对于这幅装扮，无论是前世，亦或是现在，都瞒不过他的。

虽然席尔薇雅的变妆是靠着能力变换的，一般人看不出来，但是他可是有着‘心理掌握’的能力的。虽然出于礼貌不会刻意的去偷窥对方的记忆，但是一些东西还是能察觉的。

再加上，他可是彩刚刚近距离听过对方的歌，对于这种特有的声线，实在太过敏感了。

“．々唉，被认出来了呢。为什么呢，明明我的变妆很完美呢。”见白炎一下子就叫出来自己的身份，席尔薇雅讶异的看着白炎，充满灵性的眸子极为好奇。

“为什么呢，你的声音和气质很特别，在我见过的人当(王王赵)中，可没几个。再加上一些特征，认出来不难。毕竟我刚刚才被你的歌声俘获成为你的粉丝。”白炎宛然一笑，从口袋中拿出手机，晃了晃上面的周边挂饰，悠闲的说道。

这话倒是不假，他是真的喜欢上名为席尔薇雅的歌姬了。当然，仅仅是喜欢歌声，现在谈不上喜欢她本人。

“这样啊。”这话，也是让席尔薇雅眸子眯成了月牙状，显得很是高兴的模样。“你能喜欢我的歌，真是让我高兴呢。”

“话说回来，为什么你会乔装打扮的出现在这种荒凉的地方？”白炎耸耸肩，眼神清澈的说道。。

第118章 赌气的席尔薇雅（2/4求订阅！）

“没办法，不这样的话，我估计还被堵着出不来吧。”席尔薇雅无奈的说道。

“也对。”白炎点了点头，表示认同。以着席尔薇雅的人气，不乔装打扮出来，现在估计还被困在会场吧。虽然绝大部分粉丝并无恶意，但是会情不自禁的那样做，这是太过痴迷的结果。

“对了，你说没想到会再次见面，有缘。你记得以前的事情？”席尔薇雅略带期待的说道。

“这有问题么，毕竟我们半个小时前就近距离见过吧。其实我有点搞不懂，为什么你最后会和我眨眼，在此之前我们应该没见过才对。”白炎耸了耸肩，疑惑的问道。虽然他对自己俊逸的面貌一直很自信，但是席尔薇雅又不是小迷妹，见过的帅哥和天才不知道多少，一眼相中自己简直就是扯淡。

“唔！你果然忘记了。”听见这话，席尔薇雅有些气恼般的鼓起了脸。“亏我特地给你写歌作为压轴唱出来。”

说到这里，席尔薇雅737有点委屈。毕竟昨天她可是不吃不喝，一直压榨大脑才在深夜创出了这首神曲。

“哈...！”闻言，白炎有点愣神。那首歌是唱给自己的...？为什么？两人明明没见过啊。

“真是的，居然还想不起来，气死我了。”见白炎还是一脸惊疑的神情，席尔薇雅狠狠的跺了跺脚。这种行为，在以前是无法想象的事情。毕竟除了她师傅忽然是失踪以外，无论在什么场合都是一直很淡然，犹如飘然世外的仙女一般。

不过，这也难怪，毕竟白炎是她少有的放在心中想要感谢的男生。还特地为对方做了这么多，结果对方压根不知道怎么回事，一副不认识她的模样，简直让人吐血。

“你再不想起来，小心我将小心散播出去。到时(bddc)候，不知道多少人要找你这个坏男人的麻烦。”席尔薇雅赌气般的说道。

“额...”闻言，白炎嘴角抽搐，这关他什么事啊。不过，如果真的散播出去，绝对会有十数亿的人对他羡慕嫉妒恨，理性蒸发的找他麻烦吧。

等等....！

正在这时，白炎的脑海中忽然闪过了一道画面，让他的眼眸微微睁大，露出了恍然的神情。

“半年前的那场演唱会是你的巡回演出？”白炎眼角一抽，讶异的说道。

“哼，终于想起来了吗？难道我是这么容易被遗忘的人。忽然让我有点自卑啊。”席尔薇雅有些无奈的说道。虽然白炎想起来了，但是这种郁闷的感觉是怎么回事。

“对不起。”闻言，白炎讪笑道。

说实话，这不能怪他啊。当时的他，哪有时间管什么明显，管什么演唱会。他可是不浪费任何时间的去变强，寻找机缘，发展势力啊。当时路过席尔薇雅的演唱会，哪可没管那么多。

心中的良知让他忍不住顺道灭掉了袭击会场的巨型鸟类怪人就火速的离开了。毕竟还有着进行特殊任务的手下要等着他去救啊。

这点小事，在他的经历中实在翻不出半点浪花，选择性的遗忘了。要不是席尔薇雅给了这么多暗示，他还真想不起来曾经发生过这么一个插曲。

更让白炎有点高兴而又无奈的是，席尔薇雅这个世界级的歌姬居然还将这种事情牢牢的记在心里了。居然还特地给他写了首歌当着全世界的面唱了出来...说不感动是假的。

“没事，想起来就好。”席尔薇雅平复了心中的情绪，美眸不满的瞪了白炎一眼。“如果你还想不起来，我都想看看你的大脑里是不是什么都没有了。”

“咳咳。”听见这话，白炎心虚的侧头。这个时候他可不敢说什么他太忙，这种事情怎么可能记得住之类的话，不然，就算是性格不错的席尔薇雅，估计也会暴走吧。

“这事算过去了，我先带你出去吧。这里还是很乱的。”席尔薇雅摇了摇头，俏脸上再次出现了浅浅的微笑。

“很乱。确实。现在就有人来找茬了。”白炎耸了耸肩，语气逐渐冷冽起来。

“嗯？”闻言，席尔薇雅也是皱起了黛眉，扫视着四周起来。

不知何时，一阵阵响亮的脚步声传来，随后十数个殷红的瞳孔蓦然乍现，将白炎和席尔薇雅围住了。

那是全身又黑色金属组成的机械人偶。他们的手中皆是握着煌式武装。其压迫力，比之星岛馆用来训练的高了许多。

而在机械人偶的后面，还有着许多黄色的蜥蜴般的生物。从没有生命气息来看，同样是人造产物。

“有趣。本来以为雷渥夫才会找我麻烦，没想到阿勒坎特研究院第一个出手了。那个家伙真的是闲得无聊啊。”扫视着周围的机械人偶，白炎冷声道。。

第119章 乌丝拉的消息？（3/4求订阅！）

此时，在阿勒坎特研究院的某个有着各种精密仪器的房间，正有着一个画面，显然是白炎和席尔薇雅的。

“阿拉，没想到一下子就被看出来了。不过这也难怪呢，毕竟这种精密的机械人偶只有我们阿勒坎特研究院拿得出来。”穿着不整的少女艾涅丝妲•裘奈嬉笑道。

“真是的，你还是说动那些家伙了。”一旁的卡蜜拉•帕蕾特无奈的说道。

“白炎说的那个人，难道猜到是你了，应该不可能吧。”随即，卡蜜拉•帕蕾特凝重的说道。

“嘻哈哈，随意啦。”艾涅丝妲•裘奈一脸随意的说道。“我只想试下而已，为了采取样本。以他的能耐，这点程度完全没事的。就算认出了我也没事的。我们两的杰作可是很~强的哦。”

“算了，随你吧。”卡蜜拉•帕蕾特眉头一皱，不再多言了。只是内心-总有种不安的情绪。

“攻击开始。”在艾涅丝妲•裘奈的嬉笑声中，这群包围白炎和席尔薇雅的机械人偶直接行动了起来。枪型煌式武装发射光弹，近战型则是冲了过来，而蜥蜴的速度更是奇快。

只是，还未等他们靠近，无论是光弹，亦或者是机械人偶，蜥蜴生化物全部被一瞬间冻结了，化为堪蓝的冰雕。

“唉唉唉，真是强大呢，一瞬间就没了。看样子得把抗寒性能再提升一个档次了。”望着荧屏一瞬间就黑了下来，艾涅丝妲•裘奈惊呼的同时，面色也不再嬉笑，而是凝重了起来。

“嗯...”卡蜜拉•帕蕾特也是轻吸了口气，认同般的点了点头。

“无聊。”随着光弹落地，白炎冷声道。虽然能猜到是那个女孩在试探，但是莫名其妙的被袭击，他可是很不爽的啊。所以白炎在此默默的做出了一个让艾涅丝妲•裘奈以后悲剧的决定。

“阿勒坎特研究院么...”席尔薇雅望着周围栩栩如生的冰雕，喃喃道。这是阿勒坎特研究院的惯用手段。很多时候都会在比赛开始之前收集各个选手的战斗数据。

“不过，还是这么强呢。不对，是比以前更强了。”随即，席尔薇雅露出了一个微笑，呢喃道。

“琉奈海姆，要不要我送你回去。”正在这时，白炎忽然说道。虽然知道席尔薇雅很强，但是作为一个男人，而且先前还有点亏欠席尔薇雅，白炎还是有这点担当的。

况且，他有一些事情也想和席尔薇雅说。

“送我回去，完全反过来了呢。明明我先去还想和你指路来着。”席尔薇雅嘀咕道。

“对了，不要叫我琉奈海姆，叫我的名字就行了。席-尔-微-雅。”席尔薇雅好似想起了什么，紧盯着白炎说道。

“我知道了，席尔薇雅。”闻言，白炎摸了摸脸，并没有什么犹豫。不过，这一幕，稍微让他想起了克劳蒂雅也是这样来着。

随后，轻松的来到废弃高楼的天台上后，白炎直接制造出了一条小型冰龙，两人一起趁着夜色朝着葵恩薇儿女学园急速飞去。

幸亏天色暗了下来，不然的话，绝对会引起惊呼的吧。

“唔，这种感觉真是不错呢。真是让人羡慕的能力呢。”席尔薇雅这时摒弃了以往的束缚，张开双臂，感受着这种冰凉又舒爽的感觉，望着下面的美丽无比的城市夜景，呢喃道。

• •••求鲜花••• ••••

“如果乌丝拉也能看见这一幕就好了。”随即，席尔薇雅又有些落寞的说道。

“乌拉丝，我知道一些情况。”正在这时，站在席尔薇雅旁边的白炎忽然出声道。

而这，也是让席尔薇雅愣住了。随即露出了欣喜的神情。

“白炎，你知道乌丝拉在哪？！”席尔薇雅再一次的失态了，俏脸焦急无比，小手更是忍不住抓住了白炎的手臂。

要知道，她会成为这种世界级歌姬，主要目的还是为了寻找到教导她一切的导师乌丝拉。

原本，她和乌丝拉一起生活着，结果乌丝拉有一天忽然就诡异的失踪了，再也寻找不到。为了找到乌丝拉，她才会成为葵恩薇儿女学园序列排名第一，成为世界顶级的歌姬。一切都是为了扩展自己的情报网。

然而，这一切都是徒劳的。就算如今，她也没有得到任何的情报，都有些心灰意冷了。

现在听见白炎居然有消息，她再也淡定不了。这，或许是她最后的救星了。

“嗯，我确实知道一些事情。不过，这件事，等我取得凤凰星武祭的优胜后才能告诉你。”白炎点了点头，承诺道。本来的话，Asterisk的一些事情他知道也不想管太多的。只是，没想到他居然会和席尔薇雅邂逅。而且还被对方的歌声和行动感动了。

于情于理，白炎都打算帮席尔薇雅这个令人心动的女孩了。。

第122章 凤凰星武祭开幕！（4/4求订阅！）

“凤凰星武祭...？”席尔薇雅一愣，随即神情变换不定起来。

“不用乱猜。等我在凤凰星武祭获胜后，一切都会明了。”白炎叹声道。

“...我知道了。”闻言，席尔薇雅沉默了数十秒，最后将自己的情绪收敛了起来，低声说道。“白炎，谢谢你。”

“不用谢，毕竟我可是你的粉丝呢。”白炎从口袋中拿出装有席尔薇雅挂饰周边的手机出来，在她的眼前晃了晃，搞怪般的说道。“而且，作为被世界顶级歌姬席尔薇雅拿来当主角来谱曲的男生，我还“三三七”是挺自豪的。”

“嘻嘻，这么说我可是会骄傲的。”闻言，席尔薇雅也是将话题转移开了，将情绪埋在心底，很是感动的露出一个微笑，眨眼道。

见席尔薇雅的情绪稳定了，白炎宛然一笑，和席尔薇雅聊天起来，有意的避开那个敏感话题。

“席尔薇雅，下次再见吧。有事通话联系。”

“嗯，下次再见。”

没过多久，葵恩薇儿女学园的不远处便是到了，白炎也是和席尔薇雅道别起来，随即再次腾空，化为一抹蓝点消失在天际。

“乌丝拉，等着我哦。”望着消失在天际的白炎，席尔薇雅呢喃道。能遇见白炎，真的是太好了。

............

“白君，你回来的方式真是高调呢。不过看起来很有趣的样子，下次记得带我一起哦。”校门口，沙沙宫纱夜望着从天而降的白炎，竖着大拇指，嘀咕道。

“嗯，有时间就可以。”闻言，白炎宛然一笑，点了点头。

“对了，绫斗那家伙呢。”随后，白炎扫视了下周围，疑惑的问道。

“他被瑶姐拉走训话了。”沙沙宫纱夜露出幸灾乐祸的神情。“谁让他买那么多贵的要命的东西。”

“...”听见这话，白炎不由翻了个白眼。果然，理性追星才是正途。虽然他不缺钱。

“绫斗都回去了，纱夜你还在这等我，不愧是我的搭档呢，真让我感动。”随后，白炎感叹道。

“其实...我是和绫斗分开后...不知道怎么回宿舍，所以就开着定位等你了。”沙沙宫纱夜淡定的说道。

“————！”听见这话，白炎的嘴角不由抽搐了一下，感情他自作多情了？

“好啦，不开玩笑了。我再怎么路痴，读了这么久回去的路还是知道的。是在等你哦。”正在这时，沙沙宫纱夜忽然嬉笑道。

“纱夜，你变坏了。”对此，白炎的嘴角再次一抽，有些蛋疼的说道。说好的纱夜是无口萌萌哒少女呢，什么时候也变得腹黑了。嗯，一定是跟着克劳蒂雅学坏了。

在白炎的这个甩锅出现的时候，在克劳蒂雅的宿舍，正在泡澡的克劳蒂雅忽然打了个哈欠，疑惑的扫视着周围一下，缩进了热水中。

“唉哼，这是你不管搭档的报应。”闻言，沙沙宫纱夜双手叉腰，哼声道。“作为搭档，再怎么艰难也得找我，不是吗？”

“嗨嗨嗨，我的错。”白炎翻了个白眼，在沙沙宫纱夜的头上轻揉了一下. ...“下次一定陪你。”

“原谅你了。”感受着头上温暖的大手，纱夜面色微红的哼声道。

对此，白炎笑吟吟的先带着纱夜回她宿舍，然后才回自己的宿舍了。

...............

时间流逝，转眼间四天时间便过去了。这些天，白炎一直在陪着沙沙宫纱夜和刀藤绮凛，尤莉丝以及天雾遥，天雾绫斗训练。

令众人惊讶的事情，尤莉丝是外冷内热的类型。这几天的相处，几人的关系倒是增进了不少。当然，白炎是知道尤莉丝情况的，对此只是神秘一笑，神秘都没说。

同时，沙沙宫纱夜和白炎也是去海关将沙沙宫创一的枪拿了过来。威力的枪大，白炎还是小小惊讶了一把的。

就这样，一切都准备完全，凤凰星武祭，在万众瞩目的情况下，总算是开幕了。在全世界，都算不小的战斗庆典。

今1.6日，在席尔薇雅演唱会的热潮消退后，Asterisk再次的热闹了起来，无数人朝着某个巨蛋型建筑物而去。

Asterisk的舞台是很多的，毕竟随时都有可能发生决斗。其中，有着三大舞台。其中最大的一个，就是上次席尔微雅演唱会的场所。

只是，这一次的舞台，却是任何舞台都难以比拟的。因为这座巨蛋型建筑物号称天狼星，足以容纳十万人，是Asterisk最大的舞台。

无论是星武祭的开幕式，亦或者冠军赛，全部都是在这里举行的！。

第123章 天雾遥的父亲（1/4求订阅！）

不过，就算是规模如此庞大的天狼星，也是坐满了人，而且还不够，一些人压根没抢到票，只能无奈的看直播。

此时，中央的巨大舞台之上，开幕式已经开始了。

六所学院带着各自的特色早已到场。

当然，开幕式并没有要求选手必须到场，对此，校风的不同，造就了不同的情况。

比如，有着骑士学院之称的圣嘉莱多瓦恩学园的参赛者全部来了，排列的队形几乎整齐无比，就算是一般的军队也比不上吧。而为首的圣嘉莱多瓦恩学园学生会长【圣骑士】亚涅斯特•费尔克劳和有着【光翼魔女】之称的副会长列媞希亚•布兰查德更是引得无数观众欢呼。

而其他学园的学生则是少了许多人。特别是和圣嘉莱多瓦恩学园是死对头的雷沃夫学园居然只来了十几个，而且还是一副凶恶不屑，打扮的跟地痞流氓一样。

星岛馆的天雾遥，天雾绫斗，刀藤绮凛，尤莉丝则是去了。展13露出良好的纪律。当然，从天雾遥紧盯着上方那个男人，神情凛冽的模样来看，并没有那么简单。

倒是白炎，懒得参加，直接在选手专用休息室观看起来。对此，嫌麻烦的沙沙宫纱夜同样高兴的跟了过来。甚至比白炎更来得放松，直接倒在沙发上呼呼大睡起来，一副睡眠不足的模样。

看见纱夜这幅模样，白炎也只能摇了摇头，将被单盖在她娇小的身体上了。

此时，十万现场观众的欢呼声叠加在一起，冲天而起，犹如音波一般席卷，让人耳膜生疼。不过，又让人气血上涌，忍不住跟着狂欢。

随后，舞台的正中央，一个壮年的男子领头带着一群工作人员来到了中央的讲台上，边对着观众挥手，边开始了自己的演讲。

而在这个男人出现的瞬间，天雾遥的眸子便是剧烈的闪烁起来，忍不住握紧了拳头。这种表现，让天雾绫斗，刀藤绮凛，尤莉丝皆是微微有些疑惑。搞不懂平时大姐姐模样的天雾遥是怎么了。

至于白炎，也是微眯着眸子，看向了这个贯穿Asterisk剧情的重要人物。

“马迪亚斯-梅萨，真是个让人看不懂的男人呢。”注意到了白炎的异样，同样待在白炎的选手休息室中的克劳蒂雅忍不住出声道。

————马迪亚斯-梅萨。

星武祭营运委员会的委员长，兼执行制作人，被统合企业财团全权托付的星武祭运营最高责任者。除此之外，这个人还是曾经称霸了「凤凰星武祭」的冠军，学生时代便拥有着极为强大的实力。只是，取得冠军后，却是选择了加入统合企业财团这个别人无法理解的愿望。

同时，这货的真正身份白炎也是知道的，天雾遥和天雾绫斗的父亲，名字倒是忘了。在动漫剧情开场，就和天雾遥对决，将天雾遥击败重创了。

“虽然和你无冤无仇，不过你已经牵扯到了我身边的人的安危。希望你能老实点吧。”白炎眼眸中冷芒闪过，在心间喃喃道。天雾遥和天雾绫斗是他的朋友。而席尔薇雅更不用说了。是他喜欢的歌姬。

正在这时，马迪亚斯经过预热后，终于开始演讲了。

“我是星武祭营运委员会的委员长，马迪亚斯-梅萨，各位观众，各位参赛者，你们好......”

对此，观众们皆是报以热烈的掌声，气氛再次高涨起来。同时，马迪亚斯也是开启了自己的演讲。内容和原著很是相似，但又有所不同。

不过，白炎并没有什么兴趣在看下去了，只是闭目养神起来。

瞧见这一幕，克劳蒂雅微微摇头后就将直播关掉了。让休息室安静了下来。

不知道过了多久，演讲结束，选手各自回到这里的休息室，比赛也是即将开始了。

整个舞台的周围，礼炮一直都在响动着，令闪闪发亮的小纸片不断的从半空中洒下，场面极为绚丽。

而在实况转播间里，两名长相不错的女性正透过麦克风，声音清亮的说话起来。

“大家好，这里是第二十四届「凤凰星武祭」的第一比赛会场天狼星巨蛋，由我ABC播报员梁濑咪子为各位进行实况转播，界龙第七学院的毕业校友，现任Executive•Aladfar的部队长范式珍小姐为各位带来最清晰的解说！”

“大家好，请多指教。”

悬浮在舞台上空的超大型空953间视窗上，两名身穿制式服装的女性同时出现，笑着对观众打起了招呼。

“那么，虽然有点晚，不过在比赛开始之前，还是向大家补充说明一下规则。【星武祭】的持续时间大约是两周，前半俗称的预选赛，从256组中选拔出32强，正赛将再一次抽签，组成新的淘汰赛。对吧？”

“没错，所属学园的计分是从正赛开始呢。”

“当组队的两名选手的校徽都遭到破坏，亦或者是本人失去了意识，投降等原因判定落败时，将会透过校徽来决定胜利者。”

“毕竟，学生们的校徽都内藏情报处理芯片，相当于每个人都随身携带着一个公正的裁判呢。”

“是的是的，所以，我们只需要期待选手们给我们带来精彩的比赛就行了。”

“真是让人都迫不及待的想看到选手们出场了。”

“那就让我们立刻开始，本日第一回合的比赛吧！”

随着实况转播的进行，在舞台的两侧，两个巨大的柱型平台从地面上升了起来。。

第124章 咚！（2/4求订阅！）

“噢噢噢噢噢噢噢————！”

在两个平台逐渐升腾起来的时候，现场观众兴奋的吼叫声霎时同时爆发，汇聚在一起，震动天空。就算是在天狼星很远的地方都能听见些许的震动。

随后，耀眼的灯光霎时照耀凝聚在两个平台上。柱型平台的入口缓缓开启，两边的参赛者皆是在耀眼的惧灯光下走了出来，出现在了半空中三个巨大的荧屏中。

随着白炎和沙沙宫纱夜的走出，上面的解说员也是开始了自己的解说。

“各位观众，左边的选手是来自星岛馆的白炎选手和沙沙宫纱夜选手。”

“沙沙宫纱夜选手倒是有点不熟呢。不过，说起白炎选手的话，可是很让人惊讶的哦。”

“是啊是啊。白炎选手是来自学园都市排名第四的超能力者哦。而且听说刚刚来到星岛馆成为临时学员的时候，还击败了原星岛馆序列排名第一的【疾风刃雷】呢，实力之强，绝对是拔尖的。”

“是啊，而且听说还是剑术对拼赢的呢。”

“既然这么强的白炎选手选择和沙沙宫纱夜选手搭档。那说明沙沙宫纱夜选手也是很强的，总之，让我们拭目以待吧。”

“而右方的选手则是来自雷沃夫学园的序列排名第十二的摩立兹•奈斯勒选手和其搭档葛尔德-席勒，也是不错的组合呢。”

“是啊，第一场比赛就能看到这种对决，真的让人激动啊．～。”

两位解说员显然是很卖力的，讲解的也很好，让观众的期待瞬间拔高了起来，火热氛围再次的提升了一个档次。

与此同时，在学园都市，和白炎有关系，又观看着直播的女孩皆是嘴角微抽。心有灵犀的幽怨出声。这个家伙，还说自己有重要的事情，结果是跑到Asterisk去参加比赛去了！而且那个可爱的女孩又是谁啊！

在这一刻，所有和白炎关系暧昧的女孩都在心底发誓，回来后绝对要好好敲打白炎才行。这家伙在外面到底还认识多少女孩！

至于其他学园都市的学生，也是惊愕的看着白炎，大多数默默的加油鼓气起来。

面对全场观众的吼叫声，白炎倒是很淡定的和沙沙宫纱夜对视了一眼，便是从平台上跳了下来，下落八九米，稳稳的落在了比赛擂台上。

而对面，则是同样出来了两人，正是雷渥夫的选手。

对于这两人，白炎隐约间还是有点印象的，貌似在原著中出现过来着。

此时，两人的眼神皆是忌惮的看着白炎，直接忽视了沙沙宫纱夜。显然，两人只把击败了刀藤绮凛的白炎当成了劲敌，而名声不显，更是名单外的沙沙宫纱夜则是直接被忽视了。

“白炎，我很不快。”瞧见这一幕，沙沙宫纱夜鼓着嘴说道。

“那就给他们个狠狠的教训呗。”闻言，白炎轻笑道。

“嗯。”在沙沙宫纱夜话语落下的时候，四人的校徽也是放出了亮眼的光芒。

那是自动化的决斗申请，只有在「凤凰星武祭」比赛期间才会允许的机能，很是方便。

随后，机械化的声音从校徽上响起。

“比赛开始。”

“别管那个小丫头，先干掉白炎！！！”

在比赛开始的瞬间，雷沃夫学园的序列排名第十二的摩立兹•奈斯勒以着极快的速度冲了过来，双手上缠绕着风旋，呈现锥子状旋转着，而他的搭档葛尔德-席勒则是手握枪型煌式武装，瞄准着白炎，直接开枪了。

然而，对于这种枪击，白炎连动一下的想法都没有。

【砰——砰——！】

【咔擦————！】

下一瞬，沙沙宫纱夜的手中出现了两把手枪，同样开枪了。第一枪崩开了对方的子弹，第二枪直接击中了对方的校徽。

“．々怎么可能？！”望着自己碎裂的校徽和胸口的疼痛，葛尔德-席勒呆在了原地，他居然没有反应过来。

而且对方的子弹居然将他的子弹给崩开了！要知道，这可是煌式武装啊，速度就算是星脉时代也不可能轻松的看清弹道，顶多在开枪的时候轻松预判躲开。能以子弹碰撞子弹，这是多么恐怖的动态视力！

“葛尔德！”而前方(了的的)冲锋的摩立兹•奈斯勒见自己的小弟瞬间被干掉了，露出了惊愕的神情，随即越发凶恶起来。

“三十九式煌型光线炮•沃夫朵拉。”然而，他刚刚冲过来，沙沙宫纱夜的手中的手枪不知何时消失了，变成了一个比她人还高的激光炮，巨大的枪口对着他，能量早就积攒完毕了。

“该死！”瞧见这一幕，摩立兹的面色霎时黑了下来，咬着牙想要闪躲的同时也将包裹着旋风的手臂横在身前。

“咚。”不过，一切都为时已晚，随着沙沙宫纱夜萌属性十足的一声发出来，足有水桶粗的激光炮直接发射了出去，预判轰中了摩立兹。。

第125章 自律型机械人偶（3/4求订阅！）

“撕拉————！”刹那间旋风被撕裂的声音响起，摩立兹直接被激光炮轰飞了出去，撞在了边缘的墙壁上。

“轰隆————！”随后，激光炮犹如放烟花般的爆炸开来，袭击大半个场地。

在烟雾消散的时候，摩立兹早已衣衫不整，浑身冒着黑烟的昏迷了过去。

看着这一幕，全场都是陷入了诡异的寂静。

“比赛结束，胜者，白炎x沙沙宫纱夜。”

当那机械般的宣判声响彻整个会场时，观众席上，所有人都是反应了过来，兴奋的吼叫起来。

“噢噢噢噢噢噢噢————！”

在这令人热血喷张的氛围下，白炎则是微笑着和沙沙宫彼此伸出手。随后，响亮的击掌声响起。

「凤凰星武祭」第一天第一场的比赛，以着沙沙宫纱夜的两枪一炮，轻松的就了结了对手。

“哦啊！真是太厉害了，沙沙宫纱夜选手简直130太厉害了！”

“是啊，以子弹化解子弹，更是一招解决了【始业十二人】级别的敌人，这可不是一般人能做到的。”

“不过，令人惋惜的是，白炎选手并没有出手呢。”

“是啊，不过，既然沙沙宫纱夜表现出了这么强大的实力。这组毫无疑问是夺冠热门了。”

随后，两位解说员也是讶异的解说起来，将欢呼声带入了新的巅峰。

不过，此时的白炎和沙沙宫纱夜，已经潇洒的离开了。至于雷沃夫的两人也是被抬了出去。相较之下，实在凄厉。

在比赛结束后，白炎和沙沙宫纱夜便是迎来了一场记者访谈。记者这种生物显然是各种喜欢坑人的。甚至还有人问了白炎参加凤凰星武祭是否代表着学园都市和Asterisk出了什么不为人知的事情。

对于记者访谈，问的简单的，白炎就回答，刁难的，不好意思，直接用‘精神掌握’的能力赶走，下达心理暗示。行为更恶劣的，直接操控记忆。

总之，摆脱这群显得蛋疼的家伙以后，白炎也是回到了休息室。

“干得漂亮哦。”克劳蒂雅笑眯眯的说道。显然很高兴。能不高兴么，星岛馆三组都分在不同的区，在预选赛结束前不会碰到。而且沙沙宫纱夜的实力比她想象中的还要强，这样就不用担心短板问题了。

“还行。主要是纱夜出力。”白炎耸耸肩，淡定的说道。

“好了，先看比赛吧。”随即，白炎再次说道。

对此，克劳蒂雅不由点了点头。

“白炎，我睡了。”至于沙沙宫纱夜，找到一个好位置后，直接躺了下来。

“辛苦了。”对此，白炎宠溺一笑，帮她盖好了被子，引得克劳蒂雅嘟起了嘴。

此时，天雾绫斗和天雾遥的比赛也是开始了。和白炎一样，天雾遥也没有动的意思。而天雾绫斗轻松无比的就干掉了对手，引起一片惊呼。毕竟对手可不弱。

不过，在白炎看来，这是最正常不过的情况。因为天雾遥已经帮天雾绫(bdbc)斗的枷锁解除了。天雾绫斗现在的实力绝对是拔尖层次的。

接在后面，刀藤绮凛和尤莉丝的比赛也是开始，然后迅速的结束。不过，相较白炎和天雾遥的淡定，刀藤绮凛和尤莉丝显然是为了培养默契，双双出手。奈何对手实在比两人弱了不止一个档次，轻松的就被ko了。

此时，又一个频带被白炎放了出来。擂台上的却不是人类，却是两个机械自律人偶。显然是阿勒坎特研究院的拟形体。准确的来说，是艾涅斯妲和卡蜜拉•帕蕾特的杰作。这两个机器人，原著中可是将刀藤绮凛和沙沙宫纱夜打的吐血，甚至差点连天雾绫斗和尤莉丝这对组合都干掉夺取第一的家伙。

前世动漫中的事情，白炎并不打算代入，毕竟是公平竞争。不过，谁让这一世艾涅斯坦敢挑衅白炎。所以白炎打算来波狠的。

那两具机械人偶。一具外型通体都为机械，身高超过了两公尺，全身覆盖着特殊的黑色金属，给人极为强烈的压迫感。

另一个外表和人类少女并无多大差异，有着端正容貌与苗条的体型，身装备有金属制的轻装甲，面貌显得冷漠。

两个机械人偶的胸前，都配戴着阿勒坎特研究院的校徽。

这两个机械人偶，也是让现场的观众，甚至全世界看着直播的观战们皆是议论纷纷，思想活跃起来。

“各位观众，目前在场上的是阿勒坎特研究院的新型拟形体，正是代理艾涅斯坦-裘奈与卡蜜拉-帕蕾特两位选手出场的自律型拟形体。听说具备自己的意识，可以自主进行战斗哦！”

“要知道，虽然拟形体性能优越，但是靠着外部控制是有着延迟的，对战速度快速的星脉时代显然没什么用。这一次，绝对是史无前例的一刻呢。”

“就是这样，现在改变阿勒坎特研究院提供的情报。男性机械外形的自律型拟形体名为ar-d，俗称阿尔第，代理的选手为艾涅斯坦-裘奈，女性人类外形的自律型拟形体名为rm-c，俗称莉姆希，代理的选手则是卡蜜拉-帕蕾特！”。

第126章 装逼的自律拟形体（4/4求订阅！）

“而阿尔第和莉姆希风对手，则是雷渥夫学园的选手！学园排名分别是序列二十三和序列九的强者组合哦。这场战斗，绝对是值得瞩目的！”

解说员慷慨激昂的话语，让现场的观战狂吼起来，好似在让比赛快点开始。

正在这时，阿尔第忽然有了行动，让绝大部分人皆是露出了愕然~的神情。

“对面的两个人类，给吾辈听好了。”

阿尔第金属大脚上前一步_，高傲的说道。

“虽然胜利对于吾辈来说并不是难事，但是伟大的主人既然让吾辈站在了这个舞台上，那么，吾辈便有义务让所有人都知道主人赋予吾辈的力量是多么强大，所以吾辈希望你们有资格成为测试吾辈力量的对手。”

明明是机械，却有着强烈的人类情感，实在让人惊讶。

“吾等会给你们一分钟的机会，在此期间，吾等将不会发动任何的攻击，只是简单的防御。你们就尽管全力的攻过来吧！”随后，阿尔第竖起了一个粗大的金属手指，傲然出声。

这个宣言，犹如火药桶被引爆一般，点燃了整个会场的气氛，纷纷议论纷纷起来。

而对面两个雷渥夫的学生，更是青筋鼓胀，直接暴怒了。他们居然被两个连人类都不是的机械人偶被鄙视了！而且还是当着全世界直播的面前！

这种情况，就算是性格很好的人都受不了，更别说以着激进暴躁出名的雷沃夫学生了。

“呵呵，很好，你成功的激怒我了。看我们把你这个大铁块拆成碎片！”序列第九的高壮男生面色狰狞，手握大剑型煌式武装怒吼道。

与此同时，他整个人也是急速的冲向了阿尔第。

“混蛋，给老子去死！”

而他的队友，则是冲向了莉姆希。

“很好，这样才对啊！”

面对雷渥夫学生的攻击，阿尔第并没有什么行动，只是抱胸不动。

“喝啊啊啊啊！！！！”

见此，这个雷渥夫学生脸色越发阴沉起来。身为始业十二人之一，他何时被这么轻视过。下一瞬，他便是怒吼着举起了自己的大剑，惊人的星辰力覆盖在上面，将自己的煌式武装的光芒暴涨起来。竟是形成了十米的巨剑！

“给老子去地狱后悔去吧！”

储能完毕，他便是直接暴怒的朝着阿尔第砍了过去。刹那间，惊叹的劲风爆涌而出，空气被切割，造成强大的威势。

这种实力，显然是无愧‘始业十二人’的实力的。

“很好，这种实力，足以测试吾辈的能力了！”不过，就算是面对这种攻击，阿尔第也没有移动的想法，依旧悠闲自得。

只是，在他的头顶，不知何时出现了一个晶体状的防御壁。

“铛————！”下一瞬，十米能量大剑直接砍在了晶壁上，引起震耳发聩的响声，火星疯狂的爆发四散开来。

而雷沃夫的学生也是怒吼着，只是他再怎么怒吼，也没用，压根就破不了防御。

这让他无法置信，更加疯狂的攻击。

只是，再疯狂也破不了防。一分钟过后，阿尔第直接拿起自己的大锤将他秒杀了。

而另一边的情况也是差不多。

“噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！”

两个自律型机械人偶这一分钟多点时间展现出来的强大，完全征服了观众，让他们皆是兴奋的吼叫起来。解说员也是适时的加以评论，将阿尔第和莉姆希吹上天了。

• •••求鲜花0 ••••••

“啧，令人不爽的家伙。”看着这一幕，在休息室中的白炎撇嘴，嘲弄道。这种行为，虽然很装逼，但却是对对手赤裸裸的蔑视。在全世界进行这种行为，可想而知对手心中有多大的屈辱，足以将人逼疯吧。

“虽然这种行为不对。但是不能否认阿尔第和莉姆希的实力。那强大的力量很恐怖。更重要的是那个防御晶壁。”克劳蒂雅蹙眉道。

0 .......

听见这话，已经回来的天雾遥，天雾绫斗也是微微沉思。不过，并没有担心的神情。如果仅仅是这种层次，虽然有点麻烦，但是对于两人而言解决是很轻松的事情。

“没事，如果仅仅是这样，我会让她们知道小瞧我父亲枪的后果。”不知何时醒过来的沙沙宫纱夜淡定的说道。看着阿尔第和莉姆希的眼神中有着浓郁的战意。

“是啊，这种层次不算什么。”白炎也是宛然一笑，接在沙沙宫纱夜的后面说道。这两个自律型机械人偶，以他现在的实力，有着无数的方法解决。

“真是让人安心呢。”克劳蒂雅微笑道。“这样的话，我只希望你们能在四强赛之前不要提前对战了。”

“这样最好，不过真撞上了，虽然我们是朋友，但是如果在比赛中相遇，希望彼此都不要手下留情。”

随后，天雾遥和天雾绫斗相视一笑后，战意盎然的说道。

“那是当然。”对此，白炎和沙沙宫纱夜嘴角噙着微笑，异常默契的说道。“毕竟，这样的比赛才有趣啊。”。

第127章 吸血暴姬依蕾奈（1/4求订阅！）

随后，刀藤绮凛和尤莉丝也是来到了休息室一起观看比赛起来了。

这一次的凤凰星武祭，除了白炎和自律拟形体阿尔第和莉姆希以外，还有很多人表现的两眼。

其中，和白炎一样的临时学员，每一个都有着始业十二人的实力。更亮眼的还有界龙排名序列第四的瑟希莉•王和赵虎峰。以及圣嘉莱多瓦思学园的【圣骑士】和【光翼魔女】的组合。这两个队伍皆是一个人出动就轻松解决了对手，引起阵阵狂呼，被列入了冠军候补之列。

时间流逝，逐渐到了第七天晋级三十二强的比赛了。

“五九零”

在这些天里，因为遇到的对手还没有第一场遇见的强。基本上就是沙沙宫纱夜的独角秀了。各种枪械令人耳目一新，引起观众兴奋吼叫。

而一直没有出手的白炎也是让观众们议论纷纷起来。猜测他什么时候出手。

“大家好，今天的比赛还是由我们两个解说哦。”

“今天的比赛，第一场依旧是备受瞩目的一战呢。”

“是啊是啊，经过这些天的比赛。总算是到了决定三十二强的日子。”

“现在在比赛台上的是两个强队哦。一个是冠军候补之一的白炎x沙沙宫纱夜的队伍。另一个则是雷沃夫学院序列排名第三，持有纯星煌式武装霸溃血镰的实力派选手【吸血暴姬】依蕾奈•兀儿塞丝以及其作为辅助角色的妹妹普莉熙拉•兀儿塞丝。”

“两只队伍都是以着绝对的优势走到了现在，到底谁才是第一个晋级三十二强的队伍呢，让我们拭目以待。”

在两位解说员卖力的解说的时候，白炎和沙沙宫纱夜也是和对面的姐妹对视着。

依蕾奈展现出来的是雷沃夫的风格，穿着打扮皆是给人暴力的感觉。而她妹妹普莉熙拉就很让人讶异了，看起来是温柔的文静少女。

“总算是遇见了啊。”依蕾奈的嘴角微微张开，露出尖锐的獠牙，略带疯狂的说道。这种模样，让人情不自禁的联想到吸血鬼。“某个人特地让我对你别手下留情啊。所以你就尽管全力的和我战斗吧。向之前那么淡定的观战的话，你的搭档会如何可别怪我没提醒过你。”

不过，也差不多，虽然依蕾奈不是吸血鬼，但是纯星煌式武装霸溃血镰将她的体质改造了。因为这把纯星煌式武装想要用出力量，必须补充鲜血。全力之下，可是一下就能将宿主的血液抽干大部分的。

“哦？”闻言，白炎淡然的看着依蕾奈，眸子微闪，玩味的说道。“你是指恶辣，不对，是辣条之王那家伙吗？”

“咦，你怎么知道？”依蕾奈讶异的看着白炎，憋笑出声。“辣条之王，这个外号倒是挺配他的啊。忽然发现我们貌似挺合得来的啊。”

“还好吧。”白炎耸了耸肩，随意的说道。“不过，比赛就是比赛，我可不会手下留情。”

“彼此彼此。”依蕾奈再次正经了起来，面容被纯星煌式武装影响的有些恶劣。“这才是我想要的。”

“该死的依蕾奈。”此时，在外面观看直播的狄路克•艾贝尔范见白炎和依蕾奈居然这么损自己，脸色不由一黑。

“比赛开始。”

正在这时，一道机械般的声音响起，宣告着这次令人期待的比赛开始了. ...

在比赛开始的瞬间，依蕾奈便是瞬间将自己妹妹抱在了怀中，獠牙刺进了她白嫩的脖子中，吸血起来。

随着吸血，霸溃血镰也是散发着极为危险的光芒。

对于依蕾奈的行动，白炎并没有阻止的打算，只是看向了纱夜。

“纱夜，这场比赛交给我就好了。你好好的休息一次吧。”白炎向前一步，淡然的说道。

“嗯。加油。”闻言，沙沙宫纱夜点了点头，嘴角噙着一缕微笑退开了。白炎这个可靠的搭档要出手了。她已经预想到了等下会是如何火爆的场景了。

“哦？一直保持观战态度的白炎选手居然行动了？！真是让人期待啊！”此时，解说员也是发现了白炎的动作，皆是惊讶出声。

“看样子依蕾奈引起了他的重视啊。”

“是啊，毕竟是雷渥夫序列第三呢。可不是那么容易对付的。”

“噢噢噢噢噢噢噢！！！”

随着解说，全场观众也是兴奋的吼叫了起来。

2

而和白炎关系不错，且关注着比赛的人同样眼前一亮，心中期待无比。白炎终于要出手了吗？她们等的就是这个。

“哦？”数秒后，吸血完成的依蕾奈看向白炎，舔舐了下嘴角。“不趁机攻击我们吗？真是绅士啊。”

“不过，我可不会手下留情！”随后，依蕾奈兴奋的一踏地面朝着白炎冲了过来。速度奇快无比，化作了一道残影，这种速度，在五百多名参赛选手中都能排前列！

而那把散发着诡异红芒的镰刀，更是在空中划过了一道凄厉的暗红寒芒！。

第128章 一脚踩爆霸溃血镰！（2/4求订阅！）

“直接强攻吗？”面对依蕾奈的攻击，白炎只是嘴角噙着微笑，伸出了手。

“居然打算硬接霸溃血镰吗？看样子我真是被小瞧了啊！”注意到白炎的行动，依蕾奈的心中闪过恼怒的情绪，加快速度对着白炎砍了过来。

【叮————！】

下一瞬，一道脆响出现，依蕾奈愣住了，现场亦或者观看直播的观众皆是愣住了，连解说员也是愕然的看着这一幕。

因为白炎居然仅仅凭借手掌就将霸溃血镰接了下来，并且将其弹开了！

“这股诡异的力量，到底是什么？情报中可没有啊。”有些狼狈的后退，稳住身形，依蕾奈惊疑不定的说道。

“撒，到底是什么呢？”白炎耸了耸肩，气定神闲的说道。

“可恶，重力场！”见此，依蕾奈怒然的操控着霸溃13血镰对着白炎所在的位置发动了能力。

刹那间，白炎所在的区域直接变成了紫色，紫色区域中的重力变得极为庞大起来。就算是星脉时代，甚至始业十二人中排名靠后的，也会被压迫的动弹不得吧。

“重力吗？虽然很不错，但是对我没用。”白炎耸了耸肩，淡然的向前走动着，完全没有受到影响。操控重力，在矢量操作的面前实在太小儿科了。

“真是令人惊讶！白炎选手居然直接无视了霸溃血镰的重力操控！”

“是啊。不过，这和情报有点不同呢，白炎选手目前的情报，是操控冰和剑术惊人呢。现在是怎么回事实在让人弄不懂。”

解说员带着震惊的声音在全场响起，令得观众纷纷狂呼起来。

“真是神秘的男人。每次见到他都会展现不同的一面。”休息室中，天雾遥等人对视一眼，无奈的想到。

别说是她们，就算是学园都市中和白炎很亲热的女孩也是一脸疑惑。唯有食蜂操祈笑眯眯的看着这一幕。

“啧，这家伙，难道还有和我相似的能力？”一方通行蹙眉道。他自然是看出了重力场的变化。

“重力球！”而在现场，依蕾奈有些焦急了起来，在身前的空中形成了复数的紫色重力球朝着白炎攻去。

这些重力球，每一个都有着轻松破坏煌式武装的力量。一般人被击中绝对是要命的。

不过，这些在白炎的面前都不算事，依旧没有什么动作，只是缓缓走去，攻到他身上的重力球全都诡异的被反弹了回去。

为此，伊蕾奈只能想着方法进行各种攻击，不过，无论怎么攻击，白炎都轻而易举的反弹开了。

“这家伙，太诡异了。”伊蕾奈心中越发的急躁了起来，而且嗜血的想法逐渐吞没了依蕾奈的理性，让她暴走了。毕竟霸溃血镰可不是什么好东西。

为此，伊蕾奈直接和原著一样暴走对着自己妹妹疯狂吸血起来。周围的重力诡异的荡开，显得恐怖无比。

而伊蕾奈的模样也变得和吸血鬼无异。这一幕，让不少观众露出了惊恐的神情。毕竟吸血鬼在世界上的名声可是臭的可以。

“看样子是时候了。”看着这一幕，白炎黑眸闪烁了一下，喃喃道。

下一瞬，白炎便是改变脚底下的矢量，犹如炮弹般冲向了伊蕾奈，直接将重力场无视了。

在白炎冲来的时候，数以百计的重力球也是扎堆出现，集体轰向了白炎，只是依旧没什么作业，全部被白炎改变方向弹向了天空。在顶端的屏障上爆炸开来，犹如放烟花一般。

下一瞬，白炎便是出现在了依蕾奈的身边，随意两掌将依蕾奈和她妹妹击飞了出去，将霸溃血镰握在了手中。

被白炎握在手中，这把有着自我意识的霸溃血镰剧烈的挣扎了起来，不过依旧没有什么用。

50

“白炎选手这是打算干什么？！”

此时，解说员也是适时的解说起来。疑惑不解。而这也是其他人的想法。

“这种邪恶的武器，让我稍微有点不爽啊。”淡漠的将霸溃血镰扔在地上后，白炎蓦然一脚对着霸溃血镰的核心踩去。

“咔擦————！”

下一瞬，一道脆响出现，霸溃血镰核心的3万应精晶直接化为了数个碎片。而霸溃雪莲也是消失了，只在地面上留下了一个坏掉的发动器。

“白炎选手居然将暴走的纯星煌式武装破坏了！这种强大的实力，真是太惊人了！”解说员也是楞了一瞬后，随即带着震惊的解说起来。

而这，也是让观看直播的人皆是轻吸了口冷气。这可是纯星煌式武装啊。就算是号称无视防御力的黑炉魔剑都难以破坏的同规格武器，居然就这样被一脚踩坏了？你丫也太暴力了点吧！。

第129章 晋级四强（3/4求订阅！）

“第一个晋级三十二强的队伍是白炎x沙沙宫纱夜的队伍！让我们以热烈的掌声恭贺两人！”

随着伊蕾奈姐妹失去意识，校徽也是宣判了结果。解说员也是以着热火朝天的语气说道。

“白炎？”此吧时，沙沙宫纱夜来到白炎的旁边，略带疑惑的出声。她有点不明白白炎为什么要做这么麻烦的事情。

“嗯，霸溃血镰太过邪恶，还是摧毁好点。免得这玩意祸害人。”白炎微微摇头，轻声说道。

当然，他并没有这么好心肠，见谁都帮。而是依蕾奈姐妹的本性不坏，而且身世可怜，所以白炎想尽可能的帮下。

不过，弄的那么麻烦，还是因为白炎可不想被人记恨。毕竟无缘无故破坏人家的武器，在所有人看来都太过残暴了点。所以只能等到霸溃血镰暴走了。

“嗯。”并没有多问什么，沙沙宫纱夜和白炎相视一笑，击掌过后便是一起在观战们的吼叫声中离开了现场。

在白炎和沙沙宫纱夜的比赛结束后，白炎的手机又被美琴等人轰炸了，当然，都是恭喜之类的。

当然，苏醒过来的依蕾奈虽然抱怨白炎把她的霸溃血镰弄坏了。不过最后还是真诚的道谢了。毕竟那种情况继续下去，绝对很不妙，可能危及自己重要妹妹的生命。

随着比赛的越发火热，接下来的几天的比赛令人情绪越发高涨起来。

白炎不再观战，十六强和八强赛上以着绝对的优势击溃敌人，第一个晋级四强。

而圣嘉莱多瓦思学园的亚涅斯特•费尔克劳和列媞希亚•布兰查德第二个晋级四强。八强上的对手是界龙的赵虎峰和瑟希莉•王。那场战斗可谓引爆了全场。

因为两方都是极为强大的存在。赵虎峰的速度在全场都算最快的，就算是亚涅斯特都被其弄的很是郁闷。而瑟希莉•王的雷霆星辰仙术更是在场地形成了雷海般，震撼无比。而列媞希亚则是操控光翼进行射击，防御。攻防战可以说是整个比赛当中最华丽的。

最后，还是亚涅斯特爆发打破了赵虎峰的节奏，才赢的。

自律型拟型体阿尔第和莉姆希，以着出人意料的震撼方法连续战胜敌人，无人可挡，所向披靡。当然，这也是和对手并不是太强有关。可以说运气不错。

至于天雾绫斗和天雾遥，以及尤莉丝和刀藤绮凛就有点无奈了，直接撞车了。最后，倾尽全力的战斗后，天雾遥和天雾绫斗击败了刀藤绮凛和尤莉丝，最后晋级四强。

虽然战败了，但是几人的关系也没出现裂缝。毕竟是公平竞争。实力不如人也是没办法的事情。

就这样，四强确立，备受瞩目的半决赛总算要在今天开始了。

此时，台上已然站着两支队伍。分别是阿尔第和莉姆希。另一支队伍自然是白炎和沙沙宫纱夜的组合了。

此时，比赛即将开始，阿尔第和以往一样，上前一步，带着庞大的威势，指着白炎自信出声。

“白炎，吾辈的主人可是经常提醒吾辈你的强大。在此，就让吾辈来测试下你的力量吧。和以往一样，吾辈给你一分钟的时间。一分钟内，吾辈不会攻击。来吧，人类，尽全力的来攻击吾辈吧．」！”

这个宣言一出，整个会场再次哗然起来，兴奋声不断响起。

“纱夜，你说这个大铁块的智能是不是有点逗比。”闻言，白炎眉头一挑，似笑非笑的说道。

“．々嗯，同感。”闻言，沙沙宫纱夜点了点头，赞同道。“所以等下将他们拆掉吧。”

这两个拟型体还以为她和白炎是其他队伍那种弱小的组合？这种不将她和白炎放在眼里的姿态，实在让沙沙宫纱夜不爽。更别说，对方还是否认她父亲成功的女人制作出来的。

“那边的大块头，刚才的那句话还给你。给你一分钟的时间。如果你能伤到我一丁点，这场比赛算我输。”

随后，白炎上千一步，略带蔑视的看着阿尔第，漠然出声。

“额...”听见这话，阿尔第和莉姆希都是愣住了。

会场则是爆发出比之先前更加强烈的哄笑声和议论声。

“嘻哈哈(钱王好)，真是有趣呢。”在休息室中，艾涅丝妲•裘奈看着这一幕，嬉笑道。

“真是的，两边都太乱来了点。”卡蜜拉•帕蕾特无奈的捂额。

“人类，你是在开玩笑吗？吾辈说的话可是认真的。”阿尔第郁闷的说道。

“我说的也是真的。如果你真的有资格成为我的对手的话，那就尽管攻击吧。如果你能伤到我丁点算我输。”白炎嘴角微翘，哂笑道。

“既然这样的话，那就没办法了。你可别怪吾辈。吾辈的攻击可不是那么好承受的！”

纠结了数秒后，阿尔第直接握紧了自己的大锤，放言道。。

第130章 抗寒？不存在的！（4/4求订阅！）

“嘿啊！！！”既然决定了攻击，阿尔第也不再含糊，直接握着巨大的铁锤朝着白炎砸了过来。

【铛————！】

正如白炎所说的那样，他并没有什么行动。下一瞬，在所有观众的惊呼声中，阿尔第的铁锤直接砸在了白炎的身上。只是，却并没有砸退白炎一步。反倒是阿尔第，犹如承受了某种巨大的力量一样，铁锤出现咔擦声，随着一道巨响出现，巨大沉重的身体直接被反弹的力量击飞了出去，重重的撞在了墙壁上！

“出现了，白炎选手那诡异的能力！”

“不但无视重力，也无视物理攻击，这种能力到底是什么呢？！”

“噢噢噢噢噢噢噢！”看见一直表现的极为强势的阿尔第被反过来制住了，显得有些因果报应的味道，在场的观众皆是高呼起来。

“你这个能力，到底是什么，为什么吾辈的力量被你全部弹回来了。简133直比吾辈的防御壁还要古怪啊。”阿尔第站起来重整旗鼓后，郁闷的对着白炎说道。

“到底是什么呢，你觉得我会解释？”白炎勾了勾手指，淡然出声。“有本事的话尽管来攻击吧。时间还剩40秒。”

“哈哈哈，有趣。既然这样的话，那吾辈就不需要顾忌什么了！”闻言，阿尔第反而大笑了起来，迈着沉重的步伐再次攻了过来。

只是，他再怎么攻击也是坐无用功，面对矢量操作，他只能一次又一次的被弹飞出去，身上的装甲都崩坏了不少。

而另一边，沙沙宫纱夜见白炎并没有什么问题后，也是认真的对付莉姆希起来。和白炎想象中的一样。莎莎宫纱夜直接拿出了秘密武器，身上的装甲犹如机甲一般，靠着各种武器和莉姆希对射起来。

(bdaj)

各种激光炮，粒子炮等等攻击碰撞在一起，爆炸声不断，令观众们狂呼。

“一分钟到了，”此时，白炎终于再次出声了，单手抓住大锤，矢量操作发动，直接将其扭曲成了一块废铁。

随后，白炎手掌轻轻一推，阿尔第便直接飞了出去，再次撞在了墙壁上，显得狼狈不堪。

“好了，你刚才也打爽了吧，接下来该我了。”白炎漠然说道，朝着阿尔第走去。

随后，令人傻眼的一幕出现了。比白炎高了不少，全身有着特异金属铠甲，在之前比赛中所向披靡的自律形拟形体，直接被白炎单手虐翻，犹如玩具般各种击飞。那在之前的比赛中显得防御力惊人的防御晶壁，直接被白炎轻松的一拳砸碎。

阿尔第的攻击亦或是防御，在白炎的矢量操作面前，都是浮云。

此时，正在急速攻防的沙沙宫纱夜和莉姆希也是各种用出了自己最大功率的攻击。

刹那间，分别呈现蓝红色泽的能量炮朝着对方倾泻了过去，在空中狠狠的撞在了一起，引起一声巨响，空气不安的扭动着。

一秒后，沙沙宫纱夜发射的蓝色粒子炮直接压过了莉姆希的攻击，狠狠的命中了莉姆希。

当阿尔第想替莉姆希防御的时候，白炎再次一拳将其轰的找不到北了，身上坑坑洼洼的，显得很是凄惨。不过，这点伤势，对于机械人而言并不算要害。毕竟它们只要核心没事就行了。

随着剧烈的爆炸声响起，莉姆希直接在烟雾中被炸飞了。身上的装甲七零八落起来。手臂和腿部等等都断掉了。身上电流闪烁，显然状态很不好。而校徽也是破碎，直接出局了。

“莉姆希！”看见这一幕，阿尔第不由惊呼出声。随即不甘的说道。“真是遗憾，如果能用出‘那个’的话，吾辈或许就能跟你打了。”

“你说的是合体技吗？不过，无论你怎么做，结果都是一样的。”白炎蓦然说道。“为什么你会知道吾辈的底牌？”阿尔第惊讶出声。

“撒，谁知道呢。”白炎耸了耸肩，并没有回答。“你也该退场了。”

话落，以着白炎所在的位置为起点，堪蓝的冰块蔓延而出，朝着阿尔第侵袭而去。

“冰吗？不过，可惜，这招是无法结束吾辈的。吾辈的抗寒性能可是特地提升过...什么？！”阿尔第自信的说道。只是，他的话还没说话，冰晶便是蔓延在了他的身上，瞬间将他冻结了。

“抗寒性能么。这在我面前皆是浮云。你以为谁都是那个大光头吗？”望着被冰冻的阿尔第，白炎略微自嘲般的说道。

“胜者，白炎x沙沙宫纱夜！”

随后，机械般的声音直接判断了结果。

“出现了！出现了！白炎选手的冰冻能力！居然一瞬间将阿尔第给冻结了！”

“是啊，太过强势了！按理说对方应该早就做好应对准备了呢。”

解说员也是快速的解说起来。再次引爆了全场。

（ps：有点卡文，抱歉...不太会写比赛。学战都市篇会尽快结束。）。

第131章 总决赛上的秒杀！（1/4求订阅！）

“告诉你主人的朋友，以后别给我在暗地里搞小动作。要是对我身边的出手的话，我绝对不会放过她。”在全场的欢呼声中，白炎冷漠的对着机能半废的莉姆希说道。

“....”闻言，有着人类感情的莉姆希微微沉默。

“还有，记得让你主人给我父亲道歉。”沙沙宫纱夜也是指着莉姆希说道。

说完这话后，白炎和沙沙宫纱夜对视了一眼，毫不留恋的离开了这个舞台。

回到休息室后，刀藤绮凛，尤莉丝，克劳蒂雅，天雾遥和天雾绫斗也是纷纷恭贺起来。对此，白炎和沙沙宫纱夜也皆是微~笑回礼。

随后，天雾遥，天雾绫斗和亚涅斯特•费尔克劳，列媞希亚•布兰查德的战斗-也是打响了。

这场战斗，算是旗鼓相当的对决，天雾遥手持黑炉魔剑vs亚涅斯特以及白滤魔剑。天雾绫斗完全解除封印_vs列媞希亚。

只是，天雾绫斗貌似还无法完全掌控自己的力量，一不小心就暴走了。差点被列媞希亚淘汰出局。索性，在关键的时候，天雾绫斗勉强控制了自己的力量，惊险无比的战胜了对方。

只是，力量暴走的代价让天雾绫斗直接晕了过去。

看见这一幕，白炎总算是明白了天雾遥为什么明白封印天雾绫斗的力量了。因为他还无法操控这种强大的力量。一不小心就会造成伤亡吧。

而另一边，天雾遥和亚涅斯特经过激烈的对决后，终于分出了胜负，隐藏了实力的天雾遥更胜一筹，击败了亚涅斯特，晋级决赛。

就这样，激烈无比的凤凰星武祭总算是进行到了最后的阶段。

经过最后的调整后，第二天，凤凰星武祭的决赛总算是开始了。

此时，在擂台上，白炎和沙沙宫纱夜相对而立，嘴角皆是噙着微笑。当然，天雾遥和天雾绫斗的表情相对凝重。毕竟白炎的实力她们可是很清楚的。

在解说员和观众们激动的话语中，比赛总算是开始了。

在比赛开始的一瞬间，天雾遥和天雾绫斗对视了一眼，直接爆发出所有的力量冲向了沙沙宫纱夜。

显然两人想在一瞬间淘汰沙沙宫纱夜，然后想办法对付白炎。这种做法无疑是对的。

可惜，白炎显然不会让两人得逞。

“咯嚓————！”

只见白炎只是轻轻的踏了下地面，地面便是犹如地震了一般晃动了起来，变成了粉碎的模样，裂缝四溢。

“什么？！”而这一幕，也是让天雾绫斗和天雾遥冲刺的步伐瞬间消失了，站立不稳，差点摔倒。

“好强！白炎选手真是太强了！”

而解说员和观众也是激动的吼叫起来，面露震撼。

正在白炎还打算行动的时候，他的手机忽然响了起来，特有的铃声传了过来，让他眉头微皱。

他身边的人，每一个他都设置了一个铃声。而这个铃声，是席尔薇雅的。席尔薇雅显然不会在决赛的时候莫名其妙打电话他的，肯定是发生了什么事情。

对此，白炎在天雾遥，天雾绫斗以及其他人愕然的眼神下，直接将手机拿了出来。在屏幕上显示的是挂断的电话，以及分享的自己的坐标。

“难道...！”看着这一幕，白炎的瞳孔微微一缩，面容冷冽了起来。这种情况，只有一个可能，席尔薇雅遇见危机了。不然的话，席尔薇雅绝对不会这么做的。

• •••求鲜花0 •••••

“抱歉了。”

随即，白炎再次看向了有些生气的盯着自己的天雾姐弟，轻轻说道。

“冰冻时刻！”

下一瞬，还未等天雾遥和天雾绫斗反应过来，一股极寒便是瞬间从白炎的身上爆发出来，将白炎前方的场地场地冰封了，形成了直径二十几米的冰山。而天雾绫斗则是愕然的被冰封在其中。

.... ...... .......

“纱夜，接下来交给你了。我有事离开一下。”瞬间秒杀天雾遥和天雾绫斗后，白炎对着沙沙宫纱夜说完这一切后，便是直接通过坐标移动消失在擂台上。出现在天狼星上空，看了下坐标定位后，不停的通过瞬间移动赶了过去。

“这，这是怎么回事！天雾遥选手和天雾绫斗选手居然瞬间被冰封了！”在白炎离开后，解说员才语气结巴的出声，语气很是无法置信。

“太强了...”另一个曾经获得过王龙星武祭亚军的解说员也是有些沉默。天雾遥的实力比现在的她都强多了，结果居然被秒了。这种实力，令人恐惧。

“噢噢噢噢噢噢噢！”

而观众们经过短暂的沉默后，再次爆发了冲天的欢呼。在凤凰星武祭决赛上秒杀对手，这可是史无前例的事情。

只是，与解说员和观众们的震惊相较。沙沙宫纱夜等女却没那么高兴。可是担心白炎。显然，刚才是发生了什么不好的事情。不然的话，白炎绝对不会这么做。。

第132章 乌丝拉？（2/4求订阅！）

白炎瞬间冰封天雾遥和天雾绫斗，让会场一片震惊。而解说员也是讨论了一番后便是宣判了白炎和沙沙宫纱夜的胜利。

毕竟虽然白炎冰封了对手，但是并不致死，只是失去了意识。只要将冰融化就能救出来了。当然，这也是白炎控制的刚好的缘故。

在宣判了凤凰星武祭的冠军得主后，所有人都在议论白炎刚才到底怎么了。

不过，这些都不关白炎的事了，他此时真正火速的赶往某个地方。

此时，在欢乐街的某个阴暗巷道，席尔薇雅正捂着头，略“一七零”带痛苦的看着对面走来的黑袍女人。

“放弃挣扎吧，谁都不可能救的了你。就算是那家伙也一样。”极为冷漠的声音从黑袍下穿了出来，不带丝毫情感。“那家伙可是在决赛上被天雾姐弟缠着。”

“.....”闻言，席尔薇雅并没有出声，只是默默的抵抗着。对方的精神力太过诡异了，一直想要入侵她的大脑。要不是她反应的快，估计已经陷入对方的幻境，记忆全被读取了。

本来的话，席尔薇雅依旧是借着难得的空余时间日常的去各个地方寻找乌丝拉。在决赛即将开始的时候准备去观看比赛，给白炎加油的。哪知道半途遇见了这个诡异的黑袍人，太过难缠了点。纠缠逃跑了一些时间后，依旧被逼到了绝境。

“连说话的余力都没了吗？既然这样的话，你的记忆是我的了。”黑袍人看着席尔薇雅，冷声道。同时，也是准备加大精神力了。

而这，也是让眼神恍惚不已，神智有些不清的席尔薇雅苦涩一笑。

“滚开！”

正在这时，忽然一道怒吼声响起，白炎的身形蓦然出现在黑袍人的上方，携带着庞大威势的一脚划破空气，朝着黑袍人劈去。这一劈腿，哪怕是顶级的星脉时代被打中，也会变成碎块吧。

“白炎！”看着忽然出现的白炎，席尔薇雅不由松了口气，露出了惊喜的神情。

“————！”面对这突如其来的一击，黑袍人的瞳孔剧烈的收缩起来，在最后关头发动了自己的能力，身形变得虚幻了起来，躲过了白炎的攻击。

不过，笼罩在她身上的黑袍，也是被强烈的劲风吹飞了，露出了黑袍下的真容。

那是一名长相漂亮，身上穿着像少数民族一样的朴素服装，身体曲线紧实有致的女人。在她的身前，有着一条大得离谱，整体充满了机械感，有着一块巨大的宝石镶嵌在其中，就像是一只巨大的眼睛一样的项链散发着诡异的光芒。

“乌丝拉！！！”在看清黑袍人真容的瞬间，席尔薇雅张大了自己的紫眸，露出了茫然而又惊喜的神情。

“乌丝拉？”听见席尔薇雅的惊呼，白炎也是微楞，眉头微蹙，收回了接下来的绝命一击，而是将对方的双手扣住了，防止逃跑。

虽然他知道学战都市的一些人际关系，但是有些人物的形象他并不是记得很清楚。不过，当白炎注意到她身前的诡异项链的时候，瞬间确认了。

眼前这具身体确实乌丝拉。而这个项链是一件纯星煌式武装. ...而乌丝拉正是被这件精神系的纯星煌式武装占领了身体，现在的名字叫做瓦尔妲•瓦欧斯。

“本来还打算去找马迪亚斯•梅萨询问的，没想到在这里遇见正主了。”白炎黑眸闪烁，思想涌动起来。

“乌丝拉，我终于找到你了。为什么当初一声不吭的离去。为什么...现在要攻击我。”席尔薇雅面容上有着喜悦又有着哀伤等情感，复杂之极的问道。

“....”对于席尔薇雅的询问，瓦尔妲•瓦欧斯并没有回答，只是胸前那项链散发出诡异的红芒，一股精神力快速的朝着白炎蔓延过去。

“老实点。别以为就你拥有强大的精神力。”白炎冷漠的用‘心理掌握’的能力将其反击回去，语气冷冽无比。

“————！”感受到被回击的精神力，瓦尔妲•瓦欧斯的面色终于变了。她唯一的依靠也被抵抗住了。现在逃跑的可能性为零。

她真的没想到，白炎居然还是精神系2.3能力者。这些强大能力扎堆出现在一个人身上太不符合常理了。

“席尔薇雅，现在的她，并不是乌丝拉，是瓦尔妲•瓦欧斯。准确来说，是乌丝拉的身体被她胸前的那个纯星煌式武装给占领了。本身的意识被逼到了沉睡状态。”见席尔薇雅一脸焦急的还要询问些什么。白炎摇了摇头，直接给出了答案。

“————！”

听见这话，席尔薇雅的表情一顿。而瓦尔妲•瓦欧斯的瞳孔也是一缩，她的秘密居然被白炎完全掌握了？！连名字都知道了？！。

133章 稳操胜券？（3/4求订阅！）

“老师的身体被控制了？”席尔薇雅惊疑不定的说道。

“嗯。”白炎点了点头。“这应该也是你联系不到她的原因吧。”

“人类。知道了又如何。虽然你是精神系能力者。不过想驱除我是不可能的事情，我的意识早已在这具身体里扎根了。”瓦尔妲•瓦欧斯不带丝毫感情的说道。“就算你像破坏霸溃血镰那样暴力的破坏我的本体，我也不会有事。这样做，反而会抹杀最后驱逐我的可能性。”

“这...！”听见这话，席尔薇雅面色一变，有些不知所措了。再次见到教导自己一切的恩师，结果却是变成了这样，实在让她神伤。

“看样子你胜券在握啊。不过，可惜的是，你这点能耐在我面前什么都不是。”同样是不带感情的说道。13同时，白炎也是开启了直死魔眼。“虽然杀掉你是件麻烦事，但是并不是不能做到。”

说着这话的同时，白炎也是发动了能力，将瓦尔妲•瓦欧斯腰身下的身体冰封了。转身来到了她的身前,手中寒气凝结成了一把匕首。

“白炎？”看见这一幕，席尔薇雅不由惊疑出声。

“相信我。马上就会结束。”白炎并没有回头，只是自信说道。

“...嗯。”闻言，席尔薇雅深呼了口气后，郑重的点了点头。对白炎保持着绝对的信任。

“你想干什么？”身体被制住动弹不得，瓦尔妲•瓦欧斯被直死魔眼盯得头皮发麻，心中不自觉的有些慌乱了起来，质问道。“对我动手的后果你可要想清楚了。”

“我很清楚，所以决定彻底杀掉你。”白炎冷漠的说道。同时，也是凝神直视死线起来。

就这样，沉闷的氛围持续了数分钟。瓦尔妲•瓦欧斯从最开始的质问，到了最后不安的等待。只是，心中却是越发慌乱起来。这是以往从没有的感觉。

而席尔薇雅也是紧张的看着，不敢将视线移开。

“找到了。”正在这时，白炎的直死魔眼蓦然出现了一缕寒芒。下一瞬，白炎直接握紧冰刀，在空中划过一道寒芒后，精准无比的切在了乌丝拉身体表面的几处，以及那条项链上。

“啊！！！！！”

在白炎砍完后，一道凄厉到极点的声音忽然响起在这个阴暗的巷道中。那条项链直接碎成了烂铁从乌丝拉的身前掉在了地上。令人惊讶的是，乌丝拉同样被砍了，却没有受到伤害。

当然，这是因为白炎斩杀的是瓦尔妲•瓦欧斯精神体的死线。

“呼，第一次这么累...”搞定这一切后，白炎才收回了直死魔眼，闭上了很有些生涩的瞳孔。在乌丝拉的意识海中找出隐藏极深的瓦尔妲•瓦欧斯是一件很不容易的事情。当然，主要的还是因为瓦尔妲•瓦欧斯的精神力也极为强大，足以抵挡白炎精神能力，不然的话，直接入侵，三两下就切掉死线了。

“白炎，老师她没事吧？”被凄厉的惨叫声吓了一跳，席尔薇雅反应过来后，连忙询问道。

“瓦尔妲•瓦欧斯已经被我杀掉了，乌丝拉没事了。只是因为精神被瓦尔妲•瓦欧斯压迫太久，一般情况很难醒来。”白炎点了点头，缓缓说道。

“————！”听见这话，席尔薇雅的面色一白。

“不过，我的能力解决这种情况是很容易的。虽然不至于让她一下子就醒过来，但是一个月至三个月间醒过来还是可以的。”注意到席尔薇雅的异样，白炎也不再含糊了，快速的说道。

这话倒是不假。‘心理掌握’的能力可是万能的精神手术刀，对付这种情况简直是小儿科。

“谢谢。”闻言，席尔薇雅不由松了口气，有着数不尽的感激要说，只是，到了嘴边，浓缩成了这两个字。

“说什么呢。我们可是朋友。在朋友有困难的时候，出手相助不是理所当然的事情吗？”白炎情不自禁的将手搭在席尔薇雅的头上，用温润的声音说道。

“...嗯。”闻言，席尔薇雅的眸子不由微微湿润。最后，缓缓的低下了头，脸色微红。“那，作为回报。我953以后只为你单独歌唱。”

“额...”听见这话，白炎的心脏不争气的快速跳动了起来。随即难掩高兴的说道。“那就说定了哦。”

作为正常的男人。能得到世界级歌姬席尔薇雅的青睐，让她单独为自己歌唱，说不高兴是假的。这种诱惑，对于正常的男人都是无法抵抗的吧。

见白炎这么高兴，席尔薇雅的心也是加快跳动起来，不自觉感觉有些高兴。一股异样的情绪在心中蔓延开来。

随后，白炎并没有墨迹。用精神力进入乌丝拉的大脑，快速的唤醒对方的一些意识，处理精神方面的问题。

搞定这些后，白炎便陪着席尔薇雅将乌丝拉送去了相关的医院。接下来只需要静养就行了。

（ps：最近状态奇差...外加订阅掉的太狠，有些读者大大也说学战都市不好看，所以我就加快进度了，将剩下的全浓缩在这几章了...总之，就这样了。下一篇章，一拳为主。）。

134章 冠军愿望（4/4求订阅！）

时间流逝，距离凤凰星武祭结束已经过去了三天。三天前，白炎将席尔薇雅和乌丝拉的问题处理好后就返回了天狼星，将天雾遥和天雾绫斗从冰封的状态走解放了出来。

为此，被好好的埋怨了一番。毕竟虽然没有生命安全，但是被冰封，反抗不了，可不是什么好的体验。

随后，众人又是询问白炎到底是遇见什么事了。对此，白炎只能无奈的将因果原因解释清楚了。令的众人大吃一惊。毕竟席尔薇雅可是大名人。

不过，解释清楚后，众人也是不再纠结那个问题了。而是恭贺白炎和沙沙宫纱夜的胜利。

不久后，艾涅丝妲•裘奈和卡蜜拉•帕蕾特过来道歉。这事也算揭过了。随后的三天都是在平淡而又紧张的日子中度过。

而今天，是朝统合企业财团提出愿望的日子。为此，白炎拉着席尔薇雅一起前往了位于学战都市中央区行政特区中心的星武祭运营总部。在这栋摩天大楼里，营运委员长马迪亚斯-梅萨的办公室便位于最顶层。

“终于来了吗？白炎同学。咦，席尔薇雅小姐？”

当白炎和席尔薇雅走进办公室的时候，马滴亚斯刚露出一个笑容准备和白炎打招呼，便是注意到了席尔薇雅，讶异出声。

“许久不见了，马迪亚斯先生々「。”席尔薇雅微微点头。“不请自来还望原谅。”

“没事没事。”马迪亚斯随意说道：“既然你一起来了，肯定是找我有事吧，先坐下来吧。”

闻言，白炎与席尔薇雅对视了一眼，就随着马迪亚斯面对面的坐在了沙发上。

“白炎同学，你来这的目的是为了【凤凰星武祭】优胜的冠军愿望吧。”马迪亚斯抢先说道。“沙沙宫同学已经联系过我了呢。”

“嗯。”白炎点了点头，淡然的说道。“我的愿望很简单。那块纯度高达百分之九十的万应精晶。”

“白炎同学真是狮子大开口呢。万应精晶的珍贵我想都是知道的。”马迪亚斯苦笑道。

“但是你们这次特地放开了。不是吗？”白炎强势的说道。“难道还想出尔反尔？”

“呵呵，怎么可能呢。”马迪亚斯笑着摇头。“虽然有点难办，但是并不是不能办到，只是需要一定的手续。”

“那就行了。一星期内给我，这是底线。”白炎强势的说道。

“唉，白炎同学真是会为难人呢。”马迪亚斯苦笑道。“我尽量吧。”

“白炎同学还有其他的事情吗？没有的话，请离去等候佳音吧。我这边还有凤凰星武祭的善后工作和【狮鹫星武祭】的准备工作呢。”马迪亚斯保持着惯有的工作态度说道。直接下达了逐客令。

“不用那么急，我还有点事要找你。”白炎似笑非笑的说道。

“哦？什么事？”注意到白炎的笑容，马迪亚斯内心微微一紧，不过面色还是不变，公式化的问道。

“你不用隐藏了。你的事情我都知道。”白炎耸了耸肩，淡漠的说道。“你叫天雾正嗣的事情，亦或者金枝篇同盟的事情。”

“————！”白炎这话一落，马迪亚斯再也控制不住表情了，瞳孔收缩的看着白炎，身上的杀气爆涌了出来，手中万应素凝聚，握紧了发动器，一把纯星煌式武装被其握在了手中。

“．々怎么？想动手吗？你觉得你是我的对手？”白炎冷声道。

“...为什么你会知道这些事情？”马迪亚斯脸色阴晴不定的说道。

“这你就不需要明白了。”白炎冷声道。“瓦尔妲•瓦欧斯是你的同伴吧。我想你早就得知了她已经被我杀掉的消息了。”

“.....”听见这话，马迪亚斯的身体紧了紧，努力的压抑着自己的杀气。

“我对你们的计划，对你们的目的都没兴趣。”白炎直接无视了马迪亚斯，自顾自的说道。“我来找你的目的很简单。别对席尔薇雅和乌丝拉出手。不然的话，我绝对会将你们连根(了钱的)拔起。别怀疑，我有这个实力。”

“......呵呵，看样子我们完全被看透了。”马迪亚斯的表情一僵，沉默数秒，最后收回了武器，苦涩一笑道。

“乌丝拉的事情，就此揭过。”席尔薇雅也是出声，复杂的说道。她已经知道了。瓦尔妲•瓦欧斯忽然夺取了她老师的身体，然后流浪了一段时间，才最后被拉入了金枝篇联盟。

没有发生这种事情的话，或许，要找到乌丝拉的可能性很小吧。正是对方对自己有所图谋，才会让瓦尔妲•瓦欧斯对自己感兴趣，来袭击自己。然后被反杀了。。

第135章 席尔薇雅的告白（1/4求订阅！）

“你的条件我答应了。”到最后，马迪亚斯思索再三，发现自己并没有选择的余地，只能举手做出投降状，颓废的说道。“我保证我们以后的计划都会远离席尔薇雅，乌丝拉，以及你身边的人。”

“那就好。你的选择很正确。如果可以的话，我并不想将遥的父亲杀了。哪怕你这个父亲并不讨她喜欢。”白炎也是收回了凝聚的寒气，风轻云淡的说道。

“那还真是得谢谢她了。”马迪亚斯叹声道。“你的要求我全部答应了，可以的话希望你别把我们的事情说出去。”

“我说过，我对你们的计划不感兴趣。”白炎冷声道。“就这样了。记得速度点将万应精晶送过来。”

说完这话后，白炎对着席尔薇雅点了点头，便是一起离开了这个豪华的房间。

“各种意义767上真是个令人恐惧的家伙。”望着白炎的背影，马迪亚斯无力的喃喃道。这种情况，他在范星露的身上也感受过。只是，对方虽然同样对他们的计划不感兴趣。但是并不知道他们的秘密。但是白炎却将他们全部看穿了。

“这样的话，只能大幅度改变计划了。而且失去了瓦尔妲•瓦欧斯，一些行动也只能终止了。”马迪亚斯苦笑道。“白炎，真是个惹不起的煞星。”

..............

“白炎，昨天创作了新曲哦，虽然有些瑕疵没有解决，但是要不要听听呢。”在高楼平台上，席尔薇雅的秀发随风吹拂，双手附后，转身露出个动人的微笑，柔声说道。

“新曲吗？那真是令人期待呢。”闻言，白炎眸子微亮，笑声说道。

“嗯...”席尔薇雅点了点头，随即闭上了眸子，双手握拳在身前，歌唱了起来。声音依旧是如此的轻柔优美，令人陶醉。

这首曲子，依旧是道谢，但是又有着羁绊，偶遇之类的感觉。算是席尔薇雅将白炎和她的相遇，这些天的事情浓缩了进去。

“席尔薇雅...令人忍不住呵护的女孩呢...”闭上眸子认真的聆听着，白炎呢喃道。他对席尔薇雅说过，朋友之间不需要道谢了。所以席尔薇雅并没有再进行口头上说谢谢了。而是将自己的情感浓缩，以着歌曲的形式给白炎单独唱了出来。

一曲终了，白炎很有些意犹未尽。虽然正如席尔薇雅所说的，虽然有些瑕疵，但是也是很完美的曲子的。真的难以想象席尔薇雅是如何在这么短的时间里连续创作这种经典之作的。

“白炎，今天，我想对你说一件重要的事情呢。”席尔薇雅看着白炎低头陶醉的模样，很是高兴的露出了一个微笑，背过身去，望着朝阳，声音微颤的说道。

(bdab)“嗯？”闻言，回过神的白炎微微抬头，看向了席尔薇雅绝美的身影。

“虽然认识的时间还很短暂，不过，我好想喜欢上你了呢...”席尔薇雅的俏脸逐渐红润，带着颤音，不缓不慢的说道。

“————！”听见席尔薇雅忽然的告白，白炎的黑眸不由睁大了不少，露出了惊愕的神情。

“虽然喜欢比自己小的男生是很让人害羞的事情，不过，这种情感，我并不想否定。”席尔薇雅转过身，挽着秀发，脸上红润动人之极，嬉笑般的说道。“白炎，我喜欢你！做我的男朋友吧！”

“————！”白炎微微张嘴，心脏剧烈的跳动起来，想要说些什么。说实话，虽然他身边和他关系不错的女孩也有不少了。但是被女孩这么表白还是第一次。而且对方还是十数亿人的梦中女神！世界级歌姬！

只是，下一瞬，席尔薇雅直接一个前倾，将自己的唇抵在了白炎的唇上，紧张的闭上了眸子。

对此，反应过来的白炎也是拥抱着席尔薇雅，在朝阳下亲吻起来。白炎用行动表现了自己的想法。

不知过了多久，两人才分开，微微喘气，脸色红晕的看着对方，有着喜悦，又有着羞涩。

“感觉你好熟练的样子。”随后，席尔薇雅用玉指轻按了下唇瓣，白了白炎一眼，嘀咕道。

“...”听见这话，白炎差点呛到了。讲道理，这可是他第二次接吻。第一次是被食蜂操祈强吻，只是蜻蜓点水。这是第二次，被席尔薇雅强吻了。之所以那么熟练，还不是因为前世可是老司机级的人物了。撒番没看过。虽然没实践过，但是理论方面可是不容小觑的。

“成为我的女朋友没问题吗？你的经纪人估计会抓狂吧。而且还有那些粉丝。”不想接那个敏感话题的白炎直接使用了奥义，转移话题之术。。

136章 修罗场（2/4求订阅！）

“我才不管那些。原本我成为偶像的原因就是为了找乌丝拉。唱歌的话，在哪都一样。而且我也说过，我现在只为你歌唱。所以我离开演艺圈也是无所谓的。”席尔薇雅笑吟吟的说道。

这番话，直接在白炎的心中爆开了，让白炎忍不住抱住了眼前的可人少女，有些迷恋的闻着她身上的香味。

为此，席尔薇雅也是脸色微红的将头伏在白炎的胸膛，享受着这种温馨的感觉~。

“虽然只为我歌唱让我很高兴。不过我也不想让你陷入麻烦中。所以只为我独唱，但是依旧做你的世界级歌姬吧。”数分钟后，白炎才缓缓出声，说到最后有些开玩笑的眨了眨眼。“我可不想被你的十数亿粉丝追-杀呢。”

“嘻嘻，我明白了。”闻言，席尔薇雅嘴角噙着微笑，白了白炎一眼，颔首道。爱人为自己考虑真的让人高_兴呢。

白炎的意思她当然能听明白。她写的歌只为白炎歌唱。但是出演的话，靠着别人写的歌就行了。

“席尔薇雅，我有件事想和你说。”随后，白炎的眼神便是郑重了起来。“其实...等这里的事情处理完了我就要离开了。”

“....是吗？”闻言，席尔薇雅的身体一紧，幽怨出声“我就知道会这样呢...”

白炎并不是星脉时代，也便是学战都市的人，只是临时学员，大本营还是那个规矩森严的学园都市。离去是必然的事情。

“这个世界并没有那么简单。在未来，可能发生世界大战，那是足以毁灭世界的危机。所以我必须在此期间，拼尽自己的一切去变强。守护身边的一切。”白炎仰望着堪蓝的天空，沉声道。

“————！”闻言，席尔薇雅面色微变，露出了震惊的神情。她清楚白炎知道很多秘密。这个宣言，虽然有些骇人听闻，但是席尔薇雅还是第一时间相信了白炎。

“我明白了。不过，答应我，下次见面的时候，我希望看见你完好无损的模样。要是哪里少了点什么，我不会原谅你的。”席尔薇雅退后一步，用手指指着白炎的胸膛，认真说道。“如果你死了，我会去陪你。”

“放心，我不会有事的。我发誓。”白炎轻轻一笑，做出轻松状。“毕竟还有着这么个可爱的女友呢，我怎么可能舍得死。”

“嗯。”闻言，席尔薇雅脸色微红，满意的点了点头。“那我会一直等你的。”

蔚蓝的天空的印证下，一对热恋的男女互相许下了诺言。

随后，变装后的白炎和席尔薇雅化为了一对普通的男女一样进行约会起来，各种地方逛了个遍。

幸亏席尔薇雅的变装技巧很强，倒是没被人看出来。不然的话，绝对会很麻烦吧，毕竟现在的白炎可是大名人。席尔薇雅就更不用说了。这两个人凑在一起约会被人认出来会引起多大的地震可想而知。

黄昏时分，白炎才回到星岛馆，和沙沙宫纱夜等人聚会了一番。

虽然凤凰星武祭结束，但是白炎和沙沙宫纱夜依旧是搭档以及和众人是好友的事情不会改变什么。众人也明白，白炎估计很快就要离开了。

• •••求鲜花••••• •••••

为此，皆是喜欢往白炎这里跑。

时间流逝，再次过了一星期。在这一星期后，席尔薇雅也是将所有工作全部推掉了，拉着白炎到处逛街。为此让她的经纪人头疼无比。

至于对白炎抱有很大好感的沙沙宫纱夜，刀藤绮凛以及克劳蒂雅也是因为白炎的行动弄的有些疑惑，纷纷决定尾随其后。最开始经常被白炎甩开。后来沙沙宫纱夜等人直接光明正大的跟着了。对此，白炎有些哭笑不得了。只能任由她们了。

. .... ...

结果，沙沙宫纱夜三人看见白炎和变装的席尔薇雅约会的模样，皆是震惊无比。各种羡慕嫉妒，小情绪，引起了不小的修罗场。

不过，哪怕明确了关系，沙沙宫纱夜也没有服输的打算，光明正大的宣战了。对此，有着沙沙宫纱夜领头，性格软弱的刀藤绮凛也是和沙沙宫纱夜组成了联盟。

至于腹黑的克劳蒂雅，则是笑眯眯的问白炎想不想开后宫，对此，让众人的眼神皆是犹如利剑般的看向了白炎，让白炎嘴角抽搐。

这个问题让他怎么回答啊。是男人当然想。可是直接说出来是想死么。为此白炎只能使用转移话题之术。让几人全都瞪了白炎一眼。

后来，明明是单独的约会，直接变成了五人一起游玩。不过，谁也没提那方面的敏感话题了。白炎也是松了口气。

虽然这个世界并没有所谓的一夫一妻制度，但是普通人能找到另一边就不错了。一夫多妻，一妻多夫是上层人的权利。。

第137章 离去（3/4求订阅！）

而今天，就是马迪亚斯通知白炎的时候。

“白炎同学，你要的东西在这里。”豪华的办公室中，马迪亚斯坐在白炎对面的沙发上，将一个盒子从中间的金属桌上推了过去。

“嗯。”闻言，白炎点了点头，接过盒子将其打开了。里面放着三块散发着光晕的纯白之色的万应精晶。

“另外两块是我尽力争取到的。希望你能满意。”马迪亚斯笑声道。他不会因为白炎那天的口头话就完全信了。维持诺言的永远都是利益。维持他只能忍痛奉承了。

“不错。”闻言，白炎嘴角微翘。“放心，只要你们不作死，我不会“四三零”对你们做什么的。”

随后，白炎便是起身离开了这里。并没有和马迪亚斯多说什么废话。

正当马迪亚斯松了口气，以为送走了白炎这个煞星的时候，白炎好似想起了什么，忽然停下了脚步。

“对了，记得和辣条那家伙说下。以后不许再命令依蕾奈姐妹什么，她们也是我的朋友。”白炎蓦然说道。

“额...我知道了。”闻言，马迪亚斯露出了古怪的神情，点头道。辣条，聪明的他自然能猜到是谁。

“就这样了。再会吧。”淡然的说完这话，白炎便是离开了这里。

“鬼才想和你再会。”马迪亚斯捂着额苦笑道。

............

半小时后，回到宿舍的白炎拿出万应精晶，精神力覆盖其上感知起来。在感知的时候，白炎也是发现了。万应精晶确实能对自己的能力产生一些影响。但是这些影响是未知的。也没有明确的提升复制的能力格子。

白炎也搞不懂到底是什么情况。不过，他的直觉告诉他，这三块万应精晶以后绝对用得到。

“已经被制造成纯星煌式武装的万应精晶没什么用，不然的话，能多储存几个了。”白炎摇了摇头，叹声道。

“算了，来六芒星的目的已经圆满完成了，是时候离开了。”白炎沉思道。本来的话，他还以为只需要半个月搞定，哪知道用了一个月。

再过一个月，就是圣杯开始选择Master的时候了。再接下来的半年中将Master选定后，圣杯战争就要开始了。他并没有那么多的时间来磨蹭了。

“看样子短时间内是回不来学园都市了。不过学园都市也没什么大的事情发生，不用太过担心。以着一方他们的战力足以应付些许麻烦了。”白炎思索着接下来的计划。

“这样的话，在圣杯战争开始前，先去埼玉那里吧。希望能在此期间研究出切除限制器的方法。”白炎黑眸闪烁，喃喃道。

哪怕他获得强大至极的能力，他也没放弃过将身体能力提升到埼玉，不对，是超越埼玉层次的想法。身体在白炎看来是根本，如果所有的能力都失效，身体也是利器。面对无法抵挡的攻击时，强横的身体也能增加一些活下来的本钱。

既然决定了，白炎也不再犹豫。先是给学园都市的御坂美琴，食蜂操祈，黑猫等人说明了下情况。然后又吩咐了暗部接下来要做的事情。

再然后，就是让暗部的手下将迪卢木多带出来。虽然迪卢木多口头上认主了，但是不在一起的话，可是会降低圣杯选中的几率的。到时候没被选中就乌龙了。

搞定学园都市的一切后，白炎便选择和席尔薇雅，沙沙宫纱夜等人道别了。

对此，沙沙宫纱夜等人虽然不舍，但是也明白事理，只能不舍的道别，吩咐白炎要时不时来学园都市做做客. ...

而席尔薇雅更是贴心的帮白炎整理衣衫之类的。

第二天，一架飞机便是直接从Asterisk飞起，朝着远方而去。

“最终，还是没说出口呢...”望着天空中的飞机，克劳蒂雅呢喃道。“狮鹫星武祭...”

“克劳蒂雅，听白炎说你想参加狮鹫星武祭，怎么样，要不是收我一个。”沙沙宫纱夜忽然出声道。

“那个，白炎说参加会长的队伍会获胜的，所以，能不能让我和尤莉丝也加入。”刀藤绮凛也是红着脸说道。

“嘛，那个，就是这样了。”尤莉丝侧过脸，轻咳了下应和道。

“可以的话，加我一个吧。”天雾遥也是插嘴道。

“大家...”听见这话，克劳蒂雅眸子闪烁着动人的光芒，有些感动的出声。“当然可以，热烈欢迎哦。”

“那么，就这么说定了哦！”

闻言，众女皆是一笑，气氛融洽。她们都有着自己的梦想。

“白炎...”5.0克劳蒂雅也是露出了一个真挚的笑容，望着消失在天际的飞机，呢喃道。“最后还是被你帮助了呢...”

“唔，姐姐，大家，那我呢？”天雾绫斗指了指自己，有些蛋疼的说道。貌似他被遗忘了啊。

“绫斗，你的力量还不稳定，所以这次就算了吧。”天雾遥摇头道。

“好吧。”闻言，天雾绫斗只能颓废的点头。

众人并没有发现，变装的席尔薇雅不知何时已经离开了这里。在机场的某个高台上，恢复了绝美的真容，带着浓郁不舍和祈祷的离别之歌从她小嘴中响起，大珠小珠落玉盘~。

②一拳超人篇cr漆黑萝莉，认真系列

第138章 疫苗人（4/4求订阅！）

H市，是三级城市。虽然是三级城市，因为这个世界比那个世界繁华许多，但是也足够大了，各种高楼大厦建成亦或者正在建成中。

当然，之所以到处都在施工，还是因为一个多月前，这里遭受了一场劫难。被判定为A级的虎王怪人在这里大闹了一番。虽然最后的结果是被某个光头男一拳ko了。

那次，也是白炎和埼玉的第一次略显坑爹的见面。

此时，离开了学战都市的白炎已然再次来到了这里。当然，这次不是高调的坐着冰龙来的，而是坐着飞机。

“好了，打个电话个埼玉那个家伙吧，上次赶时间，没去那货的家。”离开机场后，白炎便是拿出了自己的手机，嘀咕道。

虽然学战都市的通讯13设备显然更高级，但是白炎还是习惯性的用自己的手机的。毕竟这可是美琴自己花钱当初给他买的生日礼物。

“轰隆————！”只是，当白炎刚刚准备打电话的时候，远处忽然传来了一阵巨大的爆炸声，地面都是震动了一下，引得周围的人尖叫声不断。

“这个城市，真是跟怪人有缘啊。”望着远处冲天而起的黑烟和火焰，以及不时响起来的爆炸声，白炎摇了摇头，喃喃道。

H市，以及周围的城市是出了名的怪人多发区，到现在还有人居住说实话还是让人挺惊讶的。

“算了，既然来到了这里，或许得住上一段时间了，还是解决下吧。”白炎黑眸微闪，思绪落定，整个人都是诡异的消失在原地。

而这，也是将旁人吓了一跳，以为自己见鬼了。

此时，在市中心的位置，高空上一个蓝色皮肤，长得很像那美克星人的怪人在空中大笑着。

“去死吧，人类！你们这群地球的蛀虫全部得被抹杀掉！”狞笑的说着这话的同时，手心也是凝聚出蓝色的能量，朝着下面的城镇甩去。

犹如流星般的能量弹，一接触地面，就发生了大爆炸，将周围数里的一切都摧毁的千疮百孔，人民死伤惨重。

“哈哈哈，我是地球赋予意志诞生的疫苗人，特地来消灭你们这群地球的病原体！在我无敌的力量下全部被抹杀吧！”疯狂的放出能量弹，疫苗人越发疯狂了起来

照他这样疯下去，H市估计要不了多久就会被毁灭吧。

正在这时，一道人影忽然出现在一颗能量球的下方。而那能量球接触到人影后，并没有发生爆炸，反而是诡异的被弹了回去。

“什么？！”注意到这一幕，疫苗人不由一惊，连忙再次发了一颗能量球将其抵消，在空中发生引起了巨大的爆炸声，形成的风浪朝着四周席卷开来。

“你是什么人？！”疫苗人惊疑不定的看着白炎，怒声问道。“居然敢反抗我这个地球使者！”

他并没有立刻动手，因为对方居然凭借肉身就将他的能量球弹回来了，很有些诡异。

“地球使者，你还真够自恋的。”利用冰翼漂浮在空中，白炎嘴角翘起，语气轻蔑无比。“明明只不过是一个由病菌变异的怪物罢了。”

“可恶的家伙，给我去死吧！”闻言，疫苗人霎时暴怒了起来，直接朝着白炎飞了过来，拳头变得巨大无比起来，整个身体也是变得庞大狰狞了起来。

靠近的瞬间，疫苗人直接握拳那狰狞的拳头朝着白炎砸去。空气发出不堪的爆鸣声，周围的气流直接被暴力的爆开，形成了气旋状，可想而知这一拳的力道到底有多么庞大。

“轰————！”只是，面对这一拳，白炎依旧没有躲开的打算，只是冷漠的看着疫苗人。

下一瞬，拳头狠狠的砸在了白炎的身上。只是，白炎却半100点事情都没有，只是身上响起了一个奇怪的声音。而疫苗人那条粗大的手臂，却是直接鼓胀了起来，然后爆碎开来！

因为力量太过强大，被白炎的矢量操作将力量成倍返回后，直接被自己的力量震的手臂爆碎了！

“为什么？！”手臂的疼痛让疫苗人本就狰狞邪恶的脸越发狰狞起来，用另一种手朝着白炎抓去。“我明明是无敌的！”

“无聊，结束吧。”漠视着疫苗人，白炎冷声道。下一瞬，白炎的身前便是出现了复数的冰凌，直接将近距离的疫苗人射去。

“噗嗤————！”面对这些攻击，疫苗人这种模样压根就没法躲过去，直接被贯穿了。随后，冰凌那极致的寒气也是从他的体内爆发，将他缓缓的冻结起来，化为了栩栩如生的冰雕。随着‘咔擦’一声，化为了冰屑完全的消失在天际，仿若从来没有出现过一般！。

第139章 靠兴趣当英雄的变态（1/4求订阅！）

“呼，没想到刚来就遇见这家伙了。”望着化为冰屑消散在天际的疫苗人，白炎摇了摇头。

疫苗人的表现还算强力。按一拳中的评价，是鬼级上位。而放在这个世界，则是属于S级怪人。

不过，可惜，现在的白炎的实力就算在百多位S级英雄中都是保底位列前十的存在，对付这种怪物，轻松无比。

“本来还想低调点的，结果又变成这样了吗？”白炎望着下方高呼着英雄的人群，摇了摇头，嘀咕道。

“咦，那是埼玉？”正在这时，眼尖的白炎忽然发现了下方废墟边缘提着方便袋的黄衣光头身影，眼眸微微一闪，直接进行空间移动消失在半空中。

“是你啊，又见面了呢。”埼玉看着忽然出现在自己身边的白炎，挥了挥手，打招呼道。那张脸，依旧给人很呆的感觉。没人能想到，眼前这显得很呆的光头男却是有着打爆星球的实力。

“呀，真是吓一跳呢，刚出来买东西就遇见怪人了。”埼玉淡定的说着，哪有半点紧张的模样。“幸亏你干脆利落的解决了呢。不然的话，灾害会进一步发生吧。”

“是啊，被你弄的。”闻言，白炎按了按额，无语凝噎。埼玉出手，一不小心就会造成巨大的灾害。这不是埼玉有意的，而是在消灭怪人的时候，他不好估算力量，哪怕尽量降低力量了，也是一拳秒杀。然后狂暴的力量形成的余波和气劲将周围毁灭。

当然，这是对付怪人的情况。埼玉还是能控制自己的力量的。原著中和自己的弟子杰诺斯对练的时候，在关键的时候收回了力道，不然的话，杰诺斯绝对死的连渣都不剩。

不过，就算如此，杰诺斯后面的平陵也算是被透体的余波轰出了一股骇人的大洞。所以说，埼玉战斗，受伤的永远都是怪人和环境啊...

“额，你在说什么｀ 「？”埼玉一脸懵逼的看着白炎说道。显然，他丝毫没注意到自己的影响。

“没什么。”白炎叹声道。

“看那里，是A级第五位的白炎大人呢。”

“原来是他啊，难怪能消灭那个强大的怪人。”

“前不久我可是看了白炎大人在凤凰星武祭上的战斗呢，实在太强。”

“对了，小道消息传言说白炎大人即将晋级S级英雄呢。”

“那是必须的啊，毕竟白炎大人这么强。”

在白炎和埼玉聊天的时候，路人也是发现了白炎的身影，一脸激动的围了过来，议论纷纷起来。毕竟白炎消灭怪人，可是他们的救命恩人。而且，平民对于英雄可是很崇敬的。甚至有人在考虑要不要过来求签名了。

“你真是有名人呢。”埼玉呆呆的说道。“明明我也是英雄，消灭了不少怪人呢，但是完全没法和你比。嘛，虽然我是靠兴趣当英雄的。”

“...是啊，兴趣。靠着兴趣的你，可是随意一拳解决了不少连一些S级英雄都解决不了的怪人。”闻言，白炎无力吐槽。埼玉的无拘无束的处事方式，说实话，他还挺羡慕的。

“唉，英雄还分等级吗？”埼玉讶异的说道。

“算了，这种事等下再说吧。先离开这里。”白炎扫视着周围越来越多的民众，白炎眉头微皱，直接将手搭在了埼玉的肩上。

“咦，又想玩冰块吗？你果然恶趣味呢。”看见这熟悉的一幕，埼玉不由想起了刚和白炎见面的那一天的场景，嘀咕道。

“．々冰你个大头鬼！等下别反抗！”闻言，白炎嘴角一抽，狠狠的一巴掌拍在了埼玉的大光头上。

“啪————！”一道极为响亮的声音出现，白炎却是很无语。他明明用上矢量操作和肉体强化了，这一击连大楼都能拍飞，结果这货动都没动，脚底的地面都没崩散。犹如将力量完全承载吸收了一样。

清楚就算是现在的自己也难以凭借蛮力伤到埼玉这货这个事实后，白炎也懒得再理这个牲口了。直接发动了坐标移动。

刹那间，两人在众人震惊的眼神下消失了(诺李好)。

在百米处的一个楼顶上，两人出现在这里。

“我这次找你的目的是想研究你变强的秘密。”白炎没有再和埼玉废话，直接说道。

“唉？变强的秘密？”埼玉面容霎时肃穆了起来。“我之所以变得这么强可是花费了常人难以忍受的痛苦的！你真的要做？”

“...你想说的是你这三年间，靠着仰卧起坐一百个，下蹲一百个，俯卧撑一百个，跑步10km变得这么强的吗？”白炎嘴角微抽，抢话道。

“唉？！你怎么知道的。”埼玉瞳孔凝聚了一点，讶异的看着白炎。。

第140章 研究开始（2/4求订阅！）

“确实，只有忍受这种痛苦，才能变强。我花费了一年半的时间，每日坚持做这些运动。后来，我发现我变强了。”埼玉一脸往事不堪回首的模样，扼腕道。

“.....”听见这话，白炎真的想扁这货。这种普普通通的肌肉锻炼结果硬生生让埼玉这货打破了限制器。而他，从小锻炼到现在，训练的程度比这大多了，结果只是练到了比特种兵强许多的层次。

果然，这年头，运气和光环才是最重要的啊。

“和你说话真累。”白炎不爽的说道。“这个世界能像你这样变强的，基本没有第二个。”

“额，是吗？”埼玉呆呆的说道。“可是，那个，我就是这么变强的。”

“是啊，我知道。”白炎并未反驳，只是用看小白鼠的眼神盯着埼玉。“所以我才来到了这里，为了研究你的身体。”

“...这个，我对男人没兴趣的。”闻言，埼玉好似受到了惊667吓一般，后退数步，一脸恶寒的说道。

“混蛋，我也没兴趣。”瞧见埼玉这幅模样，白炎气急败坏的吼道。“别给我想歪啊，我可是有女朋友的人。”

“唉，是吗？”埼玉摸着光头，一脸惊讶。

“算了，和你说话太伤脑细胞了。”白炎按了按太阳穴，无力的说道。“总之，最近一段时间，我会住在你隔壁。研究你变强的秘密。你只要配合我就行了。这样的话，欠我的钱就抵消了。”

“唉，还有这种好事啊。可以啊。”闻言，埼玉眼眸一亮，高兴的说道。多一个邻居对他而言可是好事。而且，还可以还债，这种事对于埼玉而言可是大好事。

毕竟他可是欠了白炎十几万。因为没什么工作，可是一直纠结怎(bddg)么还的。

“那就行了。”见这货终于说了句人话，倍感心累的白炎终于满意了点了点头。

随后，白炎便是去购买一些生活必用品了。直接让人送到埼玉家旁边布置好了。没办法，有钱任性。

埼玉的家住在H市的废弃区，因为废弃区传言闹鬼，有着恐怖的怪人出没，是怪人的巢穴之类的传闻，外加上一直发生各种巨大的声响，为此人走茶凉，全部搬走了。实际上，怪人确实有，但是基本上都是被埼玉一拳解决了。那就是巨大响声和那些废弃楼房被摧残的严重的原因。

要不是白炎砸的钱多，那些人还真不敢进来。

“家算是搞定了，那么，立即开始吧。”望着自己的家，白炎满意的点了点头，随即直接来到了埼玉的家中。

“那个，说是研究我变强的原因。但是我变强就是那样变强的。估计帮不到你什么。所以只能靠你自己。”在白炎进来后，埼玉忍不住说道。

“我知道。所以你只需要看电视就行了。剩下的我会自己解决。”白炎直接开启了直死魔眼。

刹那间，世界在白炎的眼中变得残破了起来，各种线条弥漫，就连埼玉的身上也是如此。

“你的眼睛...？”在白炎用直死魔眼盯着埼玉的时候，埼玉蓦然正经了起来，露出了郑重的神情，眼神犀利无比。“奇怪，居然给我很危险的感觉。这种情况我还是第一次遇见。”

“第一次遇见么...埼玉，虽然你很强，但是这个世界上比你强的也有不少。能杀掉你的人，则更多。”白炎语气有些清冷的说道。

“唉，是吗？”闻言，埼玉惊讶的同时，眼眸却是闪烁着精芒起来，那是兴奋。“那真是太让人高兴了。因为变得太过强大，导致我已经享受不到战斗的那种感觉了呢。”

“高兴么...我可不觉得高兴。”闻言，白炎摇头道。自己的生死在对方的一念之间，还能高兴，那是得豁达到何种程度。

“总之，你看你的电视就行了。”随后，白炎严肃的说道。

“额，好吧。”听见这话，埼玉摸了摸头，不再搭话了，直接躺着看电视起来。虽然被白炎的直死魔眼盯的很不自在，但是谁让他欠白炎的钱和人情呢。

在接下来的三天，一直都是这么度过的。白炎将埼玉的一些情况记录好，将一些死线也是记录好。然后尽力的发掘更深层次的死线。

而埼玉也是习惯了白炎这幅模样，任由他乱来了。毕竟他也没什么损失。而且在吃饭的时候，白炎还会请他。当去逛街的时候遇见怪人，白炎也会抢先出手消灭。

只是，令埼玉疑惑的是白炎的出手并没有见面时的冰封那么干脆利落，而是靠着一把冰刃将怪人轻松肢解，手段很有些血腥，让埼玉不知道白炎在弄些什么。

不过，对象是邪恶的怪人，埼玉也没有多想什么。。

第141章 迪卢木多的疑问（3/4求订阅！）

H市，幽灵街的某栋大楼的一个房间中，一个身穿绿铠的俊逸男人正在打扫房间。正是被白炎命令手下带过来的迪卢木多。

“那个，Master，那个埼玉真的有那么强吗？需要Master这么郑重的对待和研究。”看着在智能终端模拟人体上再次标注一条红线的白炎，迪卢木多犹疑了一下，随即问道。

“嗯，很强。比现在的我强多了。”轻吐了口气，白炎将人体模型保存了后，才对着迪卢木多点了点头，随意说道。

“比Master强多了...！”听见这话，迪卢木多瞳孔一缩。

“嘛，别想太多。”白炎摇了摇头，站了起来。“走了，该出去买东西了。顺便那些事情也处理好了~，是时候开始了。”

“我知道了，Master。”虽然有着诸多震惊和不解，但是迪卢木多不再多问，只是跟在了-白炎后面。

随意的将埼玉家的门打开，让正在看着侧躺在地板上看电视的埼玉看了过来，淡定的说道。“白炎，你来了啊。今天_也要继续吗？”

“今天的话，那种事晚上再说吧。稍微有点事要出去。”白炎嘴角微翘，玩味的说道。

“哦？那也用不着和我报告吧。”再次看着电视的埼玉头也不回的说道。

“我只是忽然响起来，今天是周六，特地来和你说下。”白炎嘴角的笑意越发浓郁了起来，戏虐的说道。

注意到白炎的异样，迪卢木多一脸懵逼，周六怎么了吗？

“周六...？周六！！！”正在这时，埼玉好似听见了什么不可思议的事情一般，身体僵住了，犹如老旧的机械一样的看了过来！“啊，超市特卖日！我居然忘记了！”

“白炎，谢谢你啊！”随后，埼玉犹如弹簧一般的跳了起来，表情激动到了极点，毫不犹豫换衣起来。

而这一幕幕被迪卢木多看在眼里，嘴角抽搐，一脸黑人问号。

这就是Master所说的比他要强得多的人？怎么看都是一个因为贫困而极为珍惜超市特卖的普通人啊。

“既然要出去，那就顺路吧。正好我也要买点东西回来了。”白炎随意的说道。现在这种无聊的研究生活，调侃埼玉可是白炎为数不多的乐趣之一。

“可以啊。”埼玉连忙点头。

随后，三人便是结伴从无人的幽灵街出去了。

“呀，真是幸运，幸好没错过呢，今天可以吃火锅了。”手中提着大小袋子，装着不少食材的埼玉开心的说道。

“火锅么，四月吃火锅倒是不错的选择。”闻言，白炎也是点了点头。

“是吧。看样子今晚有口福了呢。”埼玉笑着说道。

“真弄不懂Master是怎么想的。”看着前面并肩走着，谈论的话题和普通人无异的两人，迪卢木多叹声道。

明明圣杯战争临近，不好好准备，却在这里做着他搞不懂的事情。

“轰隆————！”正在这时，地面忽然震动了起来，犹如发生了大地震一般，令得路人尖叫起来。

随后，一道巨大的阴影将这里覆盖了。

“嗯？”注意到异样，白炎抬头望去，露出了讶异的神情。

• •••求鲜花•• ••••

“什么？！巨人！”而迪卢木多则是瞳孔收缩起来。在他的视野中，形成这道阴影的是一个身高起码两百米的巨人。城镇的震动正是这个忽然出现的巨人走动造成的动静。

“这完全不好动手啊。”迪卢木多一脸苦恼。他的体型和这个忽然出现的巨人比起来简直就是小蚂蚁，完全造不成什么大的伤害。这次的敌人，貌似比瓦托拉的眷兽更棘手。

“Master，属下无能，恳请您出手，不然的话，城镇会被毁灭的。”随即，迪卢木多一脸苦涩的请求道。

......... ..... .......

“没事，你看着就行了。”白炎微微耸肩，指了指埼玉，随意的说道。“这家伙会解决的。”

“嗯？”闻言，迪卢木多看向了埼玉，露出了狐疑的神情。

“唉？要我来啊。可是以往不是你来解决吗？”埼玉指了指自己，讶异道。

“这次的机会让给你了。你难得的装逼机会，就别废话了。再说下去，这个城镇被这个怪人几下就毁灭了。”白炎撇嘴道。

“好吧。”闻言，埼玉摸了摸自己的大光头，点了点头。

随后，埼玉微微一瞪地面，便是产生音爆声，犹如火箭般飞上了天空。而地面犹如承载不住这种巨大的力道一般，直接崩碎开来，蜘蛛网的裂缝蔓延至周围，坍塌了下去。

“————！”地面的异样，让迪卢木多瞳孔一缩，露出了震惊的神情。他居然完全没看清埼玉的动作。而且这狂暴的力量，未免太过骇人了点。。

第142章 悲剧的巨人（4/4求订阅！）

“看见没，这就是我们兄弟的力量！”在巨人的肩上，一个穿着白大褂的人看着下面的惨景，疯狂的大笑着。“我的智慧，加上弟弟你的肌肉，绝对能主宰这个世界！”

“是啊，超乎想象啊，哥哥。”闻言，喘着气的巨人应声道。

同时，手掌对着下方的城镇一挥。刹那间，掌风竟是形成了暴风，将前方的建筑物和人类，车辆，一切都吹飞了出去，变得千疮百孔起来。

这种破坏力，比之先前的疫苗人都不差丝毫。

“那个，打扰一下，能不能停止这种行为呢。”正在这时。巨“二六零”人的左肩上，忽然响起了一道声音，让两人都是愣住了。

“你是谁啊？居然出现在这里？！”而这，也是将白大褂的科学家吓了一跳，质问道。

“那个，我是兴趣使然的英雄，来解决你们的。”埼玉淡定的说道。

“哈？英雄？”白大褂的科学家一顿，随即嗤笑道。“所谓的英雄在外面兄弟面前能干什么？弟弟，干掉你肩上的家伙！”

【啪————！】

在这话落下的瞬间，巨人直接一巴掌打在了自己的肩上。当然，不是埼玉的那边，而是自己哥哥那边。

毫无疑问，只是普通人的他直接被自己弟弟犹如拍蚊子一样的拍死了。

“哥哥！！！该死的家伙，都是你害我哥哥死了！”巨人看着自己手心的尸体，眼睛逐渐睁大了，情绪瞬间暴躁起来，怒吼出声。

巨大的手掌直接将埼玉抓在了手中，朝着地面砸去。同时双手犹如机关枪一般的挥动起来。庞大的力量将周围的气流破开，形成狂风朝着四周散去。

这一击要是落在城镇上，城镇中心毫无疑问会将其毁灭大半吧。

正在这时，巨大的堪蓝冰块冲天而起，直接形成了方圆数里的冰山，将攻击完全抵挡住了。

巨大的爆炸声疯狂的在冰山上响起，冰屑乱飞，震动声不断。

“得救了！太好了，是白炎大人出手了！”

“有白炎大人在的话一定没问题的。怪人很快就会被消灭的！”

见到这震撼的一幕，冰山中空区域被保护的人们皆是发现了白炎的踪迹，惊喜出声。

“真是的，这家伙脑袋实在缺根筋啊。”并没有理会人群的欢呼声，白炎只是无语的吐槽。

“Master，那个人没问题吗？巨人好像发狂了。”迪卢木多也是忧郁的说道。

“他啊，没事。只是拖拉了点。明明可以一拳搞定的事情...”白炎摇了摇头，撇嘴道。

“额...”听见这话，迪卢木多微微沉默。那种巨人一拳搞定？可能吗？

“喂，埼玉，你能不能快点解决。要知道，维持这种状态的冰山抵抗攻击可是很费劲的啊！”随后，白炎直接通过精神通话对着埼玉吼道。

“唉，你的声音好像直接出现在我脑海中了呢。你奇怪的能力真多呢，白炎。”埼玉淡定的在冰山上闪躲着攻击，讶异的说道。

“别给我废话了。”白炎不爽的说道。

“抱歉抱歉。马上解决。”听见这话，埼玉讪笑的回道。

随即，埼玉的眼神再次变得犀利了起来。一脚踏在冰山上，冲天而起。

刹那间，就算是巨人都没破坏多少的坚硬冰山，竟是直接被反震力弄成了一个大坑，咔擦声不断. ...

而埼玉也是以着诡异的速度出现在怪人的脸侧。

【嘭————！】

下一瞬，以着肉眼完全无法看清的速度，埼玉直接一拳击在了巨人的脸上。随着一道闷响出现，本来还在大发神威的巨人头直接被打折了，整个人都飞了出去，砸在了白炎的加固的冰山上。

刹那间，整个城镇都再次震动起来。幸好有着白炎保护。不然，就光靠刚才巨人那被击飞的身体，就足以让城镇完蛋了。

所以说，埼玉这货有时候实在找不到分寸。

“啧，真是麻烦。”懒得吐槽埼玉的白炎再次发动了能力。刹那间，冰山上的寒气爆涌，直接将巨人逐渐冻结起来。

随后，随着一声咯嚓声响起，巨人直接变成了冰晶消散在天际，滑落大地。犹如下了一场亮晶晶的细小冰雹一般，很是漂亮。

不仅如此，白炎也是将形成的冰山弄没了。危机算是解决1.1了。

“Master，他是怪物吗...？”而迪卢木多则是嘴角抽搐的对着白炎说道。单凭蛮力将两百米的巨人击飞，这是人类能做到的事情？

“是啊，他是怪物。所以我要研究他，然后超越他。”闻言，白炎风轻云淡的说道。

这次之所以让埼玉来解决怪人，并不是嫌麻烦。而是想让迪卢木多明白下埼玉的强大，证明自己的行为并不是浪费时间。不然的话，虽然以着迪卢木多的忠诚不会产生怨恨之类的，也会有些许芥蒂。这并不是白炎想要的。。

第143章 阴森的暗影监狱（1/4求订阅！）

“埼玉的身体因为某种原因打破了限制，变得极为强横，而且还在持续增强中。而我想要和他一样打破人体限制，所以来到了这里。”白炎风轻云淡的说道。

“....”而这话，让迪卢木多微微沉默。人类的肉体能强到这种程度，他以前可没想过。

“嘛，不用想太多，埼玉是个例外。这个世界，除了他，应该没谁能做到这点了。”白炎拍了拍迪卢木多的肩，淡定的说道。

“我知道了，Master。”闻言，迪卢木多深呼了口气，眼神再度坚毅起来，点了点头。

“白炎，幸好有你在呢，不然刚才实在有点苦恼呢。一不小心又破坏城镇了。”正在这时，从空中自由落体下来13的埼玉傻笑道。

“喏，你的菜，拿好了。”并没有接埼玉的那个话题，白炎只是将埼玉的菜丢给他，淡然说道。“我还有点事要去隔壁的城镇，所以你和迪卢木多先回去吧。”

“额，我知道了。”闻言，埼玉一愣，接过了手中的食材，点了点头。

迪卢木多自然不会反抗白炎的命令，也是点了点头。随着埼玉离开这里。只是他再也不敢小瞧埼玉这个看似平凡，还有点逗比的光头男了。

“出来吧。”在埼玉和迪卢木多离开后，白炎也是瞬移离开了这里，来到了一个巷道中。“躲猫猫的游戏我可没兴趣。”

“不愧是你，一下子就被发现了呢。”话落，墙壁的阴影诡异的蠕动了起来，一个显得有些阴森的面具男出现在了白炎的前方。

“哦？你就是接引人？不错的能力啊。”眸子微闪，白炎随意的说道。

“呵呵，比起你可差多了。刚才那座保护城镇的中空冰山，可是狠狠的震惊了我一把呢。”面具男笑声道。只是那笑声实在有些阴森，让人头皮发麻。“我的代号是影。白炎大人这么称呼我就行了。”

“废话就说到这里吧。带我去监狱吧。我想一些手续应该办好了。”白炎淡然的说道。

“呵呵，那是当然，白炎大人可是大顾客，我们怎么可能怠慢。现在走的话，要不要我带你一程？”影带着一缕恭敬的笑声道。“在阴影中的速度我还是挺自信的。”

“算了吧，比起速度我可是比你快多了。”白炎黑眸一闪，直接消失在原地，出现在半空中，一条栩栩如生的霸气冰龙出现在了半空中。

“真是难伺候的大人物啊。虽然从阴影中现身有点不习惯，不过貌似只能这样了。”影摇了摇头，直接化为黑色的残影从巷道间的两个墙壁穿梭，来到了大楼上随后以着惊人的弹跳力来到了冰龙上。

“白炎大人，恕在下失礼了。”影淡定的坐着后面，恭声道。

“本身的实力也不错么。”望着后面的影，白炎黑眸微闪，控制着冰龙上升到数百米的空中，然后化为一抹蓝色消失在城镇上空。

见到影，白炎还是有点惊讶的。英雄协会本身的实力果然够强。连个日盟H市周围的的监狱当中随便出来个人都有影这种层次的实力。

当然，白炎后来才知道自己弄错了。为了表示诚意，暗影监狱才特地派影这个副监狱长过来了。不然的话，一般人哪有资格拥有涉及空间系的影系能力。

半小时后，冰龙直接在一个繁华城镇的数十里外的森林中降落了。

“白炎大人，前面就是暗影监狱了。里面关押的都是方圆千里的死刑犯。有的是人类，也有着恶魔，怪人之类的，实力高低不一，唯一相同的就是罪恶滔天。在其中，生吃人类这种级别算是最低层次的了。”

暗影拿出一个东西操作了一番后，部分森林直接化为幻影消失了，转而变成了一座阴森447的钢铁堡垒，隐约间有着凄厉的惨叫声传出来，令人心底发寒。而影也是适时的解释起来。

“之所以不杀他们，还是想让他们尝遍折磨，让他们忏悔。死亡对于他们而言，反而不算事，太过便宜他们了。当然，这群人也完全不怕死。”

“嗯。”闻言，白炎瞳孔微闪。当然，影说的并不全。有些事情大家都知道，不过不会明说。不然，这些死刑犯还有一个作用就是给某些科学家进行研究用。反正是些死刑犯，没人权，当小白鼠是最合适不过的了。更别说，这些死刑犯的实力都强大无比。特殊能力拥有者不知凡几，是理想级别的小白鼠啊。

对于这些，白炎并没有什么伶悯的心情。毕竟这些人犯的罪孽，最低的都足够他们死数十次了。而且，他来这里，何尝不是将这些人当成小白鼠呢。。

第144章 前s级英雄爆破（2/4求订阅）

“白炎大人，请稍等，我去处理下接下来的手续，不然监狱开启不了。”影恭声的对着白炎说道。

“嗯，交给你了。”闻言，白炎微眯着眼眸，点了点头。

就算是研究埼玉，没有实践也是浮云。而怪人的身体结构就算是类人种也不大相同，拿怪人做实验的收效太小了。所以白炎将对象打在了这些死刑犯的身上。

为此，他还特地联系了下英雄协会，说自己有晋升S级的想法。不然的话，以着他A级的权限，只有资格知道这些地方的存在，却没有权利搞事。

随着一阵令人头皮发麻的咔擦声响起，前面刻有妖魔鬼怪的监狱大门终于开启了，形成了一个洞口。犹如地狱的入口一般，噬人心魂。

“走吧。麻烦带路了。”不过，白炎并没有什么畏惧的想法，闲庭散步般的上前说道。

“我知道了。”闻言，影的瞳孔中闪过赞叹，回应了下便带路起来。一般人第一次来这里绝对会怕的要命。特别是那些科学家，更是心惊胆战。白炎这个没成年的少年却一点惧意都没有，他还是第一次见到。

随着两人的进去，大门也是再次的关闭了，连外面的场景也是再次变出了森林的模样。显然，大型幻阵再次启动了。

一路上，各种凄厉的惨叫声，谩骂声不绝于耳，钢铁碰撞的声音，闷响声不断响起，足以将胆小的人吓死过去。穿过无数阴暗复杂的廊道后，白炎也是来到了一个较为高大上的房间。

在房间里，有着一个极为高大的男人在那里。穿着黑色的皮夹克，抽着根烟坐在办公桌前。

在房门被打开后，足以三米高的男人不由看了过来，露出了一个笑意。

“白炎，欢迎来到暗影监狱。这话说起来貌似有点不对啊。抱歉，因为太久没离开这里导致有点不会说话了〃々。”高大男人离开自己的位置，走到白炎的前面一点，带着笑意的伸出了自己的手。

“前S级第99位的英雄，爆破狄兰达，传闻你死了，没想到在这里当监狱长。”伸出手和高大男人礼貌的握了下，白炎黑眸闪烁，讶异的说道。

“啊，没想到居然还有人认识我呢，稍微有点感动了。”狄兰达哈哈大笑道。“那都是以前的事情了。因为冲昏了头，干了件傻事，本应该被处死的，不过协会看在我功绩的份上给了我一次机会，而且刚好前监狱长因为监狱暴动被囚犯干掉了。所以就来这里当监狱长了。”

“原来如此。”闻言，白炎释然的点了点头，随即疑惑出声。“不过，前监狱长居然会被囚犯干掉？”

“算是吧。这里可不太平。在全世界的大型监狱当中都能排上前百名。里面关押的犯人也是狂暴无比。有很多厉害的角色。就算是实力强大，一不小心就会被阴死了。更别说，前监狱长的实力并不算太强，按现在的英雄排名应该在S级末尾几名吧。”狄兰达耸了耸肩，叹声道。“他一不小心中了一个SSS级囚犯的诡计，战斗过后被杀了。当然，那个SSS级犯人也因为伤重也被制服处死了。”

“这样啊。这么说这个监狱够危险。”白炎随意的说道。并没有什么动容。

“是啊。总之，你拿犯人当陪练的时候，记得小心点，别被阴了。不然的话，协会的耀眼新星死在我这里的话，可是很让人头疼的事情。”狄兰达吐烟道。

“而且，最近也有些不太平。那些犯人貌似在密谋什么。”随即，狄兰达的眼神也是变得凝重了起来，沉声道。

“．々嗯，我知道了。既然来了，那现在就开始吧，我稍微有点等不及了。传言中的凶恶罪犯。”白炎嘴角微翘，黑眸闪烁着精芒，冲天的气势忽然爆发了出来。

“......”感受着白牙你的气势，狄兰达的瞳孔微微一缩，苦笑了一下。果然，天才都是疯狂的啊。说实话，当白炎说出要来暗影监狱和犯人死战提升实力的时候，他还以为对方疯了。

“影，接下来的时间里，白炎就麻烦你了。”随后，狄兰达对着影说道。

“我明白了，狄兰达大人。”闻言，影微微躬身，便是看向了白炎，向外(钱赵赵)走去。“白炎大人，请跟我来。”

“下次再见吧，狄兰达前辈。”

对此，白炎也是对着狄兰达礼貌性的打了声招呼后跟了过去。

“算了，这种事我可管不了太多。”想到对方在世界上闹出来的动静，狄兰达嘀咕道。“而且，他的实力可比我强多了。”

不过，要说对手的话，怪人，恶魔，堕天使，邪龙，吸血鬼之类的幻想种族可是最好的选择。为什么专挑人类呢？

望着白炎的背影，狄兰达疑惑的想到。最后，实在想不通的狄兰达不再多想，而是处理公事起来。在这里，可不轻松啊。。

第145章 危险的囚犯（3/4求订阅！）

“白炎大人，不同种族的犯人是隔开的。前面的A区，基本上都是人类...”影一般应付着恭声打着招呼的狱卒，一般向白炎介绍道。

“嗯。先挑一些肉体强大的人出来吧。”白炎淡然的说道。

“我知道了，白炎大人。”闻言，影点了点头，继续带路起来。没过多久，就来到了真正关押犯人的区域。

刹那间，极为阴森的煞气涌现，牢房中一双双充满血丝的瞳孔犹如想要噬人一般。

“该死的影，放老子出去，老子一定要吃了你！”

“哈哈哈，这是新来的小鲜肉吗？真想尝尝看啊，看样子味道不错的样子。”

“食人魔，连个小屁孩都能下嘴，你果然不行啊。吃人哪比得上将人做成艺术标本好玩。”

各种阴森的话犹如魔鬼的低语一般响彻在这片空间，令得周围的煞气越发浓郁起来。

“闭嘴，你们这群杂碎！”影的脸色有些难看，怒吼道。

“哟，敢吼老子433，长本事了啊。”一个全身有着刀疤的大汉嗤笑道。“好了伤疤忘了疼？”

“笑死老子了，记得这家伙几年前刚来这里的时候可是意气风发啊，一激将就单挑了，差点被刀疤打断腿啊。”

“没想到那个小鬼也能混到副监狱长的位置，看样子这个监狱要完咯。”

一群囚犯连连起哄起来。

而这，也是让影的脸色很有些不好看，杀气爆涌。

“对付这种人呢，不用和他们废话，也不用讲究什么公平，直接动手虐就行了。”正在这时，白炎忽然拍了拍影的肩膀，淡然的说道。

“喂喂喂，听见没有，这个小鬼要虐我们呢！”白炎的话一落，囚犯再次嗤笑了起来，恶意冲天。

只是，下一瞬间他们就笑不出来了，因为那些起哄的囚徒直接被冻成了冰雕，整个牢房都化为了堪蓝的冰晶。

“————！”而这瞬间秒杀十数位囚犯的手段，将剩下的一些人震慑到了，皆是凝重的看着白炎。

“虽然你们不怕死，但是我有的是办法让你们生不如死。继续闹腾的话可以试试。”白炎蓦然爆发出惊人的煞气，冷声道。

“在这个年纪就有这种气势和实力么，姑且算是认同你了。给你一个面子也没什么。”感受着白炎的气势，一直保持着观望态度的男人忽然出声。声音虽然平淡，却又充满威势。

这里是A区的中心区域。这里关押的最低都是A级囚犯。所以他们不会畏惧什么，也不怕死亡，但是不明不白的被折磨致死并不是他们想要的。特别是在他们还有着越狱的想法的时候。

“既然狮炎老大这么说了，那就给你个面子吧。”在那个男人出声后，一群犯人皆是阴森说道。

“白炎大人，那家伙是SSS极囚犯狮炎，国际魔导犯罪者。曾经在一个三级城市进行魔导研究，借着城镇的灵脉发动了(bdcf)超大型毁灭魔法，将整个城市以及周边的村落城镇全部夷为平地了，死伤三百多人。罪恶滔天。”影也是适时的解释起来。

“sss级囚犯么...”闻言，白炎微眯了下眼眸。“果然是危险人物。”

“不过白炎大人放心，这些人全部被特殊的拘束魔装控制住了。魔力无法引动，魔法无法释放。超能力者的能力也无法动用。”影接着说道。

“嗯。”闻言，白炎淡定的点了点头。这他还是知道的。不这么做的话，这群星期邪恶，实力强大的囚犯早就闹翻天了。

“白炎大人么，看你的样子也不是狱卒也不是那群无聊的科学家的模样。来这里应该不是为了参观吧？”狮炎以着不轻不重的语气说道。

“当然不是来参观的。我只是来将你们这群杂碎当成垫脚石来提升实力的。”白炎同样淡漠的看着狮炎说道。

“哈哈哈将我们党垫脚石么，真是有胆呢。好久没遇见你这么有趣的年轻人了。让稍微想起了点以前的事情啊。”狮炎大笑道。看似豪爽，眼眸却是充满寒意。

其他的囚犯也是阴沉着脸。白炎这个方言可是完全没把他们放在眼里啊。在这个监狱。面子可是比命更重要。

“小鬼，有种的话就和解除束缚的老子单挑。老子保证打断你三条腿。”正在这时，一个性情暴躁的人忽然怒声道。

那是一个全身被散发着特殊波动的黑色金属绑的跟粽子一样的男人。隐约间散发出来的气势极为强大。那是肉体的强大。

“白炎大人，他是SS级囚犯怒涛。曾经凭借肉体力量和体术和排名132的S级英雄铁塔对战数百招才被降服。”影解释道。“单论肉体力量而言，人类囚犯中没几个人比得过他。”。

第146章 反射系能力？（4/4求订阅！）

“肉体强大么，那就他呢。”闻言，白炎随意的说道。

其实对他而言，谁都一样，他只是想印证一些东西而已。不过，这种试验，他并不想让其他人知道，为此理由是对战强敌。

“我知道了，白炎大人。”闻言，影肃穆的过去，将特殊牢房的门给打开了，在白炎进来后，再次将其封锁了，特殊的阵法再次启~动。

随后，影又小心翼翼的将怒涛身上-的束缚解除了。

“哈哈哈，好久没这么自由了啊。我得好好感谢你们啊！”在束缚解除的瞬间，一张略显狰狞的脸出现在两人的视野中，囚犯之下的精悍身躯隐约可见，气势犹如一个人形暴龙一般。

下一瞬，怒涛便是狞笑着一拳轰向了影。拳头携带的巨大力道，直接将空气砸爆了，形成狂风席卷四周，让人皮肤生疼。

“嘭————！”而影的面色也是一变，周围的影子蠕动起来，形成一个盾牌将攻击挡住了。刹那间，一道震耳发聩的闷响出现在这个极为广大的牢狱中，犹如打鼓一般，令人耳膜生疼。

一击未中，怒涛脚步微侧，一个扫腿朝着影踢去。声势同样惊人。

不过，此时，影早就有所准备了，直接缩在了影子中，撤到了白炎的身后。

“啧，麻烦的能力。”怒涛不爽的咂嘴道。

“哼，怒涛，你的对手是白炎大人。我就不用插手了。”影冷声道。

“啧，白炎大人啊，真是令人不爽的小鬼。看我将你的头拧下来当球踢！”怒涛全身充斥着血气，煞气惊人的说道。

“哈哈哈，就是这样，怒涛，加油。让这小鬼见识下你的实力。”

“啧啧啧，让这家伙知道自己到底有多不知好歹。”

在监狱中，本来就是无聊的让人发狂，找到乐子，一些囚徒直接起哄了。

“...这家伙...”至于狮炎，微眯着自己的油绿瞳孔，沉吟起来。白炎始终没有半点情绪波动。更别说惊惧之类的了。对方也不是笨蛋，见识到了怒涛的部分实力还这么淡定，显然是从容不迫，认为怒涛不是对手。

有趣，在我待在监狱的时候，外界出现了这种令人惊讶的小鬼么。

狮炎诡异一笑道。

“不用跟我客气，如果有能力杀我的话，你就试试吧。”白炎漠视着怒涛，勾了勾手指，轻蔑的说道。

“呵呵，你成功激怒我了！小鬼！”被如此轻视，怒涛直接怒火中烧起来。整个身体诡异的消失在原地，出现在白炎的身前，比钢铁还要坚硬数倍的拳头打爆了空气，朝着白炎的头部而来。

这一击，就算是打在钢铁上，都足以将其砸爆。更别说人类的头部了，绝对会像西瓜一样爆开。

啧，还以为是什么大人物，这就被吓傻了吗？

见白炎一动不动的站着，没什么动作，许多囚徒皆是面露轻蔑。

“白炎大人...！”而影更是想要出手了。他得到的资料中，白炎只是冰系能力者，肉身可不强啊。

“这家伙，怎么回事...！”而即将攻击到白炎的怒涛却是瞳孔收缩起来。白炎的眼神告诉他，对方看清了他的动作，却并不打算闪躲和反击。

• •••求鲜花• ••••

“不管了！”

下一瞬，性情暴躁的怒涛直接将脑海中的杂念全部丢出了脑海，愈发用力起来。

“轰————！”下一瞬，一道巨响出现在了A区，周围的气流被狂暴的力量席卷开来，形成风暴，将一些实力不强的人吹的很有些难受，站立不稳。

“咔擦————！”下一瞬，一道巨大的骨裂声响起，令人有些发愣。

待所有人反应过来的时候，皆是倒吸了口冷气，面露惊骇，震撼的看着白炎以及怒涛。

用头部正面承受了那一击，结果却半点事都没有，反而是怒涛的胳膊扭成了麻花状，连骨头都刺穿了肉露了出来，显然以及废了。

刚才，到底发生了什么？！

“反射系的能力...你刚才吸收了我的力量，然后加倍的反弹给我了。”胳膊的剧烈疼痛让怒涛脸色微白，手臂流淌的殷红鲜血更是夺目无比，怒涛以着阴沉的神情对着白炎说道。“难怪你敢这么蔑视我。原来是仗着能力完全克制我这种肉体强大的人。”

“说反射只答对了一小部分。至于蔑视你么，抱歉，我压根没把你放在眼里。”白炎漠视着怒涛，冷声道。

“你！”听见这话，怒涛眼睛睁大，怒视白炎，准备再次动手了。哪怕知道没用。

“算了，懒得和你浪费时间了。得干正事了。”只是，还未等怒涛再次发起进攻，白炎便是最发动了‘精神掌握’的能力，将怒涛控制住了。

虽然这种实力强大的人基本上都心志坚定，但是在‘心理掌握’面前并无卵用。。

第147章 白炎的收获（1/4求订阅！）

“到底发生什么事了？”众囚犯皆是惊疑不定的看着两人。怒涛之前还怒气冲天，现在却犹如失去了神志一般，傻傻的站在不动了，攻击的姿势也显得僵硬无比，唯有他手臂上大量的血滴落在地上引起清脆的声音。因为这片区域变得诡异的寂静，导致声音异常的响亮。

“这家伙...”狮炎等强者的脸色也是越发凝重起来。看向白炎的眼神满是忌惮。

“影，我宰了他没问题吧？”白炎淡漠的说道。

“额，当然没问题，白炎大人可以随意处置他。”闻言，同样震惊的影也是回“一一零”过了神，犹如小鸡啄米般的回道。和他实力相近的强者居然这么轻松的就被制服了，影也是越发的敬重白炎起来。

“那就好。”白炎点了点头。手中寒气凝聚，形成了一把冰刃。脑海中思索着他从埼玉身上研究的许多死线位置。

或许一般人记忆这些会很麻烦，但是白炎可是有着‘心理掌握’的能力，自然是小菜一碟。虽然说记忆死线让人很有些不舒服就对了。

“看样子有些不同啊，算了，慢慢试吧，反正我时间还算充足。”白炎黑眸闪烁，思索道。

同时，白炎也是不含糊，直接一刀切在了某个死线上。

【噗嗤————！】

刹那间，怒涛那连机关枪都伤不了分毫的手臂直接被白炎一把小刀毫不费力的切了下来。殷红的血液飙射出来，极为血腥。

“果然，手臂是不行啊。”白炎并没有什么失望的意思。”冷漠的对其他死线动手了。

片刻后，怒涛直接在精神被控制的情况下变成了一堆碎块，凄惨无比。

“咕咚....！”而在这一切都结束后，整个牢狱中逐渐响起了咽口水的声音，在这不知何时变得极为寂静的环境中显得极为刺耳。

许多囚犯皆是眼露恐惧的看着白炎。他们虽然不怕死，但是却不想死的不明不白。比在场许多人实力都要强的怒涛居然秒败不说，还直接被诡异的手段控制了。身体直接被切成了碎块，太过凄惨了。

比起他们，眼前的这个少年才更像魔鬼吧。

就算是凶恶的他们，也是被震慑到了。

“白炎...大人。”影也是牙齿打颤的出声。现在的白炎，比起那些死刑犯显得更加的残暴，煞气十足，让他心脏受不了。

“嗯？”白炎回头，淡漠的说道。“我没事，下一个。”

对于这些作恶多端的死刑犯，白炎杀起来没有什么心理负担，虽然有些恶心，但是还是能接受的。一切都是为了变强。

“我，我知道了。”闻言，影的身体一颤，连忙应声道。之前白炎在他心中的阳光形象彻底被打破了。

在接下来的时间里，不少犯人连怎么死的都不知道就被白炎当小白鼠杀掉了。

而这，也是让众囚犯对于白炎逐渐的产生了恐惧的心理。

“他到底在想什么...”在某个房间，狄兰达蹙眉看着白炎的行动，心中疑惑的同时也是有些心悸。

“唉。多事之秋啊。”实在想不通白炎在干什么的狄兰达，只能无奈的摇了摇头。这些犯人死不足惜。他这个监狱长可不会生出可笑的怜悯之心. ...

三天后，白炎才从暗影监狱中出来。

这三天中，死在他手中的囚犯达到了惊人的三百。不止是人类。为了掩人耳目，白炎将邪龙，吸血鬼，怪人，恶魔，堕天使什么的杀了个遍。

这不仅仅让他的实验进度不错。对于战斗技巧的提升，以及那些复制过来，使用的不纯熟的能力的运用也是活络了起来。当然，对于这些幻想生物的各种特性也是了然于胸了。

“果然还是外面的空气好啊。”白炎嘴角噙着微笑，深吸了口气，冲散了些许体内积累的煞气。随后，白炎对着身旁很是畏惧的看着自己的影说道。“不用送了。下次来我会通知你的。”

“....我知道了。”闻言，影的嘴角一抽，点头道。

“下次再见吧。我想应该很快的。”这话一落，白炎便是诡异的消失在了这里。这三天让他派出了很多死线，印证了许多东西。照这样下去，白炎有自信，再研究埼玉外加上来监狱进3.9行实践，半个月亦或者一个月，绝对能找到切除限制器的方法。

“下次再来么...真是个妖孽啊。可以的话，我真不想再见到你了。”望着空无一人的森林，影脸色微白的喃喃道。

这三天，他可是跟着白炎见识了太多的血腥场面了。平时不可一世的囚徒们被当成羔羊般宰杀。那些幻想种也是被白炎各种吊起来打。仅仅三天，整个暗影监狱，无论是狱卒，亦或者以前无法无天的囚徒，都对白炎产生了深深的恐惧心理。

哪怕是狄兰达这个监狱长，也是如此...。

第148章杰诺斯和蚊女

“紧急避难报告。H市出现大量蚊子群，被袭击的家畜和人类都变成了干尸，灾害等级A，请大家千万不要出门。若遇见蚊子群，请立刻逃离。”

当白炎坐着冰龙回到H市的上空的时候，城市的上空忽然响起了耳熟的声音，让白炎眸子微闪。

正在这时，忽然无数嘈杂的声音传来，让白炎眉头微皱，看了过去。

在前方，大量的黑色物体扎堆飞了过来。认真看的话，全是体型较小的蚊子。这密密麻麻的一片，足以将密集恐惧症患者吓晕过去。

“所以说，蚊子啊马蜂之类的玩意最讨人厌了。”望着袭击过来的蚊子群，白炎不爽的砸了砸嘴。

13

下一瞬，白炎便是将前方的区域全部冻结了。所有的蚊子皆是被冻住了，随后‘咔擦’一声化为细小的冰屑消散在天际。

“轰隆————！”

忽然，在前方的数千米处，蓦然爆发出了一道亮眼的火浪，爆炸声四起，声势极为惊人。

“杰诺斯，是他？算了，还是去下吧。”感知了下后，白炎便是直接操控着冰龙飞了过去。

此时，在前方区域，正发生异常激烈的对决。

那是状若蚊子的怪物女人和金发的半机械人的战斗。正是蚊女和杰诺斯这个埼玉未来的弟子。

一瞬间的接触，杰诺斯的机械手臂便是被卸了下来。而蚊女的双腿被扯了下来。

就目前来看，显然是杰诺斯占据了上风。

只是，接下来，蚊女直接将所有的蚊子都召唤了回来，将蚊子吸取的血液全部吞噬了。让自己的实力更近一步了。

虽然说杰诺斯在最后的关头通过火焰将蚊群焚烧殆尽了，但是并没有什么用。

“好了，让我们开启第二回合吧，可恶的男人。”全身变得犹如血液般通红的蚊女舔舐了下嘴角，充满玩味的说道。

下一瞬，她的身躯便是化为残影消失在原地，出现在杰诺斯的身侧。

“————！”就算有着电子眼，杰诺斯也完全没反应过来，惊愕的看着蚊女。

“咯嚓————！”狞笑着看着杰诺斯，蚊女直接挥动着巨大的爪子将杰诺斯的另一只手也是扯了下来，犹如丢垃圾一样的丢掉了。

不仅如此，蚊女的下身也是不含糊，一脚将杰诺斯踢上了半空。锋锐的脚爪直接将杰诺斯的身躯扯出一道惊人的裂缝，电流萦绕出来。

随后的数秒，杰诺斯犹如玩具一样的在半空中承受着各种爪击，手脚全断，身体变得破破烂烂起来。

“哈哈哈，你刚才嚣张的气焰呢？不是说要消灭我吗？！”

将杰诺斯残破的身躯丢垃圾一样的扔在地上，蚊女唉空中狂笑道。

“啧，无聊，赶紧了解你吧！”

见杰诺斯连惨叫都不会，蚊女霎时没有成就感了，不爽的说道。同时，身躯再次化为残影消失在半空中，锋锐的爪子朝着杰诺斯的脑袋过来。显然，她已经玩腻了。

“大意了...早知道在她召唤蚊群的时候就应该消灭她的。”躺在地面上，变得破烂不堪的杰诺斯，看着蚊女的致命一击临近，无力的想到。“看样子只能自爆了。”

思绪落定的时候，杰诺斯的胸口也是大开了。露出了一个饱含能量的球体。显然是他的核心。

“看样子赶上了啊。果然发生了蝴蝶效应。”正在这时，忽然响起了一道淡然的声音，让蚊女的攻势止住了，惊疑的侧头看向了上方。

在百米上空所在的位置，一条威武的冰龙正悬浮在那里，霸气十足。

“龙...？不对，是人类。”杰诺斯挣扎着朝着天空望去，讶异的说道。

“人类？”蚊女也是惊疑不定的看着冰龙，身体有些僵硬。生物的直觉告诉她，上方的人903类很危险。那泄露的煞气，就让她有些胆寒。

“埼玉那货没出现，身为人师，差点让自己的徒弟挂了，真的让人想扁他。虽然说，现在还不是那种关系就对了。”白炎站在龙首上望着下方的动静，撇嘴道。“算了，谁让看蚊子不爽呢，还是解决下麻烦吧。”

思绪落定，白炎黑眸一闪，直接控制着冰龙起来。

刹那间，冰龙的巨嘴长大开来。惊人的寒气酝酿起来。

“不好————！”下方的蚊女见冰龙一言不合就要攻击，面色狂变起来。身躯化为残影朝着远处逃去。

只是，下一瞬，粗大的冰之吐息从冰龙的嘴中吐出，划过天际，凝结空气，以着蚊女数倍的速度追上了她。

“不！！！！！”只来得及绝望的惨叫一声，之前还强势无比的蚊女便是直接被冻成了冰雕，无力的从空中掉落，化为了碎片，连血液都没有流出！。

第149章 拜师的杰诺斯

“好强！”躺在地上的杰诺斯满脸震惊的望着冰龙以及冰龙上的白炎，喃喃道。

将他打成这幅模样的，强大蚊女居然被这么轻易的秒杀了。那股惊人的寒气，就算是相隔这么远，他也能感觉到那刺痛神经的感觉。

正在这时，上空的冰龙忽然消失了，白炎的身影也是诡异的消失在半空中，出现在杰诺斯的旁边，蹲下来看着他。

“需要我借手机你联络人把你搬走吗？”白炎嘴角噙着一缕笑意，轻声说道。

“不用了，我体内有联络装置，已经联络库斯诺博士了。”杰诺斯摇了摇头，拒绝了白炎的好意。随即再次出声道。“刚才谢谢你救了我，真是千钧一发呢。”

“没事，顺手为之罢了。”白炎耸了耸肩，随意的说道。“既然你没事了，那我先走了。”

话落，便是起身打算离开这里。

“等等，请收我为徒，师傅！”见白炎打算离开，杰诺瓦一急，连忙说道。

“师傅...？”闻言，白炎的嘴角一抽。尼玛，这杰诺斯怎么缠上他了。这蝴蝶效应也太坑了点。而且，我还没答应吧，你丫怎么擅自叫上了。

“抱歉，我不收徒。而且我也教不了你什么。就这样了，再见。”随后，白炎有些气急败坏的丢下这句话，直接通过瞬间移动离开了这里。

“不愧是师傅，瞬间就消失了。”杰诺斯看着空无一人的场地，坚定的说道。“师傅，我不会放弃的々「！”

“额哇，怎么忽然有具尸体在这里。”不久后，一个惊讶的声音响起，让杰诺斯看了过去。霎时看见了一个穿着黄色衣服的光头。

“额，你没事吧。”埼玉看着杰诺斯，古怪的问道。

“没事。刚才遇见了怪人，被破坏成这样了，不过，不用担心，我是半机械人，只需要换零件就行了。当然，幸亏刚才有人救了我，不然的话，我估计自爆了。”杰诺斯有些喋喋不休的说道。显然有着些许话痨属性。

“哦，你是说白炎啊，刚才我就看见那条冰龙了。原来他是在和怪人战斗啊。”闻言，埼玉用右拳锤了下左掌一下，释然的说道。

“白炎...能麻烦你详细的解释下吗？”闻言，杰诺斯的机械义眼霎时一亮，希翼的问道。

...............

埼玉遇见杰诺斯的事情，白炎并不知晓，现在他已经回到了自己的家中。

“Master，欢迎回来。”迪卢木多恭敬的说道。

“埼玉呢？”白炎发现隔壁房屋没有埼玉的气息，朝着迪卢木多问道。

“不知道。刚才发出许多噪音后就不见了。”迪卢木多摇头道。

“嗯。”闻言，白炎不再多问，只是拿出了人体模型终端，进行推敲起来。

“Master，你身上的煞气好重，发生什么事了吗？”迟疑了数分钟，迪卢木多最后还是忍不住关心的问道。

“没什么事，只是去某个地方找一些强敌战斗增强实力了。”白炎头也不回的说道。

听见这话，迪卢木多露出了释然的眼神，不再多问了。

不久后，埼玉也是回来了，直接来到了白炎的房屋。

“白炎，你终于回来了啊。刚才那个被你救的人说等他修复好之后要好好感谢你呢。”埼玉随意的说道。

“...你该不会告诉他我们的住址了吧。”白炎嘴角一抽，无奈的说道。

“嗯。怎么了？”埼玉讶异的回道。“他不像是坏人的样子。”

“．々没什么。”闻言，白炎摇了摇头，撇嘴道。杰诺斯要是真来了，直接推给埼玉就行了。反正他们本来就该成为师徒的。

“埼玉，继续开始研究吧。”随即，白炎说道。

“唉，一回来就要继续吗？好无聊。”埼玉嘀咕道。

“你只需要躺着看电视就行了，哪里碍着你了。”白炎不爽的抨击道。

“也对呢。”闻言，埼玉讪笑道。

再次看见这种日常吐槽，迪卢木多叹了口气，继续干自己的事情去了。

三天后，白炎家的门铃忽然被按响了，让白炎黑眸一闪，精神一扫就发现了来人是杰诺斯，不由按了按太阳穴。

而迪卢木多则是去开门了。

“请问你是？(诺好赵)”迪卢木多疑惑的看着杰诺斯这个全身充满质感的的半机械人问道。

“请问这是白炎师傅的家吗？”杰诺斯则是礼貌的朝着迪卢木多问道。虽然是问，但是语气却极为肯定，因为他早就感知到了里面那熟悉的气息。

白炎师傅...？

迪卢木多古怪的看着杰诺斯，满是疑问。

“白炎师傅前几天救了我，对于白炎师傅那强大的实力，我很是敬仰，所以特地来拜师了。”杰诺斯好似猜到了迪卢木多在想什么，连忙解释道。

（ps：以后开启不定时更新……可能是三更，也可能是十更，全看状态……不看订阅）。

第150章 有钱能使鬼推磨

“Master，有人找你。”迪卢木多对着屋里说道。“放他进来吗？”

“让他进来吧。”闻言，白炎点了点。

“师傅，请收下我，我真的想要快点变强。”进来后，坐在白炎对面的杰诺斯直接出声道。“以前...”

“打住，我知道你想说什么，因为我有读取记忆的精神系能力。你的过去我都知道。”还未等杰诺斯将话说完，白炎直接摆了摆手，淡然的将其截断了。

“额...”闻言，杰诺斯有些纠结的闭嘴了。最后还是说道。“不愧是师傅，连这种能力都有。”

“杰诺斯，说句实话，我教不了你。”白炎微微摇头，风轻云淡的说道。“我是超能力者。你是半机械人。我们本身的力量体系就不同。如果说战斗技巧的话，你更应该请教某些宗师。”

“可是...”闻言，杰诺斯一愣，呐呐的想要说些什么。

“你的力量是固定的，你要提940升的是技巧，以及精神方面的东西。弥补自己的不足。剩下的，相信你那个博士就行了。”白炎接着说道。

“不愧是师傅，一下子就说清了我的情况呢。就算学不到什么，我也想拜在你门下。”杰诺斯沉思了下后，再次说道。

“你咋就这么倔强呢。我说了现在不想收徒弟的。”白炎按了按额，有些蛋疼的说道。“你要是想追随强者的话，去隔壁吧。昨天那个大光头的实力可比我强多了。”

“隔壁，关头...”闻言，杰诺斯眸子一闪，想起了昨天告诉自己位置的好人，连忙说道。“你是说埼玉先生。”

“是啊，就是他。”白炎点头道。

“可是，我看不出他有什么厉害的地方啊。”杰诺斯疑惑的说道。(bdce)

“看人别只看表面。你上次之所以那么惨，还是因为太过大意吧。这是你的缺点。埼玉的实力在这个世界都算顶尖行列，而且还在持续变强中。比他强的不多。就算是这个星球，认真的埼玉也能一拳轰爆了。”

白炎摇了摇头，淡然的说道。

“什么————！”听见这话，杰诺斯的瞳孔霎时收缩起来。“一拳轰爆星球，这种事可能吗？”

“不信的话，你可以找他去练练手。”白炎嘴角微微翘起，露出一个坏笑，戏虐的说道。

“我知道了。”闻言，杰诺斯毫不犹豫的站了起来，朝外走去。

“Lancer，去看戏吧。最近有点无聊了。”白炎也是站了起来，随意的说道。

“....”听见这话，迪卢木多一愣，随即苦笑。他可是和那个杰诺斯一样怀疑过埼玉的，只是不时见识过埼玉的实力后他才相信了那个事实。现在杰诺斯的遭遇和他是何其相似。

只是，这一次杰诺斯估计比他要来得惨。因为他当初还是围观，现在却是直接对上了。

“唉，决斗。我才不要，好麻烦。”当白炎和迪卢木多来到埼玉家中的时候，埼玉一脸无趣的摆着手，拒绝了杰诺斯的挑战。

“埼玉先生，请答应我。”杰诺斯有些困扰的说道。

只是埼玉显然没有打架的想法，只是摆着手。

“埼玉，答应他吧，赢了的话，我可以给胜者五万块。”正在这时，白炎忽然出声道。

“白炎师傅...！”而这，也是让杰诺瓦感动的看了过来。

“Master...”而迪卢木多则是捂脸。Master这是对整杰诺斯到底有多深的执念啊。

“额，五万...你好有钱呢...”至于埼玉，则是打了个激灵，侧头对着白炎说道。一脸意动。

“当然，怎么样。不够的话，那就十万。”白炎嘴角噙着微笑，自信的说道。虽然埼玉很强，但是他一直都是宅在家，偶尔消灭怪人，可没什么工作。同时不会去抢劫什么的，为此可是很缺钱的。

对于有些人，有钱能使鬼推磨。虽然埼玉不是那种人，但是也是能被钱打动的人。白炎相信，在自己的金钱攻势下，就算是埼玉也得屈服。毕竟，谁让他现在是土豪不缺钱呢。

“咳咳，五万就够了。”在白炎的话落下后，埼玉讪笑着答应了下来。虽然他性情随和，但是这种好事还是懂的选择的。反正又不是干什么坏事。

“OK，那就这么决定了。”闻言，白炎满意的点了点头。“既然这样的话，那马上就找决斗地点吧。”

说着这话的同时，白炎也是带着迪卢木多以及感谢着他的杰诺斯离开了埼玉的家。

等等，白炎什么时候有徒弟了？而且还是那个人。

埼玉刚准备换衣服，忽然想起这茬，满脑子疑惑。。

第151章 反将军的埼玉

在H市城外的某个四周环绕巨石的小型盆地，杰诺斯和埼玉相对而立，衣服随风飘动。

而在不远处，白炎和迪卢木多站在那里观看着这一幕。

“埼玉先生，这场决斗，请你认真对待。我会拼尽自己的全力的。”杰诺斯出声道。

“唉，快点开始吧。”埼玉有些不耐烦的说道。决斗这种事在他看来可是很无聊的事情。

“那我上了。”闻言，杰诺斯深呼了口气，眼神犀利了起来。脚跟后有着推进器形成巨大的动力，犹如炮弹般朝着埼玉冲了过去，转瞬间就来到了埼玉的身前，钢铁拳头携带着巨大的风~压朝着埼玉砸去。

面对杰诺斯的攻击，埼玉的神情一如既往的散漫，歪了歪头便是躲了过去。

“————！”见埼玉这么轻松的就躲过了自己的攻击，杰诺斯的义眼不由一闪，全力的挥着双拳起来，形成阵阵拳影。被打爆的空气形成_风浪吹拂出去。

只是，在这犹如枪林弹雨中的拳击中，埼玉依旧是散漫无比，身形微动就将其全部躲了过去。

“焚烧！”此时，杰诺瓦显然知道了埼玉的实力，眸子一凝，便是怒吼着将手掌对向了以着小碎步退开，却又速度诡异的埼玉，惊人的热量从手心的机械中冒出。

下一瞬，惊人的火海直接出现，将前面的区域全部覆盖了，地面的岩石变得滚烫起来，隐约间还有融化的痕迹，可想而知温度是有多高。

“打中了吗？”杰诺斯机械义眼闪烁不定，分析着数据，思索着。

“连以后又先进武装的杰诺斯都没用，何况现在。”唯有白炎，一直淡定的看着，嘀咕道。

而迪卢木多则是一直死盯着现场。杰诺斯的实力也是挺惊人的。但是这种程度远远不够。

“好了，我赢了。”正在这时，埼玉忽然出现在杰诺斯的后面，拍了拍他的肩膀，笑声道。

“什么？！”被忽然拍肩，杰诺斯不由打了个激灵，受了惊吓的退开，转身看向了不知何时出现在他后面的埼玉，面露震撼。

“我赢了吧，所以决斗到处为止了。”埼玉随意说道。

“不行。我说的决斗，是直到一方倒下为止。为了报仇，我必须变强才行，为此，希望你也认真对待，用出实力，而不是这种过家家的态度！”杰诺斯饱含意志的吼道。同时双手前摊，双手同时用出了火焰喷射朝着近距离的埼玉攻去。

“真是麻烦。”闻言，埼玉无奈的叹了口气，眼神终于变得袭击了起来。

【轰————！】

下一瞬，埼玉一拳随意轰出，直接用拳风将杰诺斯的火焰喷射打散了。

下一瞬，埼玉来到了杰诺斯的身前，一拳轰出。

“————！”面对埼玉的攻击，杰诺斯完全反应不过来，只能呆呆的看着那包含力量，形成通天盖地般拳劲般的拳头朝他砸来。这一瞬间，杰诺斯看见了死亡。以及直达心灵的恐惧。

在最关键的时刻，埼玉的拳头停留在了杰诺斯脸部两厘米处的地方。狂猛的劲风将杰诺斯的金发吹的倒卷。

“好了，这回总该算我赢了吧。”看着呆呆的杰诺斯，埼玉恢复了以往的模样，笑着说道。

“咕咚.....”在另一边，迪卢木多也是情不自禁的咽了咽口水。面露震撼的看向了杰诺斯后面的区域。

那片区域足有一里候的巨石连声音都没来得及发出，就被透体的拳劲隔山打牛粉碎的完全消失了。而那边天空的云彩，也是被拳劲弄的分叉，中间区域彻底消失不见。

“....”杰诺斯也是转身，呆呆的看着这一幕，沉默了下来。

0 .......

“白炎，奖金可是说好的，你可不能反悔。”埼玉来到白炎的旁边，笑嘻嘻的说道。

“放心，出尔反尔的事情我干不出来。”闻言，白炎不由翻了翻白眼。在场，也就白炎知道埼玉真正的实力，虽然惊叹，但是也没什么。

“现在知道埼玉的实力了吧。所以要拜师也是他。”随后，白炎来到了杰诺斯的旁边，拍了拍他的肩膀说道。

“....”闻言，杰诺斯不由回过了神，眼神再次变得坚定。“正如白炎师傅所言，埼玉先生的实力是惊人的强悍。但是我最初拜师的对象是你，所以我不会反悔。”

“.....”听见这话，白炎的嘴角一抽，有些蛋疼的看着杰诺斯。这小子怎么就这么愣头青呢，一头撞穿不回头啊。

“白炎，他要拜师你就收下他呗。”埼玉也是过来说道。眼角也是有着一缕得意。他不是笨蛋，自然看出了白炎想将麻烦推给他的想法。现在可是反将一军的机会。。

第152章 白炎vs埼玉

“好了好了，我知道了。”在杰诺斯求了数分钟后，白炎最终还是接受了，有些不耐烦的抓了抓头，答应了下来。

“谢谢白炎师傅。”闻言，杰诺斯松了口气，高兴的说道。

“以后别叫我师傅了，叫我老师吧。毕竟我教不了你多少东西。”白炎摇头道。“而且，老师比师傅好听多了。”

“额...”杰诺斯一愣，随即点头道。“我知道了，老师。”

“今天的事情圆满结束，总该让我回去了吧，我还有点电视剧没看呢。”埼玉适时的出声“七七三”道。“还有，奖金的事情可要记清楚了哦，最近想补点伙食了。”

“这事不急。埼玉，接下来和我战斗吧。”闻言，白炎摇了摇头，全身的气势蓦然爆发了出来，眼眸充满战意的盯着埼玉，蓦然出声。

“老师...？”闻言，杰诺斯讶异出声。

“Master?”迪卢木多也是震惊的看着白炎。

“战斗...？”瞧见白炎那坚定的神情，埼玉不由微楞，最终还是答应了下来。“我知道了。”

埼玉明白，既然白炎这么表态了，连气势都放出来了，那就不可能再推迟了。

“不知道会爆发什么激战呢，真是令人兴奋。”迪卢木多叹声道。虽然埼玉的实力，白炎说过很多次。但是他终究是只见识到了一小部分，他的Master何尝不是如此呢。

“嗯。”闻言，杰诺斯也是认真的看着在场地上的两人。

“忽然想和我战斗，是研究有进展吗？”站在百米外的地方，埼玉疑惑的问道。

“算是吧。不过，现在的话，依旧没有成功。”白炎提升着自己的气势的同时，也是解释道。“不过，为了取材，仅仅是观看貌似不够了，必须进行实战才行。从今天开始，或许会经常战斗了。”

话落，白炎的气势也是提升到了顶点。那斩杀了无数强敌的煞气凝成实质，让周围的气流都不安的躁动气流。周围的气温也是降低了些许。

“真是麻烦啊。”埼玉摇了摇头，嘀咕道。“不过，既然你这么说了，那我也只能奉陪了。”

“我上了。”话落，埼玉直接消失在原地，并不是瞬移，速度却快到了如同瞬移的地步。

只是，在他冲到半路的时候，一道巨型的堪蓝冰墙忽然冒出，挡住了他的路。

面对这道冰墙，埼玉面色不变，随意一拳轰出，便是将其粉碎了。

只是在这个瞬间，白炎已经借着这个机会通过瞬间移动消失在原地，出现在数百米的空中，让打空的埼玉微楞。

“...！好快！”这瞬间的攻防战，两方的动作，让迪卢木多和杰诺斯皆是震惊出声。他们刚才完全没有反应过来。

“如果是以前的话，估计连生成冰墙的时间都没有吧。可惜我也在成长，凝结寒气的速度比以前快多了。”在半空中转瞬间形成冰龙傲然空中，白炎携带一缕笑意的说道。

“哦，这样啊。”埼玉耸了耸肩，嘀咕道。“你的超能力真多。好麻烦. ...”

“没办法，谁让我面对的是你这个怪物。所以，接下来我会全力对待。可别怪我了。”闻言，白炎充满战意的说道。与此同时，眼睛也是发生了变化，开启了直死魔眼。世界在白炎的眼中变得残破起来。

冰之吐息！

与此同时，冰龙的嘴中的寒气已然酝酿完成，形成粗达数米的寒气柱朝着下方的埼玉喷了过去。

对此，杰诺斯和迪卢木多也是连忙的散远了。白炎的寒气他们可是知道的。可不想被波及到了。

至于埼玉，同样迈着碎步却以着极快的速度消失在原地，让冰龙吐息扑了个空。

虽然这些寒气对他没什么用，就算冻结也能瞬间挣脱。但是面对持续的寒气，还是很冷的，他可不想在这种天气洗寒气澡。

“嗯？”只是，埼玉刚刚躲在远处停下来，看向天空中的白炎和冰龙。准备冲上去的时候，地面却是瞬间被寒气给凝结了，到处都是堪蓝的冰3.8晶。

而埼玉的双腿也是被寒气蔓延，凝结起来。

“真是麻烦的能力。”埼玉蹙眉道。双腿微微用力就将冰块震开了。只是，就算破开冰块，惊人的寒气也会再次缠上来。

“呼，好险。”至于机智的迪卢木多和杰诺斯，则是在攻击开始的时候机智的提前避开了，来到了巨石顶上。“差点被冻结了。”

对此，两人无奈一叹。Master（老师）动真格也太过危险了。相较埼玉的恐怖肉身。这种寒气也是恐怖之极。。

第153章 对拳！平手？（4/5求订阅！）

冰针箭雨！

在埼玉蹙眉看着自己再次结冰的双腿的时候，白炎直接凝结寒气，再次发动了攻击。

数秒间，空中形成了密密麻麻的细小冰针，将这片天空都遮蔽了，壮观无比。

下一瞬，这些冰刺在白炎的控制下，直接以着超越机关枪的速度扎堆落了下来，毫不留情的朝着下方的埼玉攻去。

瞧见天空中的一幕，埼玉嫌麻烦似的撇了撇嘴，瞬间挣脱冰冻的状态，身形化为残影消失在原地，转瞬间出现在上方的巨石上。

这倒不是埼玉怕这些攻击重伤他。而是这些密密麻麻的攻击，虽然对他的伤害可以忽略不计，但是他的衣服可不是什么高档防护衣，被这些攻击擦中岂不是得变破。他可不想裸着战斗。

然而，正在这时。令人震惊的一幕发生了。本该全部落空刺到下面已经被冰冻的地面的冰针箭雨，居然在白炎的13操控下诡异的在距离地面一米的地方转弯，形成密集的旋转箭雨风暴，速度再次激增的朝着巨石上的埼玉冲去。

“啧，超能力什么的果然好麻烦。”注意到这一幕，埼玉嘀咕道。

下一瞬，由无数冰针形成的冰针风暴直接落在了巨石上。

【轰隆————！】

刹那间，巨石被破坏的响声瞬间响起。整个巨石都被冰针覆盖了，直接被抹去了一大块，烟雾弥漫，而且还凝结冰霜起来。

“击中了吗？”迪卢木多和杰诺斯紧张的看着这一幕，喃喃道。仿若战斗的是他们两个一样。

“轰————！”

然而，又一道巨响出现，一道身影以着诡异速度冲破烟雾，朝着空中冲去。正是埼玉。

在那种攻击下，埼玉依旧是半点事都没有。只是衣服破了点。

在埼玉冲向天空的时候，已然凝结不少冰霜的那块巨石直接崩塌了，响声不断，惊起不远处山林中的许多鸟兽。

此时，面对埼玉那比之导弹都快了很多的冲锋速度，白炎早就有了准备，直接控制着冰龙将早就再次酝酿完成的寒气形成冰之吐息迎向了埼玉。

“这一招就算了。”不过，这一次的埼玉并没有像以前那样散漫了，也没有选择闪躲之类的，而是握拳，一拳轰去。

“轰————！”

刹那间，犹如天地擂鼓般的闷响出现，冰之吐息直接被拳劲崩散了。不仅如此，还朝着空中的白炎以及冰龙而去。

在最关键的时候，白炎直接用‘坐标移动’的能力逃开了。

在白炎瞬移离开的瞬间，冰龙直接被粉碎成了冰渣飘散天际，犹如下起了细雪。

“嗯？”正在这时，在半空中无处借力的埼玉好似察觉到了什么，直接转身一拳朝着身后砸去。

连音爆声都来不及响起的拳击出现，与不知何时出现在埼玉身后的白炎的拳头碰撞在了一起。

“嘭————！”刹那间，犹如无数导弹堆积在一起爆炸般的巨响出现，两个大小不一的拳头的交接处，直接爆发出一圈圈巨大的白炎。周围的气流不自然的扭曲在一起，冲击波形成风暴朝着四周席卷过去。

在这种冲击波和风暴之下，连下方的巨石和地面都受到了影响，直接出现了惊人的裂缝。

上空的云彩更是被直接崩散了，形成了百里无云的景象。

“————！”而在巨石上的迪卢木多和杰诺斯更是站立不稳，惊骇的看着上空硬撼的两人。

下一瞬，两人同时犹如流星般的朝着后面退去。

埼玉直接出现在右侧方数里处的地面，形成了一个直径数百米的碗型巨坑。

而白炎也是脸色微白的倒退。只是在关键的时候，连忙发动空间移动，稳住了自己急速倒退的身形。

“老师占据上风...？”杰诺斯震撼的喃喃道。

“不是...刚才那次对拳是平手。Master有空间能力。埼玉没有。”迪卢木多则是冷静的公正判断道。

“....和那440个埼玉对拳平手...？”杰诺斯喃喃道，满脸崇拜。“老师果然好强。”

“嗯...”闻言，迪卢木多微微沉吟。Master虽然很强，但是按道理肉体力量不强才对啊。为什么能和肉身变态的埼玉对拳。

“唉？你的力量好奇特。刚才居然反弹了我的力量，加倍还给我了。再加上你本身那股强大的力量，我差点就吃亏了。”在下方，埼玉几个闪身快速的回到一块略显完好的巨石上，对着空中的白炎说道。

“嗯...”闻言，白炎并没有什么自豪的情绪，而是蹙眉点了点头。刚才的那次对拳，他已经尽量使用了肉体强化以及矢量操作将其力量倍增。最后才和埼玉对拳成功。

最后，埼玉又理所当然般的将力量倍增了，逼迫他全力的发动矢量操作形成反射壁，加自己的力量才将埼玉击飞了出去。而他本身也是因为这股巨大的力量倒飞了。。

第154章 矢量操作的极限？（5/5求订阅！）

“矢量反射的极限吗...？”白炎看着自己拳头上的白些许红印，微微蹙眉。矢量操作不是无敌的，自然有着自己的极限。原著中普通状态的一方通行就无法匹敌神裂火织等圣人。当然，这里说的圣人不是普通状态的圣人，而是解放了真正力量的圣人。

就比如，神裂火织使用‘神之子’的力量可是足够和拥有毁灭世界的存在大天使“神之力”加百列进行战斗的。

这是单凭Level5的矢量操作做不到的事情。不过，后来在绝望中突破能使用出黑翼的一方通行的实力就大不相同了。连大天使的水之翼和风斩冰华的雷之翼的攻击都完全反射了。

“喂，白炎，打打不打啊。”见白炎在空中发呆不知道在想些什么，下方的埼玉不由大声说道。

“当然打。”闻言，回过神的白炎耸耸肩，直接瞬移到了下方的冰面上。“不过，埼玉，等下记得用刚才碰撞的力量和我进行战斗。然后慢慢提升。我想试试自己的极限在哪。”

“这样啊，我知道了。”闻言，埼玉嫌麻烦似的撇了撇嘴，最后还是答应了下来。

随后，在中心冰面上，埼玉和白炎皆是化为了人形坦克一般，凭借着身体疯狂的碰撞在一起。

气流被震散，大地龟裂，震动声不断，轰鸣声响彻在周围的区域，足以震裂普通人的耳膜。在战斗的中心，两道人影完全化为的残象，接触，分离，再接触，在分离。

每一次接触都会有着一道巨大的白圈出现，地面龟裂坍塌。不知何时，那些冰封的土地完全消失了。周围的巨石也是疯狂坍塌，被冲击波震飞。

而迪卢木多和杰诺斯更是被逼无奈，一退再退，退到了数里外的区域。两人皆是拼尽全力的观战。不过，就算如此，也只能看到无数的残影。

对此，两人皆是无言了。再平时他们也算得上强者了。但是在这两人的面前，压根不算什么。这两人都是怪物。

与此同时，白炎也是在战斗中升华。因为随着时间的推移，埼玉拿出的实力也是越来越强了。逼迫得白炎从最开始仅用的矢量操作和肉体强化，变成了不时使用‘坐标移动’，‘驭冰’，甚至连‘心理掌握’都用上了。唯一没有用的就是直死魔眼。

仅仅是测试自己实力的战斗，没必要拼命。

片刻后，一道身影直接被轰飞了出去，摩擦着空气急速倒退，犹如一个火球一般。

不过，在最关键的时刻，白炎几个瞬移消失在空中，回到了地面，脸色微白的喘着气。

“你的能力我大概也适应了。还要继续吗〃．？”埼玉眸中有着些许认真，看着白炎说道。

“算了。我大概知道自己的极限在哪里了。”白炎摆了摆自己有些酸痛的双臂，摇头道。

“是吗？那就好。”闻言，埼玉也是恢复到了以往的散漫模样，笑着点头。“既然这样的话那就回去吧。”

“嗯。”听见这话，白炎淡定的点了点头。没有输掉后的沮丧，因为在不是死战，仅仅是切磋的情况下，他输掉是很自然的事情。

如果真的发生战斗。那就是另一番景象了。他不会跟埼玉死磕近战。而是会选择在高空进行aoe输出。然后找机会砍到死线。也可以全力发动‘心理掌握’能力进行限制。还有着‘冻结时空’的能力，矢量操作也能操控人体的生物电流和血液之类的。

真的是死战，双方有一瞬间的大意就输了。虽然说，这些只是白炎的猜想。因为他都没有真正见识过埼玉的全力。不确定冻结时空的能力到底能不能限制埼玉。

看样子以后得做个实验。现在的话就算了吧。

想到这，白炎摇了摇头。

“．々这片区域看样子是毁掉了。以后又得找新地方了。话说有那种战斗空间之类的就好了。不然的话，一次换一个地方也是有够麻烦的。”随即，白炎有些头疼的看着变得千疮百孔的环境，无奈的想到。

当然，虽然这么想，但是(李诺的)白炎也是清楚，这还是他和埼玉将力量控制的较为完美的原因。

不然的话，真的将力量尽情的倾泻在地面，别说是这块区域。就算是原来世界rb大小的国家，时间一久，也足以被毁灭殆尽了。

“总算是结束了。”而在另一边，杰诺斯和迪卢木多也是狠狠的松了口气。虽然这场战斗场景是以前难得一见的。但这也因此导致力量太过狂暴让她们心惊胆战的。

“————！”

正当杰诺斯和迪卢木多打算过去和白炎和埼玉打招呼的时候，忽然转身看向了自己的背后，眸子皆是一凝。。

第255章 红世使徒与火雾战士（1/7求订阅！）

“那是...什么？”杰诺斯的机械义眼直接开启，看向了前方的黑色区域。

“不知道，不过，有一股不详的气息在其中盘绕。除了这个，还有一个有着相似气息的存在。”迪卢木多也是面色一肃，蹙眉道。“等Master和埼玉过来再做判断吧。”

“唉，那是什么，挺有趣的样子。”正在这时，白炎已然带着埼玉几个空间移动过来了。埼玉也是一脸好奇的看着前方诡异的黑色区域。

“那是封绝，红世之徒亦或者火雾战士弄出来的战斗空间。”同样望着前方的区域，白炎的黑眸闪动，嘴角噙着一缕笑意说道。

封绝是与世界“因果论”相离的的事物，其内部是静止的，外部是隐藏起来的无形空间，被称为“因果孤立空间”。进行封绝的话会卷走周围的阳炎之壁，在地面出现以奇怪文字组成的纹章，是特殊的自在法。

封绝内部的世界是静止的，但不影响红世使徒、火雾413战士等拥有特异能力的种族及拥有特定宝具的关系者、或在特定自在法干预下的人类之行动。

解除封绝前，要恢复在封绝中造成的损害需消耗存在之力。若不收复封绝中所造成损害，将会对现行世界作出相应的破坏。

“红世使徒和火雾战士么，又冒出奇怪的家伙了呢。”听完白炎的解释后，埼玉一脸无趣的说道。“我对这些东西不感兴趣，所以先回去了。”

随后，埼玉打了打哈欠就淡定的朝后走去。

“存在之力？那是什么。”并没有在意埼玉的离去，杰诺斯犹如好奇宝宝的问道。

迪卢木多也是看了过来。

“存在之力是红世使徒和火雾战士持有的力量。红世使徒吞噬人类的存在之力提升力量。被吞噬的人类会彻底消失，就像从来没有在这个世界上出现过一样。无论是记忆，亦或者照片，都会被彻底抹除存在过的痕迹。”白炎缓缓解释道。“而火雾战士是特殊的红世使徒将力量借给人类形成的产物，用来剿灭到处作乱的同类。是宿敌关系。”

“...”听见这个解释，杰诺斯和迪卢木多依旧满脑子疑惑。

对此，白炎不由翻了个白眼，不再多做解释了，而是直接通过‘心理掌握’的能力灌输记忆。

这个世界自然也是有着红世使徒和火雾战士的。只是，和《灼眼的夏娜》这部动漫不同的是。这个世界上的红世使徒是被创造出来的。

千年前，著名的魔术师阿诺德在进行某项人体研究的时候，实验暴走了。泄露的特殊气体直接将当时欧洲的某个国家人口达到数百万的一流城市的人弄得全部变异为了红世使徒，拥有强大的力量。

幸亏当时及时开启了大型复合型结界将整个城市都包裹了，才没有弄出更大的危害。

不久后，当欧洲的精英魔术结社，甚至连清教都干涉其(bded)中，集合无数高手准备将整个城市连带着结界等一切夷为平地，将这群怪物彻底抹杀的时候，整个城市都诡异的消失不见了。

直到后来人们才知道，阿诺德在关键的时候创造了大型空间魔法，将整个城市一起转移到了某个未知的亚空间，让变异的人类（红世使徒）得以生存下去。后来他将那个世界命名为红世，而变异的人类名为红世之徒。

对阿诺德而言，他对于自己的实验很满意，因为他相当于创造了一个新物种，新的力量体系。

只是，悲催的是，他这个创世神还没当多久，就被因为怨恨而暴走的红世之徒给分尸了。

最后，红世的存在之力逐渐被吞噬，发展完全的红世之徒也是按耐不住心中躁动的心，对人类世界发动了侵蚀。

只是，红世之徒虽然相较一般人很强，但是比起地球的强者差了不止一点半点，就算是强大的红世魔王，运气不好了点也直接被抹杀。

人类更是抓住红世之徒研究，打算反攻红世了。吓得红世政权分割。和平派和激进派就此诞生，争论不休。

最后和平派安抚了躁动的欧洲魔术师结社和清教，达成了某些交易，算是稳定了下来。

不过，一些激进派亦或者贪婪人类存在之力的红世之徒依旧不时的找机会来到人类世界作乱。为此为了维持契约。和平派的红世魔王皆是将自己的力量借给需要力量的人类。火雾战士就此诞生，征战不休了数百年。

为此，不仅是欧洲，全世界都有着红世之徒和火雾战士的踪迹了，不过人类势力也没有多做干涉了，陷入了诡异的平衡。因为很多势力收容了火雾战士亦或者红世之徒搞些什么事情。

这就是这个世界的历史对于红世之徒和火雾战士的记载。。

第156章 炎发灼眼的杀手（2/7求订阅！）

“原来是这么回事。”杰诺斯点了点头，叹声道。“那些在人世间现世的红世之徒有够危险的。”

可不是么，死也就算了，连存在都会失去，是多么悲哀的事情。

“算是吧。看眼前的情况，应该是有着红世之徒和火雾战士发生了战斗。”白炎耸了耸肩，充满兴致的说道：“对于他们我还是挺感兴趣的。所~以还是去看看吧。”

以前白炎也见过红世之徒和火雾战士的战斗。红世之徒和火雾战士创造的宝具也有一些不错的东西。运气好的话，或许能得到一两件不错的-。

“既然老师这么说了。那我也去。”杰诺斯也是表态道。既然现世的红世之徒是邪恶的存在，火雾战士算是正义的一方，那他就_不能坐视不管。

“Master，算我一个吧。”迪卢木多也是适时说道。

“行。杰诺斯，你拿着这个东西吧。”听见这话，白炎并没有拒绝，而是点了点头，从口袋中拿出了一张灵符丢给了杰诺斯。正是从恶鬼的阴阳盟得到的东西。

“老师，这是？”杰诺斯接过灵符，用义眼扫描了一下，发现其中蕴含着特殊的能量，好奇的问道。

“阴阳师的上等灵符。进入封绝，除非是有着特殊力量的人类亦或者其他种族，不然可移动不了。虽然杰诺斯你拥有力量。但是属于科技力量。我不确定你进入封绝是否能移动，所以给你这个是最保险的。”白炎风轻云淡的说道。

与此同时，也是朝着封绝的方向走去。他并没有在用能力了。因为刚才和埼玉全力一战，导致体力和精神力消耗的实在有些严重。

..............

在白炎三人朝着封绝赶来的时候，此时，在封绝中，正在发生异常异常激烈的战斗。

其中一位，是一个看上去只有十三、四岁左右，身材异常娇小的少女。身上穿着一件漆黑的大衣。手中握着燃烧着火焰的大太刀。周身飞舞着灼热的火粉。一头炎发在空气中飘舞。一身衣物在气流中起伏。令人在意的是，她一对眼眸，竟是如同燃烧的火焰一样，呈现火红的色泽。炎发。灼眼。

而与少女进行战斗的，则是一个男人。

那是一个充满优雅，却给人一种邪异的感觉，身姿很是挺拔的男子。身穿纯白色的西装，身周漂浮着一条同样呈现纯白色的长布，长相端正，如同上流社会的贵公子一般。

此时，这个男人正漂浮在半空中，身躯周围环绕着一副卡牌对着下方的少女进行火力输出。

对此，少女以着灵活的技巧将攻击闪开，躲不开的就用缠绕着火焰的太刀将其强行破坏。

“这样下去不行。”正在这时，少女脖子上散发着火光的项链忽然发出了声音。那是极为沉稳的声线。

“亚拉斯特尔，我知道，但是现在没办法靠近他。”闻言，少女有些烦躁的回道。

“对手是那样猎人，现在的你对付他确实有点吃力。”亚拉斯特尔再次借着项链发出了声音。

“那怎么办。”少女再次躲过攻击，和亚拉斯特尔交流道。

• •••求鲜花• •••

“暂且撤退。在这种空地不利于你和他战斗。”亚拉斯特尔沉稳的说道。

“不行，难得遇见红世魔王，必须歼灭，不然下次就不容易遇见了。”闻言，少女坚定的说道。

“....”听见这话，亚拉斯特尔微微沉默。

“怎么了，传说中的【炎发灼眼的杀手】就这点水平吗？真是太让我失望了。”上方的男人嘴角噙着微笑，戏虐的说道，好似在猫逗老鼠。

......... . .......

对于喜欢狩猎火雾战士的他而言，可是有着响亮的称号‘猎人’。本来的话，他只是好奇的朝着远处那爆炸的地方过去，想要看看到底发生了什么。哪知道半路上碰见了眼前的少女。而少女居然是【炎发灼眼的杀手】。

刚开始还吓了他一跳。哪知道眼前的少女居然是个雏，压根就没有发挥出天壤劫火的力量。

对于戏弄远近闻名的【炎发灼眼的杀手】，他还是挺有兴致的。为此，并没有立刻出杀招，一直在戏弄少女。

“闭嘴，卑鄙的猎人。”闻言，少女直接被激怒了，心中不爽的同时，也是以着强大的力量蹬着地面，身躯快速的升空对着上方的猎人而去。

“不好！太冲动了。”而亚拉斯特尔也是一惊。

“呵呵，这就上当了，你还是太嫩了点。”而猎人也是露出了得逞的笑容。扑克牌再次飞舞起来。一团团由强大存在之力供给的能量攻击直接无死角的攻向了空中无处借力的少女。。

第157章 猎人与玩偶（3/7求订阅！）

“可恶！”面对猎人的攻击，少女舞动着缠绕着火焰的大太刀迎向了攻击。只是，少女挥刀速度终究是抵不过数量繁多的攻击，直接被漏掉的一个存在之力形成的炸弹在近距离爆炸了。

对此，空中无处借力的少女直接浑身冒着黑烟朝着地面坠去。

“真是可悲又弱小的道具，让我赐予你解脱吧。”潇洒的看着少女，猎人再次凝聚强大的存在之力，拿出了一把奇特的手枪，对准了下方的少女。

这是特殊的宝具“幸福扳机”——外型为手枪，没有子弹数限制，专门“三三七”用来对付火雾战士，被击中的火雾战士容器会炸裂，体内的魔王会被迫显现，害怕自身显现消耗大量存在之力的魔王往往会立刻返回红世，作为容器的人类自然会死亡。

这一点，就算亚拉斯特尔是红世的魔神柱之一也改变不了。

“这就是红世之徒吗？能感知到一股邪恶的气息。”正在这时，一道声音忽然响了起来，让猎人一惊，看了过去。

在右侧方的地面上，杰诺斯和握着双枪的迪卢木多正站在那里。

与此同时，白炎也是出现在少女的身边，抱着她一个瞬移消失在原来的地方。

“你是谁？”被白炎抱在怀中，少女反应过来后，便是挣扎着离开了白炎的怀抱。只是刚刚推开白炎，就感觉到了身上的疼痛，差点摔倒在地。

“别乱来了。现在的你可是受了不轻的伤。”看着少女，白炎再次将其扶住，语气略微有些异样的说道。

“是他救了你，不然摔在地上，你的伤会更重。”亚拉斯特尔也是适时说道。

“....”闻言，少女不再吭声。

“哦呀，貌似来了些客人啊。”上方的猎人微眯着瞳孔看着白炎三人，嘴角出现一缕很是危险的笑意，说道：“不打声招呼就闯进别人的战场，是不是太不礼貌了点。”

“让我们跟你这个邪恶的红世魔王讲礼貌，你是猴子派来的逗比吗？”闻言，白炎撇嘴道。“猎人‘法利亚格尼’。”

“哦，看样子你知道我的名号啊。”闻言，法利亚格尼眯着眼睛说道。不知为何，眼前这个浑身破破烂烂的少年居然给他很危险的感觉。而另外两个也是差不多。

不知道才有鬼了。

听见这话，白炎在内心嘀咕道。说实话，白炎也没想到居然会这么巧的碰见《灼眼的夏娜》的女主角夏娜。以及原著中第一个出场的红世魔王法利亚格尼。

白炎对于这个融合世界的情况也算了解一二了。那就是无论夹杂进来的世界发生了什么变化。而原来的主角以及女配的人设都变化不大。遭遇的话那就不确定了。

“老师，请让我铲除邪恶。”正在这时，杰诺斯坚定的说道。

“哦，你加油吧。”闻言，白炎随意的摆了摆手。

“老师，交给我吧。”杰诺斯自信的向前一步，直接将自己的手掌上摊，对准了法利亚格尼。

“老师...奇怪的家伙。”至于少女听着两人的对话，默默退开白炎怀抱的同时，也是嘀咕道。白炎明明看起来年纪轻轻，却当年纪比自己大的人的老师，让少女实在弄不懂. ...

而且，杰诺斯的手臂，怎么也不像是人类的模样。这让刚刚出世闯荡不久的少女尤为疑惑。

“嗯...人类世界有句话叫做达者为师。”亚拉斯特尔出声道。“或许这个少年比较强吧。

“哦...”闻言，少女点了点头，充满疑问的看向了身旁时不时瞥她一眼，好似对她很感兴趣的白炎。随后又看向了杰诺斯。她想看看这几人到底有什么强的。

“铲除邪恶么。我还真是被小瞧了呢。你说是吧。玛莉安。”至于法利亚格尼被杰诺斯的话弄得轻笑，抚摸着怀中的玩偶，嘲弄道。

这是他用存在之力形成的鳞子，没有主人供给存在之力就会消失的消耗品。而法利亚格尼则是变态的喜欢上了自己创造出来的玩偶玛莉安。为此更是想发动‘吞噬城市’获得庞大的存在之力让玛莉安实体化。

虽然白炎对于他的痴情较为肯定。但是同0.0时，也是对这家伙的残忍很不爽。

“主人，他们看起来很诡异的模样，还请小心。”玛莉安出声道。话语中满是担心。

“没事的，你是知道我的实力。”法利亚格尼自信的说道。

“看样子被小瞧的是我吧。”下方的杰诺斯听见法利亚格尼的话，蹙眉道。

“焚烧！”下一瞬，杰诺斯毫不犹豫的发动了自己的攻击，携带着高温的火焰形成火浪直接从杰诺斯的手心喷涌而出，朝着空中而去，将这片阴暗的封绝空间染的红亮！。

第158章 秒杀红世魔王（4/7求订阅！）

“火焰攻击么，不错的火力，不过可惜对我没用。”法利亚格尼面对迎面而来的火焰喷射，完全没有丝毫慌乱的模样，反而露出了极为自信的神情，将戴在右手上的戒指对准了杰诺斯的方向。

下一瞬，火焰便是蓦然接触到了杰诺斯的火焰。令人惊异的事情发生了，本来杰诺斯强力无比的火焰，竟是瞬间消失了，犹如被吞噬了一般。

“怎么回事.....？”看见这一幕，杰诺斯眸子微闪，露出了凝重的神情。迪卢木多也是肃然了起来。

而夏娜也是紧了紧拳头。法利亚格尼连天壤劫火都能吞噬，更别说这种普通的火焰了。

“呵呵，火焰攻击是对我没用的。”法利亚格尼优雅一笑，犹如贵公子一般。

“哦，宝具‘湛蓝’——外型为戒指，特效是驱火，火焰攻击对持有人无效，只要打13开结界无论多强大的火焰攻击都能防御。”正在这时，白炎蓦然出声，嘴角噙着一缕笑意。

对于一部动漫的细节他自然记得不多，不过谁让他拥有‘心理掌握’的能力呢，看下法利亚格尼的记忆是很轻松的事情。

“哦呀，被看出来了么。不过那又如何。炎发灼眼的小丫头对付不了我。那位改造人也奈何不了我。你，更不行。”法利格亚尼自信的说道。

“看样子我真是被小瞧了呢。本来的话还想将你让给杰诺斯和迪卢木多练练手的，不过我现在改变主意了。”闻言，白炎的黑眸中出现了一缕冷意，身上的煞气蓦然爆发了出来，席卷在这片区域。

“好强...！”在白炎身旁的夏娜感受着这股气势，火焰之瞳一闪，喃喃道。

“啊，看样子我们遇见不了得的人类了。”亚拉斯特尔点了点头，同样惊讶，但依旧沉稳的说道。

“你...！”作为来到现世不久的红世魔王，一路上顺风顺水没遇见什么磨难，反而击杀了不少宿敌的火雾战士的法利格亚尼是极为自信的。只是，他的自信此刻完全被打破了。白炎的这股煞气，居然凌驾他之上，犹如云泥之别。这股惊人的杀气，让他这个红世魔王皮肤有些生疼的模样。

正在这时，白炎忽然消失在原地，让法利格亚尼瞳孔一缩。而夏娜也是如此。两人完全没看清白炎的动作。

“噗嗤————！”正在这时，一道贯穿肉体的声音响起，让众人皆是看了过去。

在法利格亚尼的身后，白炎手握一把冰剑，无情的将法利格亚尼贯穿了。

“什么...！”感受着心脏的剧痛，法利格亚尼满脑子的无法置信。作为红世魔王，连炎发灼眼的杀手都压着打的他，居然被一个人类小鬼给瞬间重创了。

“主人！”正在这时，他怀中的玩偶大叫出声，直接脱离了他的怀抱，身躯泛着白光的朝着白炎冲去。

“自爆，无聊的手段。”漠视着玩偶，白炎连动的想法都没有，寒气涌现，直接将法利格亚尼以及还来不及爆炸的玩偶直接冻结了。

“猎人居然被....秒杀了...！”下方的夏娜愣愣的看着这一幕，情绪很是波动，握紧拳头喃喃道。

“惊人的实力。刚才那个能力。应该是瞬间移动。”亚拉斯特尔沉思道。“而且他还有冰冻之类的能力。刚才的寒气，很是惊人。或许之前的动静就是他和别人战斗弄出来的。”

“....”闻言，夏娜微微沉默。那场动静她可是知道的。连远处的城镇都被影响到震动，那狂暴的气息就算是亚拉斯特尔也震惊无比的。

不过，响起最开始隐约看见的冰龙，她已经牟定了。

“如果你说的是之前的动静的话，确实是老师弄出来的。”杰诺斯听着亚拉斯特尔的话，肯定的说道。“老师在和另一个人进973行修炼。”

“原来如此。”亚拉斯特尔感叹道。“现在的人类未免太过强大了，那场震动不仅仅是能力就能弄出来的。而是巨大力量的碰撞。”

“修炼弄出来这么大的动静。这都是些什么怪物啊。难道人世间都是这种强者吗？那我作为火雾战士的存在意义呢。”夏娜嘴角微抽，有些颓废的说道，很是苦恼的模样。在隐秘的地方修行那么久。结果出来不久就连续遇见挫折，想不让人苦恼都不可能吧。

“那个，你不用想太多的。老师和那个人是特例。”闻言，杰诺斯淡定的说道。

听见这话，夏娜和亚拉斯特尔皆是沉默的看向了半空中的白炎，不知道在想些什么。

“搞定了。这次收获颇丰啊。”正在这时，白炎也是将法利格亚尼身上的宝具全部取了出来，然后将其尸体化为了冰渣，转化为存在之力消失在世间。。

第159章 拐骗萝莉？（5/7求订阅！）

除了宝具‘湛蓝’以外，白炎还找到了两个有用的宝具。

“泡沫锁链”——外型原为金币，掷硬币时的残影可化为一锁链。能够束缚并破坏武器的宝具，任何武器跟宝具都无法对此宝具产生伤害。

“能力手铐”——可以封印火雾战士的能力。

剩下的还算有用的就算那把‘幸福手枪’，可以破坏火雾战士容器的东西。

“不愧是敢称之为‘猎人’，火雾战士对上他真是有够危险的。”白炎嘀咕道。可不是么，这货拥有的宝具大多数都是用来对付火雾战士的。

“这些东西对我没用，你拿着吧。”随后，白炎便是瞬移回到了夏娜的身边，将法利格亚尼剩下对他没用的东西丢给了夏娜，随意的说道。

“...你为什么要这么帮我。有些慌乱的接过一些宝具，夏娜疑惑的问道。

“问为什么的话，大概是我对你的印象不错吧。”闻言，白炎摸了摸下巴，沉吟道。

“....搞不懂。”夏娜蹙眉看着白炎说道。

“搞不懂也不用纠结。”白炎耸了耸肩随意的说道，指了指杰诺斯和迪卢木多。“我叫白炎，他两是杰诺斯和Lancer。那么，你的名字呢。”

“名字...火雾战士不需要那个东西。我的存在意义就是歼灭红世之徒．ˇ。”夏娜蹙眉道。

“没名字么，可是寄居在项链中的他也有着自己的名字叫亚拉斯特尔吧。”白炎黑眸微闪，嘴角噙着笑意说道。“没有名字的话，我给你取个怎么样。就叫夏娜。”

“夏娜...别擅自给别人取名字啊！”闻言，夏娜眸子中虽然有着意动，依旧做出生气状，傲娇的说道。

“嗯，夏娜。不错的名字。夏娜，和他说的一样，人类世界很复杂，没有名字确实有点难办。”亚拉斯特尔沉吟了一下，赞同道。“就按他取的名字来命名吧。”

“哼...我知道了。”听见这话，夏娜纠结了一下，最后才傲娇的哼了一声。

“话说回来，这个封绝必须靠存在之力来维持吗？”见夏娜被自己取名成功，白炎微微一笑，便是看向了周围的空间，赞叹的说道。

在封绝空间中，隔绝了因果。大地静止了，鸟类花草也是如此。里面的破坏，对外界造不成影响。当然，这个前提是需要花费存在之力进行修复才行。不然依旧会映照到现实世界。

不过，就算有这点瑕疵，也够惊人了。毕竟封绝可是连鳞子这种最低级的存在都能使用的术士。然而，这种术士可是涉及了因果。

“不知道，没试过。不过听说最近有魔术师在研究这个。”亚拉斯特尔解释道。“我想应该快了。”

“原来如此。”闻言，白炎并没有意外，只是点了点头。

“话说你们接下来打算怎么办？”随后，白炎再次问道。

“打算怎么办...大概是和以前一样流浪歼灭红世之徒吧。”夏娜毫不犹豫的说道。

“这样啊。不过，在此之前，要不要先到我家修整下呢。”白炎颔首，随即带着一缕笑意说道。

“去你家？为什么？”夏娜疑惑的问道。

“没什么，你现在的实力太弱。使用力量的方法太过粗糙，我想好好的调教你。不然的话，以亚拉斯特尔的力量，应该不止这点程度才读。”白炎毫不留情的说道。

“．々要你管。我会自己变强的。”这刺骨的话，霎时刺激了夏娜的自尊心，瞪着白炎，不爽的说道。

“这稍微让我有点苦恼啊。我可不想自己取名的女孩就那么轻易的挂掉了。”白炎盯着夏娜，郑重的说道。

“夏娜，听他的吧。今天的事让我有点明白了。你的力量确实不够。这样的话，还不如修炼将实力提升，铲除红世之徒的速度也快一点。”亚拉斯特尔也是出声道。

“可是...”夏娜有些纠结，不知道怎么做了。

“嘛，不来我也不强求。只是可惜我家里的菠萝包多的吃不完要丢掉了。”正在这时，白炎忽然露出了(了好的)扼腕的神情，一脸忧郁的说道。“如果有人能替我分担就好了。”

“咕咚...”这话一落，夏娜萦绕着火焰的眸子霎时亮了起来，隐约间还有着吞口水的声音，紧盯着白炎，有些急迫的说道。“你说的是真的...那吃不完的菠萝包？！”

“当然。”闻言，白炎笑眯眯的说道。对于吃货而言，只要找到她的本命食物加以进攻，基本上能将其搞定了。

“..........”而杰诺斯和迪卢木多则是嘴角微抽，无奈的看着白炎。就这么拐骗未成年少女可是犯法的啊，老师（Master）哟！。

第160章 进化之家（6/7求订阅！）

“那就这样吧。谢谢你了。”闻言，夏娜明显被白炎说动了，好看的眼睛眯起了月牙状。

“既然这样的话，那就先回家吧。”闻言，白炎满意的点了点头。同时也是用精神杰诺斯去买菠萝包。

对此，杰诺斯嘴角抽搐，无奈的点了点头。

白炎和杰诺斯两人的小动作，夏娜显然是没发现的，她只是高兴的解除了封绝，让周围的空间再次恢复了正常。

回家的时候，虽然弄不懂杰诺斯为什么忽然离队，不过夏娜也没有多想，依旧沉浸在吃不完的菠萝包的幻想中。

见到夏娜这幅模样，白炎有些好笑的同时也是暗自点头。这才是萝莉该有的萌态嘛。在白炎看来，萝莉什么的，就是用来卖萌的。

“你，你居然骗我！”不久后，便是来到了家中，夏娜也是发现自己居然被骗了，气急败坏的拔出了自己的大刀就对着白炎砍去。

“咳咳，我这不是让杰诺斯去买970了么。”轻易的将夏娜大太刀单手接住，白炎讪笑道。

“烦死人了————！”闻言，夏娜气的脸色通红的用力挣扎着。“快点放开我的刀啊！”

显然，被忽悠了，夏娜很生气，后果很严重。

“不放，放了你就把我家的家具砍了吧。“听见这话，白炎淡定的说道。同时也是防备着夏娜的体术。

“......”瞧见这一幕，迪卢木多无奈的整理着混乱的家具之类的。

“真是喧闹啊。”亚拉斯特尔感叹道。

“喂，白炎，你家也太吵了吧。”正在这时，白炎家的门再次被打开了，换了一身休闲服的埼玉出现在了众人的面前，不爽的说道。

“咦，她是谁啊？”只是，下一刻，埼玉(bdae)便是发现了夏娜的存在，讶异的问道。

“光头...”夏娜也是愣愣的看着走进来的埼玉。

“真是失礼啊，我可是有埼玉这个名字的。”闻言，埼玉一脸正色道。

“埼玉...你就是杰诺斯说的那个和白炎这个可恶的家伙战斗的对象？”听见这话，夏娜也是回过了神，惊讶的说道。

“嗯，能感知到一股毁天灭地的力量。”亚拉斯特尔带着难以掩饰的震惊，缓缓说道。

“居然能感知到埼玉的恐怖么。”白炎充满兴致的看向了夏娜脖子处的项链，嘀咕道。“该说不愧是红世的魔神柱之一么，这种层次还是达到了的。”

“唉，居然是会说话的项链，奇怪的家伙。”埼玉看着项链嘀咕道。

“你好。人类的强者。我是红世魔王亚拉斯特尔。她是我的契约者，现在的名字为夏娜。”亚拉斯特尔沉稳的说道。

“红世魔王，火雾战士之类的听白炎之前说过，不过我不是挺感兴趣。”埼玉摆了摆手，随意的说道。

“你们安静点就行了。我在看电视唉。”说完这话，埼玉便是离开回到了自己的家了，让亚拉斯特尔微微沉默。人类的强者都是这么奇怪的么。

“老师，菠萝包买来了。还有您说的咖啡。”随后，杰诺斯也是带着一堆的东西回来了。

“辛苦了。”白炎先是对着回来的杰诺斯点了点头，随即对着夏娜翻了个白炎。“嗯。这下满意了吧。我说吃不完就吃不完。因为吃完了可以再买。我不缺钱。”

“哼。”夏娜先是傲娇的哼了一声，便被杰诺斯手中的菠萝包吸引了心神。最后还是屈服了，直接有些急迫的接了过来，打开吃了起来。脸上出现些许红晕，满脸幸福。

瞧见这一幕，白炎不由露出了一个微笑。果然夏娜对于菠萝包没什么抵抗力呢。

就这样，喧闹的一天就这么结束了。

翌日，白炎直接用‘精神掌握’的能力引导了夏娜如何控制力量后，便是让她自己修炼了。

对此，夏娜虽然依旧是一副不服输和傲娇的模样，不由在心底也是认可了白炎的能力。

至于白炎，迪卢木多，杰诺斯都是去办一件事了。

那就是去解决进化之家了。准确来说，是白炎对于进化之家忽然感兴趣了。因为进化之家的基诺斯博士算是个人才了。不但创造了不少强力的怪人。而且还掌握着返老还童的技术。

这种人才不得到稍微有点可惜。

H市东侧巨大的森林中心，有着一个奇特的建筑。而白炎三人，已然来到了这里。

“这里就是进化之家吗？老师是怎么知道这里的？”杰诺斯看了看不远处十几层的建筑，好奇的问道。

“从蚊女的记忆中得知的。”白炎随意的说道，最近噙着笑意。“好了，客人貌似来了，你们准备迎战吧。”。

第161章 可悲的狮人（一更求订阅！）

“博士，兽王，机械猩猩他们已经派出去了。”在进化之家的地下监控室，一群穿着有着数字的白衣，长相相同的人对着后面一个有着同样面貌，但是穿着西装的男人报告道。

他正是白炎要寻找的对象基诺斯博士。其余的人都是他为了防止意外制造的克隆体。

“嗯。”基诺斯博士盯着荧屏中的白炎三人，推了推眼镜，眼镜精芒闪烁。“居然敢打到进化之家，胆气不错啊。不过，我会让你知道现实的残酷的。”

前几天，他就得知了蚊女被击杀的消息和视频。但是他并没有过多的在意。因为蚊女只是个试验品罢了。

“即将晋级S级的英雄么，应该能验证下我的成果。”基诺斯博士自信~的说道。

与此同时，在进化之家外面，白炎三人的周围也是出现了各种奇形怪状的怪人。为首的是长相凶恶的高大狮人和一个全身披着铠甲的猩猩。犹如机-械人一般。

“老师，那个机械人交给我了。稍微有点事情想找他清算。”杰诺斯紧盯着猩猩_，坚定的说道。

“随意。Lancer，剩下的杂鱼你来搞定吧。好久没动手了吧。”白炎淡然的说道。

“交给我吧，Master。”闻名，迪卢木多充满兴致的挥动了下自己的两把枪，自信的说道。

“呵呵，还真是狂妄啊。老子可是进化之家第二枪的兽王。你们这些货色，我一个人就足够了！”听见白炎三人的话，狮人直接暴怒了起来。全身的肌肉鼓胀起来。手爪变得极为尖锐。身上的力量很是强大。至少让杰诺斯和迪卢木多露出了凝重的神情。

不过这也正常，因为狮人的实力确实达到了S级怪人的行列。虽然并不靠前就对了。

“喝啊！”下一瞬，狮人便是面目狰狞的对着白炎发动了攻击，尖锐的指甲划破空气，竟是形成了极为犀利的斩击！

这种攻击，别说是打在人体上，就算是建筑物，也会一瞬间被撕裂成数段吧。而速度，也是达到了肉眼完全无法看清的程度。

不过，这点程度，对于其他人来说很强，但是对于白炎来说，简直弱爆了。白炎连动都懒得动一下。

“咔擦————！”

下一瞬，狮人那强悍的爪击打在白炎的身上直接被反弹了回去，爪子崩裂，手掌被反震力弄得鲜血绽放，很是血腥。

“你这是什么力量！”狮人吃痛的握着自己的右爪，惊愕的问道。

“你的力量太弱了。我可没兴趣和你在这里耗着。死吧。”白炎并没有兴趣回答敌人这种问题，淡漠的说道。

下一瞬，白炎直接握拳，朝着狮人打去。速度不快不慢，连空气都没什么异向，平平无奇的一拳。压根没有狮人那打爆空气的震撼。

“呵呵，这软绵绵的一拳能干什么？！”作为被改造的怪人，他的感应能力自然是很强的，自然能看出白炎这拳压根就是普通人的水准，为此他仿若找到了之前失措的颜面，自信无比，连防御的想法都没有，反而嘲讽起来。

“可怜的家伙。”注视着这一幕，杰诺斯和迪卢木多皆是以着伶悯的眼神看着这个自信的可怜娃。

【噗嗤————！】

下一瞬，白炎的拳头直接轰在了狮人的身上。就是这平平无奇的一拳，最后竟是爆发出了无与伦比的力量，直接将狮人那足以轻松防御炸弹的一身皮肉给贯穿了。殷红的鲜血喷涌了出来。

“啊————！怎么可能！”

呆呆的看着白炎那贯穿自己腹部的拳头，狮人痛呼的同时，也是满脸不可置信。这情况不对啊。就算是最后，对方的力量也不大，为什么居然能贯穿自己的身体。

“有种东西叫超能力。下辈子记得别这么自以为是了。死吧。”嘲弄的看着狮人，白炎轻蔑的说道。

.... ..... .......

下一瞬间，再次发动了矢量操作的能力。刹那间，狮人体内的血液，生物电流等全部逆流起来。

“啊！！！”狮人只来得及发出一声惨叫，直接爆体了，七窍流血的凄惨挂掉了。

“喂喂喂！没开玩笑吧，我们进化之家的第二强的兽人居然直接被秒了！”

“他是怪物啊，这让我们怎么打！”

瞧见这血腥的一幕，其他怪人全部胆寒了，恐惧的看着犹如做了一件微不足道的事情的白炎。

“Master真是干脆利落，我们也得加把劲了。”迪卢木多叹了一下，就是直接冲进了怪人群，大开杀戒起来。

而杰诺斯更是早就和猩猩赶上了。爆炸声不断响起。

可悲的家伙。

望着狮人的尸体，白炎撇了撇嘴后，直接大步向前朝着进化之家走去了。

虽然狮人死于自大，但是白炎要杀他，结果不会变，依旧是秒杀，只是可能换了种方法罢了。。

162章 阿修罗独角仙（2更求订阅！）

“完了完了，他们居然这么强。派出去的改造人居然这么快就死伤殆尽了。连兽王都被秒杀了。这怎么办啊！”

“现在设置陷阱也来不及了。”

在地下监控室中，一群克隆人脸色苍白，仓皇失措的讨论着。

“冷静点，我们还有一个杀手锏。不到万一我真的不想放他出来。可惜现在这情况。不放出来不行了。”基诺斯博士脸色铁青的说道。

“你是说阿修罗独角仙？不行，绝对不能放那个怪物出来！”这话，也是瞬间让其他克隆人脸色惨白了起来，惊恐无“一二零”比。

“现在只有这种方法了。立刻执行。不然的话，我们的研究成果全部要被这群英雄破坏或者窃取了。”基诺斯博士大声的说道。

“这....”听见这话，其他克隆人皆是脸色一僵。最后还是带着恐惧的点了点头。

“Master，搞定了。”

“老师，我这边也搞定了。”

没过多久，杰诺斯和迪卢木多皆是来到了白炎的身边。

“杰诺斯，将这建筑物烧了。”闻言，白炎点了点头，随即说道。

“额...”听见这话，迪卢木多不由一愣。这次的目的不是俘获一个人吗？烧了咋整。

“我知道了。”杰诺斯则没那么多想法，直接对着不远处十几层的建筑物来了个远程大招，将其烧的连渣都没剩了。

随后，白炎带着杰诺斯和迪卢木多走过去，直接将一个几厘米的铁皮拉开，打开地下通道走了进去。里面全是银色金属制的通道和墙壁，显得充满科技感。

“啊！”

“怪物，别过了！”

在进去的时候，三人便是听见了不少凄厉绝望的惨叫声，摄人心魂。

“老师，有两个生命气息朝这边来了，速度好快。”一分钟过后，杰诺斯忽然出声道，面露惊讶。

“嗯。看样子客人来了。”闻言，白炎并没有惊讶，只是黑眸一闪，直接发动了自己的能力。

刹那间，前面的通道直接被厚实的堪蓝冰块给堵死了。

“轰隆————！”

不过，下一瞬，一道狂暴的响声响起，白炎那比钢铁还要坚硬许多的冰块直接被轰爆了。一道身影犹如幻影般出现在三人的身前。

那是一个犹如独角仙的人形怪物。身上散发着极为强横的气息，带着甲壳的漆黑肌肉劲爆无比，散发着强大的迫力。

“好强...！”迪卢木多凝重的看着阿修罗独角仙，紧了紧手。

不过这也难怪。阿修罗独角仙可是在原著中评定为龙级的怪人，强大无比。

唯有白炎，依旧淡定的看着阿修罗独角仙，面色不变。

“哦？你们就是这家伙说的入侵者吗？看样子还是有点水准的。希望能让我爽快下吧。”在白炎三人注视着阿修罗独角仙的时候，阿修罗独角仙也是盯着白炎，嘴角裂开一个残忍的角度，甩了甩自己手中头破血流的西装男人，携带着杀气的说道。犹如在盯着自己的猎物一样。

“基诺斯博士，看样子你真是有够惨的啊。”并没有先回答阿修罗独角戏的问题，白炎只是随意的和基诺斯博士搭话道. ...

“咳咳，这个不用你管。你们等下绝对会被阿修罗独角仙杀掉的。”基诺斯博士咳嗽道，面色很是复杂。阿修罗独角仙虽然是进化回家的no.1，力量极为恐怖，但是却是失败作。因为力量强横，智力却不行。

“那真是让人期待。”白炎随意的说道。随即看向了很有些不耐烦的阿修罗独角仙。“找个地方吧。这里不是干架的地方。”

“嘿嘿，看样子你很懂事嘛。既然这样的话，那就跟我来吧。”阿修罗独角仙嘴角再次一裂，狞笑道。同时也是将自己的制造者基诺斯博士随意的扔在了地上，朝着里侧走去。

对此，白炎对着迪卢木多眼神示意了一下，便跟了上去。而迪卢木多也是瞬间明白了意思，将基诺斯博士扛在了肩上和杰诺斯一起跟了上去。

随后，几人便是来到了一个极为空旷的地方，墙壁地面皆是银白色。

“这里是1.2进化之家的战斗设施，测试性能的地方，怎么样，够大吧。在这里，就让我们尽情的厮杀吧。”阿修罗独角仙狞笑道。

“老师，请让我上。”正在这时，杰诺斯忽然出声道。

“现在的你打不过他的。”闻言，白炎摇头道。作为知道阿修罗独角仙底线的人，他可不想自己的弟子被别人虐。

“就算如此，我也想战斗。”杰诺斯坚定的说道。“现在的我，必须快点变强才行。”

“好吧，随你了。”闻言，白炎只能点头，摆手道。“那你就上吧。”。

第163章 虐阿修罗独角仙！（3更求订阅！）

杰诺斯既然选择了战斗，那就没有丝毫含糊的意思，毫不犹豫的发挥了自己最强横的实力。

只可惜，杰诺斯之前强大的火焰喷射，被阿修罗独角仙吹气就吹散了。而体术就更不用说了，被完虐。

毕竟杰诺斯和阿修罗独角仙的实力差了不止一点半点，而是质的差距。

和白炎预想的没有两样。杰诺斯直接被打成了半残，倒飞着撞向了墙壁。而阿修罗独角仙更是展翅以着超越音速数倍的速度冲过来要给杰诺斯致命一击。

“嘭————！”

在最关键的时候，白炎终于出手了，将杰诺斯转移到了身旁。而阿修罗独角仙的一击也是空掉了。拳头形成的劲风直接在对面的墙壁上形成了一个巨坑。

“喂喂喂，别在我狩猎的时候抢走我的猎物啊，让我很不爽啊。”见此，阿修罗独角仙满脸恶意的说道。

13“看见没有，这就是阿修罗独角仙的力量，绝对不是人类能抗衡的存在。”一旁，基诺斯博士饱含复杂的说道。

“抱歉，老师...”全身变得破破烂烂的杰诺斯有些颓废的说道。

“没事，你尽力了。接下来交给我就行了。”闻言，白炎摇了摇头，劝慰道。

随即，白炎在众人的眼中向前走向了阿修罗独角仙，面容变得极为冷冽起来。全身的杀气爆涌而出，搅动着这片空间。“敢将我学生打成这样。现在的我，稍微有点不爽啊。”

虽然杰诺斯有些地方很固执，但是对他的尊敬是实打实的。自己的弟子被打了，作为师父的他怎么可能不怒。只是，杰诺斯坚持他是知道的，所以才忍到了杰诺斯败北后才行动。

“哦呵呵，你终于要动手吗？能杀我的话就来试试吧。嘿嘿嘿。”阿修罗独角仙露出一个残虐的笑容，嚣张无比。

下一瞬，阿修罗独角仙便是以着连迪卢木多都完全没有反应过来的速度冲向了白炎。转瞬间便是划过数十米的距离来到了白炎的身前，比之白炎身体还打的拳头携带着狂暴无比的力量砸爆了空气朝着白炎的头部而去。

面对这一击，白炎只是漠视着阿修罗独角仙。

“嘭————！”

“咔擦————！”

下一瞬，一道震动整个战斗场的声音出现，形成的狂暴劲风更是让迪卢木多忍不住微微后退。随后，一道巨大的骨裂声出现，让人头皮发麻。

只见，原先处于攻击状态的阿修罗独角仙的右手直接崩裂了开来，鲜血洒落，极为血腥。而他本身也是以着比冲过来时更快的速度倒飞了回去。

不过，在即将撞在墙壁的时候，阿修罗独角仙后背的羽翼一阵，便是稳住了身形。与此同时，有着许多凄厉伤口的手臂竟是诡异的蠕动恢复了。

“你这家伙，到底是怎么回事？”第一次受挫的阿修罗独角仙惊疑不定的看着白炎，怒声道。

“这，你就不需要知道了。”白炎漠视着阿修罗独角仙，蓦然出现在他的身前。

“————！”正当阿修罗独角仙瞳孔收缩，准备回避的时候，他的意识一阵混乱，直接陷入了呆滞的状态。

“嘭————！”

与此同时，白炎也是冷漠的一个上踢将阿修罗独角仙踹飞了出去。

“怎么回事？！”在朝着空中飞去的同时，阿修罗独角仙也是被白炎解除了控制状态，感受着自己腹部的疼痛和状态，面色有些扭曲和狰狞的想到。

下一瞬，白炎再次出现在了阿修罗独角仙的上方，凭借强大的感知力，阿修罗独角仙再次准备回击的时候，意识再次被操控了。

“嘭————！”而这一次，白炎更狠，直接将阿修罗独角仙的手臂给扯断了，再次一脚将其犹如足球般的踢飞出去，同时解除阿修罗独角仙的意识操控313，让其惨叫起来。

随后，一次又一次，阿修罗独角仙犹如皮球一样的被白炎玩弄，在空中踢来踢去，闷响声不断。手脚更是疯狂的被扯断，鲜血飞溅。哪怕阿修罗独角仙恢复力强大，下一刻就能恢复，但也是痛苦无比。

“怎么可能！！！！”而基诺斯博士更是呆傻的看着这一幕，眸子中满是不可置信。这可是阿修罗独角仙啊，刚才还大发神威的虐了杰诺斯这个实力强大的半机械人！居然被那个少年当成皮球来踢了！

“不愧是老师。”躺在地上的杰诺斯喃喃道。“相较之下我差的太远了。”

“惹上Master是你们最大的不幸。”迪卢木多自信的说道。

“该死的家伙！！！”

正在这时，被虐的惨不忍睹的阿修罗独角仙终于暴走了，狂暴血腥的气息一瞬间席卷了这片空间！。

第165章 技能配合的威力！

被白炎再次踢飞，在空中倒退的阿修罗独角仙因为积攒的暴怒直接冲破了白炎‘心理掌握’的束缚，变得狂暴起来。

原本土黄色的铠甲和皮肤变得深蓝带绿起来。体型更是直接膨胀了一倍以上。而气息，则是膨胀了接近十倍！

现在的阿修罗独角仙，完全就是个杀戮兵器。

“该死的家伙！变成这样虽然会导致我失去理智，不停不休的暴走一星期。杀了你后，我就去城镇上大肆的屠戮吧！”

暴走的阿修罗独角仙用仅存的理智说完这话后便是彻底暴走了。

“嘭——嘭——嘭！”

下一瞬，暴走的阿修罗独角仙直接化为残影，摩擦着空气形成令人耳膜生疼的炸响在白炎的周围攻击起来。攻击，反弹，永不休止！

“算了，疯掉的话，再戏耍下去也没有意义了。”白炎感受着反射壁不停被攻击的情形，皱了皱眉。暴走的阿修罗独角仙，就算是他，也看不到什么动作了，简直快到无解。这也让白炎很有些紧迫，看样子得快点提升身体素质了。

如果以后遇见这种速度奇快，并且能破解矢量反射的强者，估计他连反应都没反应过来，什么能力都用不了就被秒了。

“看样子他也奈何不了现在的阿修罗独角仙啊...”基诺斯博士有些自嘲的说道。

“安静的看着就行了。Master的能耐可不只有这么一点～「。”迪卢木多冷声道。既然基诺斯博士是Master要收服的人，那趁现在树立Master的威严是必须的事情。

在基诺斯博士胡思乱想的时候，白炎终于有了动作，凝聚出惊人的寒气，虽然没有有意的扩散，但是周围的气温还是迅速的降低了。

绝对零度————冻结时空！

下一瞬，白炎黑眸一闪，便是再次动用了这个数月都没有使用过的绝招了。

刹那间，整片空间都是陷入了诡异的静止状态。就算暴走的阿修罗独角仙，也是保持着挥拳的姿势停滞在了半空中。

再下一瞬，白炎直接开启了直死魔眼扫过阿修罗独角仙身上的死线，右手一阵，那把早已形成的冰刀便是以着人类肉眼难见的速度挥动起来。

三秒后，时停结束，一切都恢复了正常。

“噗嗤！！！！！！”

而在这片空间恢复正常的瞬间，本来还处于狂暴状态，实力恐怖绝伦的阿修罗独角仙竟是直接化为了无数碎块带着血液从半空中坠落在了地面上。

“刚才...发生了什么？！”基诺斯博士连续擦拭了自己的眼睛，发现阿修罗独角仙真的死的不能再死之后，满脸震撼和不可置信，喃喃道。

他搞不懂，为什么明明处于狂暴进攻姿态的阿修罗独角仙瞬间被秒了。

别说基诺斯博士了，就算是迪卢木多和杰诺斯也是一脸懵逼和震惊。他们虽然知道白炎绝对保留了实力，击败阿修罗独角仙是必然的事情。但是那也得一番激战吧，这情况实在诡异。

显然，两人都不知道白炎居然能创造了冰封时空这种bug级招式。别说是两人，就算是跟白炎亲近的女孩们都不知道。唯一知道的，或许只有亚雷斯塔那个偷窥狂了。

在三人懵逼的时候，白炎也是一个瞬移来到了三人的面前，看向了基诺斯博士。

“基诺斯博士，这一次我是来邀请你成为我所创立的学园都市的暗部‘黑夜’的首席科学家的。要不要加入我们呢。”白炎带着一缕微笑的说道。同时，也是使用‘心理掌握’的能力进行心灵暗示了。他并没有完全将基诺斯博士洗脑。

彻底洗脑只会将其变成木偶，失去了进步的可能性。

“．々...我答应你。不过我需要一些资金和材料。”闻言，基诺斯博士先是沉默，随即同意了。

一是白炎的心灵暗示，二也是看到了白炎的强大。三也是不想放弃已有的成果。白炎和阿修罗独角仙的战斗，他看到了新的可能性。

“没问题。资金的问题你申请就行了。”见基诺斯博士答应(钱吗的)了下来，白炎也是满意的点了点头。

他现在可是倾尽全力的强化自己的手下了。先是煌式武装枪械，现在又可能将自愿者进行人体强化了。虽然自己的强大才是主要的，但是手下的强大和忠诚，绝对让白炎能干更多事情。毕竟他一个人的精力是有限的。总不能一些芝麻大小的事情都得自己去做吧

而且他需要，还可以通过基诺斯博士拿到返老还童的手段。

这种收获，绝对是惊人的。

随后，白炎便是直接联系了‘黑夜’暗部待机的干部。随后派迪卢木多护送基诺斯博士去一个地方交接了。。

第166章 甜心假面

三天后，白炎，埼玉，杰诺斯三人来到了日盟区域英雄协会总部所在的A市。原因无他。

还是因为白炎消灭进化之家后，就接到了协会总部的通知。希望白炎前往总部做S级的晋升手续。

知道了白炎的事情，埼玉大为好奇，询问之下才知道有英雄协会的事情，在杰诺斯的提议下，白炎三人直接一起来了。

至于夏娜，作为火雾战士，显然是不会对英雄协会感兴趣的，并没有来。

“这就是日盟区域英雄协会的总部吗？看起来很状况，制作的材质也不普通。”已经拿到新装备，性能变强了许多的杰诺斯用机械义眼扫描了下不远处耸立云霄，连个窗户都没有的黑色巨大建筑物，惊叹道。

“连窗户都没有，奇怪的房子。”埼玉倒是撇嘴道。

“奇怪是奇怪，不过这个总部是连核弹都能防御住的。”白炎摇头说道。说实话，英雄协会的总部和学园都市亚雷斯塔的老巢很相似。一样的没有窗户，一样的防御力惊人。只是英雄627协会的房子并不能像亚雷斯塔的那个能防御魔法。

随后，并没有墨迹，三人结伴走进了英雄协会的总部。杰诺斯和埼玉随着大部队前往了考核的地点。至于白炎则是独自去见英雄协会的高层了。

一路上，白炎不停的被行注目礼。羡慕，嫉妒，崇拜，敬畏等等情绪皆有。

不过这也正常。毕竟白炎可是直接跳级到S级了。S级的权限有多大，作为职业英雄他们当然知道。

过程很顺利，白炎直接成为了S级英雄，权限也是大幅度提升了。同时，白炎也是将杰诺斯和埼玉的情况说了下，希望协会将两人也列为S级英雄。

当然，白炎并没有将埼玉的全部实力说出来，那样太过吓人了，反而会让人无法相信。所以白炎仅仅是说埼玉和他战斗过，实力不弱于自己。

有着白炎的这个发言，外加协会对于白炎这种有潜力的新人可是很给面子的，所以高层探讨之后直接拍案了。

搞定这些后，白炎也是安静的等着埼玉和杰诺斯的考核结束了。不过，这个考核在他的干预下，也就是走个过程罢了。

不过，就算如此，埼玉这个牲口也是大幅度的打破了记录，让英雄协会的人惊叹无比。

没过多久，杰诺斯和埼玉便是拿到了S级英雄的凭证。这趟行动也是圆满完成了。

与此同时，网上也是吵翻了天，许多白炎的支持者皆是在微博之下道喜起来。

在所有英雄当中，白炎的人气是很不错的。毕竟年纪不大，又长的俊逸，实力还强，解决过不少大事件。

“早知道成为英雄有这么多福利，(bdeb)我就不用找白炎借钱了呢。”握着手中的纸张，埼玉嘀咕道。

在白炎的讲解中，A级英雄是很自由的，S级就更不用说了。特别是S级英雄，什么事都不用干都有十万的奖金。

“你真因为S级那么简单么，杰诺斯还好说，实力和智力都有，成为S级是绝对的。至于埼玉你这货，实力虽然逆天，但是那些笔试你压根不行，要不是我提前跟那群家伙说好，你估计得从C级最后一名混起，不但没钱，还得到处工作。”

闻言，白炎翻了个白眼，有些没好气的说道。

“唉，这样啊。”听见这话，埼玉一愣，讪笑道。“不过，这样走后门不好吧。”

“反正你实力足够要什么紧。只是因为以前消灭强大怪人都没被人发现罢了。”白炎随意的说道。

“老师说得对。”杰诺斯也是点头道。

“白君，首先恭喜你成为了S级。”在几人聊天即将离开英雄协会总部的时候，一道声音忽然响了起来，让三人看了过去。

那是一个穿着白色便装，长相很是俊逸的蓝发青年，此时，他正用深意的眼神看着白炎。

“A级第一，甜心假面，找我有什么事吗？”看见来人，白炎蹙眉道。

而几人的遭遇，也是被英雄协会的人看在眼里，他们皆是露出了幸灾乐祸的神情。白炎越过甜心假面这个A级第一直接成为S级，在他们看来，甜心假面绝对咽不下这口气来找麻烦了。

传闻中，虽然甜心假面只是A级第一但那是他不想升级罢了。真正的实力早就达到了S级。

“没什么事，只是来恭贺你的而已。”甜心假面带着一缕虚伪的笑容说道。“希望你不要让我失望，我对你可是很期待的。”

“期待，呵呵。别给我自以为是了。你还没资格对别人指手画脚。”闻言，白炎露出了一股嘲弄的神情，轻蔑的说完这话后直接越过了甜心假面的身体。而杰诺斯和埼玉也是连忙跟上，留下了一脸阴沉的甜心假面。。

第167章 夏娜的道别

“刚才那个人好奇怪啊。”离开英雄协会后，埼玉随意的说道。

“嗯，听说是英雄协会的A级第一。老师忽然越过他成为S级，估计很不爽吧。”杰诺斯将从路人那听来的情报说了出来。

“唉，这样啊。职业英雄真是残酷呢。那我们也越过了他，会不会被找麻烦。”埼玉摇了摇头，一脸~无聊的说道。

“不知道。来的话正面击溃就行了。”杰诺斯淡定的说道-。

听着两人的对话，白炎不由好笑的摇了摇头。甜心假面自然不是来找麻烦的。只是，这货以前遇见了某些事情，变得心理变态和自视甚高对别人指手画脚了。总之，就是个令_人厌恶的家伙。

并没有在遇到什么大的意外，只是路上遇见了一个A级怪人，随意的解决后，白炎三人顺利的回到了H市。

“好慢，慢死了。”当白炎回来的时候，已经换上白炎给她买的普通衣裙的夏娜对着白炎喊道。

“喏，这是你的菠萝包。”闻言，白炎不由翻了个白眼，将顺路买到的数个菠萝包丢了过去。

“哼，这次就原谅你了。”

接过菠萝包之后，夏娜霎时不生气了，一脸幸福的说道。

在吃完菠萝包后，夏娜才想起正事，用一脸坚持又隐约带着不舍的神情看向了白炎。

“怎么了？”注意到夏娜的异样，白炎虽然暗叹，不过还是走程序般的问道。

“修行很顺利。虽然你是个奇怪的家伙，但是在教导方面确实很强。不过，我想离开了。作为火雾战士，我不能一直在待在这里。必须在消灭红世之徒才行。”夏娜微微低头说道，似乎有些不敢看白炎的眼睛。

虽然相处的时间很短暂。但是白炎对她的好是个人都能看出来。虽然平时很喜欢争吵，但是白炎已经进入了她的内心。

“可以啊。你要离开就离开吧。不过，离开的时候把这玩意带上。”白炎淡定的点了点头，从口袋中拿出了一张阴阳符给了夏娜。

在这三天中，他通过‘心理掌握’对夏娜进行教导。犹如作弊器一样的教导，让本来操作火焰方面很弱的夏娜的进步是惊人的。而且掌握了方法，留不留在这里的影响不大了。白炎不想将夏娜犹如花瓶一样的约束在这里。而且两人的关系也没好到那种程度。

“这是？”夏娜见白炎居然这么轻松的同意，心中不知为何有种苦闷的不知情绪，随后皱着小脸问道。

“高等空间传送系符文的子符，我这里也没有几张。用存在之力激发后，我就会通过母符来到你身边。记得，没有在生死关头别用。”白炎淡然的说道。

这东西自然是他从恶鬼的身上得来的战利品。传闻，这种符文，市场价可是达到了惊人的一亿的。是精通空间奥义的阴阳宗师亦或者魔术师才有着很小几率制造的高档玩意。

“...！”虽然不懂市场价这种东西，不过夏娜也能知道这东西的珍贵，见白炎将这种东西随手送给自己，不由一愣一愣的。

“又欠了你一个人情呢。夏娜，接下吧。”亚拉斯特尔叹声道。作为魔神柱，他的见识自然凌驾于夏娜之上，明白这玩意的珍贵。

• •••求鲜花••• •

“我知道了。谢谢。”闻言，夏娜微微沉默，黑眸闪烁着动人的光泽对着白炎道谢起来。

瞧见这一幕，正在做家务的迪卢木多和杰诺斯皆是对视了一眼，微微一笑。

“不用想太多。你的名字是我取的。你也算我半个徒弟。我可不想你出事。不过，记得以后别逞强，该撤就撤。”白炎认真的嘱咐道。

...... . .......

“我知道了。”这一次，夏娜罕见的没有和白炎斗嘴，只是抿唇点头。“那么，我出发了。”

对此，白炎只是点头，挥了挥手，没有再多说什么了。

而夏娜也是露出了一个真挚的笑容，对着白炎微微鞠躬便毫不犹豫的拿着自己的东西离开了这里。显然早就准备好了。

里面大多是白炎三天中送给她的物品。毕竟她来的时候撒都没有。

“夏娜也走了。是时候接着开始了。不知道那个实验体到底还活着没有。”目送夏娜离开后，白炎想起监狱中的事情，眼中逐渐浮现出期待的神情。

在前段时间，白炎用冰刀切割一个囚犯的死线的时候，居然没死，那片区域也没受伤。而且发生了某种诡异的变化。不过，白炎并不确定是不是限制器。就算如此，白炎也够高兴了，直接在影奇怪的眼神下命令人将他带去治疗后再次关押了。这也是白炎第一个没有杀掉的囚犯。。

第168章 暗影监狱的暴动

半个月后，白炎再次前往了暗影监狱。在这半个月中，白炎的实验也是稳步的进行着。同时，白炎也会用闲余时间和美琴，操祈，沙沙宫纱夜，席尔薇雅等妹纸聊天。学园都市也没发生什么大事，基本上按照他设想的那样进行着。

同时，白炎和埼玉也是经常切磋，让战斗本能逐步提升。同时，白炎也是有种隐约的感觉，‘坐标移动’或许要晋级了。

........

只是，这一次，当白炎来到暗影监狱的时候，蓦然发现了不对，因为本来需要他联“六二零”络影才会显现的暗影监狱居然诡异的出现了。隐约间还传来了爆炸的声音。

注意到这诡异的一幕，白炎的黑眸一闪，并没有再走程序了，直接通过‘坐标移动’将自己转移了进去。

“哒哒哒哒！！！”

“杂兵给老子滚开！”

在白炎进去的瞬间，声音便是变得清晰无比起来。那是机关枪的声音，以及各种囚徒的怒吼声，玉指的惨叫声混杂在一片，显然在进行惨烈的交战。隐约间，白炎还听见了巨大的龙鸣声，让周围的空间极为压抑。

对此，白炎眉头一皱，毫不犹豫的深入了进去。他并不是担心这群囚徒逃跑了会怎么样。而是他的那个重要的实验体可不能有事。因为哪怕是进行了同样的死线切割，结果其他犯人却挂了。只有他是唯一成功的存在。

“小鬼，给老子让...不好！”

在巨大的暗影监狱，到处都在交战，一些凶恶的囚徒将狱卒击杀后，便准备对白炎动手，只是当他们看见白炎那熟悉的容貌，想起对方的事迹的时候，脸色不由惨白了起来。

扫视着眼前穿着囚徒服，身上沾染鲜血的囚徒，白炎面无表情的发动了能力。刹那间，挡在白炎前方的囚徒以及其他的一切皆是瞬间变成了冰雕，寒气逼人。

“整个暗影监狱都沦落了？”在杀掉这些人之前，白炎也是从这些人的脑子中获取了重要的情报，蹙眉道。

着是一次有预谋的暴动。是有一个新关押进来的邪龙弄出来的风波。因为对方的魔抗惊人，那些简单的拘束道具居然对他没用。要不是整个监狱的结界异常强悍，他一个人破开不了，对方估计早跑了。

为此，对方居然煽动了各个区域的大佬，直接发动了暴动，准备将暗影监狱的一切摧毁然后联合出去。

“爆破的排名虽然只有99，但是实力在S级当中绝对不弱，是很强的存在，但是面对整个监狱的犯人的结果绝对是死无葬身之地。”白炎黑眸闪烁着。“如果不是这是他掌握的主场，估计早就沦陷了吧。不过就算是这样也不好过。”

“真是麻烦，先平定动乱再找人吧，而且这些日子被爆破招待的不错，还是救救他吧。”白炎沉吟道。

随后，白炎寻着记忆，笔直的朝着区域分割的大广场过去了，一路上遇见犯人就将其秒了。在那里，爆破带着狱卒正在阻挡犯人们。白炎刚才遇见的实际上是漏网之鱼。

...............

“该死！该死！该死！”此时，在广场中心，借着结界将这些囚徒短时间困住的狄兰达脸色很是难看. ...因为情报的不充足，居然被这群犯人得逞了，所有犯人都跟着自己区域的大佬杀了出来。

失职在狄兰达看来都是小事。关键是这群凶恶之徒要是跑出去了，绝对会在短时间内弄的整个日盟腥风血雨，甚至蔓延到其他大陆。不知道多少民众会莫名惨死。这是他绝对无法容忍的事情。

不过，就算明白这一点，但是狄兰达也很是无力。虽然他的实力很强，和在场的任何一个强者都有一战之力，但是他也只是一个人。而和他处于伯仲之间，甚至比他强的加起来一共有八个！皆是各个区域的大佬。这让他拿什么去拼！

要不是现在靠着强大的结界暂时将这群怪物困住了，估计暗影监狱早就完了。

不过，以着结界的强度，以及这些人的强大，结界被迫是迟0.1早的事情，而且就在这几分钟内！

到时候，绝对是一场血腥的屠杀。他，以及狱卒都得死！

“影，以你的能力，是可以不打开结界的情况下出去的。赶紧出去报信，让总部进行支援。”狄兰达沉着脸命令道。

“我明白了！”闻言，影咬了咬牙，知道自己留着这里也没什么大的用处，只能点头。监狱因为一个几个电子系的能力者恢复自由的缘故，直接让所有的联络装置瘫痪了。而魔法通信之类的，也是因为魔法师某些术士的干扰没用了。。

第169章 菲尼克斯家的恶魔

“哼，想报信？你觉得我会允许你这么做吗？”正在这时，被困在结界中的狮心嘴角一裂，用魔力在空中书写术士起来。

“咔擦————！”

下一瞬，本来还能抵挡数分钟的结界居然发出了惊人的咔擦声，然后在狄兰达惊骇的眼神下直接爆碎开来！

“该死！”狄兰达脸色变得极为阴沉，推了影一下“快走！”

“哈哈哈，影小鬼，老子早就想虐死你了。让我好好快活一下吧。”正当影准备撤离的时候，一个犹如变色龙一样的怪人忽然出现在了影的身边，狞笑着朝着影攻去。

“S级怪人鬼龙！”看着突进自己身边的身影，影的瞳孔一缩，已经进入影子中一般的身躯直接冲起躲开了13，忌惮的看着对方。

鬼龙，S级怪人，SSS级囚犯。人类变异而来。拥有和他一样操控影子，以及变色融于空间的能力。虽然无法做到和他一样在影子中穿梭的能力，但是同样操控影子，他想离开是不可能的事情。

“该死！”注意到后面的事情，狄兰达刚想出手，又有两道身影携带着腥风蓦然冲了过来。那是身高达到了三米以上的暗红色狼人，獠牙狰狞无比，身上的气息更是强横无比。

“给老子滚！”面对速度极快的狼人，狄兰达的额上青筋鼓胀，手上出现火光，怒吼着对着血红狼人一击重拳。

“轰————！”面对狄兰达的重拳，血红狼人獠牙一裂，狼爪上出现一圈血红色光芒，同样一拳轰出。刹那间，剧烈的爆炸从两拳相较的地方出现，震动着这片空间。先前那凶悍的狼人直接被炸飞了出去，颇有些狼狈。不过，并没有受太大的伤害。

显然，这个狼人也是监狱最顶尖的几个怪物之一。

“哦呀，真是厉害啊，监狱长大人。”此时，又一道阴险的笑声出现在狄兰达的身旁，手中闪烁着旋转的风暴。

虽然这个人的偷袭很厉害，但是狄兰达也不是吃素的，迅速的反应过来，一拳砸了过去。

刹那间，又一道爆炸声响起，火光和风暴缠绵在一起，最后那个阴森的身影同样被砸飞了出去，地面更是出现凄厉的裂缝。不过，仓皇迎战的狄兰达同样闷哼一声，后退了数步。

“SSS级囚犯血红狼和SSS级囚徒烈风，你认为你们是我的对手？！”迪卢木多用充满煞气的眼神盯着一人一狼，暴怒出声。

“阿拉，真是恐怖呢，不愧是监狱长大人。不过，再加我一个呢。”正在这时，一个全身充满有着奇怪咒印的女人走了出来，妖媚的说道。

“呵呵，我倒要看看，你能不能一次性对付我们三个。”血红狼人残虐的说道。

“就算你能拖住我们三个，影那个小鬼能拖住一个。和我们同级的还有六个，比我们弱一些的人也有着大把，放心，很快我们就会将你们杀光的。”阴森的瘦弱男人身上席卷着狂暴的风旋，嘲弄道。

而这话，也是让狄兰达的脸色极为沉重...忍不住握紧了拳头，隐约间出现阵阵爆炸声。对方说的是事实。单挑，他不怕任何囚徒。但是对方的人数太多了。

不过，狄兰达也没什么犹豫的，怒吼着主动冲向了包围着他的三人。现在，并不是犹豫的时候，能杀一个是一个。

面对疯狂的狄兰达，血红狼人，妖媚女人，烈风男同样不敢小看，联合着战斗起来。

刹那间，在那片区域产生的气劲和余波，导致碎石乱飞，裂缝四溢，爆炸不断，无论是狱卒，亦或是囚徒，皆是不敢靠近，因为一不小心就会被余波弄死了，那样死的就太冤了点。

“狄兰达这家伙，133还是有两把刷子的嘛，不过，死亡是必然的事情。”一个金发，穿着西装的男人轻道。给人的感觉充满优雅。

实际上，这家伙同样是SSS极囚犯的一员，正名为罗里•菲尼克斯。属于冥界纯血恶魔家族菲尼克斯家的旁系一员。因为作恶多端，得罪了冥界的某些大人物被驱逐出去成为迷失恶魔。最后在人间界作恶多端，奸杀了无数美丽女人，最后染指了一国公主，逃亡的时候更是差点毁灭那个国家的一个城市，被强大的S级英雄镇压关在了这里。

论等级，在冥界都算是上级恶魔层次了。在人间界，也是强大的S级英雄的水准。再加上菲尼克斯家不死身的特性，只要不碰到克制的东西，是个让人极为恶心的对手。“呵呵，可以的话真想尝尝这么厉害的男人的滋味。”闻言，另一旁，同样没有动手，天然魅惑人心的绝美女人舔舐了下嘴角，妩媚的说道。。

第170章 诡异的力量提升！

“呵呵，贱女人，又开始发骚了吗？”

另一边，一个黑发黑瞳的中年男人一脸厌恶的对着女人说道。这个女人是魅魔，名字叫做狐媚，魅惑男人堕落与其发生不可描述的事情，然后将其精气榨干，极为邪恶。害死的俊逸男人不知凡几。

不过，这一切都与黑发中年男人无关，因为他所造成的杀戮和破坏同样不轻。让他不爽的是对方和他之间是天敌，仅此而已。

“呵呵，恶心的堕天使，老娘才对你没兴趣。菲尼克斯家的帅哥，要不要我们先联手将这个不懂风情的恶心家伙先杀了。”妩媚女人舔舐了下自己的手指，对着黄发青年笑嘻嘻的说道。

“可以的话，你们试试。”堕天使闻言，气势蓦然爆发了出来，三对漆黑的羽翼蓦然出现，光元素凝聚出一把光枪，冷声道。显然，他是上位的堕天使，实力同样强大。

“哦，这算是对我的挑衅吗？虽然不想被这个女人利用，但是除掉你这个令人讨厌的家伙也不算亏。”罗里•菲尼克斯冷声道。身上爆发出极为炙热的火焰。

“给我安静点。”正当三个人准备大打出手的时候，为首一直保持沉默的绿发男人蓦然睁开了眼睛，怒声道。

与此同时，一股比之三人更为强大的气息爆发了出来，镇压着周围的一切，让三人冷哼了一声，不再争吵了。他正是带来暴动的罪魁祸首，邪龙。

“一群犯人的家伙，要不是为了逃离，鬼才和你们合作｀ 々。”注意到这一幕，正在解析术士的狮炎在内心撇嘴道。暗影监狱的结界十分复杂和麻烦。就算是他也要费时间解除基础的，然后集合众人之力强行突破。

“终于来了！”正在这时，狮炎身旁一个金发青年的嘴角一裂，露出了一股仇恨而又疯狂的眼神，满脸狰狞的说道。

“还是来了吗？”闻言，狮炎的瞳孔微微一缩，心中微微一紧，喃喃道。“不过，我们这次可是有这么多人，我看你怎么翻天。”

“你们说的那个小鬼来了吗？我倒要看看他有什么本事。”邪龙冷哼道。他们之所以不立刻动手，保存力量。一是狮炎在处理结界的问题，二也是因为狮炎等人很是忌惮某个小鬼。

“啧啧啧，影小鬼，继续挣扎吧，我会将你慢慢削成人棍的。”在另一边，鬼龙再次显身在影的身上带走一片肉后，阴森的笑道。

“可恶。”此时，身上已经有不少伤痕的影很是凄惨的看着鬼龙，咬牙切齿。虽然他的能力很是灵活，但是被对方限制住了。外加对方的实力比他强，他可坚持不了多久。

“噗嗤————！”

正当影准备硬着头皮主动攻击想要抢回一点主动权的时候，一个穿着白色便装的身影蓦然出现在了鬼龙的身前，手中冰刀一闪，眼前一花的鬼龙的头直接飞了出去。而剩下的身躯连血都没有喷涌出来，就被冰刀携带的寒气逐渐冻结了，咔擦一声化为了冰屑。

“看样子情况比我想象中的还要好点。影，你没事吧？”淡然的转过身，白炎对着影说道。

“额，啊，没事。”闻言，影霎时反应了过来，露出了惊喜的神情。“白炎大人，你来了！”

在这一刻，影都没考虑白炎是怎么进来的。在这种绝境之下，白炎居然出现了，简直就是救星中的救星啊。白炎的实力有多强，他可是知道的。

另一边，被三个SSS级囚徒联合压着打的狄兰达也是注意到了这边的情况，不由松了口气，彻底放开了，狂暴的战斗起来。

“哟，这不是白炎大人吗？终于来了啊。我可是等你好久了。想要好好回报你给予我痛苦得来的这份力量啊！”

正在这时，一道爆响出现，地面坍塌，一个人影犹如炮弹般，狞笑的冲向了白炎。正是金发青年。他转瞬间便是来到了白炎的身前，携带着狂暴力量的拳头砸爆了空气轰向了白炎。

面对这一击，白炎刚想冷漠的用矢量反射，忽然心中涌现出一股不祥的预感，在最后关头同样握拳与其对轰了起来。

“．々轰————！”刹那间，两个拳头对轰在一起，狂暴的气劲乍现，让周围的地面疯狂坍塌起来，连影都被吹走了，焦急的控制影子稳固身形，骇然的看着这一幕。

僵持了两三秒后，白炎和金发青年皆是闷哼一声，倒退了数步，在地面上犁出了深深的痕迹。

“这家伙居然隐藏了自己的能力，稍微让我有点意外了。而且这种力量，果然是成功的试验品。”白炎黑眸微闪(王好的)，不但没有凝重，反而高兴无比。

因为这个击退他的金发青年正是他唯一成功的实验体。半个月前，对方的力量，仅仅是比普通人强数倍的程度罢了，是个低级的C级囚徒。现在这股力量，就算是狄兰达都比不上他吧。

这种层次，可是堪比厉害的上级恶魔了。要知道，上级恶魔，想要毁灭一个城镇短时间就能做到的。一般的人类和魔术师修炼一辈子都做不到这点，更别说短短的半个月！

可想而知，到底是什么让一个体质普通的人在半个月变得这么强了。毫无疑问，这股金发青年的限制器被白炎用直死魔眼切除了！不然的话，压根没法解释对方力量的变化。。

第171章 因果系能力

“怎么样？这就是我的力量！我能感觉到，自从被你这个混蛋折磨过后，我的体内好像被解放了什么，每时每刻都在变强。特别是和你这个小鬼战斗的时候！”金发青年见白炎不动了，大肆的笑了起来，显得很是疯狂。“等着吧，我会用这股力量将你撕碎的！”

“果然是这样。虽然早就有所猜测了，不过没想到你居然会给我一个惊喜。”白炎嘴角微微翘起一个弧度，淡然的说道。

“你就继续装吧！你那诡异的反射能力对我没用，而我能在战斗中的时候快速变强！”金发青年狞笑着，摩拳擦掌道。

“原来如此，没想到居然是扭曲因果的能力，或许这就是为什么只有你成功而且能让我的反射无效化的原因吧。”白炎讶异的看着仇视自己的337金发青年，‘心理掌握’的能力发动，瞬间将对方的记忆全部读取了。

对于囚徒的记忆什么的，白炎是没兴趣读取的，那样简直是在浪费大脑内存。没想到这个之前看似弱小的囚徒居然有着这种惊人的能力。

“就算你知道了我的能力又怎么样，死吧！”见白炎一下子道出了自己隐藏的秘密，金发青年的表情先是一僵，随即怒吼着朝着白炎冲了过来，犹如人形猛兽一般，速度比之先前竟是再度快了一分。正如金发青年所言，他无时不刻在变强，特别是在战斗的时候。

不过，这也正常，切除限制器的他，只要有时间，变得埼玉一样强也是可以的。

“无知的家伙。”在金发青年冲过来的瞬间，白炎蓦然消失在原地，出现在急速冲(bdfg)锋的金发青年的后面，眼神漠然无比。

“呵呵，空间能力，你以为老子不会防备你？！”对于出现在自己身后的白炎，金发青年不屑一笑，便是打算急速转身朝着白炎攻去。虽然这种动作很难完成，但是已经是超人级别的他，并不难。

“什么？！”只是，在行动的时候，金发青年蓦然发现，他的双腿竟是不知何时直接被冰冻了，惊人的寒气更是沿着双腿朝着上面蔓延开来！

“怎么可能？！”金发青年眸子睁大，满是不可置信。他可是扭曲了因果才对。白炎的能力不可能对他有用啊！

“弱小限制了你的想象力。”漠视着金发青年，白炎右手一转，冰刀在空中划过一缕白光，在金发青年惊恐的眼神下切开了他的脖颈。

刹那间，人头飞起，朝远处飞去，剩下的身躯也是直接化为冰雕崩碎了。

面对切除了限制器的金发青年，白炎并没有丝毫的犹豫，直接斩杀了。哪怕这是唯一一个成功的实验品。

因为白炎明白，切除了限制器的人类到底有多么变态。无时不刻都在变强。在绝境之中更是能爆发出不可思议的力量。白炎可不想对方突破一个极限。那样就不好玩了。或许就算是他的冰也制不住对方了。

“没想到意外获得了因果能力，也算是收获了。”白炎漠视着金发青年的尸体，黑眸微闪。金发青年仗着有着因果能力，认为白炎的能力皆会被扭曲因果，对他没什么大的作用。不过，千算万算，却是没想到白炎居然能复制他的能力！

要不是算漏了这点，就算是白炎也会费点劲吧。

“切割死线，扭曲因果，这是成功的原因吧。”白炎虽然脸上面无表情，但是内心依旧牟定了这点。“还得感谢这家伙送的大礼。”

“咕咚...！”

在白炎沉吟的时候，周围战斗着的狱卒和中低层囚徒皆是安静了下来，眼露震撼的看着白炎，情不自禁的咽了咽口水。

喂喂喂，没开玩笑吧，最强之一的金发青年居然被秒了！先前的鬼龙也是！

在这一刻，囚徒们皆是再度陷入了被白炎支配的恐惧中。他们忽然觉得，哪怕所有人一起上都不保险啊！

“这家伙，依旧是这么恐怖！”狮炎阴晴不定的看着白炎，紧了紧拳头。

“看吧，这家伙就是个怪物。”罗里•菲尼克斯也是耸肩道，满脸凝重。

“这一次勉强和你意见相同吧。”堕天使沉默道。

“好想吸干他啊！”魅魔忌惮的同时也是满脸狂热的看着俊逸的白炎。

“哼，算是有两把刷子。”邪龙冷声道。“不过也就这样。”

虽然话语中带着不屑，但是邪龙却是直接咆哮着说道。“所有人别管杂鱼了，先把那家伙干掉！”

这，也是让所有惊惧的囚徒打了个寒颤，从恐惧中清醒了过来。

随即，这些人相视一眼，目露狠色，杀气冲天的放开其他人，皆是朝着白炎冲了过去。

能被关在这里，有几个是简单的人呢？

（ps：推荐朋友的好书《柯南之死亡操纵师》）。

第172章 冰封所在，无人可挡！

“该死，快点挡住他们，别让这群人浪费白炎大人的体力！”瞧见这一幕，狱卒们也是一惊，怒吼道。

所有人都明白。最终的结果只会在白炎和那五名SSS级囚徒的战斗中产生。白炎赢，一切都会结束。白炎如果输了。监狱彻底完蛋，所有人都得死！

他们显然不会允许这群人去消耗白炎的体力。

“无聊的战术。”

扫视着这比国际足球场都大了几倍的广场上的所有犯人密密麻麻的冲向自己，白炎却是轻蔑一笑。同时，身上的寒气也是爆涌而~出。

下一瞬，蓦然爆发了-出来！

冰冻时刻！

刹那间，堪蓝的冰晶以着恐怖的速度以着白炎为原点朝着袭来的人群蔓延过去！无论是寒气的层次亦或者蔓延速度，都完爆三个月前的时候！

“不！！！”

面对白炎的寒气，囚徒们只能惊恐的看着，压根无处可逃，瞬间被冰封了。也有强大一点的使用自己的力量想抗衡白炎的寒气，不过这都是徒劳的。坚持不了一秒就化为了栩栩如生的冰雕。

寒气侵袭，无人可挡！

仅仅是眨眼的时间，出去爆破刻意拉开的的战斗场地以外，白炎视野所到之处，无论是冲锋的囚徒，亦或者狱卒，全部变成了冰雕！

“这家伙是疯子吗？居然连自己的队友都不放过！”此时，因为寒气的缘故，狮炎通过一个结界勉强抗住寒气的侵袭，惊怒交加的骂道。

不过，注意到自己的结界居然都逐渐被冻住了，发出咔擦的碎裂声，吓得狮炎连忙再次加大魔力输出加固结界了。

而在半空中，背后有着一对黑色翅膀的魅魔也是面色微白的漂浮在那里，身躯周围也是出现一个粉红色的魔力保护罩。就算是离地面的寒气较远，同时进行了保护，魅魔也是感觉到了彻骨的寒意，让她的身躯有阵阵的疼痛。

在她身边的不远处，罗里•菲尼克斯同样靠着恶魔之翼漂浮在半空中。周身出现浓郁的赤色火焰将他笼罩。靠着这个传闻中能烧穿巨龙鳞甲的不死鸟的火焰，他好似并没有收到任何影响一般，只是不爽的看着白炎。

“该死的混蛋！”堕天使也是张开三对漆黑羽翼怒骂道。他的情况和魅魔相似。只是因为实力较高的缘故，只是感到微微不适。

“居然一瞬间全灭了，这家伙的实力有点超出我的预料了，而且也够狠。”淡定的站在地面，充满邪恶气息的龙力形成一个保护罩，邪龙微眯着瞳孔看向了白炎。

“白炎大人，这...！”站在白炎身后的影心惊胆战的看着这一幕，很有些头皮发麻。仅仅是眨眼的时间，这些凶恶的囚徒和实力强大的狱卒居然全部被秒了！其中，也不乏比他弱不了多少的存在啊！

“放心，我下手是有分寸的，死不了。”白炎淡然的说道。与此同时，‘坐标移动’的能力蓦然发动，将范围内狱卒的冰雕直接转移到了影的身后，然后解除了冰冻状态。

不过，依旧陷入了昏迷状态。

“带着他们离开，别在这里妨碍我，碍手碍脚的。”白炎风轻云淡的说道。

“额...我知道了。”闻言，影嘴角一抽，不过只能点头，发动了能力，影子蠕动，将昏迷的人逐渐吸进了影子中。

• •••求鲜花0

白炎的能力太过变态了。人数在他面前完全就是浮云。正如白炎所言，这里的友军皆是累赘。包裹他自己...

“好了，接下来该料理大鱼了。”并没有等影将所有人带走，白炎用锋锐的眼神在逃过自己冰冻的五位SSS囚徒身上扫视起来。好似在确定猎物。

而这，也是让五人怒由心起。他们在外面可都是大人物，何时被如此对待过！

所以五人皆是爆发出了自己强力的攻击。

邪龙手心由强大的龙力形成光线型攻击。庞大的力量席卷空间，猎猎作响，携带的气劲竟是连硬度惊人的冰封地面都形成一条沟壑。沿途上的冰雕更是被无情摧毁。

魅魔散发着诱惑人心的香味的同时，也是形成了复数魔弹朝着白炎砸去。上位堕天使则是光属性能量惊人的复数光枪。

罗里•菲尼克斯的不死鸟火焰。

犹如雨点般的攻击，封闭了白炎的所有退路。明明是第一次配合，难以想象他们是如何做到如此默契的。

特别是狮炎，更是早已准备好了魔法术士，扭曲着周围的空间，阻止白炎进行空间移动。

下一瞬，惊人的爆炸在白炎所在的方向爆发开来，炽热的能量携带着爆炸以及劲风朝着四周席卷开来，将周围的一切都毁灭殆尽了，整个监狱都是颤抖起来，犹如要崩塌开来一般！

而影，更是吓得透支寿命在最后关头强行将所有人拉近影子逃跑了。

（ps：求自订，花花，票票。）。

第173章 秒杀的艺术

“干掉了吗？”邪龙五人皆是盯着被炎所在那片被烟雾覆盖的区域，眸光微闪。

“不好！”下一瞬邪龙和狮炎的面色蓦然一变。

“干掉不错嘛，刚才还以为自己要死了呢。”正在这时，白炎的身影蓦然出现在了魅魔的身前，面色冷冽无比。

这几个的配合无疑是完美的。用魅惑扰乱了他一瞬间的心神，加上空间干扰。然后邪龙那给他危险感觉的攻击。

如果不是之前复制了扭曲因果的能力，将降临自身的攻击扭曲了，他或许还真有点狼狈。

“————！“二九三””看着忽然出现在自己身前的白炎，魅魔妖艳的容颜蓦然一变，身躯周围出现强大的魔力波动，瞳孔更是散发出魅惑人心的神采。

“噗嗤————！”然而，这对白炎并没有什么作业。只见白炎开启直死魔眼，手中冰刀一转，一刀斩在魔力护罩的死线上，将其轻易破除，另一刀毫不留情的将魅魔斩首了。

“怎么可能！”尸首分离，靠着恶魔强大的生命力还残留着一缕意识的魅魔满脸的绝望和不可置信。她搞不懂，自己的防护罩居然被轻易的一刀斩断了，她的魅惑也同样没用。

“魅魔被秒了！”

见白炎不但在他们的联合攻击下没事，还一瞬间的反击就让他们失去了一个伙伴，让邪龙，罗里•菲尼克斯，堕天使，以及狮炎皆是面色一变。

特别是狮炎，他完全无法理解，他明明干扰了空间，为什么白炎还能使用空间移动。

不过，这几人也是大佬级人物了。下一瞬便是将杂念摒弃，充满杀意的朝着白炎发动了攻击。

邪龙瞬间变身，变成了体长二三十米的漆黑西方巨龙。巨爪携带着恐怖的劲风，形成气压朝着白炎拍来。巨大的阴影完全将白炎覆盖了。

罗里•菲尼克斯则是形成炙热无比，将空间都灼烧的通红的火鸟朝着白炎冲来。

上位堕天使则是再次形成光枪。只是这次的光枪并不是范围性攻击。而是长达十米的单体强攻型，杀伤力惊人！

至于狮炎，魔力涌动，一个熔岩巨人被召唤了出来，怒吼着用巨大的火焰巨拳朝着白炎砸去。

“能闯出这么大的本事还是有点水准的。”注意到从四周来袭的攻击，白炎眸光微闪。寒气爆涌而出，瞬间形成一个通天冰柱，犹如想要防御一般。

下一瞬，龙爪拍在冰柱上，裂缝四溢，崩塌声不绝于耳。

不死鸟的烈焰将寒气惊人的冰柱以着惊人的势头融化着，水蒸气四溢，让罗里•菲尼克斯自傲无比。“你引以为傲的冰在我面前什么都不是！”

另外两边，光枪也是产生了巨大的爆炸，让冰柱进一步坍塌。

而熔岩巨人的巨拳，犹如最后一根稻草一般，直接让冲天冰柱都坍塌了。

在这些强横的攻击下，整个暗影监狱都是被冲击波弄的震动不断，犹如发生了大兴地震一般，建筑物的裂缝疯狂蔓延着。

冰冻时刻！

正当四人攻击完后准备感应白炎的气息的时候，淡漠的声音忽然响起，让四人面色蓦然一变。

只是，他们还来不及反应，这片被水蒸气覆盖的区域直接被惊人的寒气冻结，形成了冰山一般的场景！

无论是邪龙，亦或是恶魔，堕天使，亦或是狮炎这个魔导师和他的熔岩巨人，全部被冻结在了冰山当中！

虽然白炎在没有水蒸气的时候也能冰冻. ...但是在有水蒸气或水的情况下，冰冻的速度更是快了数倍。快到足以让这群神话中的生物反应不过来的程度。威力更是大了不少！

虽然将这四个家伙冻结了，但是白炎并没有高兴的以为这样就算完了。

果不其然，下一瞬，冰块被融化的声音响起，另一边也是出现了裂缝声。随后，两道身影直接从冰山中冲了出来。

一个是拥有不死鸟火焰的萝莉•菲尼克斯。能烧穿巨龙鳞甲的火焰，更是带着不死的特性，他想要突破出来是很简单的事情，白炎并不意外。

而另一边，邪龙更是轻松无比，压根没有受到什么影响。盘踞在半空中。

“没有达到毁灭国家级杀伤力的魔法和超能力招式压根对这家伙产生不了影响么...这简直跟弑神者的体质有得一比了。4.3”读取邪龙的记忆，白炎不爽的撇了撇嘴。在邪龙的记忆中，他居然是倒霉的碰到了体质极为强悍，而且克制他的屠龙一族，S级英雄当中排名第15的弗纳尔才被击倒丢到这里来的。

至于上位堕天使和狮炎这个魔导师就没那么好运了。虽然上位堕天使的实力很强，但是不代表他就有着对冰抗性。猝不及防之下直接被秒了。狮炎就更别说了。连上位堕天使都没反应过来，他这个魔导师虽然强横，但是比普通人仅仅强许多的体质更加反应不过来。直接死透了。。

第174章 防御？不存在的！

“吼————！”

与此同时，在邪龙挣脱后，他蓦然咆哮了起来，狰狞的龙嘴中有着能量在其中酝酿着。

下一瞬，一道粗大数米的能量突袭朝着白炎袭击了过来！

面对这一击，白炎眉头微蹙，直接一个空间移动消失在原地，身上寒气再次乍现。“轰隆————！在白炎闪过后，龙之吐息蓦然贯穿了冰山，引发了大爆炸，整个监狱都是碎石乱飞起来。动静更是传到了外面，惊起无数鸟兽。

“麻烦的空间能力。”邪龙不爽的吼道。他天生魔抗惊人，还有着攻击无效化对方魔法和超能力的力量。为此罕见对手。不过，就算他再强，打不到人也是郁闷。

不过，就算打不到，邪龙也是怒火中烧的挥动着巨爪再次朝着白炎拍去。

“13烦人的爬虫。”直死魔眼漠视着邪龙，白炎语气冷冽无比。“本来还想将你留在最后的，我改变主意了。”

话落，白炎再次消失在原地，同时躲过罗里•菲尼克斯的火焰魔弹和邪龙的巨爪的时候，也是出现在了邪龙巨大的脖颈处，手中冰刃闪烁。

“小鬼，你以为能力对我没用，这点小刀就能伤到我吗？”感知到白炎的动静，邪龙怒气冲天的说道。龙族的身躯岂是人类能随意踏足的。更别说他了。为此邪龙直接暴怒了，身上涌现出惊人的龙属性灵力。

“行不行不是你说的算，而是我。”牢牢的站在邪龙的脖颈处，用直死魔眼扫过死线，白炎冷声道。

或许巨龙的身躯极为强悍，无论是魔抗和物抗都是如此。更别说天赋异禀的邪龙了。

不过，那样如何？任你防御再强，在直死魔眼的面前都和纸一样没什么区别！物理伤害？魔法伤害？抱歉，直死魔眼是真实伤害！

下一瞬，白炎手中冰刀微转，毫不留情的朝着邪龙脖颈处的死线而去。

而这个瞬间，也是让邪龙的巨大身躯蓦然僵住了，他忽然有种不祥的预感，以及死亡的阴影。为此，他怒吼着，爆发出所有的能量想要将白炎震飞。同时身躯也是晃动起来。

不过，这些都是徒劳的，白炎直接用扭曲因果的能力将这些袭击他的能力全部扭曲了，压根就攻击不到他。

“嗷————！”

【噗嗤————！】

下一瞬，白炎的冰刀直接划过了大片的死线。在一声凄厉的惨叫龙鸣声中，殷红的血液从空中疯狂洒落。邪龙的龙首直接飞了出去，砸落在狄兰达四人战斗的不远处。而邪龙那失去了头部的龙躯也是从空中砸落在地面上，引起一阵巨响，让监狱再次抖了三抖。从脖子处流淌的龙血，将周围的地面染的通红，极为刺眼。

“怎么可能！”看着这一幕，罗里•菲尼克斯的身体不由一僵，刚刚凝聚的力量无意识的消散了。他满眼骇然的看着邪龙的尸体。

开什么玩笑。比他强了不止一筹的邪龙居然也被秒了？！而且还是在克制对方的情况下依旧被秒了？！

“喂喂喂，没开玩笑吧。”这时，和狄兰达交战的三个囚徒也是停手了，身上带着不少伤痕，他们震撼以及恐惧的看了看邪龙的龙首，以及站在龙身上的白炎，皆是心惊胆战起来。

这才交战多久。五打一的情况下，居然短时间内死了四个比他们强的囚徒！

“后生可畏啊...”狄兰达浑身浴血，受了不轻的伤的他望着邪龙尸体以及淡然而立，仿若做了件微不足道的事情的白炎，暗叹道。

白炎的实力，超出他的想象了。别说是一打五。他就算能打赢那五个当中的一个都不错了。特别是邪龙，就算是他也不得不承认，对上的话，一分钟内就会被杀了。

然而，就是这么强的敌人，白炎却能短时间270内秒了四个...简直逆天了。

“还剩一个。”漠视着惊骇的盯着自己的罗里•菲尼克斯，白炎面无表情的说道。下一瞬，白炎便是出现在了罗里•菲尼克斯的身前，手中冰刀在空中划过了一道寒芒，矢量操作加速，蓦然朝着他斩去。

“不好！！！”

反应过来后，白炎的攻击已然临近，罗里•菲尼克斯的面色一变，手臂覆盖着火焰准备硬接白炎的冰刀。他有自信，白炎的冰刀伤不到他。一是火焰的温度，二是不死鸟的特性。

【噗嗤————！】只是，令罗里•菲尼克斯惊骇的是，白炎的冰刀压根没有被融化，直接将他的手臂斩了下来，飞溅出去。血液喷涌而出。

不仅如此，白炎的下一刀如影随形的跟了过来。

为此，吓得罗里•菲尼克斯速度全开的闪开了。。

第175章 在直死魔眼面前秀不死身？

瞬间拉开一大段距离，罗里•菲尼克斯惊疑不定的看着白炎，手臂的疼痛让他脸色微白。刚才一瞬间，他还以为自己要死了。这是不可思议的事情。因为他可是不死鸟，可以浴火重生的。

“没了肉体强化，反应速度本来就很跟不上的情况变成完全跟不上了么。”望着瞬间拉开一大段的罗里•菲尼克斯，白炎眉头微皱的道。他与强者战斗，基本上是靠着强大的精神力，再加一点预判。之前将肉体强化舍弃替换成了扭曲因果，导致现在的身体也就是比特种兵强了两倍的层次。

如果不是有着空间能力，外加上这群人没发现白炎的这个弱点，没有一味的闪躲，而是疯狂的进攻，白炎还真没那么轻松。

“果然，身体的强大才是根本。普通人的身体太弱了。”白炎微眯着瞳孔，喃喃道。如果是一般的对手，他大可放大招将周围的一切无差别冰封。可惜遇见罗里•菲尼克斯这种敌人就有点难办了。

“你真的要赶尽杀绝吗？我是菲尼克斯家的上级恶魔。你杀了我不会有好结果的。而且，有着不死身的我，你是杀不了的。死磕下去没意义。”罗里•菲尼克斯尽量将声音放轻的说道。“只要你放了我，我愿意跟随你三年，听从你的命令。”

不得不说，罗里•菲尼克斯这个话很有深意。求饶，跟随白炎。相当于白炎带他出去了。而他只需要付出三年的时间就能恢复自由了。

“不死身么，对我而言毫无犹豫。而你这点战力，同样对我没有丝毫作用～｀ 。”白炎冷漠的说道，没有丝毫动容。

“你！”被如此贬低，罗里•菲尼克斯额上的青筋鼓胀了起来，准备不再讨好白炎，直接恢复手臂了。“既然如此，那就鱼死网破...”

这话还未说完，他惊骇的发现，他居然恢复不了自己的手臂。这是不可思议的事情。就算全身被炸成灰都能恢复，居然会恢复不了手臂？

“为什么！！！”他捂着断臂，惊怒的看着白炎。

“没用的，别说你是不死鸟，就算你将时间回溯也没有办法恢复，因为我已经将它彻彻底底的杀掉了。”白炎漠然说道。

“该送你上路了。”随即，白炎直死魔眼微抬，充满冷意。

“————！”而这，也是让罗里•菲尼克斯冷汗直流起来，身形在空中晃动起来，形成残影。白炎有着空间能力，学聪明的他可不敢在同一个地方停留半秒了。

不过，这也恰巧击中了白炎的软肋。因为现在的白炎确实无法看清他的身形。虽然这么耗下去，绝对是罗里•菲尼克斯先坚持不住。不过白炎可不想在这个无关轻重的恶魔身上浪费时间。

绝对零度——冻结时空！

下一瞬，白炎的周身那极为恐怖的寒气爆涌而出，直接将这片空间冻结了。

【噗嗤——噗嗤——噗嗤！】

第一秒，白炎瞬移到罗里•菲尼克斯的身前，剑光闪烁，将其砍成了两半。

第二秒第三秒，白炎瞬移到和狄兰达战斗的三个SSS级囚徒的身前，一人一刀，将其秒杀了。

三秒过后，空间暂停解除，四个强大的存在直接血液飞溅，被斩成了两半直接挂掉了。

在死亡的时候，他们皆是满脸不可置信，压根不明白发生了什么。

不死身？强大恢复力？抱歉，在白炎的直死魔眼面前全部都是浮云。

“．々咕咚————！”瞧见忽然死亡的四人，就算是狄兰达，也是震撼的咽了咽口水，看向白炎的瞳孔隐约间带着强烈的敬畏。

就算知道白炎不是敌人，强大的狄兰达也是有些头皮发麻的感觉。如果之前白炎的表现是强大到令人震撼。现在这一幕的发生，就算强大到诡异了。诡异到令身为友方的他都很有些胆寒。

不过，人生经历也算丰富，见过大风大浪的狄兰达很快的就反应了过来。

“白炎小兄弟，这次真的是谢谢你了。”挺着挂彩了的身体，狄兰达脸色微(钱钱的)白的朝着白炎弯腰，真诚的道谢起来。

“没事，举手之劳。”闻言，来到狄兰达身边的白炎摆了摆手随意的说道。

“我更在意的是，那个大家伙有多大的价值。”随即，白炎指了指邪龙，嘴角微翘的说道。

龙族啊，浑身是宝。无论是龙筋，龙血，龙鳞，龙肉都是极为值钱的玩意。不对，用钱来衡量是侮辱了他。

更别说，邪龙的鳞甲很是特殊，魔抗惊人。

“额，这个...”听见这话，狄兰达一愣，嘴角微微抽搐。贩卖囚徒尸体，这貌似完全不符合规矩啊...。

第176章 身世凄惨的萝莉

“千亿左右吧，不过一般黑市才接纳这个，所以会低点...”狄兰达呐呐的说道。白炎是拯救了暗影监狱的英雄，貌似只是贩卖他击杀的邪龙尸体也没什么。

“千亿么，还不错。”白炎满意的点了点头。虽然说从恶鬼那里黑吃黑得到了一百亿，但是最近用的钱也够多了，各种行动。有了这些钱，暗部的资源就不用愁了。想要什么有什么。

想起这个，白炎不由撇了撇嘴。以前还以为恶鬼很有钱，现在一比起来简直就是个穷逼。

如果恶鬼在这里，绝对会气活过来再气死吧。尼玛，这邪龙一般人能打赢吗？而且，巨龙本来就少，更别说这天赋异禀的邪龙了。

一般人打他的注意，绝大多数都被一口吃了吧。

“对了，得采集点样本拿回去研究。”正在这时，白炎蓦然想起了什么，直接动手起来。将血液，龙肉，鳞甲之类的皆是拔下来了一点。167给基诺斯博士研究，或许会有意外的惊喜也说不定。

“那个，白炎小兄弟，不好意思，能不能麻烦你帮我个忙。”在白炎采集完毕后，狄兰达才一脸尴尬的说道。

“嗯？有什么事？”闻言，白炎和气的说道。狄兰达不管会不会承担责任，这么轻易的将贩卖巨龙的工作接了下来，白炎对他的感官更好了点。

“现在监狱基本瘫痪了。我想拜托你一起查看下一遍监狱，免得有漏网之鱼使坏。”狄兰达苦笑道。“而且等协会的人来了，将这里处理好一点我也好交代。”

“行。”听见这话，虽然有些嫌麻烦，但是白炎还是接了下来。

随后，白炎将自己的海外银行号告诉了狄兰达后，便是在监狱中晃荡了起来。

本来的话，白炎还以为不会有人藏着的，毕竟这种逃狱大行动，还缩着是有多胆小。没想到还真发现了不少阴着的人。

对此，白炎也是想明白了。这群人不是胆小，而是因为全都是一些实力不咋地的家伙，怕成为炮灰，只能缩着，等那些人将暗影监狱整垮了找机会跑出去。

对于这些家伙，白炎要么冰封，要么再次进行实验。只是令白炎很是苦恼的是。虽然扭曲因果的能力能扭曲直接袭击自己的攻击的因果，导致无法命中和作用自身，但是无法直接作用在别人的身上。而且使用一次后，五秒才能再用一次。

对此，白炎有些无奈，也是有些释然。不这样的话，那个金发青年还真有点无敌了。

弄清楚了这个能力的特点，白炎不爽的将发型的人全部冰封了。

“嗯？”当白炎来到女性囚徒区域的某个廊道的时候，忽然停下了脚步，讶异的看向了右边的某个牢笼。

牢笼的锁明明是开的。里面关着的犯人却没有什么反应，居然在睡觉。从背面来看，这应该是个橘红头发的女孩，头发上夹着很有些大的木夹将橘红头发绑成双马尾状。

(bdbb)好奇扫过这个年纪看起来只有十岁左右的女孩，白炎沉吟了下，黑眸一闪，‘精神掌握’发动，直接读取了少女的记忆。

令白炎更加讶异的是，女孩真的没有逃离的想法和行动，哪怕牢笼被打开了，也是扫了一眼继续睡觉了。眼神极为麻木，好似什么都不在意。

随后，白炎逐渐查看她记忆的时候，也是微微蹙眉，露出了心疼和愤怒的神情。

女孩的名字叫蓝原延珠，小时候因为兔子变异的怪人袭击导致基因突变了。身躯变得极为强悍，特别是弹跳力惊人。在接下来的日子里，蓝原延珠的体质越来越好，哪怕是强的怪人也能解决。

不过，因为控制不住自己，眼睛会时不时的变成红色，外加上蓝原延珠是被怪人袭击后才拥有这种力量的。为此被那个平凡又有些落后庸俗的村落恐惧。将其称之为怪物。就算是她的父母对于蓝原延珠也是逐渐变了心思，用陌生的眼神看待，那是和路人一样看怪物的眼神，只是浅显很多。

不过随着力量的增强，一不小心就将盘子弄碎了，让她父母越发畏惧起来。被村民影响的他们害怕被蓝原延珠杀害吃了。

这些事情传到了某些组织动了心思，直接找到了蓝原延珠的家，直接甩价一亿打动了蓝原延珠的父母。为此蓝原延珠的父母毫不犹豫的将其卖掉了。

偷听着这一切的蓝原延珠绝望的逃跑了，一路上将追击她的人击倒。又遇见了一些渴望利用她力量的人，被骗，被背叛。经历了这些事情的蓝原延珠心逐渐死了。

最后，因为恐惧她的人，她直接被渴望功绩的英雄击败关进了这里。当然，并不是那个英雄太强。而是蓝原延珠连反抗的意思都没有，随意的应付下就故意倒地了。

对于她而言，监狱比起这风餐露宿，人情冷暖的黑暗世界都要好的多。

（ps：蓝原延珠，想到出自哪里的大大可以举个爪~）。

第177章 带走萝莉

“呼。”并没有继续看下去，深呼了口气，白炎将自己有些暴走的情绪逐渐的稳定了下来。

蓝原延珠的经历和依蕾奈姐妹有些相似，同样是被某些组织盯上，被父母卖掉。只是，依蕾奈姐妹不久后就被雷沃夫的学生会长辣条之王找到了，还得到了纯星煌式武装。靠着和辣条之王互相利用的关系，在学战都市起码找到了自己的家。

但是蓝原延珠更惨，不但躲避着那个盯上她的组织，时不时的战斗，还被悬赏，被背叛。这种经历，发生在当时九岁的蓝原延珠的身上，足以让绝大部分人人格崩坏。实际上蓝原延珠也快了。放置不管的话，一年内绝对会人~格崩坏，变成人偶。

松开了自己握紧了拳头后，白炎缓步的转身，将并没有上锁也没有结-界的门打开了。

“....？”金属门摩擦的噪音，略微有些沉重的脚步声，在这安静下来的牢狱显得有些刺耳，让女孩微微有了反应，翻转身体，露出一张有些脏乱的脸，看了过来，眼眸闪烁着红芒，在这黑暗的环境很是显眼。

眼神麻木的看着进来的白炎，女孩逐渐坐了起来，没有任何神情波动。

“你，还好吗？”纵然有千言万语想说，到了嘴边却是什么都说不出来，更别说什么煽情的话了。白炎只能用温润的眼神，轻柔的语气说出了这几个字。

“...到了吃饭的时间了吗？”闻言，蓝原延珠的眼神依旧麻木，答非所问的说道。对于她而言，牢狱的三餐是她活着的证明。虽然说，活不活对她而言并没有大的区别。或许，死了更好一点吧。因为那样就没有痛苦，没有饥饿了。

“......”听见这话，白炎微微沉默，心中很是悸动。

“是啊，到了吃饭的时间了。”随即，白炎轻声说道。“在此之前，跟我走吧。”

“去哪？”蓝原延珠依旧没什么情感波动。

“或许有点喧嚣，但却是一个没有痛苦的地方。”白炎微蹲下来，将眼睛与蓝原延珠平齐。“如果对你而言在哪都是一样的话，那就跟我走吧，我会赋予你新的人生。”

“......”听见这话，望着眼睛与她平齐，显得很清澈，眼带温柔的白炎，蓝原延珠闪烁着红芒的眼眸终于波动了起来。心中不知为何有种别样的情绪，是以往从未有过的。沉寂许久的内心，忽然出现一种声音在催促着她。

沉默了数秒后，少女并没有多言，只是默默的从床上下来了。

对此，白炎松了口气的同时，忍不住将手在蓝原延珠的头上轻抚了下，然后牵住了她的小手，离开了这个黑暗孤寂的牢笼。

他并没有使用‘心理掌握’的能力进行暗示，亦或者操控想法。因为这种行为，对于少女而言，也是一种欺骗。

抬头，望着牵着他的手，忍不住露出笑意的白炎，蓝原延珠的神情微微出现了一缕变化。她搞不懂，为什么白炎会在乎她这种脏兮兮的普通囚徒。也搞不懂，为什么自己会情不自禁的跟着白炎。

• •••求鲜花0 ••••

有时候，命运就是如此奇特。

“额，白炎小兄弟？”当白炎牵着蓝原延珠的手来到狄兰达的身前的时候，直接让他愣住了，讶异的看着蓝原延珠。

蓝原延珠他是认识的。暗影监狱年龄最小的囚徒。经历也是了解一二，说是将某个大人物打死了（假的）。处于对其年龄的伶悯之心，他给蓝原延珠安排的伙食在这监狱算是好的了。为此还引起了其他犯人的嫉妒和找茬。令狄兰达讶异的是，蓝原延珠的战力有点惊人，居然能排上前列。

“蓝原延珠，我带走了。没问题吧？”并没有解释什么，白炎只是盯着狄兰达，风轻云淡的说道。

“行。”闻言，狄兰达一愣，随即苦笑道。白炎虽然表面淡然，但是话语中的坚定他是能听出来的。估计就算他不同意白炎也会强行带走吧。

虽然这不符合规矩，但是规矩是死的，人是活的。白炎可是救了暗影监狱的人，他可不敢怠慢。而且，对于蓝原延珠，他也有着恻隐之心的。

“那就行。事情解决的差不多了，我先走了。”白炎点了点头，直接带着蓝原延珠朝外走去。“剩下的事情就交给你了。狄兰达前辈。”

“真不知道是福星还是煞星了。”望着白炎的背影，狄兰达有些无奈的嘀咕道。

随后，狄兰达也是不再多想，直接将影叫了回来，将狱卒弄醒，处理一堆的后事了。

（ps：这章写的有些纠结....）。

第178章 切割死线，星系阵盘！

离开监狱后，白炎先是找了家旅馆让蓝原延珠洗的白白胖胖的。然后又带着她去大型服装店买了几套衣服，整理了下造型。

刹那间，一个穿着哥特萝莉装，粉雕玉琢，足以让所有痴汉，怪大叔疯狂的双马尾小萝莉出现在了白炎的面前。

“帅哥，您妹妹真可爱呢。”女性服务员带着蓝原延珠从换衣室中走出来后，一脸惊叹的说道。“如果能带点笑意就完美了哦。”

“确实可爱。”闻言，白炎轻轻摸了摸蓝原延珠的头发，点头道。至于下面那句话白炎并没有回答“二九三”。女服务员潜台词是现在的蓝原延珠眼神依旧麻木，破坏了整体的美感。

“妹妹...”听见白炎和女服务员的对话，蓝原延珠的眸子再次闪动了一下。

“服务员，再给我推荐几套衣服吧。”随后，白炎再次说道。

“好的，帅哥。”听见这话，女服务员一喜，连忙点头。

半个小时后，白炎才从服装店出来。随后，白炎又带着蓝原延珠去吃了顿大餐，买了些日用品才回去。

“哇！白炎，你又从哪里拐来了个小女孩。”在白炎家里蹭火锅吃的埼玉好似找到了话题一般，故意大呼小叫道。

“什么叫拐，你丫的别乱说！”闻言，白炎嘴角一抽，气急败坏的吼道。

“老师，她是？”有了夏娜的经历，杰诺斯对白炎是有些了解的。虽然有时候会嫌麻烦之类的，但还是有些喜欢管事的。

“蓝原延珠，无家可归的女孩。因为某些原因我带回来收养了。总之，是我新的家人。以后是我的妹妹。”白炎对着杰诺斯点了点头，解释道。”你们以后叫他延珠就行了。”

“原来如此。”闻言，杰诺斯看了眼蓝原延珠麻木又带点波动的眼睛，思索了下便是点了点头。虽然白炎没有明说，但是蓝原延珠的过去绝对不简单，因为这种眼神他也有过，只是没有这么严重。

“Master，延珠。”正在这时，迪卢木多也是端着茶水过来了。

“辛苦了。”对此，白炎对着迪卢木多点了点头便是接过来将茶递给蓝原延珠喝了。

此时，埼玉也是注意到了蓝原延珠的异样，不再多嘴了，而是和杰诺斯聊其他话题去了。

“谢谢。”

感受着这种久违的温馨，蓝原延珠神情波动了起来，小嘴轻启，接过茶水，有些干涩的说道。

“不用客气，你可是我的家人。”白炎微微摇头，温柔的说道。

“家人...”闻言，蓝原延珠眼神恍惚了下，终于露出了一缕肉眼难见的笑意。

虽然浅淡，但是白炎依旧发现了，让他舒了口气。虽然蓝原延珠的情况较为严重，但是白炎相信，只要慢慢来，培养感情，一定能让蓝原延珠恢复到正常女孩的那样。

................

时间流逝，家中又多了个女孩，显得热闹无比。埼玉，杰诺斯，迪卢木多对于蓝原延珠皆是很友善，逐渐影响这蓝原延珠。

夜晚降临，玩物寂静。白炎将被子在缩成一团的蓝原延珠的身上盖好，轻抚了下她的脸后才退了出来. ...

一个人独自的来到了楼房的天台上。

“是时候了。如果失败的话，一切皆空，不过，我不得不赌。”躺在冰冷的地面望着璀璨的星空，不知过了多久，白炎才终于舒了口气，一个后翻站了起来。

虽然有着金发青年的例子在，但是白炎也明白，切割限制器依旧有风险，这是不可避免的。失败的结果，不死也残了。

不过，白炎不得不赌。想要守护现在拥有的一切，只能成就最强，不然的话，终究是棋子，被淹没在大潮中。

为此，白炎将剩下的事情都做了预防。他如果真的出事。他的财产，势力都会分配好。埼玉的那个要求也会变成守护他重要的人。

随后，白炎的手中直接凝聚出一把冰刀，盯着自己身上的某个死线，扭曲因果的能力发动的瞬间，毫不迟疑的砍了过去。

下一瞬，犹如什么东西崩掉的感觉出现在1.6心头，白炎直接进入了一种奇异的状态。视野转变。

那是一个漫天星系成盘，围绕中心的某个光团。当白炎情不自禁的想要触碰那个光团的时候，明明近在眼前，却倾尽全力也靠近不了。

下一瞬，场景变换，星系阵盘消失，白炎出现在了某个星系的上方。缩小的星系在白炎的眼前，崩塌，毁灭，爆发出令人震撼的烟火。同时，白炎的身躯也是出现了让他险些哼声出来的暖流。

视野转变，白炎再次回到了天台上，呆呆的看着自己的双手。。

第179章 这是开挂的节奏？

“限制器真的切掉了...？”看着自己的双手，白炎忽然感觉自己有着用不完的力量。这不是肉体强化的超能力赋予的叠加力量，而是本身的，来自身体深处的。不但如此，白炎感觉自己就算是这样站着，体质也是以着可以感知到的速度变强着。

“嘶，难怪埼玉那个牲口这么变态。吃吃喝喝就能变强。稍微锻炼下更加变态了。”轻吸了口气，白炎震惊的说道。虽然他知道埼玉的变态，但是当自己体验到了之后，才明白到底有多变态。这简直就是打破了某个禁忌。

“对了，那个地方到底是什么...”随后，白炎又想起了那个以宇宙为格，星系为阵盘的光团，喃喃道。

这不是他第一次见到这种场景，准确来说是第二次。第一次是半年前，任务中强行将某个东西吞噬后，他也是见到了这种景象，只是格调比这一次小了无数倍，13仅仅是太阳系般的存在。其中一个光团融入了他的身体，然后他就觉醒了复制的能力。

而这一次，直接是星系大爆炸级别的了。虽然后面的场景没有看见，但是他的直觉告诉他，貌似整个星系的爆炸能量都融入了他的身体。这是一种玄之又玄的感觉。

说实话，白炎一直有个疑问。埼玉是怎么变强的。按道理来讲，仅仅是吃吃喝喝，随便锻炼下，是怎么让他的身体有着那么庞大的力量的。能量完全不对等。

不过，这种事怎么也解释不通，白炎也放弃的。但是切割死线后再次看到的那个场景，忽然让白炎隐约间有了点猜测。

不过，这同样伴随着更大的问题，那个星系和光团代表着什么。

而且，最重要的是，那个死亡的金发青年，白炎在他的记忆中可没看见那种场景。同时，白炎也是发现了，他刚刚切割死线，就达到了比金发青年更强的力量，而金发青年在被他殴打，有着强烈变强的心的前提下，半个月才达到这种层次。

“人体蕴含着大宝藏，古人诚不欺我。”实在弄不懂这些疑点，白炎只能将这些让他大脑有些疼痛的疑问暂时抛开了。再想下去他怕自己崩溃。

“算了，去睡觉吧。迟早有一天会将这些问题弄明白的。”随后，白炎摇了摇头，直接迈动了自己的脚步。

“咚————！”

“咔擦————！”

只是，当他脚步刚刚迈动，天台便是引起了一道巨响，惊人的裂缝蔓延开来。

而这，也是将睡觉的几人吓了一跳，还以为敌袭了。

“......”对此，白炎有些尴尬的摸了摸脸，学乖了，发动矢量操作控制自己那变得强横导致有些无法控制的力量起来。幸亏有着矢量操作，不然的话，这种无法控制的力量，对他的生活绝对会造成很大的影响。

不过，白炎隐约间也明白，就算是矢量操作，如果没进化到Lvevl6的话，迟早也有控制不了的一天。他必须找到办法控制好这个无时不刻都在变强的力量才行。

随后，平复了怨念满满的埼玉等人后，白炎才抱着蓝原延珠睡觉了。因为蓝原延珠那副隐约着抖动的娇小身影让他实在有些伶惜。

最后，蓝原延珠在她怀中不再不安了，露出了安心的睡容，让他微微一笑。

翌日，朝阳出现，美美的睡了个觉的白炎伸了个懒腰，刚刚准备下床便是愣住了。一是蓝原延珠抱着他让他有点难办。

二则是自身的变化。通过矢量操作的测试自身强度得来的信息，他发现自己的身体强度居然比昨天晚上又强了一倍左右。这让白炎嘴角微抽的同时也是高兴无比。果然切除限制器的决定是正确的。辛苦了这么久，他总算也体验了一次挂逼的感觉了。尼玛，睡一觉，身体变强了一倍，简直逆天了。

不过，白炎也隐约明白517，这是刚切除限制器的高速提升期。如果以后还是这样无所事事的话，速度估计会慢下来。这种体质，与强敌战斗的提升速度才是最快的吧。

随后，白炎又发生了自己能力的变化，让他黑眸闪烁起来。复制能力的格子依旧没变。但是能力却是发生了不小的变化。

驭冰能力提升了一倍有余。‘坐标移动’直接提升到Level5了。已经不能用坐标移动来称呼了。用‘空间掌握’才差不多。一次性移动距离暴涨到了十里。坐标移动”的质量上限也提升到了100吨...就算是一栋大楼也能转移走吧。同时，就算是有自己抑制的人，只要不是太强，都能强行转移！而且，现在还能制造亚空间储物，空间切割，空间压缩和空间叠层防御之类的操作了。提升不可谓不大！

（ps：嗯，挂逼的开始，以后不会再压抑什么了）。

第180 苦逼的埼玉

“本来还想着寻找更强的空间能力。毕竟坐标移动真正的运用就那几个。没想到直接进化了。现在都能和主要的驭冰并驾齐驱了。”感受着‘坐标移动’的变化，白炎叹声道，黑眸中满是高兴。

随后，白炎继续感受其他能力的变化了。

‘心理掌握’和矢量操作依旧是Level5的层次，但是跟驭冰一样强了一倍有余。‘扭曲因果’的能力也是从五秒使用一次变成了三秒。

同时，白炎也是感觉到直死魔眼也是发生了某种未知的变化，犹如打破了某种界限一般。虽然道不清说不明，但是白炎直觉告诉他，直死魔眼才是进化最大的那个。

“呼，看样子我终于有立足世界之巅的资本了。”感受完自身的变化，白炎的黑眸闪烁着阵阵精芒，犹如一把彻底出鞘的利剑一般，气质发生了惊人的变化。

这些能力加身，如果将身体锻炼到和埼玉一样，不对，比埼玉更强的层次。再加上提升到Lveel6级别的层次，将本就庞大的力量增幅数千倍甚至数万倍，那得多恐怖！

而且，他和一方通行不一样，使用能力不是靠着计算力。复制过来的能力使用起来靠的是自身的体力和精神力。随着身体和精神的变强，大幅度使用能力估计半点事都没有，不会有计算力极限的情况出现。

现在的白炎克服了自身的弱点和极限，可以说在这个世界上，成为了真正意义上的强者。

思索着杂七乱八的事情，白炎在床上并没有动弹，因为他不想吵醒蓝原延珠。

一小时后，蓝原延珠的眼睛才波动了一下，睁开了带着红芒的眼睛，看向了白炎。认真看的话，就能发现，蓝原延珠瞳孔中增加了一缕神采。

“起床洗漱吧。等下吃早餐¨｀ 。”白炎微笑着摸了摸蓝原延珠的头，他轻声的说道。

“嗯。”闻言，坐着床上，并没有在乎自己衣衫不整状态的蓝原延珠眼眸微微波动，牵着白炎的手点了点头。

随后，白炎直接带着蓝原延珠起床洗漱，吃起了早餐。准确来说，是白炎各种给蓝原延珠投食。

吃完早餐后，白炎也是带着蓝原延珠看电视起来，准确来说是朝气蓬勃的卡通动漫。一小时后，杰诺斯也是日常的串门过来了。

“杰诺斯，等下和我战斗吧。”在杰诺斯打了招呼后，白炎摸着蓝原延珠的橘红双马尾，直接说道。

这话，也是让杰诺斯和迪卢木多皆是愣住了，疑惑的看向白炎。

“和老师战斗？这个，我打不赢老师的吧。”随后，杰诺斯疑惑的说道。这不是自谦，杰诺斯可是明白自己的层次的。在换了新装备后，杰诺斯也想过和白炎战斗，也付出了行动，结果自然是惨白。白炎那些能力加起来实在有些无解。

“这次不一样。我不会用能力和你战斗。仅仅是靠着肉体。”白炎微微一笑，摆手道。

测试自己的层次，杰诺斯这个弟子显然是最佳的选择。在换了新装备过后，杰诺斯的实力还是很不错的。

“我知道了。”听见这话，杰诺斯不再多问，而是战意满满的点了点头。“老师，不用能力的话，我还是有希望赢你的。”

“Master，我也想和你练练手。”迪卢木多忽然插嘴道，充满兴致。

“可以。你们两个一起上吧。这样的话，我压力大点。”闻言，白炎蓦然一笑，随意的说道。

“老师，小看我们的话可是会吃亏的哦。”杰诺斯认真的说道。

“．々同理。”迪卢木多也是点头道。在这里，天天干家务，他都快生锈了。就算有一些怪人可以虐，也有些无聊了。这次Master不用能力，他还是觉得自己能战斗一下的。

“这可说不定哦。”白炎神秘一笑，充满玩味。

“延珠，等下去看哥哥们上演的真人战斗吧，特效绝对比动漫好哦。”随后，白炎笑呵呵的对着蓝原延珠说道。

“嗯~”闻言，蓝原延珠默默的捏住了白炎的衣角。虽然杰诺斯，迪卢木多对她都不错。但是蓝原延珠的心里只认可了赋予了她新的人生的白炎。

这种微小的心理变化，白炎几(钱了的)人都没察觉到。

随后，白炎直接将埼玉也拉上了，来到了一个空旷无人烟的平原区域。

“真是的，你们战斗为什么要把我拉上啊。我电视剧都没看完呢。”埼玉不爽的对着白炎说道。

“没有为什么，这不是常事么。等下就轮到你了。而且我也有点事想和你谈谈。”活动了下筋骨，看了眼百米处兴致勃勃的舞动着长枪的迪卢木多以及整理着自己装备的杰诺斯后，白炎侧头看向了不远处的埼玉，淡定的说道。

这个回答，让埼玉嘴角一抽，很是无奈和蛋疼。

（ps：求自订，花花，票票~）。

第181章 挂逼就是不讲道理的！

“那么，埼玉，延珠就交给你保护了。”并没有理会埼玉的想法，白炎说完这句话后便是侧过了头。

“交给我保护，真是麻烦...”埼玉看了眼身旁紧盯着白炎的蓝原延珠，嘀咕道。

“老师，我上了！”正在这时，杰诺斯机械义眼开启，背后直接出现了小型火箭推进器，速度极快的朝着白炎冲了过来。

同时，腿肚也是出现了火星，强烈的能量在其上酝酿，杰诺斯旋转着身躯一个劈腿朝着白炎攻击过来。强烈的音爆声彰显着这一击的恐怖。

“嘭————！”面对这一击，白炎却是黑眸闪烁，并没有像以往那样拉开距离亦或者动用能力防御，而是微微抬起右手，直接将杰诺斯的旋转劈腿接下来了！

刹那间，两股强横的力量碰撞在一起，巨大的闷响出现，白炎脚下的地面也是咔擦作响起来，形成蜘蛛网般的裂缝，地面直接坍塌了起来。

“————！”感受着白炎那股强大的力量，杰诺斯面露震惊。如果白炎333用了能力，他应该直接被自己的攻击反伤了。现在却是没有以往的那种感觉。是实打实的身体碰撞。

老师的身体什么时候变得这么强了？！

不过，杰诺斯也没有多想，准备再次发动攻击了。

只是，白炎却是嘴角微翘，直接抓住杰诺斯的右腿，直接将他甩了出去。

在关键的时候，杰诺斯靠着推进器调整身形，再次朝着白炎冲了过来，手臂在强大能量和动力的推进下，化为残影朝着白炎攻来。

(bddc)“嘭——嘭——嘭！！！”刹那间，拳头相较的闷响在这个平原响起，土石和草坪直接被震飞，裂缝四溢。

“这才是男人间的对决啊。”感受着这种拳头碰撞的感觉，白炎忍不住大笑起来。以前虽然使用能力很方便，但是他的身体跟不上，只能靠着各种强大的能力和招式。遇见本身实力强大的人，肉眼都看不清对方的动作，只能靠大型aoe招式以及矢量操作的防御。阿修罗独角仙是如此，那个上级恶魔也是如此。

虽然最终靠着骚操作碾压了，但这依旧让白炎不爽。这是他身体的弱点。毕竟他本质上还是个普通人类。看不清别人的动作是让人很蛋疼的事情。

但是现在不会在发生以前那样的事情了。因为杰诺斯的速度在他眼中犹如慢动作一般，看的一清二楚！而且他能感觉到，在战斗的同时，他的身体也是在发生蜕变！

本来仅仅是和杰诺斯战成平手的肉身，短时间内就压着杰诺斯打了。

“Master，还有我呢！”正在这时，迪卢木多蓦然出现在白炎的身侧，红色的长枪犹如画龙点睛般的刺向了白炎。同时黄色的短枪也是封锁着白炎的退路。

“铛————！”

只是，下一瞬，白炎蓦然一笑，忽然发力将杰诺斯砸退的同时，左右开弓，速度忽然再次提升了一筹，拳头直接砸在了迪卢木多的两把长枪的枪身上。

随着一道震耳发聩的金属声音响起，感受着恐怖巨力的迪卢木多面色蓦然一变，身形有些不稳的朝地面栽去。

“退后，Lancer。”此时，杰诺斯也是再次有了动作，双手交叉在一起，肩膀处也是出现了一个个能源般的东西。庞大的能量在酝酿着。

听见杰诺斯的话，虽然气血有些不顺，但是迪卢木多还是连忙退开了。对此，白炎也没有阻止，这么充满兴致的看着杰诺斯。

“燃烧炮！！！”

一秒后，恐怖的能量和火焰以着数倍音速朝着白炎轰了过来，地面和杂草直接被烧成灰了，融化开来。

面对这一击，白炎并没有硬接。因为他可是答应过不用能力的。虽然他的身体逐渐变得非人类了，但是硬抗燃烧炮是作死的行为。

凭借着强悍身躯，白炎并没有什么技巧，直接靠蛮力形成的速度躲开了。而且，为了不被擦到，白炎的体质再次变强了。简直是不讲道理的变强。

“呀，差点吓到了呢。”看着那大片的变成灰的区域，白炎微微一笑。“不过看样子我赌对了。”

白炎刚才故意等到攻击接近才闪躲的。如果是本来的体质，绝对是不可能完全躲过的。然后他就想突破极限。哪知道，这么轻松的就搞定了。压根连玄幻小说中的危难关头各种场景变慢，然后爆种的情况都没有。

对于这种挂逼体质，白炎算是再次加深了一点。

嗯，白炎算是明白了，这种体质，尼玛比撒马的赛亚人濒死恢复变强变态多了。难怪埼玉那货三年就这么强了。

其实，白炎不知道的是，就算是埼玉也达不到这种程度。因为埼玉本身的秘密压根就没有白炎多。。

第182章 吹口气而已

“燃烧炮有效。再来一发！”见白炎并没有硬接，而是选择闪躲，杰诺斯眸子一闪，再次酝酿能量起来。

“Master，可别怪我哦。”注意到杰诺斯的异样，迪卢木多直接硬着头皮冲了上来，再次发动了攻击。

“嘭————！”就算是之前，迪卢木多的攻击就被白炎看得清清楚楚，更别说现在了，眼眸一扫，身形便是消失在原地，地面被狂暴的力量踩的坍塌，直接出现在了迪卢木多的身前。

“————！”这诡异的速度让迪卢木多瞳孔一缩，有些没反应过来，只能硬着头皮将黄蔷薇横在身前。

“铛————！”下一瞬，白炎的拳头直接砸在了迪卢木多的枪上。一道狂暴的声音出现，迪卢木多整个人的嘴角直接出现了血液，手臂更是发麻，整个人都犹如炮~弹般飞了出去。

硬接白炎这一拳，他直接被震伤了。

“燃烧炮————！”

此时，杰诺斯也是再次储能完毕，再次对着白炎发动了_攻击。

面对这一击，白炎更加淡定了，连闪躲的意思都没有。

不过，因为背对的关系，蓝原延珠的红眸蓦然一闪，出现一缕担心。整个人如风般消失在原地，速度极快。

“唉，现在的小孩都这么强吗？”注意到了蓝原延珠那诡异的速度，埼玉摸了摸自己的脸，嘀咕道。

不过，他也没闲着，同样消失在原地，抓住了冲向白炎的蓝原延珠的手臂，让她难以动弹。

“呼哧————！”此时，白炎终于有了动作，深吸了口气，直接对着已经袭击过来的燃烧炮吹了过去。

下一瞬，令杰诺斯震撼的一幕发生了。白炎仅仅是吹气，就和他的燃烧炮僵持住了。时间流逝，直接将燃烧炮给冲散了！

这一幕，似曾相识。因为当初对付阿修罗独角仙的时候，阿修罗独角仙的普通模式也是这样将他的火焰吹散了。只是当时他的装备可完全没现在好。现在装备的性能可是完爆当时数倍啊！

明明最开始只是和他对拳，交手这么短时间就变得这么强了？这成长速度未免太不符合常理了吧！

“战斗中愣神可是不好的哦。”正在这时，白炎蓦然出现在发呆的杰诺斯的身前，拳头在杰诺斯的额前停下，强大的劲风呼啸而过，又诡异消退。随后，白炎用矢量操作控制自己的力量，在杰诺斯的肩上拍了拍，教训道。

“我们输了。”杰诺斯深呼了口气，冷静了下来，随即严肃的对着白炎说道：“老师，你变强的速度太诡异了，能否告诉我怎么做到的。”

“我也想知道。”迪卢木多也是步伐蹒跚的走了过来。刚才一拳差点让他嗝屁了。

“看吧，我就说他没事的。”埼玉对着一脸冷漠的看着他的蓝原延珠说道。同时也是放开了蓝原延珠的手臂。

并没有理会埼玉，蓝原延珠只是默默的来到了白炎的身边，用小手捏住了白炎的衣角。

“这个的话，说起来太麻烦了。我的情况和埼玉有点相似。只是他是意外打破了自己的限制器。而我是主动切除的。不过，这种方法只适用我。”白炎摸了摸蓝原延珠的头，摇头说道。

说实话，在白炎看来，他切除限制器真的有点运气成分，就算明白了扭曲因果这个能力是关键点也一样，依旧有着失败的几率的。更别说，这种方法无法适用在其他人身上。这是他拿数百条死刑囚徒的命得出的实验结论。

• •••求鲜花•• ••••••

“这样啊。”闻言，杰诺斯不由露出了失望的神情。

“你说和我相似。难道你也俯卧撑，仰卧起坐了吗？”埼玉指了指自己，讶异的说道。“明明当初你还一脸嫌弃的。”

“谁他喵的干这些肌肉训练啊！”见埼玉说起这个，白炎没好气的说道。

0 ...

“对了，埼玉，我想问你。你在忽然变强的时候，有没有看见星云爆炸之类的场景。”随后，白炎面色一肃，直接问起了正事。

“星云爆炸？那是什么？”闻言，埼玉一愣，疑惑的反问道。

“没有么...果然那种情况很诡异啊。”白炎蹙眉，再次陷入了沉思。他本来因为那种场景就是读取记忆也是无法重现的。现在询问埼玉却是这幅结论。这么说那个金发青年也是如此。

目前清楚的，包括他在内解除限制器的三人，只有他看见了那副场景。而且当成获取能力的时候也是这样。疑点太多了。

“算了，不想那么多了。”随后，白炎再次摇头摒弃杂念，对着埼玉说道。“埼玉，该你了，陪我练练。”

“唉，我才不要，好麻烦。”闻言，埼玉一脸嫌弃的说道。

“打完后我请你吃五星级大餐。”白炎淡定的说道。

“我接受了。”没有丝毫犹豫，埼玉直接答应了。

瞧见这一幕，杰诺斯和迪卢木多的嘴角皆是一抽。。

第183章 深海王

这一站持续了许久，有着埼玉这个陪练，白炎自然不用在顾忌什么，倾尽全力的与其战斗。虽然说，在不进行死斗，仅仅是对练的情况下，依旧是白炎输，但是埼玉也没法像以前那样随意了。被逼迫的认真了起来。

直到中午，两人的战斗才结束。

“和你打就是爽。”全身是汗的白炎全身舒畅的说道。他现在感觉自己有用不完的精力。和埼玉一战后，他感觉自己的身体变得更强了，比早上的自己强了数倍。

“很久没有这么战斗过了。明明一个月前不是这样子的。你的进步“三四三”比我当初都要恐怖。”埼玉也是满脸舒爽的说道。这种拳头交锋的感觉真是久违了。

“现在也饿了。我们去吃大餐吧。”白炎摸了摸自己开始叫唤的肚子，兴高采烈的说道。

“这个提议不错！”闻言，埼玉眼眸霎时一亮，赞同道。

随后，白炎直接带着埼玉，蓝原延珠，杰诺斯，迪卢木多一起朝着不远处的Z市去了。

Z市，临近海洋，因此海产丰富，是二级城市，还是很繁荣的。

这一次，白炎直接大方的来到了最顶级的海产酒店了。白炎也是发现，虽然精力用不完，但是也会饿。而且他的食量变得惊人的强大了。

就这样，四个大男人和一个小萝莉在服务员傻眼的情况下大吃大喝起来，食物不停的盛放上来。

在白炎几人大肆吃喝的时候。在Z市的边境，有着大型运输船的港口，忽然涌现出了滔天巨浪，让人群尖叫着逃离了。

随后，大型运输船直接爆炸了，在巨浪重出现的是，成百上千有着鱼类特征，身高七八米的怪物，自称为深海族，来征服人类的。为此到处杀伤路人和破坏周围的一切。

最后，引发Z市的英雄集体出手，形成了火拼局面。在复数的A级英雄的带领下，总算是取得了胜利，将所以的深海族消灭了。虽然英雄这边的伤亡也有不小，但总算让英雄们和英雄协会的人松了口气。

“人类！干得不错嘛，居然将我的孩子们全杀掉了。”正在这时，大浪再次出现，随之出现的是一个全身有着绿色皮肤，带着红色皮肤和金色王冠的精壮鱼人。“吾乃深海王，让我来会会你们吧。”

“深海王？对手才一个，大家一起上，干掉他！”闻言，所有还有战力的英雄面色一肃，怒吼道。

刹那间，所有人皆是冲了过去。

“这才有趣嘛。”对此，深海王用长的过分的舌头舔了下嘴角，狞笑道。

一分钟没到，所有的英雄都倒在了地上，鲜血横溢。

“还以为很强，原来是一群弱鸡吗？”望着满地的尸体，深海王不屑的说道。

“好了，杀戮开始了。”随后，深海王直接越过了尸体堆，朝着市区走去。

这一幕，被英雄协会的人看在眼里，皆是头皮发麻。连忙颁布了S级灾害等级，让市民去避难。

同时，也是阻止赶往现场的低级英雄们，免得他们去送死。

“太好了，S级英雄132位的性感囚犯已经赶过去了。”此时，警示灯乱鸣的英雄协会总部的某个工作人员忽然发现了性感囚犯的身影，高兴的说道. ...

“是他啊，总算能阻止对方继续屠戮了。”听见这话，一群工作人员皆是松了口气。在他们看来，性感囚犯就算打不赢也能拖住对方。等过一段时间，召集其他的S级英雄足够解决麻烦了。

只是，令英雄协会所有人倒吸一口气的是，数分钟后，性感囚犯和深海王交手了数招后，直接被碾压败北了。

“怎么可能！”

“性感囚犯居然这么快就败了！”

“这个深海王太强了！”

“现在怎么办啊。距离z市最近的都是隔了好几个城市的银色獠牙。虽然以他的实力应该能打赢深海王。但是最短时间赶过去，Z市也会被破坏的不成样子的。”

“等等，Z市有三个S级的信号源出现！”在一群人慌张的不成样子的时候，一个女性工作员忽然惊喜的说道。

“真的？！”这话，瞬间让所有人都是欣喜的看向了她。

“嗯，我这就将他们的信息调出来，看看是哪三位大人。”女工作人员高兴4.6的操作起来。

随后，虚拟屏幕上直接出现了三个图像。

“这不是前不久才晋升的三位S级英雄么。而且提升到S级后还没干出什么大的功绩。连排名高几位的性感囚犯都败了。他们去了也没用吧。”看清三人后，一群人皆是颓废的说道。“虽然其中的白炎大人被誉为新星，但是这次的敌人可不一般啊。”

“不，有他在的话，这次Z市可以保住了。”正在这时，一个带眼睛的男人忽然走了进来，眼露精芒的说道。。

第184章 不屈的意志

“额...”听见这话，所有人都是愣住了，不解的看着眼睛男人。对方的职位可是干部，他们可不敢多嘴。

“没想到他居然在Z市...”望着白炎的图片，眼睛男嘀咕道。白炎的事迹他可是知道的。昨天可是以着一人之威，将暴动越狱的暗影监狱的囚徒全部镇压了。就算其中有着接近十人拥有高达S级战力的顶级囚徒也一样。

当时听见这种消息的时候，不只是他，协会的所有人皆是倒吸了口气，将白炎的档案直接列入了SSS级机密了。虽然白炎的排名依旧没变，但是白炎的权限直接提升到了S级20名之上了。

这种事情，只有英雄协会的高层才知道。同时，这种事情也不会传出去，影响实在太不好了。所以才13没有给白炎提升名次。

不过，协会的高层都知道了。白炎的实力，绝对能位列前十，这是毋庸置疑的。别说是一个深海王，就算是来十个都不够白炎打的！

“立刻联系白炎大人，恳请他们出手。”随后，眼睛男大手一挥，命令道。

“...是！”见眼镜男都称呼白炎大人，所有人皆是面面相觑起来，震撼无比。不过，他们也是迅速的恢复了过来操作了起来。

“话说，一直报道着S级灾害，我们在这里吃喝没问题吗？老师。”杰诺斯听着全城的警报声，忍不住说道。

“没事的。如果其他英雄真扛不住了，协会会拜托我们的。”白炎吃着大虾，随意的摆手道。“而且，我们现在也不知道敌人的位置，这个城市蛮大的，瞎晃荡也是浪费时间。”

这话倒是不假。二级城市的占地面积够大。就算是白炎，空间感知的距离也就方圆二十里左右。敌人不在这个范围，他也懒得瞎走。还不如等消息。

白炎的话刚说完，一通语音直接响了起来。

“白炎大人，...地方出现深海王，灾害等级S，已经有S级英雄被击败，请求您出动击杀怪人。”

话音落了，还出现了一个移动的坐标。

“看吧。”摆了摆手机，白炎淡定的说道。

“额，还是老师厉害。”杰诺斯叹声道。“不过，没想到已经有S级英雄失败了，看样子那个深海王很强啊。”

深海王么...没想到这货还是出现了。算了，拿这货练练拳头也不错，当是饭后运动。

白炎摇了摇头，在内心嘀咕道。

“你们先吃吧，我去去就回。”随后，白炎直接擦了下嘴角，起身道。

“额，老师一个人去吗？”杰诺斯愣神道。

“没事，交给我就行了。很快就解决。延珠，继续吃就行了哦。”闻言，白炎摸了摸身旁蓝原延珠的头，解释了下后直接消失在酒店，出现在了十里左右的空中。

如果杰诺斯跟来的话，绝对会抢先出手的，然后又会被深海王胖揍一顿，白炎可不想杰诺斯挨这种没意义的揍。

要揍，也只有他这个当老师的有全力揍。其他人免谈。

与此同时，英雄协会的人见白炎久久未动，皆是心生忐忑。只是下一秒，白炎的信号源诡异的消失出现消失出现，让所有人吓了一跳的同时也是欣喜无比。

“无聊，太无聊了。杀了这么多只人类，就没有一只能打的吗？”深海王轻易的将所谓的安全据点砸出一个大洞，将自以为是的英雄秒掉后，无聊的将手中的英雄扔掉，用残虐的瞳孔看着据点中数以万计的人类。“不过，能有这么多玩具也还不错了。”

这幅暴力的做法和残虐的发言，直接将所有的平民吓的脸色都白了，尖叫声不断。

“慢着，你的对手是我！”

正在这时，一道吼声蓦然出现，随后，一个骑着单车，身穿轻铠的人随着一阵刺耳的刹车声出现在这里。

“太好了，是C级第一的无证骑士227！英雄来了！”刹那间，再次引起了一阵欢呼声。

“不过，连A级，S级英雄都打不赢，C级的无证骑士...”只是，还没欢呼一瞬，一道充满压抑的声音响起，让会场再次陷入了寂静和绝望。

听见这话，无证骑士忍不住握紧了拳头，大吼道。“我来拦住他，你们快跑！”

纵然知道自己的无能，并没有被期待，但是他不想愧对本心。

说话的同时，无证骑士也是怒吼着倾尽全力朝着深海王冲去。速度仅仅是比普通人快了不少，达到了特种兵的层次而已，但又有着一种强大的意志。

“又来了一只送死的，既然这样的话，先把你杀了再去把其余玩具破坏掉。”深海王轻蔑的说道。

下一瞬，打爆空气的拳头直接在无证骑士的眼中放大起来。让他压根反应不过来。（ps：个人是喜欢无证骑士的意志的，所以特别写了一些，勿怪...）。

第185章 捞比的深海王

无证骑士什么也没看到，什么也没听到。他这种层次显然是对于深海王这种比他强了数百上千倍的怪人而言太过弱小了。

即便如此，他挥出的拳头也没有丝毫彷徨。

“嘭————！”

下一瞬，一道闷响出现，周围的气流直接被暴力的震开，水泥地面都出现了些许裂缝。

“嗯？”注意到异样，身高三四米的深海王低头看着忽然出现的黑发少年，露出了充满趣味的神情。

“————！”

无证骑士也是被这股劲风震退开来，身形有些不稳，当他反应过来的时候，也是愣愣的看向了在他身前的黑发少年。明明在下雨，却没有淋湿对方丁点。

“太好了，是S级英雄白炎大人！”此时，人群也是注意到了白炎的存在，寂静了一下后爆发出了冲天的欢呼声。特别是女生，更是露出了花痴的神情。

在英雄人气榜中，白炎以俊逸硬朗，天赋过人，招式华丽，如彗星般崛起从而吸引了无数人，排在前列。

“能接住我一拳，看样子你是个不错的家伙。”深海王并没有理普通人，而是对着白炎说道。

“哦。”白炎冷冽的看着深海王，淡漠的说道。

与此同时，白炎接住深海王巨大拳头的手掌一用力，直接按进了深海王的肉里，让他面色一变。

“嘭————．｀ ！”下一瞬，白炎直接将体型比自己大了两倍以上的深海王犹如丢垃圾一样的扔了出去。撞在远处无人的建筑物中，引起巨响。

“谢谢。”无证骑士愣愣的看着这一幕，随即对着白炎道谢道。虽然不知道刚才发生了什么，但是他还是明白白炎救了他一命。

“这种敌人不是你能对付的，贸然插手只会让自己送命罢了。”白炎微微摇头，对着无证骑士说道。

对于无证骑士，他是认可的。如果埼玉是超乎想象的英雄，无证骑士就是普通人中的真英雄。比那些追求功利的英雄好多了。可惜，能力有限。

“我知道。但是我必须来。能拖一秒是一秒。”无证骑士握拳道。

“是么。对于你这种人，我不讨厌。”闻言，白炎耸了耸肩，跨过了他的身躯。“不过，现在的话，你还是安静的看着吧。”

“嗯...”听见这话，无证骑士点了点头，知趣的退开了。他知道自己在这里只会妨碍白炎罢了。

“该死的爬虫！！！”正在这时，大楼里忽然有了动静，随着一道怒吼声出现，整栋楼都是被暴力弄的坍塌起来。与此同时，其中一道绿色的身影也是以着鬼魅的速度朝着白炎冲了过来。

“嘭————！”面对深海王的拳击，白炎的黑眸微闪，轻易的便将他的动作看的清清楚楚，没有闪躲，直接握着比深海王小了不少的拳头直接正面对轰起来。

刹那间，惊雷般的炸响出现在这片区域，让所有人的耳膜都是有些生疼，雨水和空气更是被震散了，在两人的区域形成一道真空。

下一瞬，一道凄厉的惨叫声出现，深海王再次被轰飞了出去，整只手臂都是爆碎开来，化为血水，恐怖无比。

“太弱了，让我有点失望，就不陪你过家家了。”白炎微微摇头，身形再次消失在原地，蓦然出现在倒飞的深海王的上方。

“．｀ 轰————！”下一瞬，在深海王惊恐的眼神下，白炎握紧拳头，再次一拳轰在了他的胸膛上。随着一声炸响，深海王直接被轰在了地面上，胸膛上出现了盆口大的血洞，地面更是以着恐怖的速度坍塌下去，形成了巨大的碗口状坑洞，裂缝四溢，周围的道路和建筑物算是直接报废了。

“比阿修罗独角仙都要来得弱，真让人失望。”望着深海王的尸体，白炎撇嘴道。“连做我现在饭后运动的对手的资格都没有。为什么世界变大了这么倍，你这个深海王还是个捞货。”

“怪人被消灭了！！！”

“太好了！！白炎大人太厉害了！”

与此同时，所有(王好赵)人被白炎的暴力弄得震撼无比的时候，也是欣喜的狂欢起来。他们终于不用再担心死亡了。

“无证骑士，这东西送你了。虽然不至于让你能对付A级的怪人，B级还是可以的。如果你有变强的想法的话，也可以来找我。虽然说，代价可能是你的自由以及不能当个纯粹的人类。”

随后，白炎来到了无证骑士的身边，将从沙沙宫纱夜父亲那里买来的量产型枪械煌式武装的发动器丢给了他，便是毫不犹豫的离开了。虽然欣赏无证骑士，打算拉他一把，但是白炎也不会强求。做什么事情，全看他的兴趣和心情。。

第186章 龙人药剂

“.....”愣愣的看着手中的煌式武装的发动器，以及脑海中出现的使用方法，无证骑士直接对着白炎先前站着的地方用力的鞠躬起来。“谢谢！”

随后，他紧了紧发动器，眼神极为坚定。

“太好了，白炎大人直接将怪人秒了！”无论是避难所的路人，亦或者英雄协的工作人员，皆是松了口气，欢天喜地着。

“不过，传言白炎大人是厉害的冰系能力者，刚才为什么用拳头就能把深海王砸死了。”正在这时，一个满脸崇拜的女性工作人员忽然想起了什么，好奇的说道。

“撒，谁知道呢，或许白炎大人本身的力量就很强呢，只是以前靠着能力战斗。”一些人满脸轻松的说道。

“...身体强悍么...”眼镜男微微沉吟，白炎以前参加英雄考核的档案他还记得。虽然能力强大，但是身体仅仅是比特种兵强一些。

虽然疑惑，但是眼镜男可不敢多想了。虽然他是干部，但也仅仅是280日盟英雄协会分行的干部罢了。比起权限提升到S级前二十的白炎的身份地位可差多了。更别说白炎的实力碾压他。

没有强者喜欢自己被调查，所以识趣的眼镜男直接放弃了相关念头。

另一边，白炎也是回到了酒店，再补了些吃的。半个小时后，吃饱喝足的众人才心满意足的离开了这里。

而这，也是让酒店经理和服务员狠狠的松了口气。对方可是有着三个S级英雄，他们可不敢怠慢。

深海王的事情虽然引起了一些风波，但是很快就平息了，世界依旧如常，该咋样就咋样。

转眼间，三个月过去了。在这三个月中，白炎依旧是拿埼玉当陪练，以着诡异的速度变强着。仅仅是三个月，白炎就达到了埼玉当初一年以上的成果，单轮身体素质而言，已经有了埼玉目前三分之一的水准。一拳爆星还是能做到的。

再加上其他的能力，火力全开之下，就算是埼玉也得全身心的对待才行，不然的话很可能阴沟里翻船。

热血的对决，让埼玉久违的想起了那种紧张的感觉。为此，每次不用白炎催促，反倒是埼玉主动拉着白炎对练了。

为此，白炎为了不闹出太大的动静，还靠着‘空间掌握’的能力开发出了一个战斗的亚空间。虽然说每次都会被两人打碎就对了，引起爆响，吓得远处城镇的人一跳。不过，也没什么怪人作乱，这些人也没什么恐慌，都习惯了。

有着不停歇的三个月特训，白炎对于自身的力量也不想开始一样需要矢量操作来调控了，能自我掌控了，虽然说达不到完美利用的层次，但是也不错了。

不过，在三个月的高速提升期完后，白炎也是感觉变强的速度慢了许多，不过，依旧是睡觉都能变强的那种。

除了身体以着恐怖的速度变强，开发了不少技能以外，其他也是发生了某些重要的事情(bdde)。

学园都市的大小事件时有，不过白炎的势力越发膨胀，还有着新拉入的基诺斯博士入伙，靠着白炎传递过去的邪龙素材，开发出了不少强化药剂。能让人体龙人化，实力爆涨。不过，因为白炎的要求，基诺斯博士只能将副作用降到最低，达到服用的人类能够自由变身的程度。虽然说这样的结果是力量大幅度削弱了。不过也有好处，那就是能靠着自己的天赋增长力量。

开发出了这些玩意，白炎暗部的势力的干部们的实力直接飙涨了，压得其他势力抬不起头。而暗部的普通人员也清楚了‘黑夜’的黑科技，皆是狂热无比的刷贡献点，想要兑换。黑夜的新规矩，龙人药剂可以兑换，只是需要大量的贡献点。贡献点则是对暗部做出的贡献来转化。

就算是其他的势力，也是怦然心动，想要找白炎交易。只是被白炎直接无视了。正在修炼的他可不想理其他杂事。

为此，其他势力，特别是理事会虽然愤怒，但是却只能憋着口气，不敢发作，现在的白炎，已经彻底成长起来了。不是想动就能动的。

总之，势力发展一片欣欣向荣。

虽然说，连亚雷斯塔都有点召集他了。可惜，白炎只是婉拒。因为他明白，亚雷斯塔现在绝对不敢动他。现在还不是鱼死网破的时候。

再者，无证骑士也是找过白炎，直接加入了白炎的暗部，被白炎授意拿到了纯度极高的龙人药剂和身体改造，实力已经不弱于S级了，而且潜力惊人。算是新贵。

白炎也没强求他什么。一句话，追求正义可以。但是在剿灭某些势力的时候，他必须听召。

为此，无证骑士认真的答应了下来。因为白炎说过，黑暗世界之争，可没几个像他们这样的良心组织。。

第187章 迷糊的萝莉

相较势力间的那些事，最让白炎高兴的事情，除了实力变强以外，就是蓝原延珠的改变了。经过三个月的相处，蓝原延珠总算是恢复了正常。不过，比之普通的女孩又有一点点的特殊。白炎猜测应该是他为了让蓝延珠开朗起来，一不小心给她看了太多的宅物..

今天，白炎便是被延珠拉着参加了h市的大型漫展。参加这种活动，简直比和埼玉干一架都要来得累人。

对于动漫，无论是前世今生，他还是很喜欢的。只是这一世没那么多时间将时间浪费在动漫上。对于漫展，虽然谈不上期待，但是去去也没什么，但是延珠喜欢的都是卡通，和他的爱好有点不同。被拉着东奔西跑见各种卡通，白炎实在有些无~奈。

“真是的，哥哥，和妾身在一起就有这么不舒服吗？明明是妾身未来的伴侣哟。”在H市漫展不远处的公园里，蓝原延珠穿着白色的裙子，双手叉腰，不满的哼声道。说话的方式和五更琉璃如出一辙，都是中二满满-的妾身。

只是，比起五更琉璃，蓝原延珠更加奇特。又是哥哥，又是伴侣的。绝对能让怪大叔兴奋起来吧。毕竟，相较五更琉璃，蓝原延珠只是年仅十岁的萝莉_罢了。

“被一个十岁萝莉又是叫哥哥，又是叫伴侣的，我会被当成变态的吧。”对着蓝原延珠翻了个白眼，白炎吐槽道。此时，白炎也是穿着白色的短袖和休闲裤，配上俊逸的容貌，给人很是清爽的感觉。

自从延珠恢复正常后，不知道看了什么奇怪的东西。叫法直接变成这样了妾身，哥哥，伴侣等等词汇经常的从她小嘴中蹦出来。为此，他还差点被埼玉，杰诺斯当成了变态。

到了现在，白炎很清楚，延珠对于他的依赖性太过强烈了。

“我不管，反正哥哥就是妾身的伴侣。这已经是决定事项了哦。”蓝原延珠将俏脸逼近白炎，认真的说道。

“嗨嗨嗨，这种事以后再说吧。”闻言，白炎拍了拍延珠的脸，将其移开，淡定的起身随意的说道。“天快黑了，我们先回去吧。”

“哼，又是这样。就不能对妾身的告白明确的给个答复么。”蓝原延珠生气的嘟嘴道。

听见这话，白炎翻了个白眼，直接牵住了蓝原延珠的小手。正当白炎打算进行空间移动的时候，忽然被远处的动静吸引了。

那是一个有着一头在夕阳赤红色的光芒的照耀下闪闪发光，迎风飘扬的银金色过肩长发的小少女。自行车的车座上，小少女穿着一件宽大的睡衣，脚上也穿着拖鞋，一头显眼的过肩长发呈现一种乱糟糟的状态，嘴巴半张，眼睛半眯，一副魂游天外的模样骑着自行车，左晃右晃，一不小心撞在了一个流氓地瞥模样的青年身上了。

“喂，你这是找死吗？！”显然，青年不是什么性格好的人，哪怕对方是个可爱的萝莉，也要下手，怒气冲冲的吼道。

“啊...”依旧是睡眼朦胧的模样，萝莉只是呆呆的道歉。“对不起。”

“道歉有用的话，需要警察干什么。”只是，青年依旧没有放过的打算，反而抡起了巴掌想打人。

• •••求鲜花••••• •••••••

“人家都道歉了，对一个女孩动粗有点不太好吧。注意到这一幕，白炎眉头微蹙，诡异的出现在青年的身旁，握住他的手臂，淡然的说道。

“你！”手臂被握住，青年怒气高涨，刚想怒骂，便是发现自己居然动弹不得，犹如被铁钳子夹住了一般，面色微变，冷静了下来，一脸痛色的说道。“啧，我知道了，快松手，痛死人了。”

.. .... ...

这个世界的怪物可是很多的，白炎一看就不是好欺负的角色，虽然白炎没有用力，但是青年依旧装模作样的求饶起来了。

“以后记得别太暴力，小心找不到女朋友。”闻言，白炎耸耸肩便是放开了他，随意的说道。

“要你管。我有的是女人。”好似被说到了痛处，青年愤然的离开了。

“没事吧？”白炎微蹲的看着面前长相精致，又给人很是迷糊的女孩，轻声问道。

“哇，英雄救美...”只是，面对白炎的询问，萝莉直接没有管倒地的自行车，直接抱住了白炎，大呼小叫的说道。眸子中仿若有着精光。

“......！”听见这突如其来的话，白炎的眼角一抽，无言了。难道现在的萝莉都是这么另类么。

“快点放开妾身的哥哥，你这个无礼的家伙。”正在这时，延珠也是发现了这边的动静，以着惊人的弹跳力赶了过来，气冲冲的说道。。

第188章 缇娜•斯普朗特

“......？”面对延珠气冲冲的声音，萝莉松开了白炎，歪了歪头，迷糊的看向了延珠。

“哼，还算乖嘛。”见这个比自己大不了多少的女孩这么知趣，延珠的情绪不由平息了下来，哼声道。

“小朋友，你为什么会这个时间点这幅打扮出现在这里？”摇了摇头，白炎先是将她的衣服头发之类的整理好了，随后才温声的询问道。

见白炎这么说，延珠倒是没什么吃醋的模样了，毕竟白炎温柔的性格也是她最喜欢的一个点。所以延珠只是好奇的看向了这个另类的女孩。

“嗯..“三二零”.我想想...”迷糊的萝莉先是打了个瞌睡，随即有些迷糊的出声，声音很是软萌。“我叫缇娜•斯普朗特，早上洗了个脸，换了衣服，吃完了早餐，就骑着自行车出门散步了。”

听见这话，白炎古怪的看向了眼前这个自称缇娜•斯普朗特的萝莉。而延珠更是大呼小叫起来。

“骗子！现在不是早上，可是黄昏，你这幅模样也是没有洗脸的模样，直接穿着睡衣出来了！”

“额，不是么，我记错了。因为我都是晚上工作，白天睡觉的，有些迷糊。”闻言，缇娜•斯普朗特揉了揉眼睛，软软的说道。

“晚上工作？”白炎眉头一蹙，严肃的盯着缇娜。“你都是通宵补番的？这么小的年纪正是长身体的时候，可不能这么乱来。以后要按时吃喝睡觉才行。要是以后闹出什么病怎么行。”

“对啊。”延珠也是讪笑的点头。她就是沉迷看番，结果被白炎狠狠的教训了一顿。没想到这里居然遇见了同道中人。这时候，延珠忽然对缇娜有些惺惺相惜的感觉了。

“唉...大哥哥好温柔呢。”听见这话，缇娜也是提了提升，眨巴着充满异样神采的眸子对着白炎说道。

“哼，白炎哥哥是世界上最好的人。”延珠也是用赞同的语气说道，一脸骄傲。

“别闹了。”闻言，白炎翻了个白炎，轻轻敲了延珠一下后，随即摸着缇娜的头发问道。“你有没有家人的电话号码？要不要我送你回去。”

“家人...没有。”听见这话，缇娜眸光一闪，有些落寞的说道。

注意到缇娜的异样，白炎微微一凝，这种眼神...

算了，偷窥别人记忆可不好。

虽然想看下记忆，白炎还是打消了这个念头。对于读取记忆这种事，他是很有原则的。

“不过大哥哥安心，回去的路我还是很清楚的呢。”缇娜蓦然一笑，很是俏皮的说道。

“大哥哥，能不能把你的手机号码告诉我。我以后迷路了好求救呢。”随即，缇娜忽然说道。

“求救？”这古怪的发言，白炎却是蓦然一笑，直接点了点头。“我知道了。”

猜测到缇娜的人生经历估计不简单，白炎能帮还是打算帮下的。对于萝莉，特别是可爱的萝莉，不知道为什么，他没什么抗性...

对此，延珠不由嘀咕，迷路求救什么的，找警察不是更好么...

“谢谢大哥哥。”

随后，白炎便是将自己的手机号码告诉了缇娜。为此，缇娜先是道谢，嘀咕了几次彻底记住后，随即背过身去，直接掏出了自己的手机。

注意到缇娜的手机，白炎并没有什么意外，只当缇娜是准备存着号码. ...

只是，下一刻，他的手机直接响了起来。

“唉~，号码是真的呢，还以为哥哥你给我报了一个假的号码。”

“我为什么要那么做啊？”白炎无奈的说道。

“今天真是非常愉快的一天呢，遇见大哥哥真是太好了呢。”

缇娜悠闲的收起了手机，将自行车从地上扶起来，对着白炎展露出一个很可爱的微笑。

“大哥哥可不能骗我，我给你打电话的话，你得随时都能被我找到。”

“求救的话可以随时找我。”读懂了缇娜的意思，白炎按了按缇娜的头，温声道。“不过，想找我玩的话，那得看我有没有时间哦。”

“大哥哥真是个坏蛋。”嘟了嘟嘴，缇娜轻声道。虽然这么说，但是缇娜的脸上始终带着发自内心的微笑。

“要不要我送你回去，天快黑了，你一个人有点危险。”白炎摸了摸脸，温声说道。

“不用了，我家离这里不远哦，也没有小道。”缇娜歪了歪脑0.9袋，笑意满满的对着白炎行了一礼。“大哥哥，期待我们的下次见面。”

说完，缇娜摇晃着娇小的身体，一摆一摆的走出了这个公园。

“真是个奇怪的女孩。”延珠望着缇娜的背影，嘀咕道。

“嗯...”闻言，白炎微微沉吟。他总有种预感，不久后，会发生些什么事情。

“算了，回家吧。”不过，白炎也没有多想，摸了摸延珠的头，便是发动了空间移动的能力，几个闪烁便是回到了家。

（ps：推荐朋友的好书《神话之玄幻皮肤卡》）。

189章 圣杯战争与暗杀

“Master，欢迎回来，饭已经准备好了。”白炎和延珠的忽然出现，迪卢木多没有大惊小怪，而是恭敬的问候。

“辛苦了。”听见这话，白炎微微点头，带着闹腾的延珠去洗手了。

在吃饭的时候，Lancer有些欲言又止的模样，让教训着延珠不要在吃饭的时候玩手办的白炎眉头微挑，直接出声了。

“Lancer，有什么话就直说吧。”

“Master，圣杯战争的程序已经启动，而我们这里依旧没什么异样，我稍微有点担心。”Lancer很有些忧郁的说道。

“圣杯战争...”听见这话，白炎的眼角忽然一抽。Lancer不提醒他，他还真忘了还有这种事情...这三个月沉迷在实力的提升当中，天天和埼玉战斗，其他大小的事13情全推开了...

“Master？”注意到白炎的异样，迪卢木多疑惑出声。

“哥哥，那个圣杯战争是什么？”延珠也是好奇的问道。

“嘛，就是为了某个可以实现愿望的东西而引起的征战。”并没有详细解释，白炎粗略的说道。

“这样啊...”延珠似懂非懂的点了点头。

“Master，这样下去有点不妙，我们要不要去冬木市。”Lancer再次提议道。

“冬木市么...”闻言，白炎微微沉吟。他在这里待了三个月，实力的提升暂时不会像初期那样暴涨了，出去走走也不错。更别说，还有一堆事情等着他去处理。

虽然不怎么相信圣杯这个坑货玩意，但是试试也没什么，反正有了其他的手段。

“铮————！”在白炎胡思乱想的时候，白炎的右手背上也是出现了一个蓝色的花型刻印。

“额...”白炎看着自己的手背上的蓝色咒印，先是一愣，随即露出了充满趣味的神情。看样子他有参加圣杯战争的想法才会被选中。

“太好了，Master！”瞧见这突如其来的一幕，迪卢木多霎时露出了惊喜的神情。

“哥哥，这是什么？”延珠好奇的问道。

“这是咒印。”见延珠一副好奇宝宝的模样，白炎只能慢慢的解释起来。

除去基础的东西，这个世界的圣杯战争基本上初期分为三个阵容，红，蓝，黑。一般情况下，都是联合起来解决其他阵营然后决出最后的胜者。

当然，这只是一般的情况。轻信别人只会被卖的连内裤都不剩。情况极为复杂。

在白炎讲解圣杯战争的时候，在某个城镇，白炎许久未见的两仪式的手臂上也是有着咒印，身前更是有着一个魔法阵。一个英姿飒爽的英灵蓦然出现在其中。

在圣杯战争Master逐渐出现的时候。此时，深夜的H市，同样发生了一起动乱。

随着某栋大楼上的一声巨大的枪响，数千米外的一个大楼中的中年人的头直接炸开了。

在中年人死亡后，缇娜才从地上爬起来，抱着特别改造过的重狙，充满红芒的瞳孔在黑夜极为显眼，和延珠如出一辙。此时，缇娜已经褪去黄昏时分睡衣模样，转而穿着一套绿色为主调的裙子迎风飘飞，再加上抱着重狙的模样，充满暴力的美学。

“缇娜•斯普朗特，任务完成了吗？”

随后，缇娜的手机忽然响了起来，里面传来了一个充满上位者的声音。

“暗风大人，目标已暗杀。”闻言，缇娜缓缓说道。

“很好。这是你接下来的任务。根据最新情报，组织曾经追捕的目标蓝原延珠出现在H市，将她抓回来。她身边有个少年，为了不让他碍事，杀了。”手机另一边传来极为冷漠的声音。440

这话一落，电话便是直接挂掉了。与此同时，缇娜的手机上直接出现了两张略显模糊的图片。

分别是蓝原延珠以及因为名气太大，为了避免麻烦用矢量操作变换了容貌的白炎。“延珠...大哥哥？！”看着手机上的图片，缇娜的手机直接掉在了地面上，发出一道脆响。她的神情呆滞，满是不可置信。

“为什么...会这样...”随即，充满悲戚的声音随着大风消散在天地。

.............

翌日，清晨，昨天的公园当中，白炎一脸无奈的端着散发着热气的肉团子来到一个长椅前。

在那里，依旧穿着睡衣的缇娜在那里打着瞌睡，眼睛有些通红，好像昨天晚上又没睡觉的模样。

“一大早打电话叫我过来就是让我给你买早餐吗？”白炎忍不住按了按缇娜这个迷糊小萝莉的头，无奈的说道。。

第190章 紧急召集令

“我昨天才说过别通宵，结果你昨天又玩到很晚吧，真是不把自己身体当回事。”将盒子装着的肉丸递给缇娜，白炎无奈的帮缇娜整理好头发和衣服，教训道。

“哎嘿嘿，大哥哥很会照顾小孩呢。”看着白炎这娴熟的手法，缇娜笑嘻嘻的说道。只是，认真看的话，眸子深处有着一缕落寞和挣扎。

“还好吧。毕竟我不少想要照顾的妹妹。”白炎坐在缇娜的旁边，然后随意的说道。

“妹妹...”听见这话，缇娜的眸子中不由露出了向往和羡慕的眼神。

“吃吧，凉了就不好吃了。”见缇娜有些愣神，白炎不由提醒道。

“嗯。”闻言，缇娜不由回过了神，拿起签子扎肉丸起来，只是，缇娜貌似有着呆萌属性，直接掉落在地上了。

“我来喂你吧。”注意到这一幕，白炎无奈的摸了摸缇娜的头，接过了肉丸盒，给缇娜喂食起来。

“唔，太好...吃了。”吃完后，白炎又给缇娜擦拭着嘴角。过程中缇娜有些含糊的说道。

“缇娜，找我还有什么事吗？”随后，白炎轻声的问道。

“嗯...”闻言，缇娜微微沉默，垂下了头，情绪波动不定，甚至连红瞳都隐约间闪烁出来。

“大哥哥，虽然有点唐突，但是你离开这种城市好..．々.”随后，缇娜深呼了口气，露出了坚定的眼神，随即努力的将自己的表情变回平时的模样，打算说些什么。

她决定了，这次就算违反命令，也要让白炎这个温柔的大哥哥活下去。哪怕是任务没有完成会被重罚也一样。

“咦，缇娜，你怎么知道我要离开H市了...”缇娜的话还没说完，白炎一愣，有些尴尬的摸着脸说道。“抱歉，我还打算等下和你说的呢。因为一些重要的事情需要去做，所以我估计短时间内不会再回这里了。”

“唉！”听见这话，缇娜止住了自己的话，露出了欣喜的神情。“真的吗？太好了呢！”

“额...”看见缇娜这幅反应，白炎不由一懵。这反应不对啊，不是应该生气么，为什么会这么高兴。还是说，他不知不觉中被讨厌了？

“大哥哥是骗子...”此时，欣喜过后的缇娜也是回过了神，端正了自己的情绪，直接将额头抵在了白炎的臂膀上，用小拳头锤着白炎，显得一副生气的模样。

“抱歉抱歉，这是事出有因的。”缇娜的这幅正常的反应，才让白炎不自觉的松了口气。“我保证，如果缇娜以后遇见了什么重要的事情要找我帮忙，我绝对第一时间赶过去。”

话落，白炎也是直接在缇娜的身上种下了个空间坐标。可以随时随地的传送到她身边。虽然这种使用方法会耗费很多体力，如果是没有切割死线前的自己，或许会因为距离过长而休克，但是以着他现在的身体素质，半点事都没有。

“那就这么决定了哦，拉钩钩。”闻言，缇娜高兴的同时又有些失落，唯独没有放弃任务的后悔，保持着一贯的微笑伸出了自己的小拇指。

“拉钩钩，说谎的人变小狗狗哦。”

瞧见缇娜的这幅模样，白炎微微一笑，摸了摸她的头，直接拉钩了。

“今天见到大哥哥也是愉快的一天呢。拜拜，我先回去了呢。”随后，缇娜好似松了口气一般，从长椅上跳下，推着自己的自行车笑嘻嘻的对着白炎说完这句话后便是离开了这里。

“．々总觉得缇娜今天有点不一样。错觉吗？”望着缇娜的背影，白炎嘀咕道。“不过我们认识还没二十四小时呢，为什么会有这种感觉...算了，不想了。”

正在这时，白炎的手机忽然响了起来，其上有着一条特别的信息，这让白炎眉头一皱。因为这是英雄协会的紧急召集令。

沉吟了下后，白炎先是回家了一趟，最后商谈了下，直接带着埼玉，杰诺斯两人前往了英雄协会总部的A市。

在白炎到达总部的时候(赵王好)，已经又不少熟人在那里了。一拳当中本身存在的S级英雄小龙卷，银色獠牙之类的人基本到场了。除此之外，还有几个其他角色。基本上，目前在日盟区域的S级英雄皆是被召集了过来。

“老师，好严肃的样子，看样子应该是有什么大事件要发生了。”坐在白炎的身旁，杰诺斯扫视着周围气势非凡的其他S级英雄，小声的对着白炎说道。

“看样子是这样呢。”埼玉吹着泡泡糖说道。

“或许吧。”闻言，白炎眼眸微眯，点头道。这种架势，他没猜错的话，应该是那位即将来地球了吧。。

第191章 波罗斯来袭

“你们在嘀嘀咕咕什么的啊，一个个的都这么烦人。”正在这时，坐在左前方的龙卷哼声道。

“不能这么说。毕竟协会这次的行动很是异常呢。”银色獠牙摇头道。

瞧见越来越吵闹的众人，白炎微微摇头。龙卷的实力还是很强的。只是太过傲娇了。

“大家，请安静点。”正在这时，房间的门终于再次被打开了，一个50岁左右的老人走了进来，身穿西装，满脸严肃。

他正是日盟英雄协会的会长。

“这次紧急集结大家，是因为有一件重要的事情想告诉大家。”随后，协会会长直接走了过来，双手拍在桌子上，满脸严肃。“大预言家希巴巴瓦大人去世了。”

“那个希巴巴瓦大人居然去世了？”听见这话，众人皆是一愣。

“嗯。希巴巴瓦大人半年前，在去世之前留下了这个预言。希巴巴瓦大人的预言从没失误过。”他深呼了口气，表情越发的凝重起来，从口袋中拿出了一张纸，将其放在充满科技感的桌面上，扫描了出来。

“250超越SSS级的怪人袭来。”

上面写着几个字。

“什么！超越SSS级的怪人！”看着纸张上的字体，所有S级英雄的面色皆是一变。SSS级的怪人，几十个S级英雄一起上都不见得能打赢，更别说在此之上的存在了。

“没错。希巴巴瓦大人预言，在半年内，会有超越SSS级的怪人出现在日盟。这次绝对是难以想象的大灾害。”协会会长沉重的说道。

“超越SSS级，难道是神级...那可是足以毁灭人类的存在啊...”一个S级(bdbc)英雄震撼的说道。

“这可不见得。”白炎随意的说道。波罗斯或许很强。强到全力之下能将原来的地球表面清理一遍。但是这个世界可比原来的世界大了二十倍左右。他能不能做到毁灭地球表面都是个问题。再者，这个融合的世界，别说是埼玉，就算是其他能击败波罗斯的人也大有人在。当然，这些人基本都是不可能随便出来走动的。

“话说，半年内的话，可能是半年后，也可能是今天，更或者是现在吧。”正在这时，埼玉忽然发言道。

“额...是的。”这话，让在场众人，特别是协会会长一愣。

“轰隆————！”

正在这时，英雄协会总部的大厦忽然震动了起来，犹如受到了攻击一般。

“被攻击了？”

“不可能吧，这里可是日盟英雄协会总部啊！”

感受着这股震动，众人皆是一惊。

“老师？”而杰诺斯则是凝重的看向了白炎。

“没什么，几只乌鸦在放鞭炮而已。”白炎随意的耸耸肩，随后才正色道。“不过，真正的大鱼也来了。”

“....？！”听见这话，杰诺斯的面色一变。刚刚才听见预言，难道现在就实现了？

“你们自己看着办就行，我去去就回。”说着这话的同时，白炎直接消失在了座位上。

“空间移动，真是便利呢。”望着消失的白炎，埼玉嘀咕道。

“有了老师出手，这次危机应该能化解。”杰诺斯安心的舒了口气。

与此同时，英雄协会总部的楼顶上，白炎的身躯迎风飘飞，他微微抬头，看向了空中那急速降落，将A市都覆盖了大半的巨型宇宙飞船。

“宇宙飞船吗？还是第一次见到，真让人惊讶。”白炎嘴角微微翘起丝丝弧度，嘀咕道。

与此同时，站在楼顶的白炎，也是被刚刚斩杀了几只攻击协会的鸟人的宇宙入侵者

梅鲁扎嘎鲁多给盯上了。

“要不要杀掉他？”

“我觉得不错。”

“就这样做吧。”

明明只有一个身躯，却诡异的有着五个头，十双眼睛。每个头还有着自己的意识。是属于SS级的怪人。

话落，梅鲁扎嘎鲁多便是直接冲向了白炎，灰黑的手臂变成了巨斧，速度极快，招式和力道极为凌厉的斩向了白炎。

“三大战斗员之一么，本来还想将你交给那群人练练手的，不过找我的麻烦的话那就杀了吧。”梅鲁扎嘎鲁多那本来那快的看不清的速度在白炎的眼中犹如跪爬一般。

随着白炎的宣判，白炎淡漠的握拳，隔空一拳挥出。

“轰隆————！”

下一瞬，白炎的拳劲直接化为了滔天风暴，直接扫过了梅鲁扎嘎鲁多。刹那间，梅鲁扎嘎鲁多的身躯直接被轰成了渣。而那拳劲更是余力不减的轰在了宇宙飞船上，引起了恐怖的巨响。下面直接形成了一个巨大的拳印。整个飞船都倾泻了起来，让飞船里面的宇宙人惊慌失措起来。警报声不断。

可怜的梅鲁扎嘎鲁多，本来还能独占五大S级英雄，结果还没来得及装个逼，因为找白炎的麻烦就直接被秒了。那些什么恐怖恢复力半点用都没有，一拳轰出，不管是核心，还是肉体，全部化为了渣。。

第192章 初战波罗斯！

“不好了，梅鲁扎嘎鲁多的生命能量消失了！”

飞船的控制室中，那些操作员惊恐的说道。引得一群宇宙人面露惊恐。

别说是这些杂鱼，就算是三大最高战力之一的戈留干修普也是被吓了一跳，露出了不可置信的神情。这才多久。刚刚派出去就挂了！这个星球未免太恐怖了吧！

“发射炮弹，将下面的城市轰平！”随后，章鱼模样的戈留干修普直接怒声道。

“明白。”听见这话，一群手下连忙心惊胆战的操作起来，将早已储存完毕的能量尽数发射~了出去。

下一瞬，无数，无数炮弹直接朝着地面射去。这要是射在地面，足以瞬间将A市毁灭，生灵涂炭。

注意到这一幕，白炎眉头一蹙，眼眸中寒芒一闪，身上的寒气爆涌而出，直接在整个A市形成了一个冰墙防护罩，将其彻底的保护了起来。

同时，也是将大部分的炮弹直接通过空间能力转移到飞船的体内爆炸了开来。刹那间，爆炸声不断，宇宙人死伤无数，让这群宇宙人尽皆胆寒了。

而在冰山上爆炸的炮弹却是仅仅形成不少坑洞就完了。压根伤不了半点城镇。

“什...什么！”待颠簸结束后，戈留干修普不可置信的看着荧屏上的一幕。那座拔地而起的冰墙将城市保护的严严实实。对方更是通过神奇的手段将炮弹转移到飞船里，导致飞船的损坏率直接达到了百分之40！

“算了，和杂鱼玩下去是浪费时间，直接去找波罗斯吧。”望着天空中冒烟的飞船，白炎眼眸一闪，便是直接消失在原地。

下一瞬，白炎直接出现在了某个阴暗的大殿，眼露精芒的看向了坐在上方，身穿铠甲的独眼外星人。

“不好了，敌人，敌人入侵到了波罗斯大人的大殿！”正在这时，一个杂兵忽然说道。“下面也出现了复数的敌人。”

“开什么玩笑！”听见这话，戈留干修普的光眼睁大到了极点。

“别管那个敌人了。波罗斯大人绝对会让他死无葬身之地。立刻集结士兵，将窥视飞船的敌人杀了。不能再让飞船受损了！”戈留干修普直接发动了命令。更是连自己都出动了。

“这就是白炎小兄弟的手笔么，真是太惊人了。”一群人在协会的楼顶，震撼的看着冰面，随即看向了空中的飞船。“不过，这次的敌人真是不简单。”

“终于来敌人了。希望这次的敌人能强点呢。被白炎抢走了BOSS，真是遗憾。”埼玉嘀咕道。这话，也是让除去杰诺斯的所有英雄蹙眉看着他。

不过，很快，这群人的注意力再次被转移了。大量的宇宙人从飞船上下来了。刹那间，乱战开始，血液四溅。

特别是飞船上那两个SS级战力的战斗员，给众人造成了不小的麻烦。只是，当埼玉轻描淡写的两拳将这两个干部秒杀后，所有人都是傻眼了。

与此同时，在飞船上的阴暗大殿，白炎充满趣味的看着波罗斯。他能感应到对方的能量很强。不过，比起现在的他，差了不止一点半点。

“吾名波罗斯，乃宇宙中的强者，因预言来地球。因为那里有着能满足我的强者。就让我试一下，你是不是那个强者吧。入侵者。”身穿铠甲，皮肤目前呈现绿色的波罗斯站了起来，霸气十足的说道。

• •••求鲜花•• •••••••••

“入侵者。你这是在贼喊捉贼吗？”白炎撇嘴道。

“轰隆————！”波罗斯并没有在继续出声，只是身上爆发出恐怖的能量波动，在空中拉出一条惊鸿，他底下的特殊金属更是疯狂坍塌起来。下一瞬，波罗斯便是出现在了白炎的神情，拳头挥出，震荡虚空。

就这一拳下去，数个城市都会化为虚无吧。

“太慢了，力道也太小了。”只是，对于现在的白炎而言，这点程度实在看不上眼，他还有着时间评论。下一瞬，才蓦然一拳轰出，以着远比波罗斯快的速度直接轰在了他的胸膛。

“咚————！”

“咔擦————！”

“噗嗤————！”

“轰隆————！”

刹那间，先是一道爆响出现，然后身上的铠甲炸裂，吐了口血，直接倒飞出去，撞在了金属石柱上，使得裂缝四溢。实际上，在这些声音响起的时候，波罗斯早已飞了出去，撞在金属上了。

就连，音速，也来不及这些动作发生的十分之一。

“很好！太强了！这才是我想要的对手！预言果然没错！”虽然嘴角有着鲜血，但是波罗斯并没有痛苦之色，反而兴奋了起来，与此同时，铠甲彻底破碎过后，波罗斯的气息直接暴涨了数倍，让空间都出现了阵阵脆响！。

第193章 崩星咆哮炮！

“知道吗？我因为力量太过庞大，才会选择穿上刚才的铠甲将力量压制起来。现在那副铠甲被你打碎了，这意味着什么，你知道...”气息越发爆涌，波罗斯气势冲天的说道。

“嘭————！”只是，他的话还没说完，白炎直接瞬移到了他的身前，一拳轰在了他的胸膛，再次将他打飞了出去，大殿的金属柱子犹如纸制品般的碎裂开来，波罗斯的鲜血更是疯狂的喷涌了出来。

“叽叽喳喳的烦死人了。”白炎甩了甩手，淡漠的说道。“不过，倒是没有让我失望，不像那些水货一样，一“五七七”拳就死了。”

“能量解放！！！”正在这时，波罗斯再次有了动静，犹如打不死的小强一般，身体的伤势瞬间恢复，全身充盈着强横的能量，连身体的颜色都变成了白黑色。这是他爆发全力时候的模式。流星爆发状态，虽然会削减寿命，但是力量的强横是毋庸置疑的，毕竟原著中一脚将埼玉踢到月球上去了。

“喝啊啊啊啊！！！”

下一瞬，爆发出绝伦速度的波罗斯直接出现在了白炎的上方，被能量覆盖的大腿携带着无与伦比的力量直接朝着白炎劈去。

“咚————！”

“咔擦————！”

面对这个攻击，白炎依旧淡然，眼眸闪烁着精芒，一拳轰出。刹那间，劈腿和白炎的拳头狠狠的碰撞在了一起，让金属地面坍塌了起来，整个飞船都是震动着。只是，这次交锋，白炎的身体半点事都没有，反倒是波罗斯的大腿直接爆碎了，化为血肉四散开来。

“还没完！！！”剧痛袭来，波罗斯的独眼剧烈的晃动着，直接凝聚能量恢复了大腿，再次一个旋转飞踢。

“咚————！”只是，这次白炎没有再和他墨迹了，加大力道，直接一拳轰在了他的心脏位置。

承受着白炎稍微认真的一拳，波罗斯的身体直接爆碎开来，露出了一个核心。

下一瞬，波罗斯大吼着集聚能量，再次将血肉恢复了。

只是，迎接他的是白炎的一个上踢。

“轰隆————！”

刹那间，波罗斯的身体根本就无法控制了，直接贯穿了无数金属建筑物，在船顶开了个大洞，犹如流星般飞了出去。而白炎更是再次瞬移在波罗斯的上方，一个劈腿将他犹如皮球般的踢在了飞船上方表层的金属中，成为了人形标本。

“好强！！！强的不可思议！！！”波罗斯独眼望着方法表情依旧淡然的白炎，心中在大吼，不甘的情绪在心中蔓延开来。

下一瞬，他便是将身体挣脱了开来，身上的能量不管不顾的爆发出来，形成巨大的能量波朝着白炎攻去。

“好强的气息！那是什么？！”这忽然出现的令人胆寒的气息波动，让下方的强者皆是一惊，震撼的看向了天空。只是因为被飞船挡住，什么都看不到。

“老师已经和敌人爆发大战了么...这就是超越SSS级的怪人？能量真是惊人。”杰诺斯喃喃道。

“唉，真是羡慕呢。”埼玉嘀咕道。

“轰————！”此时，在空中的白炎面对波罗斯的能量攻击，他并没有什么动作，只是单纯的将手伸了出来，抵在前方. ...

千分之一秒都不到的时间，粗大的能量波便是撞击在了白炎的手臂上。

只是，让波罗斯惊骇的是，白炎仅仅是用手臂就接住了他这种状态最强的能量攻击。

“不，不对，居然反射了！”下一瞬，波罗斯的瞳孔更加收缩起来。因为他的能量攻击，居然被反弹了回来！

刹那间，波罗斯直接收回了能量输出，想要闪躲，可惜已经晚了。

“轰隆————！”狂猛的爆炸直接在飞船的上方爆发开来。上方的一切都会火焰笼罩，被强横的冲击波毁灭。

就连下方，也是震动了起来，令人心惊胆战。

在一切都结束的时候，被削去了一层的飞船，以及只剩下个核心的波罗斯出现在白炎的眼中。

不过，白炎并没有再出手，只是背生冰翼，漂浮在空中。

“我，不可能输的！！！”下一刻，波罗斯的大吼声再次出现，强行凝聚了肉身，气喘吁吁的看着白炎。只是，相较之前那股毁天5.8灭地的力量，他的气息虚弱了太多。

“波罗斯，成为我的手下如何？”白炎淡然的说道。波罗斯的实力不错。收服了之后，倒是能起到个震慑作用。只要那些变态不出世，能横扫大多数人。

“想收服我？”波罗斯喝声道。“那就得看你有没有那个本事了。”

“解放全部能量！！！我要将你和这个星球一起摧毁掉！”下一瞬，波罗斯身化能量光柱，不顾后果的用出了拼命招式。

“崩星咆哮炮！！！！”。

第194章 落幕

“喝啊啊啊啊！！！！”

凝聚能量完成，随着波罗斯的大吼，比之以往都大了数倍的能量对着半空中的白炎冲去，挡在前面的，哪怕是空气，也是被寂灭无形了，

“既然如此，给予你尊者，那我同样认真点吧。”在攻击到来的一瞬，白炎黑眸一闪，矢量操作全力发动，外加有着强横力量的双手前摊。

“轰隆————！”刹那间，白炎直接和这股强横的能量硬碰硬起来。刹那间，能量波动席卷天地，形成大型风暴，方圆千里的白云全部被撕裂了！

而波罗斯，更是解放了自己的一切，能量狂暴无比。

不过，就算如此，波罗斯的独眼中的一幕，依旧是白炎那纹丝不动的身形。反而是他的全部能量直接被操控，在白炎的手中形成了一个浓缩的13球型黑色能量弹。隐约间有着电闪雷鸣的异向空间，撕裂着周围的空间。

“旗鼓相当的战斗....？预言什么的，果然是假的。差距，太大了...”虚弱的看着上方的白炎，波罗斯复杂的说道。话落，波罗斯再也维持不了自己的这幅爆种模样，恢复成了最初的暗绿模样，无力的栽倒在飞船上，隐约间老了许多。

“真是危险，差点就控制不住这股能量了。”望着手中狂暴的能量弹，白炎喃喃道。他的矢量操作全靠体力和精神力催动，不会向一方通行那样有计算力的极限。但是同理，也有体力负荷不了的时候。当然，就目前而言，他的体力是恐怖绝伦的。只是精神力相较弱了许多。

“算了，将这危险能量扔掉吧，免得一不小心飞了，地球表面都得完蛋。”摇了摇头，白炎再次动用能量，直接将其朝着太空扔去。

刹那间，耀眼的光弹直接以着恐怖的速度消失在天际。探测到巨大能量的出现，各国皆是吓了一跳。

没过多久，能量弹便是碰撞在了太阳系某个比月球都大许多的卫星上。

随着能量的爆发，整个卫星都化作了耀眼的烟花消失在宇宙中，留下了数之不尽的石块。

丝毫没有自觉一不小心造成了这么多的太空垃圾，白炎直接瞬移来到了波罗斯的身前。

“再问你一次，成为我的手下吧。我给予你变强后再次挑战我的权利。”白炎充满威势的说道。

“挑战么...”闻言，波罗斯望着堪蓝的天空，沉默了数秒，才喃喃道。“这样也不错。”

无聊的宇宙流浪生活，他也有些腻了。

“那就这样了。还能动吧，别给我说，你连动的力气都没了。”闻言，白炎随意的说道。

“再怎么虚弱，我也不至于如此弱小。”听见这话，波罗斯直接挣扎着站了起来。

“这样才对。不然的话，我这么费劲就没什么意义了。”瞧见这一幕，白炎满意一笑。

片刻后，白炎直接瞬移到了下面的冰层。

“老师，解决了吗？”看着白炎完好无损的出现，简直就像去观光了似的，其他人皆是古怪的看了过来，杰诺斯更是好奇的询问道。

“算是吧。这次危机已经解除了。”闻言，白炎随意的说道。

“这样啊，不愧是老师。”听见这话，杰诺斯点头道。

“白炎，你太不够意思了。怎么也得让我出出手吧。”埼玉嘀咕道。

“谁让你慢了。”闻言，白炎翻着白眼说道。开什么玩笑，你要是出手，我新收的手下不得被打死了。

“话说，这艘宇宙飞船怎么办？”正在这时，银色獠牙说道。

“当然是打下来...”闻言，龙卷双手叉腰，哼声道。

只是。龙卷的话还没说完，飞船的引擎便是再次发动了起来，巨大的能量荡漾出来，转瞬间便是消失在A市上方，朝着宇宙冲去。

这一幕，让人目瞪口呆。

“真是的，搞什么嘛，也太胆小了吧！”看着这一幕，龙卷气呼呼的说道。“还亏他们是宇宙人。”

“没什么，反正对方的boss已经被老师击败了。跑掉一些杂鱼也没什么。”杰诺斯摇头道。

这话，虽然让其他人纠结，但是不再争讨了。因为没意义。如果对方还敢来，再次交战就行了。

注意到这一幕，白炎默默的给杰诺斯点了个赞。他击败了波罗斯没毛病，但是没杀。同时，白炎也不好让波罗斯直接出来。而且对方的伤势太过严重，必须回去养伤才行。所以白炎只是要了波罗斯的联系方式，就让他离开了。

至于波罗斯会不会反悔的问题，白炎表示并不会。因为他已经用‘心理掌握’看了波罗斯的内心深处的想法。他这种宇宙强者，都是110有着自尊的。

随后，白炎直接解除了冰封，然后离开了这里。

至于小龙卷更是哼声其他英雄都是废物，白炎除外...

没过多久，巨大的波澜直接在网络上引爆了，白炎守护A市，击败宇宙入侵者的事情犹如狂风一般席卷在全球，引得无数人惊呼。

特别是跟白炎有关的女孩，皆是露出了幽怨又高兴的神情，笑意掩饰不住。白炎的手下，皆是露出了自豪的神情。这就是他们跟随的老大！

英雄协会也是根据功绩直接将白炎的排名提到了S级二十位，犹如坐火箭。埼玉和杰诺斯也是各有提升。

当然，白炎不会在意这些事情。

在风暴席卷的时候，第二天，白炎已经再次用矢量操作将自己的容貌变换了许多，不然的话，以他现在就算自己女朋友席尔薇雅都比不上的名气，去哪都会引起大风波，太过麻烦。就这样，白炎和埼玉和杰诺斯道别后，就直接带着延珠和迪卢木多前往了冬木市。因为圣杯战争终于要打响了。

数十个英灵的大混战，说实话，他还是挺期待的。。

③圣杯战争，二十一英灵大乱斗？不不不，还有

第195章 冬木市与入学？

“哼哼哼哼，妾身未来的伴侣哦，你终于想明白了么？带妾身来到如此美丽的一座城市，看来是想要度过一次愉快的蜜月生活啊。”

冬木市入口，身边延珠不断发出各种中二的言论，虽然大多数都是一些不合场景的话，不过还是能够从她的语气中听到她对这座城市的欢喜。

“好了，别贫了，你应该知道我们来这座城市是有事的。”

白炎狠狠的摸了一下延珠的脑袋，自己来这里可是为了尝试圣杯能否让雪女的主人复活的，要是真去跟延珠在这座城市一直玩闹的话，那自己对雪女的承诺可就太过于低劣了，当然不影响圣杯战争的前提下带她们在这座城市玩玩也是可以的。

“呜，好吧~~”

蓝原延珠嘟了嘟自己的嘴，懂事的她还是知道什么时候该玩什么不应该玩的。

看到延珠如此的乖巧，白炎也满意的点了点头看向远处的山脉之上。

那是大圣杯的所在之处，这个世界的圣杯战争跟自己所了解的不同，虽然说他的实力够强，但是他还是知道一个名字叫骄兵必败的词语。

而且这是拥有21个英灵的圣杯战争，更不要提轻视之后的下场会是怎么样了。

“那么master，接下来该怎么办？”

迪卢木多看向自己的御主。

自从来到这座城市之后，他身上的热血就开始燃烧了起来。

跟强者战斗是他生前就渴望的东西，特别是圣杯战争。

有了这么强大的御主，后顾之忧完全不需要担心，只要白炎一声令下，他即可前往最前线进行自己的厮杀！

“嗯，那行，我们去上学¨¨！”

白炎突兀的来了一句上学让延珠和迪卢木多都愣了愣。

“等等，master，你说啥？什么意思？”

迪卢木多有点没反应过来，这是什么意思？

圣杯战争快开始了，突然跑去上学？虽然说延珠现在是该上学的时候，但是这个时候上学有点问题的吧？

“哼哼，到时候就知道了。”

白炎神秘的笑了笑，延珠上学仅仅是他这个决定的一个原因而已。

毕竟延珠出生就被家人卖了，也没经过正规的学习教育，本来回到学园都市之后白炎就准备给她安排入学的，不过了解到这边冬木市的情况之后他就稍微改变了一下主意。

这次冬木市远坂家的当家是远坂凛，也就是说远坂时臣已经死在了上一次的圣杯战争之中，并且远坂樱也因为御三家处于同一阵容的原因没有被送入间桐家。

按照这个时间点来计算的话，这座城市的某个学校里面，恐怕拥有着至少三名以上的御主存在，哪怕是这个世界跟自己心中的不一样，误差也会超过1名左右。

如果说能够在圣杯战争开始之前掌握3名御主的情报，并且以这三名御主为核心开始拓展更多的情报，那结果会怎么样恐怕想想都会知道吧？

“呜，哥哥，我不想去上学。”

蓝原延珠嘟了嘟嘴，陌生的环境让她去上学还是有点让她抵触的。

她看到的那些卡通动画里面，主角大多数都是讨厌上学的存在，甚至有些更过分的是直接逃学，或者说在学校里面受欺负之类的。

而且如果说她去上学的话，那么跟白炎在一起的时间不是变短了么？

“．々嗯嗯，安心了，我会跟你一起去的。”

听到这句话的延珠眼前一亮：“真的么？哥哥也跟我一起去？”

如果说一个人去的话她还真的不愿意，不过白炎去就不同了。

“嗯嗯，真的真的，而且延珠要是愿意好好去上学的话，改天我带你去这座城市最大的漫展里面好好玩玩哦。”

“噢！好哎~~~~~~”

蓝原延珠发出了欢快的声音，别的都不管，只要能够跟白炎在一起她就十分的满意了。

“嗯嗯。”

笑着摸了摸延珠的脑袋，先让她在冬木市跟一些同性同年龄的女生好好接触一下，这(王得的)样等回到了学园都市也能快速融入那边的气氛。

自己可不希望她回到自己之前那个自闭的状态，等回到学园都市之后再好好的将其介绍给美琴她们吧。

说起来自己好像有段时间没回去了，突然想到这个问题的白炎额头上冒出了一丝的冷汗。

他不知道的是，学园都市那边已经有好几个少女带着满脸的煞气走到教室坐下，一路过来没有任何一个人敢去招惹那几个少女，甚至感觉周围的空气都有点窒息似的。

“白炎。。。。。你死定了。”

这几个少女的脑中全都浮现出这句话。。

第196章 我们是标标准准的情侣！

穗群原私立学园，一座在白炎看来气氛比较不错的学校，设备齐全，并且学生之间的相处都十分的和谐，当然这些都是明面上的而已。

“哥哥，这就是咱们要去的学校么？”

蓝原延珠好奇得观看着这座学校的全景。

干净的教学楼，偌大的操场，还有一些社团所必须的建筑物，体育馆游泳馆一应俱全，虽然说这个学校的制服有点不是特别好看以外，其他都是挺满意的。

“嗯，我们以后都要在这里上学咯。”

牵着延珠的手，就像哥哥带妹妹一般白炎直接走入这个学校。

自己的入学信息已经用心理掌控将这座学校的校长控制之后输入进去了，而自己和蓝原延珠也理所当然的成为了这座学校的学生。

在获取了随意上下课和无视学校规矩的权力之后，白炎稍微调查了一下原著中五战人员的信息。

有点意外的是，这个学校卫宫士郎和远坂凛还有远坂樱居然是同一个班级，这几个疑似御主存在的457成员他自然理所当然的选择转入这个班级。

而迪卢木多的话则是选择灵体化跟随在白炎身边了，毕竟他实在是不像一个高中生，而蓝原延珠也顶多就像是一个初中生而已。

“喂喂，你看那边，是转校生么？”

“唉，真的唉，穿着我们学校的制服，长得好可爱哦，虽然说有点小，真的是高中生么？”

“不清楚唉，你看看那个女孩的身边，是她的哥哥么，长得也不差啊。”

日式的学校就是这样，有转校生之类的存在总会引起一些骚动，特别是有延珠这样可爱的女孩出现那更是相同。

不过即便如此，依然不会有人会不识趣的上前搭讪，毕竟白炎身边总带着一丝的冷意，每次靠近都会让人感觉微微一冷，那么自然就不会有人在现在的时候打扰他们了，当然一个人出来。

“嘿嘿，是两位新同学么，有什么需要帮助的么？”

突然一个女生出现在白炎和蓝原延珠的面前，仿佛完全没有注意到白炎身边那股生人勿进的气息似的。

“额，是的，因为忘了询问班级的位置，所以正在寻找自己的班级在哪。”

白炎苦笑了一下，面前这个少女完全无视掉了自己为了防止一些不识趣男人来搭讪延珠所设下的小结界，第一时间白炎还以为这货是一个魔术师，不过仔细一看还真是个普通人，而且自己还挺眼熟。

美辍绫子，这个学校的弓道部部长，个性豪爽直快，估计也就是凭着这一份豪爽才能无视掉那种生人勿进的寒意吧？

“噢？寻找班级是么？这个学校对于一些转校生是有点大(bffc)呢，不过没问题，就交给我吧，对了，你们是哪个班来着？”

“2年C班。”

如果没记错的话，自己跟面前这个美辍绫子也应该是同班的，看她的表情也应该确定了。

“噢，是同班同学啊，我的名字叫美辍绫子，你们呢？”

“我的名字叫白炎，这个是我的妹妹蓝原延珠，叫她延珠就好了。”

无所谓报出自己的名字，反正容貌改变了，也没有人会将自己跟学园都市的那个白炎联系起来，毕竟同名同姓的人可不少。

“噢，白炎，延珠是么？那你们叫我绫子就好了。”

绫子稍微感兴趣的看了看延珠，看来这个少女也是被可爱的延珠所俘虏了呢。

不过这个女孩性格还是挺让白炎欣赏的，所以说跟延珠相处他也放心，不过延珠就不这么想了。

“哼，又一个来勾引哥哥的。”

蓝原延珠转过了头没理绫子，这让绫子给愣住了。

“额，那个。。。。。延珠她有点那个。。。。”

白炎哭笑了一下，连他都没有想到延珠居然会说出这样的一句话，看来还是教育不够，以后得好好回去对她好好教育才行。

“啊哈哈哈哈，没关系，没关系，我懂，我懂，兄控嘛！”

绫子毫不介意的大笑了起来，不过声音有点大，一瞬间周围所有的人都听到了这样的话。

“啊，那个转校生是兄控，那她旁边的哥哥岂不是？”

“不是吧，那样我岂不是没有机会了？”

不得了，事情有点无法挽回了，要是再这样发展下去自己恐怕会成为这个学校的风云人物，当然是负面的那一种，自己必须好好挽回一下。

“说什么呢？什么兄控，哥哥可是妾身的伴侣，早已经跟妾身定下了一生一世的契约，才没有什么兄控呢，我们是标标准准的情侣！”

延珠突然爆出来的话让气氛一冷，白炎心里只有一句话。

“完了。”。

第197章 远坂樱和远坂凛

“喂喂，你看那个，就是他，就是他。”

2年C班的教室之中，白炎百无聊赖的用手顶着自己的脸颊坐在属于自己的位置上。

可以注意到的是班上很多人的目光都放在他的身上，甚至有一些女生对他指指点点起来，原因不是别的，就是之前蓝原延珠那惊世骇俗的发言~。

“哼，妾身的伴侣哦，怎么了？不满咱们之间的关系公开么，反正迟早要公开-的，不如。。。。”

“少说话。”

伸手在延珠的小脑袋上轻轻一弹打断她的话，明明没有用力对方就一副仿佛很痛的_样子。

这样的动作仿佛就是一对情侣在打情骂俏一般，这多多少少又吸引了一波班上同学惊讶的声音。

“唉，不管了，懒得管那么多了。”

眼中闪过一丝无奈，都已经成这样了白炎也无所谓了。

反正这些人的目光他也不在意，唯独有点尴尬的就是自己在这个学校算是出名了，伴随而来的就是自己如同在这座学校加了闪光灯一样的明显。

只希望某些人到时候不要招惹自己就好，他可是懒得跟那些普通人有过多计较，当然招惹到自己除外。

“嘛，真是辛苦呢，白炎同学。”

这时候，面前的一个男生转过头来，一头如同刺猬一样的棕红色短发，仿佛长期待在太阳底下的褐色健康皮肤，这些毫不意外的表明了他的身份。

“无所谓了，卫宫同学。”

报出面前这个男生的名字，这个男生就是FATE原著中第五次圣杯战争的主角卫宫士郎，老好人一个，梦想成为英雄的存在。

在进入这个教室之后他就被老师安排坐到卫宫士郎的后面，自然而然卫宫士郎就和他搭话了，二者就成为了朋友。

“嘛，你心也是真大啊，要是其他人刚进入新的学校就到处传这样的谣言，估计当时就崩溃了吧？”

“呵呵，论心大的话彼此彼此吧。”白炎说了一句莫名其妙的话。

日盟学生还是很注重名声的，名声不好的学生一般就会被排挤，甚至被欺负压榨等等，所以说名声一般他们都十分的看重，这决定了他们学校和其他人的关系。

不过这个对于白炎来说无所谓，毕竟圣杯战争完之后他就离开了，名声再差也没关系，反正以他的层次注定与这些人的人生交际线是平行的。

“额，什么意思？”

卫宫士郎一愣，自己心大，难道指的是他老好人的原因么？

“。。。。。”

白炎没有回答，只是默默的用余光瞄了一眼卫宫士郎的手背。

喵的将咒印给直接展示出来，这也只有这个卫宫士郎才能够做到的吧？

其他魔术师都是想尽方法隐藏咒印，这货倒好，藏都不藏直接就留在手臂之上。

而且看到那个颜色居然跟自己是一模一样的蓝色，这就有点让白炎接受不能了。

合着他第一个找到的队友居然是一个愣头青，虽然不清楚他是否跟原著一样召唤了saber或者跟原著一样给力，反正他表示压力山大。

“噢，对了，时间差不多了。”

仿佛是注意到了时钟上的走向，卫宫士郎眼前一亮，然后一脸神秘的凑到白炎面前。

“呐，白炎，我跟你说一下哦，等下可是有两个美少女会来上课哦。”

• •••求鲜花0 ••••••

美少女？白炎稍微有了点兴趣。

这个世界的卫宫士郎女人缘可不比那个世界，远坂樱没有经历悲剧也就没有进入间桐家，虽然是同班同学，但没有通过慎二方面自然卫宫士郎跟远坂樱不会有太多的交集。

所以说他口中的美少女应该有远坂樱这一个，而能够跟她一起来上课的也应该只有远坂凛，恰好这两个少女就是疑似这场圣杯战争御主的存在。

“呐呐，听脚步，她们来了，每天固定时间来到教室，除非意外下绝对不会差一分一秒。”

. ......... ...

听着窗外的脚步，透过窗户可以看到两个黑发的少女走过。

窗户、墙壁、在门前稍微停留了一会儿，仿佛是与其他人交谈了一会儿后，下一秒，两个美少女走进了这个教室。

相同的发色，大致相同的面孔，相同的校服，唯一的区别就是一个扎了傲气的短双马尾，用一双黑色的长筒袜包住那诱人的双腿，一个扎了文静的短直发，用两只小白短袜将自己的细足轻轻包裹。

双马尾的是远坂凛，短发的是远坂樱，这两个女孩正是卫宫士郎口中的美少女，不过让白炎注意到的是两个人的手背上都光光如也，完全没有咒印的痕迹。

“哼哼，真的不是御主么？”

白炎没有多说什么，只是默默的传话给了迪卢木多后在全班人没有注意到的情况下往后一伸手，以所有人看不到的速度下轻轻的用一杆红色的长枪分别碰了一下她们的手背再收回。

整个动作不超过0.5秒钟，不过取得的效果却是听到轻轻的一个咔擦声。

两个蓝色的咒印分别出现在远坂樱和远坂凛的手背之上。。

第198章 善良的远坂樱

“！！！！！！”

“姐姐，这。。。”

隐藏魔术被破解，第一时间有反应的就是远坂姐妹了。

居然能够在她们完全没有注意到的情况下将魔术破解，能够这样做的应该只有英灵了。

“樱，小心点。”

重新释放隐藏魔术，远坂凛稍微提醒了一下樱注意，能够瞒过她们两的从者而袭击她们，说明这个人有能力袭击第二次。

应该是一个assassin职介之类的从者，如果能够在她们没反应的情况下破解魔术，那么在她们没反应的情况下杀了她们都有可能。

希望不要“九七三”是敌人吧，而且最起码要在被杀之前找出那个从者，不然的话。

眼睛迅速扫过整个教室，包括教室的外面，她是知道这个班级是有一名御主的存在，但能够将咒印露出来的白痴她可是不信有这种手段对她采取攻击的，所以说。。。。

远坂凛呆愣住了一下，因为她看到了卫宫士郎身后的白炎，这个陌生的面孔看来是一个新的同学。

在这么敏感的时候入学，而且仿佛看到了她的目光后对她眨了眨眼睛表示刚才的事情是他干的之后让她有点无奈的摇了摇头。

“樱，没事了，那个人应该是队友，我们回座位去。”

无奈的捂着脸呼唤了远坂樱一句，看来破解她隐藏魔术的罪魁祸首找到了，估计就是为了确认她处于哪个阵营之类的。

能够跟卫宫士郎相处却不杀了对方，看来8成是跟自己同一阵营的存在。

能够跟卫宫士郎混在一起却又有心机和能力来查看她们的阵营，远坂凛不知道该怎么说这个人好。

跟一个暴露咒印的人走的这么近，就不怕将自己御主的身份也暴露了么？

不过对方从者的实力好像很强劲的样子，估计以为自己的从者无敌了吧？这样的存在她还是不想过多接触，哪怕是队友在有可能暴露自己的情况下还是最好少接触。

“姐姐，不去跟他们沟通一下么？”

远坂樱担心的看了那边的白炎一眼，如果白炎再这样与卫宫士郎接触下去恐怕很快就会被其他队伍的御主所发现，到时候被围攻的话恐怕一个assassin职介的从者根本保护不了他。

“唉，樱，你还是这么的善良，但是你要记住这是圣杯战争，连我们自己的安危都无法保证，哪还有时间管别人啊。”

远坂凛无奈的摇了摇头，本来三御家在圣杯战争中就比较麻烦，毕竟是圣杯战争系统的创立者，有关于这三个家族的人如同被打上了‘我是御主’这一个标签。

只要稍微了解一点圣杯战争历史的人都会首先对这三个家族进行调查、袭击、刺杀，要论麻烦的话顶多只比那边的卫宫士郎好一点点，更何况这次的三御家还出现了一点点小问题。

想到这里远坂凛有点小无奈，参与圣杯战争就算了，结果队友还遇到这样两个不了解圣杯战争的萌新存在，这实在是让她有点想哭。

“呜。。。。”

远坂樱还想说什么，但是看到远坂凛那认真的眼神也不好说什么了，只能尽自己的可能去帮帮他们吧，比如说。。。。

“嗯？”

看到自己面前的一个小纸条白炎一愣，当他打开这个纸条之后就开始哭笑不得起来。

这个纸条来自坐在远处的远坂樱，上面的内容十分的简单。

那就是给他介绍了一下圣杯战争、需要注意的事情以及劝自己不要跟圣杯战争的参与者走的太近之类的，前面的卫宫士郎也有一张，估计他现在才意识到圣杯战争的严重性吧？

也不知道他的从者是哪一个，居然连隐藏咒印这种事情都没告诉他，看来不是之前的saber了，至于是哪一个他就不是很清楚了. ...

不过说起来这对姐妹还是跟原著一样的性格呢，一个温柔体贴，一个恶毒傲慢，不过两个本质都不坏，特别是远坂樱，典型的大和抚子型少女，虽然说有黑化属性，但也绝对算的上是一个好女孩了。

“呵呵，队友是这几个人的话，运气也算是不错吧。”

最起码没有给自己来间桐慎二之类的猪队友，不然坑到白炎的话他可不介意来一波杀队友立威了，面前的这三个队友都值得培养，可以配合的话最好还是跟他们配合一下咯，当然得某个少女将自己傲娇的面具卸下就是了。

“喂喂，那个来了，就是那个！”

“是他么？那个A班帅哥？来这边干啥？”

“不知道，莫非是因为来了转校生觉得自0.0己的地位受到动摇了，毕竟咱们班新来的转校生挺帅的。”

“可是转校生不是一个妹控么？”

这时候，教室门口又引起了一波骚动，看起来又是一个不下于远坂凛人气的存在，如果说这个学校除远坂凛之外的人气人物的话应该只有一个。

想到那个人白炎就感不起兴趣来，如果没猜错的话对方应该不是冲自己来的，但最起码会闹出一点点笑话。

不一会儿，一个有着蓝色海带头的男生在几个美少女的簇拥下走了进来，脸上带着高傲的气息，第一时间将目光锁定在远处的远坂凛上面。。

第199章 搞笑的间桐慎二

“呐呐，果然他的目标是凛啊。”

看着间桐慎二往自己靠近，远坂凛心里不由的泛起一丝厌恶的情绪。

这个间桐慎二已经纠缠自己将近一年了，自从一年级开始到现在，特别是最近愈发的频繁，无论是自己再怎么拒绝不给面子都没用，第二天就又会如同一条癞皮狗一样贴了上来。

“远坂同学，今天有没有空，放学之后与我一起参观一下弓道部怎么样？”

果然，还是在打自己的主意。

远坂凛眼中闪过一丝无奈，面前这个间桐慎二是弓道部的副部长，在弓道方面的资质还是有的，并且凭借一手弓道技术还有那副如同小白脸一样的皮囊吸引了全校许多女生的注意。

每天浸泡在各种女生的簇拥之下，久而久之就形成了一种高傲的态度，仿佛自己就应该受到女生欢迎一样。

不过这些，都早已经被远坂凛给看穿了。

因为17家庭环境形成的低微感导致其对他人的拥捧而产生自信，最后膨胀并且毫不顾忌的掠夺而增加这份自信，仿佛是自己站在高点一般。

简而言之，就是一个烂人，烂的不能再烂的烂人。

聪慧的她可不会与这样的人相处，更不可能与这种人交往，不过奈何远坂家与间桐家之间的特殊，她还是得稍微顾忌一下对方，所以。

“不好意思，间桐同学，放学之后我要跟自己的妹妹去购物，所以说没空。”

露出公式化的僵硬笑容，间桐慎二好像是没有发现这笑容中隐藏的厌恶似的，居然还呆了一下，随后赶紧恢复过来。

“噢，没事，你们去买什么东西啊，正好我知道一家比较好的店，要不要等下我放学带你们去，包你们满意哦。”

“。。。。。。。。”

远坂凛僵硬了，见过蠢的没见过这么蠢的，没听懂她话语里面的拒绝之意么？

看这个慎二的样子，估计还以为她冰终于被自己融化了呢，一副幸福之意不由的让她想吐，不过她还是要拒绝的。

“额，那个间桐同学。”

“叫我慎二就好。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

场面瞬间凝住了，远坂凛，感觉自己的某样东西碎掉了，这有点忍无可忍了，看来今天是不给面前这个人一点教训是过不去了。

正组织着自己心里所有恶毒的语言一次性轰炸过去的时候，一个声音打破宁静。

“噗嗤。。。。哈。。哈哈。。哈哈哈哈哈、、、、”

白炎捂着嘴，笑声不断从他的嘴里传了出来。

这他忍不住了，实在是忍不住了。

他知道间桐慎二是一个极品，没想到在这个世界已经极品到了这种程度。

是傻子都能看出来这是在被推脱，还鸡儿一个劲的贴上去，还他喵叫我慎二就好。

忍不住了，真的忍不住了，这个慎二真的还行，直接戳到了他的笑点了，当然，也触到了某人的痛点了。

“。。。。。。”

间桐慎二僵硬的将头转了过来，白炎的笑声十分的明显，就是对着他在笑的。

这是什么意思？他的行为就有那么好笑么？打扰了他泡妞还敢嘲笑他。

本来知道这个新生有点威胁自己地位的时候就有点对他不爽，这下他可真忍不了了。

“喂，你这家伙，在笑什么？半分钟之内给我解释清楚。”

间桐慎二眼中带着怒意，这下他的面子全没了，不好好立威的话，恐怕他就在这个学校混不下去了。

“噢，没什么没什么，只是看到一个傻子在对牛弹琴而已，所以说没忍住。”

白炎的笑声没了，不过眼中的笑意还在，他口中的傻子是谁很明显了，反正招惹到了，不如招惹到底。

“你这家伙！！！！我劝你放尊重一点！”

在周围人的惊呼之下，间桐慎二直接取过一旁别人给他抱着的弓和箭直接拉弓瞄173准白炎。

他刚刚正好去采购了新的弓箭，正好可以用来威胁一下白炎。

“master，要动手么？”

身后响起Lancer的声音，不过白炎摇了摇头。

“不用，我倒要看看这个间桐慎二能玩出什么花样。”

白炎眼中带着笑意，敢对他出手自己已经不能放过他了，不过他倒想要看看这个蚂蚁能蹦跶多久，毕竟这样的搞笑角色可不常见了。

“哼哼，不敢说话了吧？”

间桐慎二眼中带着轻蔑，普通人就是这样，看到武器的第一时间就会选择怂，而面前的白炎就是这样的情况。

只要他轻轻一松弦，白炎就会死在当场，然后再让自己身后的间桐家处理一下这里人的记忆，那么自己就算杀人了也是无罪，不过。

“这样。。。。不好吧。。。。”

一个声音突兀的出来，又一个碍事的人出现了，这次是，远坂樱！。

第200章 愚蠢的间桐慎二

“额，那个，这样对待同班同学，不好吧？”

远坂樱出声了，善良的她也不希望同学之间的争吵，更不希望同学之间有所受伤，当然受伤之类的则是间桐慎二了。

毕竟她知道白炎可是御主，至少也应该是个魔术师，身边还有从者的存在。

这样怎么算，身为普通人的慎二无论上多少个都不够白炎打的，拿个练习用弓和箭简直是来开玩笑的。

“噢？你要管我是么？”

间桐慎二的眼神有点不善，说实话，他个人是很不喜欢远坂樱这样存在的。

乖巧，温柔，善良，明明是惹人喜爱的性格，但是在他的心中就是无比的厌恶和恶心。

甚至刚才想跟远坂凛和远坂樱一起去购物的时候，他都感受到了一股浓重的恶心感，恶心到想吐。

“可是。。。”

正想继续说什么，间桐慎二直接选择粗暴的打断道：“别打搅我！别看你是远坂凛的妹妹就可以随意命令我，我告诉你，你们我不稀罕！”

他算是想通了，反正追上了的话，以后还得受这个所谓妹妹的束缚。

被一个自己讨厌的人天天纠缠，到时候碎碎念的话他可是会疯的。

当然他心中不知道的是，他这一辈子都不可能追的上远坂凛的，要是他现在的想法被白炎知道，估计又要笑出声了。

“喂，间桐慎二，你居然敢凶我的妹妹｀ 〃？”

远坂凛也待不住了，这给了他脸了还？

自己给间桐家面子只是一个基础礼仪，这要是加上自己妹妹的话她就忍不了了，一瞬间站起身来矛头直指间桐慎二。

“所以说，最后变成这样的了？”

看着面前剑拔弩张的几个人，因为自己一个笑而变成了这样，这对于白炎来说也很无奈，不过那个间桐慎二应该不会轻易善罢甘休了，毕竟他不是这样一个人。

“哼，凶？不仅要凶，本大爷还要打呢！”

间桐慎二也不管了，管他丫的远坂凛，管他丫的远坂家，直接反手一巴掌向着那边的远坂樱扇过去。

他对魔术师没好感，除了远坂凛以外，一切的魔术师让他感觉到的都是厌恶。

自己在家中处于这种处境也是因为魔术师，一切都是因为魔术师，现在他要不顾一切的对魔术师发起攻击。

反正对方不敢随便用魔术攻击一个间桐家的人，而且最近他用自己的手段在间桐家稍微取得了一点地位，哪怕是这一巴掌下去间桐家也会想办法保他的。

马上就要打上去了，没有人能够来的及拦住了，看着周围人的表情慢慢变得惊讶，间桐慎二心中的暴虐感不由得感觉到了释放。

身为魔术师又怎么样？在这么多人面前不还是被我这个普通人给抽了一巴掌？不还是跟普通人一样被扇了？

间桐慎二眼中闪烁着兴奋，不过他不知道的是虚空中一个灵体化的紫发女子正握着自己手中的锁链蠢蠢欲动，不过仿佛是突然看到了什么似的放弃了自己实体化的想法重归宁静，下一秒。

“啪！”

清脆的响声，不过不是巴掌接触脸蛋的声音，而是胳膊接触手掌的声音，只见千钧一发之际，白炎直接闪身来到间桐慎二身边，将其慢到不能再慢的手掌给死死抓住。

“谢谢。”

感激的看了白炎一眼，远坂凛赶紧将吓呆的远坂樱给拉开来，之前还对其不屑呢，没想到这次居然保护了她的妹妹，这下白炎的形象直接在她心目中改观，等会要好好对其表示感谢才行。

“唔，放开，放开我！”

被抓住手臂的间桐慎二还不老实，想要拼命挣扎开白炎的手臂，不过白炎的手岂是能够被他挣开的？

“哟，打女生的时候本事那么大，现在换了个男生怎么就不行了呢？”

白炎眼中带着戏谑，要是这人对他动手还是，但是选择对女生动手他就有点忍不了了，而且还是一个对他有善意的女孩子。

“你想干啥？有本(王赵好)事放开我，我们出去找个地方单挑！”

间桐慎二还在叫嚣着，不过他多多少少说了一句让白炎感兴趣的话。

“噢？单挑，行啊，那走吧。”

直接放下间桐慎二，正想找个地方处理他呢，没想到自己送上门那就别怪他不客气了。

看其一副信心满满的样子，估计以为自己的底牌能够镇压白炎自己呢。

有着心理掌控的他可是完全看透了，这个小小的慎二脑子里到底有什么东西在等着他。

白炎的嘴角微微翘起一个残忍的笑容，好久没有，虐过让他厌恶的人了呢。。

第201章 lancer库丘林

‘咯哒’、‘咯哒’。

清脆的脚步声出现在教学楼的天台之上。

一般日式校园都会设有大型的天台，一般在这上面可以眺望到整个学校的全景，这个情况在穗群原私立学园也是相同。

湛蓝色的天空，清晰到可以看到天上远处飞鸟一般的景色，底下还有一些正在锻炼体能的学生。

这就是穗群原私立学园的全景，和谐而又美好，当然如果除去几个御主的存在，那么它有可能一直美好下去。

“。。。。。。。”

站立在前方的间桐慎二不知道在想什么，白炎也懒得再使用心理掌控来探寻其内心的想法，无论他在想什么，总归不会是什么好事。

“你现在认怂，还来得及。”

间桐慎二突兀蹦出这样的一句话，仿佛是要放过白炎一般。

“如果说你现在认怂，我可以装作被你打了一顿，只要你听从我的命令，骗远坂姐妹喝下这个，到时候我可以把远坂樱分给你，出事了我来处理，怎么样？”

间桐慎二从口袋中掏出一瓶媚药，这是他早就准备好的东西667。

既然远坂凛已经不能得到了，那就不如给其下药。

只要自己假装被白炎揍了一顿，这样白炎就会取得远坂姐妹的信任，到时候只要找机会给她们下药，到时候想怎么蹂躏都是他的事情了。

相信白炎也不会拒绝这样的事情，要知道这个年纪的少年都是血气方刚的，更何况远坂姐妹那姣好面孔，相信没有人能够被拒绝的。

“噢，你觉得我现在还需要你演么？”

白炎笑着看着间桐慎二，他也就这点出息了，自己自然也不会吃这点好处，毕竟他可是有很多重要的人，要是让她们知道自己干出这样的事情，恐怕就会对自己失望吧？

“你。。。这是在逼我么？我告诉你，我这计划换个人也能进行，既然你不愿意，那就别怪我无情了。”

被拒绝，间桐慎二的脸阴沉了下来，这明显是给脸不要脸了，他也不是什么脾气好的人。

打了个响指，一个蓝色的身影出现在他的身边。

(bdee)这是圣杯战争中的从者，在圣杯战争即将开始之际，他成功的召唤出了从者！

没有魔力，却召唤出了从者，间桐家是注重魔术资质的，这次召唤了从者让他证明了自己，使自己在间桐家重新取回了一点点地位，甚至连间桐脏砚都跟他多说了几句话。

这让他十分的膨胀，所以才有底气去招惹远坂姐妹，甚至是杀人都敢！

“后悔吧，谁让你没有答应我的邀请。”

间桐慎二怜悯的看了白炎一眼，他召唤的从者是Lancer，真名叫库丘林，凯尔特神话中的著名英雄。

普通人与英灵战斗，结果只有可能是一面倒的碾压，本来他不想这么干的，谁让白炎逼他呢。

“。。。。。。。。”

Lancer并没有动，这让间桐慎二愣了一下。

“Lancer，什么意思？”

御主的命令从者居然不听？这是什么意思？

“master，那个人，很强。。。。”

库丘林口中崩出一句话，自从他对白炎产生敌意他就感受到浑身传来的寒意。

很危险，对方极其的危险，作为库兰的猛犬，他的感觉从来没有出错过。

“很强？难道，是从者？”

间桐慎二惊讶的看着白炎，无知的他只知道能跟从者抗衡的只有从者，完全没有想到过白炎另一种身份的可能。

“哼哼，你猜啊。”

白炎也没有否认，当然也没有承认，就这样吊着间桐慎二。

“啧，看来就是从者了，Lancer！”

是从者就不能放过，如果说能够干掉这个从者，自己在间桐家的地位又会稳固一点，会正式得到那个人的正视。

“。。。。。这位先生，今天就这样别过可好，这样打起来对我们都不好。”

库丘林说出一个让间桐慎二意外的话，这让他愣住了。

“Lancer，什么意思，我的命令是让你和他战斗，将他干掉！”

他可是知道库丘林的宝具，干掉对方的话并不是没有可能，就这样怂了？

“。。。。。”

库丘林没有理间桐慎二，反倒是看向白炎，自己这边危险就算了，还要带上一个拖油瓶一般的御主，他可是真的一点胜算都没有。

如果中途御主被杀的话，他就真的完全没有任何反抗余地了。

“遇到这样的御主好么？”

白炎说出一句莫名奇妙的话，这让库丘林有点无奈。

“不好啊，那能怎么办啊？”

自己跟御主的性格极不合适，这才导致事事都不顺心，这让他也没办法啊。

只能说怪自己的运气差吧，如果遇到一个好御主的话，事情也不会变成这样。

“那还说什么呢？不如战斗吧。”

白炎笑了笑，这让库丘林愣了一下，很快就让他反应了过来。

“啊，是啊，不如好好战斗一场啊。”

看好间桐慎二取得胜利？那是不可能的，御主和从者的适性极差，哪怕是再强的从者也没用，最后只会失败。

那么既然会失败，那为什么不好好的战斗一场呢？

他理解了白炎的话，假如没有希望，那不如好好痛快一场。

“多谢指教，不知道哪来的存在，库兰的猛犬，库丘林参上！”

库丘林掏出了自己的长枪，做出了一个战斗的姿势。

“嗯，姓白名炎，第一次参与圣杯战争。”

白炎点了点头，他还是挺欣赏这个原著中的大狗库丘林，不是欣赏其实力，而是欣赏其性格，所以说这才指点了他两句。

不过作为蓝方Lancer的御主，对方注定是另一方存在的从者，绝对的敌人，所以白炎的这份欣赏并不会为其做什么，顶了天就是给他一次，完美的退场吧？

正好，他还有点小东西要问问库丘林，只有他可能知道的东西。。。

第202章 我怕把你打成渣渣

“哼哼，你死定了。”

间桐慎二恶狠狠的喊出这一句话，只要Lancer使用出了自己的宝具，无论是谁都是死路一条。

“master，要我上么？”

背后响起迪卢木多的声音，对方是跟自己一样来自凯尔特神话中的英雄，光之子库丘林。

能够同属一个神话中的英雄战斗，他多多少少有点兴奋。

“不用了，这次让我来，晚点你可是有场-大战的。”

白炎笑了笑，他现在力量极大增强了，但缺少的是运用力量的_技巧。

能够多跟这样技巧流的对手战斗可以增强他的战斗技巧，而且他还要熟悉一下库丘林的枪法，晚点他可是要去对付一个人呢，一个算得上是强大的对手。

“没有搅事的么？”

虽然说面前只有白炎一个人，但是库丘林依稀感觉到了另一个气息，不过对方好像是不会参与一样。

那这样的话他就安心了，上一次跟这么危险的气息战斗还是自己生前呢，没想到死后还能遇到这样的对手。

“可要小心咯，我库丘林的长枪，可是直直的往你心脏去的哦。”

长枪一甩，凭借Lancer职介带来的高机动性，库丘林直接来到一个刁钻的角度直直的对白炎扎了过去。

“噢？真不愧是那人的枪技啊。”

轻轻一侧身闪过，这实在是没有办法，库丘林的速度在白炎的眼中如同蜗牛一样慢，整个动作在白炎看来就仿佛是在给自己演示他的枪技一样。

“啧，果然没有那么简单么？”

长枪横甩，直接被白炎两根手指挡住，纯粹的肉体力量直接让其不得存进，不过脚下的地面就不一样了，直接寸寸蹦碎。

“还没完呢！”

枪之英灵，枪也是他生前最擅长的武器，连贯起来的杀招他不可能不会。

直刺，上挑，枪花化成无数繁星向白炎点缀过来，不过却被白炎一一给闪开，虽然说不闪这个库丘林也不可能捅穿自己的肉体防御，不过衣服的话就例外了，默默用矢量操纵把力道给卸了。

“看来，你并没有掌握她全部的枪技呢。”

随手一拍，库丘林手中的长枪应声而飞，余震震到他手掌发麻，强忍住这股麻木感一跃而起将飞出去的长枪拿回手中往下一扎。

“没办法呢，斯卡哈老师的枪技已入神境，哪能像我这种凡夫俗子能全部掌控的。”

库丘林哭笑了一声，没想到自己全力出手也没有逼得白炎使出全力。

看样子对方是故意留手来适应自己的枪技了，那么对方的目标应该是。

“你是想，知道斯卡哈老师的下落么？”

库丘林认真的看向白炎，就光凭自己的感觉，白炎的实力绝对够与斯卡哈一战的，而且如果是白炎的话，恐怕就可以。。。。

“嗯，我有个朋友死了，我希望她会在影之国。”

白炎点了点头，他说的那个朋友就是白雪的主人。

人死后灵魂归去冥府等待转世投胎，他有点担心白雪的主人是否已经转世投胎。

• •••求鲜花• ••••

如果已然转世，恐怕无论使用再好的复活道具也难以复活白雪的主人，所以说他要去一趟死者所呆的世界，最好是将白雪主人的灵魂给抢回来！

也不知道这世界所谓的弑神之人，跟自己的实力相比，会怎么样？

“噢，原来是这样么？”

希望在影之国？库丘林笑了笑，他自然知道这是什么意思。

这个世界的冥府很多，影之国，冥界，各式各样的都有，而拥有转世投胎概念的并不算多，而影之国恰好就没有这个概念。

0 ..... ...

死者永远生活在影之国中，不许出，也不许进，而白炎的意思很明白，他就是要找到灵魂，然后想办法复活他那所谓的朋友。

“啊，既然是这样的话，我也不好拒绝了。”

库丘林点了点头，至于这是给斯卡哈添麻烦，他才不管呢，只要打的痛快他就行，所以说他有一个要求。

“全力跟我战斗，我就告诉你影之国的下落！”

枪尖直直向下，这是他最后的绝招了，虽然说无法看到白炎与斯卡哈战斗的样子，不过如果用这一招来确定的话，就够了！

“这样啊，那你先把地址告诉我吧。”

“哈？什么意思”

库丘林一愣，不先打就告诉你，他不是太亏了么，这他多多少少要个理由。

“嗯。。。。我怕。。。。。”

白炎顿了顿。

“一拳将你打成渣渣了。。。”

。。。。。。。。

库丘林，沉默了。。

第203章 一脚踹飞间桐慎二

“呜，好无聊啊，哥哥他还没有解决那个坏家伙么？”

教室内，蓝原延珠无聊的坐在位置上摇晃自己的双腿。

在白炎跟间桐慎二出去的时候，她本来还想跟上去的，不过白炎让她留在这里稍微注意一下其他人的动静，防止有其他御主的出现。

不过这结果是，哪来的其他御主啊？完完全全都没有动静，整个教室都在讨论间桐慎二跟白炎出去单挑的事情。

本来之前还有人想跟上去看看来着，不过一出门就没有找到白炎和间桐慎二的身影，也就只能作罢了。

“三六零”

“那个延珠，他们不会有事吧？”

美辍绫子担心的看着外面，一个是刚认识的朋友，一个是同为弓道部的副部长，她还是不希望任何一个人受伤的。

延珠微微一皱眉，本来不想搭理这个疑似跟哥哥关系好的女人，不过想想是她带自己来这个教室就只能作罢。

“安心吧，如果是哥哥的话那就没问题，但是那个叫间桐的，那就不一定了，估计会。。。。”

蓝原延珠恶狠狠的握住自己的拳头装作很用力的向前挥动了两下，如此可爱的行为让绫子感觉到心里某个东西呗颤动了。

“额，那个，请问你就是白炎同学的妹妹么？”

一个声音传来，转头望去正是黑色双马尾的远坂凛。

在稍微向同学打听了一下关于白炎的消息之后，她也自然而然的知道了白炎是有一个妹妹在这个教室之中的。

救了樱，还帮她们教训间桐慎二，无论哪一方面，都值得她出面表示感谢了。

而正好他妹妹在这里，跟他妹妹稍微搞好一点关系，这样见面就稍微会好说话一点点了吧？

“走开！妖艳jian货。”

。。。。。。

远坂凛的表情凝住了，这是什么意思？她什么时候妖艳jian货了？自己哪里招惹了她么？

看在她哥哥救了自己妹妹的份下，这次忍了。

“额，那个蓝原同学，我们之间是不是有什么误会啊？”

“有什么误会，你不就是来找我哥哥的么？哼！我才不会让哥哥被你抢走呢。”

蓝原延珠猛地转过头，遵循不听，不看，不见三个原则，任何漂亮女人都有可能抢走她的哥哥，她不要理这些人。

“额。。。。。”

远坂凛愣住了，她算是懂了，合着这个蓝原延珠就是一个兄控啊！

抢走白炎？不存在的不存在的，虽然说白炎救了她的妹妹让她有好感，但是还是不行，最起码的话。

“得要有钱吧。。。。”

远坂凛用基本上听不见的声音说了一句，她的宝石魔术十分消耗金钱，一枚宝石就要消耗五十万左右的日元，所以说她给自己暂时定的择偶要求就是，有钱供她使用宝石魔术。

当然她不知道的是轮钱，白炎还真的有不少，不过这些她都不知道，而且蓝原延珠一副油盐不进的样子，这也让她没办法。

“唉，有什么办法能搞定呢？”

还是要搞好这对兄妹的关系，毕竟是队友，而且还救了她的妹妹，这方面她已经承认了白炎. ...

不过完全没有办法，莫非自己要主动去找白炎？她稍微有点尴尬，毕竟一个女孩去主动找男生，他还是有点害羞的。

‘哒哒哒。’

突然，外面响起了跑步声，仿佛是有人以很快的速度跑过来似的。

“我说嘛，最后胜利的一定是慎二大人！那个白炎怎么可能打得过慎二大人嘛。”

看到门外的是间桐慎二时，班上的几个慎二忠实党都激动了，这种战斗，一般谁第一个回来就代表了谁的胜利，而这间桐慎二居然第一个回来了？

“啧，有点不对劲啊。”

远坂凛微微皱眉，间桐慎二居然能够打赢有英灵守护的白炎，这怎么可能，而且看其的表情，有点不对啊。

“等等，他这目标是？”

间桐慎二仿佛看到了坐在座位上的蓝原延珠，一转头居然向着蓝原延珠的方向冲了过来，口里还念叨着。

“该死的白炎，居然装成普通人来骗我，今天我把你的御主给干掉，我就不信你还能跳！”

2.2

什么？白炎居然是英灵？这远坂凛有点没反应过来，不过她意识到了一个事情。

这有可能是一个机会，如果在这里保护了蓝原延珠的话，那么白炎不就得反过来感谢她了么？

嗯，就这样做，远坂凛握紧了拳头，她可是有八极拳底子的，只要轻轻的一拳就。

“哇！”

惊讶声从教室里面传了出来，远坂凛默默的擦了擦自己的眼睛。

她刚才看到了啥？蓝原延珠一脚把间桐慎二踢飞了？。

第204章 库丘林服了

“啧，看来你是逃了出来呢？”

蓝原延珠看着陷入眩晕状态的间桐慎二，眼睛里都是厌恶。

估计面前的这个人看到自己的从者打不过白炎，就以为白炎是从者，然后她是御主。

一个大男人对付她这个‘柔弱’的女孩子，一般来说都有胜算，但是谁能想到她并不柔弱呢？

“。。。。。。”

整个班级里都陷入了寂静，刚才发生了什么，间桐慎二去袭击蓝原延珠，结果被瞬间反杀了？

他们稍微呆了一会儿，然后整个班级瞬间爆发出喝彩声。

“蓝原同学牛逼！”

“这一脚漂亮！”

一个男生跑去欺负女孩子无论他再怎么名气好也会受到被人鄙视，而且连续两次的话更甚。13

这一下，间桐慎二在学校里面的名声瞬间毁于一旦，哪怕再看好他的人也不会再来支持他了，除非说是一个抖M，想要被其他人鄙视。

“延珠，帮我把他带过来吧。”

正不知所措的时候，白炎的声音从蓝原延珠的脑中响起，他让间桐慎二跑是不可能的，迪卢木多可是一直跟着他呢。

“各位，不好意思失陪一下，我让这个家伙去跟我哥哥接触一下。”

不好意思的摸了摸头，蓝原延珠还第一次受到喝彩呢，不过白炎的命令更重要，直接转头拉起地上瘫倒的间桐慎二往天台走去。

一路带着同学们的喝彩声离去。

“。。。。。。。。”

远坂凛看着离去的蓝原延珠，嘴巴久久不能闭合，这是，啥子情况？

这对兄妹怎么看起来都那么猛啊，刚才蓝原延珠那一脚的威力她很清楚，这绝对超过了她久练八极拳所获得的力量。

“master，那个女孩不简单。”

她的从者也给予了不简单的评价，这对兄妹，无论是御主从者组合，还是其他情况，她都觉得是一股不弱的组合。

“看来这次，遇到的队友很不错呢。”

远坂凛微微一笑，想了想，还是决定直接跟上去了。

这个间桐慎二刚喊了御主，那么他应该参与了这场圣杯战争，处理圣杯战争的败者，她远坂家还是能够提供帮助的。

————————————

“哥哥，我来了！”

天台上，蓝原延珠直接将已经晕厥了的间桐慎二拖了上来。

首先看到的是一个穿着蓝色紧身衣的怪男人躺倒在地已经毫无战斗能力。

库丘林到最后还以为白炎那个一拳击溃他是白炎太狂了呢，硬要全力战斗之后再告诉他影之国的下落，于是白炎只能稍微留了力气一拳击出。

那时刻，库丘林仿佛看到了死神的降临，仿佛是自己经历了第二次死亡一般。

于是他就怂了，白炎还废了点力气用矢量操纵将外泄的力量给控制了起来，不然这个学校必定会被他毁灭。

“我有个问题问你。”

库丘林倒在地上不断喘着粗气，看来之前死亡给他带来的后遗症还没有消失。

“你，到底是英灵还是普通人？”

无论怎么战斗都感觉白炎不像是英灵，现代的战斗技巧，强大的力量，诡异的能力等。

“你觉得呢？”

白炎默默的露出手背上一个蓝色花瓣状的咒印，这是参与圣杯战争的证明，也表达了他御主的身份。

“我服了，没得说。”

库丘林直接放松全部身体，这场圣杯战争他是不存在赢的机会了。

御主太蠢，能力太差，对手太强，估计是外来参与圣杯战争的人，要不然哪有这么强大的实力？

以他的感觉，如果白炎只要稍微谨慎点，不要过于自大，那么这场圣杯战争的胜利，必然属于他。

“直接动手吧，带着我的master一起。”

白炎是不会放过间桐慎二的，这个库丘林十分的清楚，这次圣杯战争的提前退场也是因为这个御主的原因，能够退场带着这个蠢御主一起走，他多280多少少也感觉到一丝的痛快呢。

“嗯，祝你下次能够找到一个好御主。”

大狗是一个好从者，从原著中就能看出来，可惜这次圣杯战争遇到的御主不对，不然以他的实力，带走1-2个英灵再退场也是有可能的。

自己跟这个间桐慎二纠缠这么久也纯属是因为无聊，这段时间锻炼+赶路，可算是把他无聊坏了，总算是来了一个小小的助兴节目，当然这个助兴节目也宣布到达尾声了。

手轻轻的碰到间桐慎二的身体，只要他轻轻的发动矢量操纵的能力，他全身血液将会倒流，一瞬间间桐慎二就会变成一个死人，不过。

“呜哇！”

晕厥的间桐慎二猛地一个翻身，就在库丘林以为自己的御主终于要雄起反击一次的时候，然而间桐慎二直接双膝跪地直接大喊。

“对不起！这次是我的不对，请放过我吧，我还不想死，我一定好好改过，下次绝对不会再犯了！”。

第205章 这个人是恶魔！

“对不起，真的对不起，请放过我，我真的不想死。”

间桐慎二实际上早就醒了，在蓝原延珠拖他的时候就已经醒了，不过完全没有胜算的他只能选择装晕。

然而，就在听到白炎要干掉他的时候，他再也装不下去了。

他知道参与圣杯战争是要死人的，但他还不希望死的人会是自己。

别人，队友，甚至是自己的从者都能够去死，但是他自己绝对不希望就这样死去。

好不容易取得那么一点点的地位，好不容易有机会翻身，自己就，这样的要死了？

“唉，我怎么有一个这样的master。”

库丘林叹了一口气，他现在恨不得自己现在起来将间桐慎二解决，胆小，懦弱，愚蠢，贪婪，各种负面信息都拥有，这就是他所谓的御主？

不过，他这样的一句话却惹怒了间桐慎二。

“你闭嘴！还不是因为你！”

间桐慎二一副歇斯底里的样子。

“你为什么会这么的弱？就不能更强一点点么？第一战就失败，而且还输给了御主，你就是所谓的英灵？”

指责声直冲库丘林，这让他无奈的摇了摇头。

“自己不行就怪英灵么？”

白炎无奈的摇了摇头，间桐慎二某种意义上说的算是事实，但是实际上的根本原因是，他太强了，而间桐慎二却招惹了强大的他。

“要不这样吧？你为我做最后一件事情！”

间桐慎二转头看向白炎，一副讨好的样子道：“白炎大人，我将这个英灵送给你，你放过我，放过我好不好？”

“你！！！！”

库丘林指着间桐慎二说不出话来，让他这个爱尔兰的光之子投敌？哪怕是白炎有资格让他跟随，他也不愿意去干！

“少啰嗦！我以令咒的名义命令你々ˇ！”

仿佛是害怕白炎不同意一般，间桐慎二直接以还没形成令咒的咒印对库丘林下令。

令咒对从者拥有绝对命令权，如果以令咒来下令从者就会无条件的去执行，哪怕是让从者自杀都会执行。

‘嘿嘿嘿，就让你这家伙发挥发挥剩余价值！’

他家族的人见他召唤了英灵那么高兴，那么白炎收到一个这样的英灵怎么滴也会心情大好，这样说不定就会放过他了。

。。。。。。。。“噗嗤。”

血液飞溅，间桐慎二的瞳孔微微的张开，看着面前飞舞的血液，以及自己手上有着咒印的手腕。

他的手，被切断了？

“啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

剧烈的疼痛让他只能捂着自己的断臂不断在地上哀嚎起来。

延珠已经被自己支开了，这个间桐慎二的表现实在是太低劣了，彻底引起了白炎的厌恶情绪，等下要发生一点点不适合儿童观看的场面，所以暂时让她回教室了，顺带让迪卢木多堵住上来的门，省的一些普通民众大惊小怪的。

“啊啊啊啊啊！为什么！为什么！我都将英灵给你了！”

间桐慎二有点想不明白，自己身上最有价值的东西都送出去了，为什么对方会拒绝？

“你，当我傻么，送英灵有这样送的？”

用令咒转移命令权？但是令咒的主体依然还在间桐慎二的手上。

这个间桐慎二听到白炎是外来者之后，想要以白炎不了解规则的这一面来忽悠他。

英灵的所属权取决于契约，也就是令咒，令咒有了，那才代表着自己是英灵的御主，才有资格掌控英灵。

而间桐慎二的行为顶多就是将命令权转移，所有权依然是他，只要他一声令下，白炎这里就多了一个他那边的间谍，时时刻刻监视他们的情况。

不过很可惜，白炎很懂圣杯战争的规矩，而且有心理掌控的他很清楚这个间桐慎二葫芦里卖的什么官子，而且，他需要库丘林这个英灵么？

“。。。。。。。”

间桐慎二沉默了，过了一会儿，再次爆发出更大的呼喊声。

“对不起！我错了，我不敢了，这样吧，我把远坂姐妹让给你，全让给你，找机会给她们下药，然后送到你床上，求你了，放过我吧！”

间桐慎二是怂了，真的怂了，这下是真的不敢再做什么小动作了，不过，他这种行为就不怕被当事人听到么？

白炎打了个响指，喊了一句：“让她进来吧。”

对付间桐慎二，死简直是给他的赏赐，白炎要彻底击溃他的内心，所以说他之前一直让迪卢木多将一个人堵在天台的入口，现在正是她上场的时候。

校服，双马尾，黑色的发带配上红色的领结，红色恶魔，远坂凛！

“．｀ 远。。。远坂凛。。。”

间桐慎二颤抖的喊出自己一直以来仰慕的名字，突然他好像想到了什么似的。

“远坂同学，快帮我，间桐家和远坂家在圣杯战争不一直是统一战线的么？快我们一起解决这个白炎，他是敌方的御主！”

御三家，一直以来圣杯战争都是处于同一队的，共同进退，打击外敌，每一次都不例外。

这个远坂凛也是一个御主，也是有从者的，如果对方帮自己的话。

“噢，对不起啊，远坂家和间桐家早就在上次圣杯战争决裂了，你不知道么？”

白炎笑着说出一个残(钱钱赵)酷的事实，在远坂时臣不愿意将远坂樱送给间桐脏砚的时候，远坂家和间桐家已经决裂了，现在间桐家已经脱离了御三家的队伍，所以说。

“现在，我才是她的队友。”

白炎轻轻的亮出自己的手背，远坂凛也同样亮出自己的手背，两个蓝色的咒印显现在他们的手背上，而间桐慎二愣愣的看着自己被斩断的手背。

那上面的咒印，是黑色的。

“你好像从一开始就被家族给抛弃了呢，想好好证明自己到现在，甚至连跟远坂家决裂这种重要消息都没告诉你，你真的是间桐家的人么？间桐慎二！”

远坂凛送上最后一击，间桐慎二仿佛是忘记了痛苦，只能愣愣的跪倒在地，看着那边笑眯眯的白炎，脑中只有一个想法。

这个人是。。。。恶魔！。

第206章 阴险的间桐脏砚

“所以说现在该怎么办？圣杯战争还没有开始哦，如果说现在将他干掉的话，恐怕黑方会再补充一个Lancer哦。”

远坂凛瞄了那边如同死狗一样的间桐慎二，心中不由的有点心悸。

对待敌人如此狠辣，对待自己的妹妹却能够温柔的让其离开，这个白炎不好惹，最好的话还是好好跟他打好关系，她感觉这次圣杯战争的胜利就得靠白炎了。

仿佛是听到远坂凛正在犹豫是否要干掉他似的稍微有了点动静，不过想到现在的情况他又是心中无尽的绝望。

这次除非是间桐家的人来救他，不然的话他是十死无生的，这就是所谓高调的下场。

“啾！”、“啾！”

远处突然爆发出了几堆烟火，白天放烟花本来就很怪异，懂得圣杯战争的人都知道，圣杯战争正式开始了。

21名御主已经就位，21个从者已经召唤，圣杯不会再补充新的御主和从者，圣杯战争正式开始913。

“。。。。。。”

得，看来今天必然是间桐慎二的死期，而听到烟花声音的间桐慎二浑身一颤，他知道，这是他的死期已至。

天，渐渐阴沉了起来，仿佛要在表达着某人的离去，不过白炎不这样觉得。

“有点不对劲。”

白炎微微一皱眉，大白天的突然乌云密布？而且周围的气氛也不对，有种死亡的感觉。

“那，那是什么？”

远坂凛一指远处的一团黑色，仔细一看，居然是大大小小的虫子，虫子样貌十分的恶心，密密麻麻的一片，要是密恐的人来看，恐怕会当场晕厥。

“啧，刻印虫，那个老家伙也来了？”

识货的白炎第一时间判断出这个是什么东西了，间桐家最为古来的存在，被前世的人称呼为老虫子的间桐脏砚。

没想到这个老家伙居然会过来，而且看这个样子，能够改变天气可不是他的能力，如果没猜错的话，这个老家伙也参与了圣杯战争，这改变天气的能力就是来自于他的从者。

“救我！救我！祖父快救我！”

看到那堆虫子的时候间桐慎二仿佛是看到了希望，他的家族还没有放弃自己，自己还能够被获救。

“。。。。。哼。。。”

间桐脏砚并没有理会间桐慎二，反倒是直接向着远坂凛袭击过去，恶心的刻印虫直接扑向远坂凛，如此恶心的情况引起远坂凛的尖叫，而一个少女也出现在了远坂凛的面前。

金黄色的头发碧绿的瞳孔，一根小小的呆毛外露，红色和白色为主题的礼服，手中持有一把深红色的大剑。

她就是远坂凛的从者，古罗马第四代皇帝，尼禄克劳狄乌斯！

“哼，竟敢以master之身动余的master，你的胆子还真是大呢。”

尼禄手中的大剑原初之火一甩，可以看到一大片火焰甩向虫爷形成的虫堆，火焰可是克制虫子的存在，一瞬(bdfc)间刻印虫如同落饺子一般一个个都坠落在地，发出了恶心的烧焦味。

“暴君尼禄么？”

白炎轻轻的点了点头，没想到远坂凛居然召唤出的居然是这一个从者。

红色的恶魔对应红色的暴君却处于蓝方，对于这个白炎还是无所谓的，但是虫爷的这一次攻击居然就停了，而且他带来的从者都没出现，这一切都让白炎感觉到了不对。

可惜心理掌控去查看虫子的心理也没用，虫爷的本体没有过来，自己顶多操纵虫子脑中的水分，这读取记忆连点屁用都没有，不然他就知道这个虫爷心里到底藏着什么小伎俩了。

“master，楼下出现了好多虫子！”

突然，迪卢木多给自己传信了，楼下出现了虫子是什么意思？

突然仿佛是想到了什么似的，自己的妹妹、还有远坂凛的妹妹都在楼下，而这个间桐脏砚袭击下去的意思就是。

“哼哼，还挺大胆呢。”

白炎微微咧嘴一笑，这个利用自己孙子一石二鸟之术也只有间桐脏砚这个家伙能够玩出来的了。

估计他也没有想到居然还能收获另一个蓝方的御主，如果控制了远坂樱和蓝原延珠的话，一瞬间蓝方就有三个御主得遭受他的掌控。

不过白炎会这么容易的让他得手么？

“这个间桐脏砚的胆子到挺大，不过这么小看我真的好么？”

心理掌控透过迪卢木多的视角可以看到刻印虫分成了两批，一批袭向延珠，另外一批袭向樱。

樱的从者自己也看到了，拥有高速度的美杜莎，不过面对如此之多的刻印虫没时间发动宝具的话依然是束手无策，至于延珠的话就更没办法对付了。

不过延珠不害怕，毕竟她可是相信白炎的，白炎会让自己的妹妹受伤么？

下一秒，间桐脏砚眨了眨眼，面前的两个少女，都消失了？。

第207章 grand assassin

“这是，什么情况？”

教室内，间桐脏砚愣愣的看着面前空空如也的地面，久久的不能回神。

上一次圣杯大战，远坂时臣拒绝了他的要求，使间桐家无法得到新的魔术师血液，魔术师血脉即将断绝，圣杯战争又被远坂时臣给坑了，他当时就发誓一定要让远坂时臣付出代价，所以他盯上了远坂~时臣的两个女儿。

只要将两个少女掳走改造成适合间桐家的体质，这样就能够是间桐家传承下去，并且使远坂家的魔术血脉断绝，不过可惜因为一个教父-而迟迟没有机会。

这次的行动计划了很久，圣杯战争那个教父无法插手，利用间桐慎二的膨胀心理使其招惹远坂凛迫使两个姐妹分开，再掳走远坂樱使远坂凛就范。

一切的计划都十分的完美，甚至他还意外的发现了另外一个御主的存在，如果圣杯战争掌控了三个蓝方的御主，那么他在这场圣杯战争中的胜率将大大提升。

不过，他现在面临的问题是，他面前的人呢？远坂樱和蓝原延珠的身影已经完全找不到了？

“契约者，这是空间的力量。”

他从者的声音从他脑中响起，这他才意识到发生了什么。

“空间的力量？你确定？”

刻印虫凝聚到一起形成了一个苍老的身体，这就是间桐脏砚，为了长生不老而抛弃原来的肉体用刻印虫续命，属于一个疯狂的人。

他从者的话自己是不会不信的，毕竟他的从者是个十分出名并且十分强大的存在，不过他好奇的是，究竟是谁用了这股空间力量将面前的两个人救走，难道是？

“间桐脏砚，活了五百年的老家伙，规规矩矩活到现在倒是有点活腻了啊。”

楼梯间，一个脚步声响起，间桐脏砚瞳孔微缩，白炎慢慢的从楼梯上走了下来。

关键时刻是他用空间能力将延珠和远坂樱转移到天台上，在安置好她们两个之后，自己就得下来好好处理这个原著中的反派了。

至于间桐慎二的话，反正对于这种弃子白炎也懒得看他笑话了，直接冻成了冰雕然后一敲，静静的消失在了这个人间。

“哟，外来者，来管我们御三家的事情，真的好么？”

间桐脏砚眼睛中闪过危险的光芒，说实话他是真的讨厌这些非魔术师的外来者参与圣杯战争。

一个个能力怪异麻烦的要死，还一个个不懂规矩的乱玩，有一次圣杯战争就是这所谓的外来者给破坏掉的！

“管？”

白炎微微一笑，他们本来就是敌人，间桐脏砚先动的延珠还有脸这样说？

对于这种老虫子没什么好说的，白炎直接一张手，无数空间裂缝在间桐脏砚身上形成。

切除了限制器后进化的坐标移动就是好用，哪怕虫子形成的身体也被空间所吞噬，哪怕是逃也来不及逃过空间的吞噬。

“小伙子，脾气这么暴躁可不好，这可是我这个老一辈的人给你的告劝。”

间桐脏砚一点都不在意自己的身体被吞噬，毕竟是虫子组成的，他的本体还藏在某个角落，只要本体不亡，虫子死多少他都无所谓。

“啧，真当自己没事了？”

白炎轻蔑的看了一眼正在被空间吞噬的身体，他现在间桐脏砚想藏确实简单，不过某个东西要藏可就没有那么简单了。

• •••求鲜花•••• ••••

“叮！”

空间中一个黑色身影直接暴退而去，白炎保持一个踢腿的动作停留在原地，看着暴退出去的身影眼中闪过一丝果然。

“能够躲过我这一腿，果然不愧是最古的哈桑。”

Assassin这个职介名的来源，哈桑的始祖，在看到天气变化之后白炎就觉得可能有人召唤出了这样一个存在，结果还真是！

明明是暗杀者，却身着狰狞的铠甲与庞大的巨剑，以气息遮断的能力将自己庞大的身躯给藏匿起来，不过可惜他的存在一开始就暴露了。

“你！”

间桐脏砚的瞳孔缩了缩，这是怎么被发现的，这可是初代的哈桑，杀死哈桑的哈桑，哈桑中的王，冠位Assassin，可以说是最强的暗杀者，这都能被发现，不会他的从者今天就要留在这里了吧？

“不错的力量与速度，但是你的杀气暴露了，以至于我能躲过这必杀的一击，你作为暗杀的本质，还不够啊。”

稍微拍了拍身上因为狼狈躲避产生的灰尘，没有在意对方的杀意，倒是对白炎的这一击进行了评价。

对于王哈桑的评价白炎并不在意，毕竟他本来就不是暗杀者，做暗部的人都是选择直接冰冻击杀，暗杀？他不需要！

不过在从者方面，王哈桑绝对是最优秀的那一行列，而且间桐脏砚也没有因为他的实力够强而乱用，用出了Assassin该怎么用的方面，不过今天遇到的是白炎。

他今天一定要让这个间桐脏砚彻底在圣杯战争中退场！。

第208章 能够虚化的王哈桑

“这个地方怎么样？挺适合我们之间的战斗吧？”

距离冬木市较远的山头上，白炎和王哈桑遥遥对立着。

为了防止战斗波及到整座城市，虽然说普通人他不在乎，但是如果波及到了一部分认识的人比如说美辍绫子之类的白炎还是不愿意的。

所以说他还是决定换一个地方，倒是这个王哈桑居然还同意了。

“倒是你master居然没拦着你，令咒不起作用么？”

白炎看向王哈桑，说实话间桐脏砚的令咒位置一直都是他好奇的地方。

脏砚的本体是一只虫子，身体则是虫子形成的，那么令咒应该在哪“七一七”个位置？

那个超小的虫子身体？还是说外面的身体，那么外面的身体被打碎了令咒不就没了么？

这个就不是很清楚了，原著他也没有研究过这种东西，不过看原著的样子令咒大概是在那个本体虫子的身上了。

“区区限制而已，假如我能被这限制所束缚，还配称得上是一个assassin么？”

王哈桑冷哼了一声，实际上间桐脏砚早发令了，甚至都用令咒想要空间转移，不过都被他拒绝了。

面前的白炎有跟他差不多的气息，那是死亡的感觉，这让他十分的想，将面前的人杀掉！

“希望，你足够强。”

王哈桑退后一步，将自己的身影隐藏在了树后的阴影之中，眨眼间消失了踪迹。

“嗯，我估计，比你想象中的还要强。”

白炎微微一笑，他也不担心王哈桑会逃，就算是间桐脏砚用令咒将王哈桑空间移动到身边，白炎也有能力定位那个空间坐标将其抹杀，更不要说逃！

猛地一低头，一把黑色无任何特点的大剑从他头顶挥过，上面的死亡气息浓郁的估计普通人接触一下都会大病好几天，不过白炎无所谓。

“死告天使么？”

一个后跳闪过王哈桑手中突然出现的盾牌拍击，王哈桑的宝具只有一个，那就是他手中的大剑。

这位人物的一生都持续挥振、并沾染上了他一直相信的信仰，这把大剑以至于那个人都接触到了名为死亡的法则。

绝对的规则之力，碰到了就会受到死亡的规则环绕，换句话来说，就是受到了攻击有可能就当场死亡，毫无条件的当场死亡，哪怕是将其挡下了也一样。

恐怖的效果，再配上那位恐怖的存在，这也是他最为最强assassin的底蕴，不想硬接，但是白炎也绝对不是单方面被锤的存在。

“空间封锁！”

打了一个响指，王哈桑四周都出现了空间裂缝将其包围，下一秒。

“空间绞杀！”

以空间裂缝为中心，周围整个空间都白炎给扭曲，如果有人待在里面的话恐怕身体会被其直接扭碎，不过王哈桑也不是等闲之人。

找到一个机会，身体以诡异的角度从空间裂缝的夹痕中钻了出来，很难想象一个接近两米高的身体是如何做到那种高难度动作的，不过恰好是因为这个王哈桑逃了出来。

“等的就是你这一下！”

白炎早在王哈桑逃出来的方向等候多时，对着逃出来的王哈桑就是一拳，拳劲可以将后面的山头给轰碎，王哈桑哪怕是只要擦到一下，哪怕是一下都有可能直接碎成渣渣。

这样恐怖的力量直接迎着王哈桑而去，这只能让他轻叹了一口。

“只能用那个了么？”

眼里闪过一丝坚定，仿佛感受到了什么似的，远处的间桐脏砚露出了一个阴险的笑容。

“我为了这次的圣杯战争可是准备了许多，蓝方的御主，不知道这份大礼对你来说，感觉怎么样？”

‘轰！！！！’. ...

力道直接透过山头将其轰碎，从远处看仿佛那个山突然被什么东西吃了一口一般威力十分恐怖，这就是白炎切除了限制器成长到了现在的力量。

不过奇怪的是，白炎居然没有感觉到触感，没有拳头触碰到王哈桑的感觉，按照这样的话，也就是说。

身影消失在原地，下一秒一个黑影猛地对着白炎消失的地方挥了一剑，之后再次闪身消失，换白炎对着原地挥了一拳。

“啧，避开，不对，这是虚化吧？”

白炎看着远处的声音，王哈桑的身体看起来有点虚幻，仿佛是一个影子一般。

结合自己之前攻击没触感，第二次攻击没打到，就立马判断出现在王哈桑的状态。

“嗯。”

王哈桑语气中带着一丝可惜，虚化算得上是他的一张底牌，将自己的身体虚化，使所有物理攻击全都无效化。

这不是他本应该拥有的能力，而是他御主花大价钱从冬木市之外弄到手的3.5，在召唤出自己之后第一时间就用到了自己的身上，结果第一次使用居然毫无建功？

“原来如此。”

真的是虚化，这个世界的圣杯战争果然如白炎想的一样跟自己了解的不太一样，连虚化这种能力居然都能加上去，要是自己真的掉以轻心的话恐怕光虚化就能让他吃一个亏。

不过间桐脏砚还真舍得下血本，居然有废自己力量的办法，不过这些并不能给他造成麻烦，因为。。。。

双眼微闭，下一秒睁开他的瞳孔变成深蓝色。

只要是活着的东西，就算是神他也能将其杀掉！。

第209章 直死魔眼vs死告天使！

“嘶！！！”

间桐脏砚猛地吸了一口凉气。

他之前看到了什么？自己在王哈桑身上放了一只刻印虫的，之前感受到王哈桑使用了虚化能力之后就稍微看了一下，结果他看到了一双眼睛。

深蓝而又深邃的眼睛，看起来好像十分美丽一般，但是这双眼睛的深处全是灰色。

那是死亡的气息，比王哈桑身上浓郁了千倍万倍以上，他甚至感觉只要多看一会儿，自己的这副身体就要正式走入死亡。

那是一双，能杀掉他的眼睛，无论他的命有多硬，那双眼睛都可以轻易的将他给杀死！

“嘶，不好了，这下稍微有点麻烦了。”

间桐脏砚13微微一皱眉，感觉有点不太好了，这双眼睛给他带来的危险感超过了王哈桑。

“看来，得那个了。”

想了想，间桐脏砚将一个信息发送了出去。

他特地在圣杯战争之前准备了两枚棋子，埋在蓝方的两个棋子，十分强大的棋子。

不一会儿，回信来了，当他看到回信的时候整个人开始不断的颤抖起来。

“该死的家伙，居然不遵守承诺，我一定不会放过你们的！！！！”

怒吼从间桐宅传了出去，回来的信息只有一句话。

“知道了，你的价值已经发挥完毕了。”

他现在能做的仅仅只有，狼狈的躲起来了。

————————-

间桐脏砚那边发生了什么事情白炎并不清楚，不过他这边王哈桑看着他的眼睛陷入了一段时间的沉默。

“这份力量，我不配拥有。”

久久的王哈桑只说出这样一句话，他没想到白炎那份死亡的力量居然是这样的。

比他更深邃的死亡，不过却是他无法掌控的，没有办法掌控的力量，不过。

“既然让我见到了如此神奇的力量，那么我也不能藏私了啊。”

王哈桑静静的将手中的巨剑往地面上一插，周围莫名的刮起了一阵风，随着风而来的是，一阵钟声。

“可否听闻、此钟响音，此为汝天命之终结。接受他、解放灵魂即可，这正是、作为人享受安眠的最后机会。”

话音一落，钟声响起，死亡的法则从王哈桑身上散发出去，强化了他的身体并且让敌人仿佛时刻置于死亡一般。

“死亡么？有用么？”

白炎双眼看到的死亡比感受周围的死亡更加深刻，这份感觉对于他来说实在太轻松了。

“就一击决定胜负如何？”

“甚好。”

王哈桑点了点头，一场战斗必然会有结束的时刻，他也想结束这场战斗了。

双方的交击，就看他的死亡法则强，还是白炎眼中的死亡更盛，一切将只有这一击来决定。

仿佛因为王哈桑下定了决心一般，周围的景色再次发生了变化。

风与沙的交杂，一股苍凉的气息，高大的剑士与他的巨剑，黑色的盔甲上都是久经风沙的痕迹，古道、苍凉剑士、一剑一盾、一个人静静的伫立。

“聆听吧。晚钟已揭示汝之名。告死之羽——斩下首级！”

解放自己的宝具名称，斩下自己最强的一剑，与白炎进行死亡的碰撞，而白炎则是，轻轻的拿出一把冰制的匕首。

“这样够了么？虽然说我的武器使用至今，但并不觉得脆弱的冰块能够挡住我这把大剑，甚至是我的盔甲。”

王哈桑不由的提醒道，白炎轻轻的摇了摇头。

“不用了，在这双眼睛下，武器无需准备，只要瞄准，斩下即可。”

王哈桑点了点头，既然白炎这样说了那么他就不想再说什么了，全身心都透露在接下来的一剑之上。

凝聚了他全身精气神的一剑，巅峰的assassin最强的一剑310！

“死告天使！”

“哼！”

反手将冰之匕首放置身后，当王哈桑宝具释放的那一刻，白炎只能看到那块骷髅面具。

代表死亡的面具完全填充了他的全部视线，不过。

“别碍事！”

手中的匕首连续挥舞三次，白炎默默的站立在原地，而王哈桑站在他的身后，巨剑直直的插入地面，久久的沉默。

“唉，吾之命运，到此为止了么？”

王哈桑轻轻叹了一口气，随后身体直接慢慢的消散。

他没想到白炎的那双眼睛居然连他的力量都能够‘杀死’。

一共三次，第一次将他宝具所产生的幻觉斩杀，第二次将他手中的巨剑给斩杀，最后一次将他的生命所斩杀。

如果白炎也是哈桑的话，就光凭那双眼睛王哈桑就可以认定，这将会是最强的一个哈桑！。

第210章 间桐脏砚的末路

“为什么，为什么你会找到这里，为什么？”

间桐家的一处古宅，间桐脏砚不断的后退，不断的后退，为什么自己躲起来了这个人都找得到自己，为什么？

“死人还要问什么东西？”

白炎轻蔑的一笑，要怪就怪脏砚实在是计划太过于完美了。

为了表示自己对慎二的看重而将书房开放，导致间桐慎二看到其自己准备的日记，上面恰好的记录了他的几个藏匿地点。

“别，不要，放过我！”

不愧是培养出间桐慎二的存在，做出了跟间桐慎二大致相同的反应，不过间桐脏砚可没有间桐慎二好运，因为有趣导致他多活了一段时间，而间桐脏砚的话。

“咔擦、咔擦。”

冰块的冻结声响起，不需要用直死之魔眼，连同间桐脏砚的这具身体以及他本体的母虫将这整栋古宅给冻结。

看着冰封的房间与间桐脏砚死不瞑目的表情，白炎静静的走了出去，门外有几个人正在等候着。

“解决了么，master？”

迪卢木多扛着自己的两把枪站在外面等候着，自己还没动手，敌方队伍就被淘汰了两名从者，这让他多多少少有点感到受挫，不过有这么强的御主却又感觉到了安心。

“嘛，干得倒是不错嘛，真不愧是我的队友～～。”

站他身边的是远坂凛，一副理所当然的样子，仿佛白炎的力量属于她的一样。

短时间毁灭间桐家，重创黑队给蓝队取得大优势，如果这样继续下去的话。

“那个远坂小姐是么？有事等下再说，我们有点急事。”

“唉？”

远坂凛一愣，这是什么意思？把自己晾在一边，然后他有事？

从小到大远坂凛还真没遭受过被男人晾在一边的待遇，以前没有而现在却。。。。

“延珠，抱歉了，这次又得长途跋涉一趟了，应该没问题吧？”

旁边的白炎已经找延珠谈话去了，延珠高兴得点了点头。

“嗯，哥哥去哪延珠就去哪！”

说完还对远坂凛做了一个鬼脸，仿佛在说‘嘿，没想到吧？哥哥还是看重我而不是你，气死你气死你！’

这样的表情让远坂凛额头露出了一个井字，想骂人却只能忍忍。

“额，那个白炎同学，那个圣杯。。。。”

“哦，那个远坂同学。”打断远坂凛的话：“我近期可能要离开一段时间冬木市，圣杯战争我可能要脱离一段时间。”

？？？？？？？

什么意思？要走一段时间？她刚刚得到一个这么强大的队友跑来告诉她这个队友要溜了？这开什么玩笑？

“额，那个，有什么事情会比圣杯战争重要么？圣杯可是可以实现一切愿望的啊，所以说你不用。”

“不好意思，真的比圣杯重要。”

白炎认真的点了点头，他拿圣杯的目的就是为了复活白雪的主人，而这个圣杯会不会跟原著一样坑都不确定，但至少灵魂转世投胎想要复活的可能性他不敢恭维。

所以他需要去一趟影之国，确认一下白雪主人的灵魂是否在影之国中。

哪怕不在影之国的话也可以通过斯卡哈与其他冥界有关的人进行联系，他就不信这些死者的王之间没有联系。

不行就强抢，直接明了，这是自己和白雪的约定，连手下的约定都不去尽力做到，那么他可以不用当所谓的头领了。

“．々那就这样了，后会有期，远坂同学。”

对着远坂凛挥了挥手，在其呆滞的眼神下，白炎直接带着延珠和迪卢木多离开她的面前，离开冬木市，向着欧洲的一个国家开始进发，留下远坂凛一个人在风中摇晃。

“。。。。。。。。。。。。。。”

忍不住了，真的忍不住了，远坂凛啥都不顾了，直接站在机场面前大骂：“混蛋白炎，你别给我回来了，你回来看我不好好教训你，居然敢把本小姐就这样晾着，我告诉你，我一定不会原谅你的！！！！！”

不管了，哪怕(王了的)是他救了樱好几次远坂凛都不管了，下次见面一定要好好给他一个教训，最起码要少给他一两个情报让他吃吃亏似的。

远坂凛冷哼了一声之后转头直接选择离开机场，身边的远坂樱看到自己一直保持高雅气质的姐姐今天居然变成了这样眼中都是惊奇。

“看来姐姐还是挺在乎白炎同学的嘛。”

“哪有！只是因为这家伙真的很气！”

“呵呵呵，真的么？”

“真的！”

“我不信。”

“我说的是真的！”

两姐妹的争论一直持续到家里还不停歇。。

第211章 给lancer的考验

“哼哼哼~~~~”

蓝原延珠哼着小曲，每次跟白炎出去她都是一副心情不错的样子，不过看到她一副这样享受的样子，白炎不由得心里起了一点搞怪的想法。

“延珠啊，你知道我们要去的地方是哪里么？”

白炎脸上带着坏笑，延珠完全没有意识到白炎等下会做什么？

“呜，不是一个名字叫影之国的国家么？还是一个女王统治，一定是一个很浪漫的国家吧？”

看到蓝原延珠一脸纯真的样子，白炎都有点不忍心告诉她等下该去的地方是哪里了，不过迟早要知道的。

示意了一下迪卢木多，这样的坏人角色还是由他出演吧。

“唉，那个延珠大小姐，那个国家可能不是你想象中的那么美好。。。。”

得，大小姐都用上了，如果330延珠算的上是大小姐的话，那自己岂不是少爷了？

暂时先无视这个称呼，蓝原延珠好奇的歪了歪脑袋，不是想象中的美好，这是什么意思？

“你要知道，影之国是一个死者的国度。”

死者的国度有什么？鬼魂，幽灵，死尸，一切死者会形成的东西那里都有。

对于一个女孩子来说那里真算得上是一个恐怖的地方，而延珠也一样。

“额，这个，延珠还是~~~~~不要紧的。”

嘴上喊着不要紧，不过身体微微颤抖，能够清楚的感受到其有了微微的恐惧感。

“嘛，不过安心啦延珠大小姐，那个国家的鬼魂因为它们的女王都十分热血好战的，哪里的居民都不是那样的人。”

“等等，好战(bdde)，也就是说？”

延珠的身体再次一颤，爱好战斗也就是爱好袭击人咯，也就是说那里全是恶鬼？

‘呜，哥哥，能不能不去~~~~~’

延珠的眼睛中透出这样的意思，面对这样的情况白炎只能白了一眼迪卢木多，安慰女孩子哪有这样安慰的啊？

“安心啦延珠，不是有哥哥我么？”

摸了摸延珠的脑袋，这让延珠稍稍微微有了点安心的感觉。

“话说master，你之前说的战斗，难道是这一次？”

迪卢木多有点兴奋，影之国斯卡哈的传说跟他都同样来源于凯尔特神话体系，而斯卡哈则是他神话体系重比较出名的人物了。

枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间，操使魔枪、具备王者气质的女性，同时也是有才能的老师，将众多的弟子培育成战士或是魔术师，也许是以人身踏入神域的惩罚，受到了数不尽的诅咒。

难道说白炎要让自己与这样强大的存在进行战斗？有可能毫无胜算，但是他依然想尝试！

“别想太多，以你的实力够她看的么？”

白炎翻了翻白眼，这不是看不起迪卢木多，实在是二者不是一个实力层次的。

“额，那我来是干啥的啊？”

迪卢木多嘴角颤了颤，他突然感觉自己对于白炎来说是一个废物了啊，别人家都是从者保护御主，而他是累赘还差不多。

“虽然说不是让你进去跟人战斗，但是你正面硬闯吸引一下火力还是可以的。”

白炎神秘一笑，当然他的本意不是吸引火力了，而是让他能够增强一下自己的实力。

他想变强只能跟强者战斗，影之国最不缺的就是强者，最好的话让斯卡哈传授他几招，这样圣杯战争说不定他还能站得住一些脚。

“嗯，我知道了。”

迪卢木多点了点头，如果说一般人的话可能以为这是送死了，不过他知道并不是这样了。

斯卡哈十分看重勇敢的人，他闯入影之国的行为说不定还会得到她的赞赏，当然得他稍微通过几个小关卡了，进入影之国之前的关卡。

“那从这里先分开吧，Lancer，如果你能够在我处理完影之国的事情之前赶到我面前，那么我会在这场圣杯战争之后让你进入暗部继续为我效力并且帮助你提升实力，但是如果你做不到的话。”

结果如何不用白炎说也明白，有价值的手下才值得自己培养，如果连库丘林曾经做到过的事情迪卢木多都做不到的话，那么他是真的会对迪卢木多失望至极。

“是，我明白了，必定完成使命！”

迪卢木多也不抱怨什么，这是白炎给他的一个机会，珍不珍惜就得看他自己的造化了，如果说这都做不到他真的对不起他这英雄的称号。

“嗯。”

白炎点了点头直接用矢量操纵控制气流让自己和延珠慢慢飞向天空。

面对迪卢木多的是进入影之国的第一个关卡，拥有无数猛兽的密林，只有真正勇敢的人才敢于闯进去，他希望迪卢木多不要让他失望。。

第212章 密林中的蓝色萝莉

魔境的深处，影之国最深的城堡之内，王座之上有一个紫发的女子仿佛感受到了什么似的微微一笑。

“多少年了，这都是多少年了，魔境总算来了新的闯入者，看起来好像还是一个英灵？”

眼珠子一转，不知道她在想什么，下一秒她仿佛又感觉到了什么似的。

“有趣、有趣，能够瞒过我的感知来到距离魔境入口这么近的地方，看来至少是来了一个了不起的人物。”

红色的瞳孔微微一转，根本不知道这个女子现在正在想什么，她身旁那血红色的枪杆一闪，仿佛上面有血~液滴落下来似的。

也不担心魔境被闯入，甚至说她更希望魔境被闯入，不过在闯入之前得看看，那个如此快接近入口的人，能不能通过她设置的进门-考验。

为了提高进入魔境的门槛她可是特地收服了一个强大的种族，而那个强大的种族镇守这么多年牢牢的将魔_境的大门守住。

“如果说能够通过鬼族的考验，那么我见见你们倒是无妨。”

女子笑了笑，那笑容十分之美丽，而笑容之下则是无尽的战意，见了之后会怎么样？不用多说，只有战斗一词！

————————-

密林内，白炎和延珠还在搜寻着影之国的入口。

影之国位于魔境之中，是凯尔特神话仙境中的一个，其中最著名的就是女王斯卡哈。

不死的弑神之人，没有成为英灵，应该说其就根本没有死去，一直存活到现在的神话人物。

“话说哥哥，那个所谓的影之国入口，真的在这附近么？”

看着周围一成不变的景色，延珠有点点略微的无语。

鬼魂的事情她已经不害怕了，经过白炎的解释其中虽然都是死者，但基本上跟普通人民一样在那个国家生存，所以说并不太可能出现那种面部狰狞，甚至丑陋的存在。

当然极个别的白炎不能保证，毕竟那里本来就不是一个正常的世界。

“额，大概就是在这附近吧，多找找吧。”

白炎嘴角颤了颤，找不到入口他也没有什么办法啊。

大狗说了地方在这里，然而那是2000年前左右的事情了，位置有变的话他也不保证，不过变也不会太远，说是让白炎找找就行了。

“喵了个咪的，这该怎么找啊？”

有点无语，魔境处于另一个世界，相当于异次元空间的存在，在这么大块地找异次元空间的大门所在，这实在是有点难度。

难道这斯卡哈就不怕自己找不到家门口在哪么？不设置一下标志性的东西，万一哪天出家门找不到回家的路该怎么办啊？

白炎不知道自己脑中这些话引起远处某个空间内女王的一个喷嚏，她还真的有一次没找到过家门口的所在，毕竟她出门的频率很低，这两千年来更是只出过一次魔境，然后那次恰好就找不到之前所设置的魔境入口了。

于是她就果断自己另外开了一个魔境入口，将之前的那个入口抛弃，再将自己出门找来为自己镇守大门的种族安置好就回去继续自己长时间的宅生活。

这也是魔境入口变更的原因，估计白炎知道了会直接无语吧，毕竟连自己家门位置都忘了的女王他是真的不知道该说什么。

• •••求鲜花• •

延珠突然指着一个方向喊道，仿佛是发现了什么似的。

“呐，哥哥，快看那边，那边掉了一个小女孩！”

小女孩？掉？什么情况？这里会有小女孩？

这么危险的密林，无数毒物和猛兽的存在居然还会有个小女孩跑进来，这有点不太可能的吧？

转过头向延珠所指的方向看去，白炎当时就愣住了。

“还真。。。。有个小女孩啊。。。。”

一个蓝色的影子倒在一颗树下，可以看到一个较小的轮廓，确实是一个小萝莉，身边放置着一个小篮子，看样子还是来这里采集蘑菇之类的野味的。

........ ... .......

。。。。。。。

来危险的密林之中采集野味，还是一个小萝莉？明显白炎就感觉不对劲了，不过蓝原延珠已经直接凑上去了。

“哥哥，快过来啊，这个小女孩居然在这里睡着了，而且长得好可爱啊！”

长得很可爱？嗯。。。。。思考再三，白炎还是果断选择跟上去了。

这个小女孩的出现绝对属于异常情况了，多半是跟影之国有关，可以的话最好向其打听影之国入口的下落，也多多少少省一点事。

默默的凑了上去，可以看到的是一个有着一头蓝色短发的小萝莉，身上穿着巫女式和服，背靠着大树睡的十分香甜，甚至连白炎和延珠的到来都没有注意到。

“这。。。。”

当白炎看到这个萝莉的脸时惊讶了，熟悉的面孔，蓝色短发、和服、萝莉，这不就是。。。。。

（ps：猜谜时间到，233，是谁呢）。

第213章 我叫做蕾姆！

“唔嗯，又在密林中睡着了么？”

密林中，一个蓝发的小萝莉在睡梦中醒来，每天能够像这样睡一个懒觉，然后带着自己的收获回家准备饭菜，对于她这种平凡的小女孩来说就是一种很幸福的事情吧，如果说她身边没有人的话。

“小朋友，你叫什么名字啊，家住哪里啊？”

“。。。。。。。”

这是，什么情况？

醒来突然发现自己身边居然出来了一男一女两个陌生人？

她的父亲曾经交代，来自外面的陌生人都是“三七零”那种吃小孩的怪物，也就是说。。。。。

蓝发的小萝莉赶紧退后了两步，后面是树干，完全无法给她躲避的空间。

“呜~~~~”

看着面前的两个陌生人小女孩十分的害怕，害怕面前的两个陌生人将她吃掉，或者说是对她做出不好的事情。

“额，我就，这么凶么？”

白炎嘴角颤了颤，什么时候他成了这副被小孩子害怕的形象了，他在学园都市可一直都是人见人爱，小孩见小孩爱的存在，怎么面前的这个就。。。

“不。。。不要吃我！”

看到白炎对她伸手，蓝发小萝莉赶紧将身体完全贴紧了后面的树干，一副楚楚可怜的样子让人心疼，不过。

“咕~~~~~~~~~”

小萝莉的肚皮开始打架了起来，一瞬间让这个蓝发的小萝莉直接羞红了双脸，这些天家附近食物紧缺，这也是她大白天出来采集食物的原因。

“额，要吃点东西么？”

白炎愣了愣，如同变魔术一般从身后变出一块面包。

“咕嗯。”蓝发的小萝莉咽了一下口水，面前这个未知的食物散发出她从来没闻到过的香味，理智告诉她这是一个好吃的东西。

轻轻的接了过去，对着这个充满异样香味的面包咬了一口，浓郁的大麦香味充斥了小萝莉的口腔，下一秒就完全无法控制自己的进食欲不断将面包往嘴里塞。

“慢点慢点，小心噎着。”

轻轻的将一瓶牛奶放置在她的身边，现在是时候了。

“小朋友，你叫什么名字啊？”

名字很重要，这是要确认一下是否是自己认识的那个人。

“呜呜，蕾姆。”

得，果然是他认识的那一个。

《RE：从零开始的异世界生活》中的女主角之一，如果真爱有颜色那么一定就是蓝色中的那份蓝。

不过这些白炎已经不惊奇了，毕竟是一个动漫混合的世界，出现蕾姆这种事情已经十分正常了，那么他没猜错的话。

“慢点慢点，有的是呢。”

白炎拍了拍蕾姆的后背，吃的太快都不小心噎到了，喝了一口牛奶之后才稍微缓了下来。

有蕾姆在的话，那么鬼族应该也就生活在附近了，没想到鬼族居然就生活在影之国的入口附近，这估计就是在斯卡哈的庇护之下才得以安好的生活。

不过就算是那样，鬼族的生活依然不是特别的好，荒山野岭的食物就是问题，前面试炼用的野兽又不能动，导致他们现在饿一顿饱一顿的. ...

看了看正在啃面包的蕾姆白炎就一脸心疼，很明显这个小萝莉有点瘦，比起原著来说是瘦弱太多了。

“。。。。。。”

不知道什么时候，蕾姆已经停下了自己吃面包的动作，愣愣的看着面前自己啃掉一半的面包不知道在想什么。

“怎么了？”

歪了歪脑袋看着蕾姆，刚才还不是很饿的么？怎么现在一下都不肯动了呢。

“。。。。。大哥哥，这个，我能留给我的姐姐么？”

蕾姆指了指手中的面包，她有个姐姐跟她一起生活，她姐姐是这个村里的天才，经常将食物分给她，所以她也想。

那个有妹控属性的拉姆？

“没事，随便吃，面包管够呢。”

白炎温柔的摸了摸蕾姆的小脑袋，虽然说这引起了延珠的不满，不过她4.5也没说什么。

她曾经也经历过饿肚子的时候，她自然知道饥饿是什么感觉，看着蕾姆的眼神中带着同情，不过白炎忽然意识到了一件事情。

如果没记错的话，蕾姆和拉姆在鬼族村落的时候一直都是形影不离的吧？那么现在拉姆到哪里去了？

那个鬼族的天才女孩，出生带着极大魔力的存在，妹控拉姆。

“外来的人类，给我离蕾姆远点！”

一个声音到，得，拉姆到了，不过却是浑身带着鬼族力量的拉姆。。

第214章 绝对零度————时空切断

“外来者，离开蕾姆，远离这座密林，不然就别怪我不客气了。”

袖口无风自动，拉姆的额头上出现了一根小小的幼角，庞大的魔力从她的幼角中涌出，展现了其庞大的魔力。

“独角的恶鬼么？”

白炎在原著中看到的拉姆是断角的，鬼族的角一旦一断，实力将大幅度的下降，但是如果是有角的拉姆，那实力，绝对十分的恐怖。

“姐姐，大哥哥他不是坏人，他给了蕾姆好多好吃的。”

蕾姆十分想为白炎辩解，不过拉姆摇了摇头。

“蕾姆不用说了，长老们说过，外面的人类都是会骗人的，无论给了什么好处都不能相信，你快到我身边来！”

面对姐姐如此强硬的命令蕾姆只能向白炎抛过去一个抱歉的眼神，三下五除二的跑到拉姆的背后，这才让拉姆松了一口气继续面对白炎。13

“你们，应该是守护魔境大门的鬼族吧？我想见斯卡哈一面，应该怎么做？”

鬼族绝对跟影之国女王斯卡哈有关系，白炎可以百分百认定。

“。。。。。。。。”

勇者么？拉姆脑中崩出一个这样的想法，他们鬼族自从得到斯卡哈的庇护之后，就有了守护影之国大门的任务。

挑选合适的勇者进入影之国的大门这是他们的任务，只是一直以来没有所谓的‘勇者’上门，这有点让他们纳闷的，不过第一个来的勇者居然是面前这个看起来这么年轻的存在？

她没有意识到自己也仅仅只是个小孩子，过多的培养让她自己认为自己已经够成熟了，族里规矩，遇到勇者，必须由族内实力第一的人以定下来的规矩处理。

她现在是族内最强的存在，所以说她有权以规矩对付勇者。

“鬼族允许进入影之国的要求只有一个。”

拉姆手中的魔力变化为锋利的风刃。

“那就是打败我！”

鬼族能够承认的只有强者，就像斯卡哈那样的存在就是他们所承认的，所以说她要做的只有一个。

“打败你么？”

那还行，以实力来定夺的事情是最快能够搞定的，正好他还没见过这个世界鬼族的力量呢，原著中拉姆有角的实力之强，那是作者都承认了的。

“姐姐，下手别太狠。”

蕾姆乞求道，纯真的她不知道白炎的实力如何，但是姐姐有多强她是清楚的，所以说她不希望白炎被他姐姐伤到。

“唉，蕾姆，温柔永远是你最大的缺点呢。”

拉姆叹了口气，面前的白炎需要她留手？自从她决定动手的那一刻起，她就感受到白炎身上有股莫名的危险感，让的话恐怕是在搞笑了。

她还没真正意义上与人战斗过，不过她也不会在一开始认输的！

“蕾姆，走远点！”

没有向那些魔术师一样，将风刃直接丢出去攻击别人，拉姆反倒是将几根手指塞入风刃之中，以鬼族天才水平的掌控力将风刃化成锋利的风线以五指相连。

随着五指而动，只要触碰一下就会被瞬间切成两半的锐利风线，感受到拉姆认真的蕾姆赶紧闪到一边羡慕的看着拉姆。

她也想拥有这份能力，这样说不定自己也会得到族内长老们的看重，而不是现在这样一个采集食物若有若无的存在。

“战吧！”

话闭，拉姆脚往后面一踏，娇小的身体以高速向白炎这边扑了过来，如果忽视飞舞在她身边风线的话对于一个萝莉控来说说不定是福利呢，不过事实可并非如此。

“不错。”

对此白炎发出了赞赏的评价，当然仅仅只是赞赏而已。

如果他拥有跟拉姆相同的能力，那么他以矢量操纵来控制风刃绝对会比拉姆要做的好，不过很可惜他不是，但他拥有另外一个能力。

看到拉姆对风的掌控他就想到的一个能力。

自从限制器切除之后他所有的超能力都得到了增强，包括矢量操纵以及控冰能力在内全部都进行了一次增强。

那么如果用矢量操纵来对自己的控冰能力进行掌控会怎么样？

193超能力者强的不是能力，而是对于能力的运用与掌控，而矢量操纵恰好是掌控系能力，所以说的话。

“绝对零度——————冻结时空！”

这次白炎选择的不是冻结整片区域的时空，而是那小小的几块。

已知绝对冻结的时空是无法运作的，而外界的运作无法影响到那片时空，那么问题来了，如果将高速移动的人以冻结时空的方式将一块地方给冻结，而他还处于移动状态，那么会发生什么呢？

实际上很简单，白炎在释放出绝对零度——-冻结时空之后，用矢量操纵将其扩散的温度强行控制在几个自己计算好的范围之内。

下一秒，拉姆手中的风线突然不动，随着她的移动，手指与风线的接口被切断，感受着风线突然被切断，还没来得及反应的拉姆直接整个人扑到白炎的怀里，在延珠的大吵大闹之下，白炎直接指着她的脑袋。

“绝对零度————-时空切断，你输了。”。

第215章 鬼之村的问题

鬼之村，也就是鬼族最后的村落，在异人遭受驱逐的那个年代，他们遭受了无数人的追杀，不过幸好有斯卡哈女王的帮助使他们来到了这个地方得以继续延续。

一直以来与世无争的小村落也不会有外人到来，顶多就是密林远处的野兽不能狩猎导致他们食物获取方面有点麻烦，甚至这里谷物收成也不是很好，一直都有着食物短缺的危机。

“原来那里才是鬼之村的所在啊。。。”

白炎看着远方隐藏在茂密树林中的村落，这个鬼之村的隐藏度绝对比自己前一世动漫中的要高，周围基本上都是树木，只有一小部分的空地。

拉姆已经离开了，被自己击败之后就选择先行回到村落里通知族长和长老，做好打开魔境大门的准备之类的。

当她听到自己被白炎随手创造出来的招式打败时整个人都无语了，能够无视防御切断魔力形成的风线真的有点让她无语了。

不过白炎就从来不会创造没用的招数，他这一次的时空切断就让他十分的满意。

跟直死之魔眼一样无视防御，完全性冻结那一小块的时空使其无法动弹，只要处于外界的身体一动，那么固定的那一块就会像被完成的固定在原地与原本的身体分开，就像那一段被切断了似的。

想要对付这种招式就只有一个办法，那就是处于完全静止不动的样子，能够做到这样的极难，要知道人哪怕是自己不想动也会有一丝丝微微的动弹，然而只要有一毫米，或者是更小的移动，只要是动了，那么那一块就会被切断而开。

他之前对付的是拉姆手中的风绳，这也导致了拉姆整个人扑进白炎的怀中，这可是让那个小姑娘羞红了脸呢，不过他要是对付的是心脏之类的，恐怕拉姆就当时立马殒命了。

只要切断一点点心脏上的毛细血管就有可能大出血，如果直接横切的话心脏就会当场爆裂之类的，毕竟有些东西切断了就是切断了，哪怕切的再细也是一样。

“大哥哥坏人，居然那样对付姐姐～～。”

蕾姆白了一眼白炎，他那一手真是绝了，她第一次看到拉姆露出那样的表情然后逃离开，这让她十分的不舒服，强烈的不舒服。

“嘛，意外意外。”

白炎哭笑了一下，毕竟刚想到的招数也没啥实验的地方，又不可能伤到拉姆的吧？所以说就用了另一种方式，一不小心就萝莉入怀咯。

“哥哥，H，明明都有妾身做伴侣了！”

延珠在一旁发出抗议，不过。

“抗议无效，还有什么伴侣，你是我的妹妹！”

弹了一下这个延珠的脑门，看着她捂着脑门发出‘哼’这样傲娇的声音。

“呜~~~~~”

看着那边白炎和蓝原延珠的兄妹情，不知道为什么蕾姆眼中带了一丝羡慕。

要是自己也有这样的哥哥就好了，每天能够给自己好吃的，还能带她到处玩，而且有安全感，不过想了想自己姐姐拉姆也不差。

“噢对了。”仿佛是想到了什么似的蕾姆认真的对着白炎道：“村里有个人大哥哥你最好不要接触，那个人对于人类的偏见有点深。”

“额，是谁？”白炎一愣，原著中对于鬼之村的描写有点少，里面的人物除了重要的也不认识几个，所以说对人类偏见深的还真不知道是谁。

“二长老，专门负责对外观察，观察外界的变化，但是每次带着族人出去都狼狈而归，而且最近他儿子的天才之位被姐姐抢走了，所以说一直以来对我们的脾气都不是特别好。”

二长老，看来还是他不认识的缘故，不过有件事情他就有点疑问了。

“狼狈而归？为什么？”

鬼族出去外界顶多通过那个有猛兽的密林，但是那些猛兽应该拦不住鬼族强大的身体，那为什么会狼狈而归啊？

“．々额，大哥哥你不知道么？”蕾姆一愣：“外面不是一直在捕猎我们这些异人么？每次二长老带着族人出去都是只有一两个人回来，据说外面人类已经统一世界了，异人已经没有生存余地了啊，大哥哥你不会不知道吧？”

蕾姆还以为白炎属于那种无所谓种族的人，不过看起来不是，顶多算得上是一个不了解种族关系的存在吧。

“哈？等等蕾姆，人类一统？通缉异人？这怎么可能，外界早就异人，人类能和平共处了！”

开什么玩笑？人类一统世界？那真祖建立的那几个国家岂不是开玩笑的么？现在哪怕是鬼族的人跑去(的了好)城市里面生活都比这里安全，至少还有别人还不会蠢到明目张胆的在城市里面动手。

“唉？怎么可能，二长老那一脉世世代代处理外界的联系，怎么可能会骗我们。”

的，以蕾姆这些话白炎突然就觉得那个二长老一脉可能有点问题了，去外面世界每一次都只剩一两个人回来，这岂不是？

看着远处的鬼之村，只见里面稀稀拉拉冲出来7-8个人将他们包围，为首的正是一个老人。

“大胆蕾姆，居然敢带人类进入鬼之村，并且伙同拉姆谎称进入影之国的勇者，你姐姐拉姆已经进入本村禁闭室，接下来就由我二长老来好好处理你这个人类的卧底！”。

第216章 二长老的野望

鬼之村的入口，白炎和几个鬼对峙着，蕾姆面对这样的情况有点不知所错。

以前顶多就是犯两个错被骂而已，现在被挂上一个叛徒的称号让她有点慌了。

“那个二长老，你是不是搞错了？大哥哥他是一个好人！”

蕾姆还想给白炎争辩，不过二长老一摆手。

“不用多说了，自己束手就擒，不然就别怪我不客气了。”

凶悍的语气毫不留情，这让蕾姆害怕的退后了两步，自己绝对不能过去，而她的姐姐还在他们手上。

“交给我吧。”

白炎摸了摸蕾姆的脑袋，安慰了一下蕾姆的情绪，让蕾姆好像是发现了希望一样看着他。

“求求你，救救我姐姐，蕾姆什么都愿意做。”

叛族之罪只有死路一条，她不相信白炎会是捕猎者，所以现在只有依靠白炎了。

“嗯嗯，安心吧。”

对着蕾姆微微一笑，随后白炎看向二长老的那一边眼神就有点不善了。

867“打击叛徒上前的居然是二长老，敢问贵族的族长和大长老一类去哪了啊？”

鬼族等级分明，族长长老之类的约有十名左右，但是这次出来的只有一个二长老，这就很可疑了。

“族长长老处理要事没空，所以说现在只有我来代劳，有意见么？”

二长老轻蔑的看了白炎一眼，他这话看起来没问题，但是。

“胡说！你骗人，族长他们才不会没空呢，鬼族隐居至今，就没有什么事要那么多长老一起去呢，再说处理也轮不到你，这已经属于族内内务的事情了。”

蕾姆指着二长老一口指责的口气。

二长老负责外界情报探索，只能处理外务，而像族内背叛之类的属于内务的事情，所以说再怎么样都轮不到他这个二长老出面。

“啧，多嘴！”

二长老瞪了一眼蕾姆，蕾姆也不甘示弱的瞪了回去。

抓了她的姐姐，还污蔑她叛徒，这已经不用她尊重面前的存在了。

“所以说，‘二’长老先生，能不能好好给我解释一下？或者说好好给我编一下，事到如今还需要瞒么？某个罗兹瓦尔的走狗。”

白炎笑着看向二长老，用心理掌控查看了他的记忆之后白炎就知道面前人的问题了。

难怪原著中鬼族毁灭的那么快，合着从一开始里面就有奸细的存在。

“罗兹瓦尔，大哥哥那是谁啊？”

蕾姆一愣，白炎道出了一个她没听说过的名字，这让他微微一愣。

“一个算得上疯狂的魔法师吧？他可是盯上了你们的身体哦。”

白炎做出了一个搞怪的动作，吓得蕾姆身体猛地一颤，能对萝莉的身体感兴趣，铁定是一个变态！

不过她忽视了身边一个疑似对萝莉感兴趣的白炎，当然他自己是绝对不承认的了，顶多就是认为萝莉很可爱而已。

“你都知道了？那个大人的事情”

二长老脸微微一沉，感觉有点不是特别好起来。

计划就几个人知道，而且大多数都是被洗脑了的，这要是知道的话，莫非是有奸细？

“呵呵，差不多吧，该知道的都知道了。”

长久的计划，不断带着族人外出然后干掉不服从自己的留下亲信，然后慢慢的渗入改变鬼之村的形势想要获取最大的权力。

不过一切计划都被白炎打破，一旦有外来者进入，那么他那个所谓外面世(bdej)界很危险不能出去的事情就会暴露，而他自己也绝对没有好果子吃。

“你。。。你背叛了鬼族？”

蕾姆现在才意识到面前这个人的问题了，原来不是她叛徒，而是自己家的二长老早就已经背叛鬼族了！

“哈哈哈，那有如何？现在鬼族已经被我控制了，而且。”

二长老轻轻打了一个响指，随后一群带着黑色连面孔都遮住的神秘斗篷存在，身边散发出不好的气息。

“有这些魔女教教徒的存在，哪怕你比拉姆强，那有如何？”

魔女教，一个十分疯狂的教会，里面的教徒统统为了一个魔女而行动着，无论是杀人，抢劫，甚至是毁灭一座城市都在所不惜，基本上属于整个大陆的公敌存在。

二长老猖狂的大笑了起来，整个村落已经全被自己控制了，身边的人也全是自己的亲信，并且他身上还是有个特别重要的底牌。

“喂，小子，我劝你最好不要抵抗哦，你不是看蕾姆挺重的么，她的父母和姐姐都在我手里哦，你最好的话还是。”

“爸爸，妈妈！”

看着被拉出来的一对男女，蕾姆瞪大了双眼，赶紧显露出自己鬼族独有的角想去救他们，不过一只手挡住了她。

“我不是说过交给我了么？”

微微一笑，带给蕾姆一种安心的感觉，白炎默默的向前走去。

“噢？要束手就擒了么？”

二长老嘴角露出一个残忍的表情，上面说了，这个男人杀掉，只要将蕾姆和拉姆献上去的话那人就保自己坐上鬼族族长的位置。

仿佛看到鬼族所有人臣服自己的样子，特别是那个族长，居然擅自决定一个小女孩为鬼族最核心的天才，剥脱他孩子大半的资源，这决不能饶恕！

“唉，你们这些反派，一个个心理都是这么的畸形么？”

白炎眼里闪过一丝轻蔑，自己不够努力就怪别人不给资源？

要知道他这份实力还是自己拼死拼活得来的，切除限制器甚至都冒了生命的危险，他的孩子对于自己来说顶多就算个在家享受的二世祖，居然还谈不给资源。

“哼，你也就嘴上耍皮子了，我劝你不要乱动，不然的话。”

‘绝对零度————-冻结时空！’

这次没有使用矢量操纵直接释放，二长老的话还没说完就直接整个人被定住了。

幸好自己限制器切除使控冰能力变强了，不然跟以前一样他还不能使用两次冻结时空。

现在，要开始干活了！。

第217章 鬼之村的怪物

“小伙子，我劝你最好马上投降，不然我身边的人可对你！！”

二长老还在叫嚣着，突然他感觉到了背后一凉，这才发觉事情有点不太对。

“稍微，要让你安静~一会儿了。”

感觉到后颈一疼，二长老就直接晕了过去，至于他带来的小弟们也一个个如同割稻子一-样倒地。

以白炎现在的实力秒杀这种魔女教教徒还是挺简单的，不过这个二长老自己就没有处理，等到将这个小镇解决之后，让他好好跟村民们亲切交流一下才是自己的归宿。

“两位，是蕾姆拉姆的父母吧？”

看着面前这对夫妇，他们都估计还没有反应过来自己是怎么被救的呢。

听到了白炎的话，这对夫妇才反应过来给白炎深深的一鞠躬：“多谢先生相救，先生救命之恩，我定当涌泉相报！”

白炎摆了摆手：“不用客气，要谢就谢你有个好女儿吧，能够这么信任我这个外人。”

在蕾姆怼二长老的时候白炎就决定要帮了，这样做也仅仅只是在做到跟蕾姆的约定而已。

“嘿嘿，怎么样，这次蕾姆是不是很厉害？”

蕾姆站到她的父母面前，一副夸我夸我的样子让她的妈妈感动的将其抱在怀里。

“嗯，蕾姆很厉害哟，妈妈真的很感谢你呢。”

要不是蕾姆带来一个这么强大的人，自己绝对已经玩完了。

“噢，对了先生，如果你要进去的话千万要小心，里面有个很强大的存在，他轻松就击败了我的女儿拉姆。”

罗兹瓦尔么？白炎嘴角微微一翘。

这个世界的罗兹瓦尔可能与他认识的有点不同，毕竟他的魔导加护是能够轻松掌握全系魔法，也就是使只要有能够学到的魔法他都能够学会。

对于别人而言，绝对是很强的对手。对于白炎来说，不过是土鸡瓦狗罢了。

一手直接抓起一旁的二长老，这个货可不能丢，万一等下跑了就不好了。

“延珠，你留在这里保护他们，我去去就回。”

能够威胁延珠安全的只有罗兹瓦尔，而罗兹瓦尔的位置白炎是清楚的，所以说有延珠保护白炎是放心的。

“大哥哥，一定要救出姐姐啊！”

蕾姆别的不能做，只能够默默祈求白炎一定要救出拉姆啊。

“放心吧。”

给了其一个安心的眼神，提着半死不活的二长老就慢慢的迈入这个已经宁静了的小镇。

“啧，看来是有一场战斗的。”

白炎微微一皱眉，看着周围的房屋里面时不时带着一丝血迹，还有一些屋内那些恐惧的眼神，至少是绝对有人反抗的，不过反抗的结果就不言而喻了。

“放开我，不然罗兹瓦尔大人是不会放过你的！”

不知道什么时候，晕倒的二长老醒了，想要挣扎离开白炎的束缚，不过奈何敌不过矢量操纵的束缚。

“别白费力气了，还是照顾好你自己吧，不过看样子罗兹瓦尔并没有救你的打算啊。”

走了这么久，没有遇到任何一个魔女教的成员，看来是将这个村子给彻底占领之后就离开了，留下一小部分人和罗兹瓦尔自己。

• •••求鲜花•• •••••••

“不可能，罗兹瓦尔大人不可能放弃我的，不可能！”

二长老不相信这种事情，天真的他还真以为自己对于罗兹瓦尔是个很重要的存在，至少罗兹瓦尔需要他收服鬼族之类的。

“哼。”

白炎冷哼了一声，没有多说什么，原著中的鬼族在这里可是被灭的，存活的只有蕾姆和拉姆，至于这个二长老的话，恐怕当时利用完之后就消灭了吧？

“嗯？”

有什么东西在高速逼近，这绝对不是什么外面的野兽之类的，听着这个动静是冲着他来的？

“所以说在正餐开始之前总会有点小菜的么？”

白炎默默的后退了一步，按照这个动静的话那个怪物就会。

“轰！”

下一秒，一个有两人高的黑色怪物从高处践踏到白炎之前站立的位置，这威力恐怕踩到其他人会变成一团肉酱。

不过白炎倒是很轻松，因为。

“嗷呜！！！！！”

下一秒，那个大怪物发出了一声震耳欲聋的惨叫，因为白炎在离开的时候悄悄用控冰的能力在地上留了一点点小小的礼物。

而那个小礼物刺穿了怪物的屁股直直的往怪物的某个要害部位插去，一朵血色的菊花绽放，怪物通红的双眼看向白炎。

“儿。。。。儿子？”

突然，二长老说话了，面前的这个人是他的儿子？。

第218章 不死魔法师罗兹瓦尔

如果说一切的一切，白炎不来的话，或许鬼之村会如同他的计划般落入他的手掌之中，但是现在。。。。

“不，不可能的，不存在的，不可能会这样的。”

看着面前的怪物二长老陷入了情绪失控的状态。

这个怪物身体漆黑而且庞大，各处都可以看到狰狞的黑刺与腐蚀性的酸液，仿佛这些黑刺是刚破体而出的一样。

怪物的头顶上有两根发光发亮的尖角，形状与一些鬼族的相似，但是却又与其有点不同。

二长老知道，那正是自己儿子的双角，自己最心疼的存在。

彻底恶鬼化，应该就是面前自己儿子现“零七零”在处于的状态。

鬼族是属于亚人种的异人，身体拥有鬼的力量，可以凭借这副鬼的力量强化自己的身体，使自己拥有常人无法拥有的身体素质等等。

但是鬼化是有代价的，失去部分的理智获取力量，越加的杀戮使自己更加丧失理智，如果无法停止就会成为一个只知道杀戮的怪物，他们称之为意识鬼化。

这些鬼化都不是所谓最终形态，最终形态则是现在二长老儿子的情况，完全鬼化！

身体和意识都完全化作恶鬼，绝对无法恢复，除非说将这只恶鬼给杀死，不然其只会永无至今的杀戮下去，直至自己被杀死。

但是为什么会这样？自己走的时候还交代了魔女教的人要好好照看自己的孩子，难道？

“你还真以为魔女教是保姆了啊？给你照看孩子？”

白炎眼中带着一丝嘲笑看着二长老，这简直有点太搞笑了，找一个专门杀戮的组织来照看孩子？这简直是开玩笑一样。

而他刚刚所说的罗兹瓦尔会保护他面对面前的这一只恶鬼仿佛十分拥有讽刺意味。

这只恶鬼的气息十分的庞大，很难想象之前还是一个小孩子，现在却立马成为了如此庞大的存在是怎么做到的，不过光现在来看的话鬼族的潜力还是十分庞大的，至少面前的这个小孩子气息已经超过了当初的拉姆。

“出来吧，躲在暗中观察真的好么？罗兹瓦尔。”

白炎看向一个方向，刚才他感觉到了空间的波动，看来是有人使用空间类魔法移动到了那个位置。

至于看不到的话估计是其用了魔法掩盖了身体，导致白炎这边看起来仿佛看不到有任何人的存在一般。

“哦呀哦呀，看来是来了一个十分了不得的人物呢，异乡的来客，有什么事情呢？”

仿佛是撤下一块隐形的布一样，一个画着奇怪装饰，身穿魔术法袍的小丑出现在了那片空间之中，这就是罗兹瓦尔，露格尼卡王国的宫廷魔术师。

至于为什么说他是疯狂魔法师的话，则是因为他做了一件事情了。

为了不老不死而不断将自己直系后代血脉的身体当做容器存活至今，如果白炎没猜错的话这个罗兹瓦尔现在已经至少400岁了吧。

“喂，罗兹瓦尔，你对我儿子做了什么，你不是跟我约好了让我当上鬼族的族长么？”

看到罗兹瓦尔的二长老情绪直接失控了，自己孩子变成了这样全是面前这个小丑的原因，当初就不应该信任他，导致事情变成了这样。

“哼，只是一个特殊的狂化魔法而已，只是没想到对鬼族居然这么奇效。”罗兹瓦尔不屑的瞄了一眼二长老：“不过你这老家伙还真是有脸呢，自己没有做到约定的事情来找我请求援助，居然还有脸让我推你上族长之位，你要感激那边的先生将你擒住了，不然等事情完毕，我第一个杀的就是你！虽然说我一开始就没打算让你活就是了. ....”

罗兹瓦尔微微一笑，他只是约定了让其登上族长之位而已，至于死的活的他可没有答应，所以说一开始这个约定就有问题。

“你！！！！”

二长老指着他不知道该说什么好，这只能说是他看错人了，将罗兹瓦尔给放进来了，这才导致他儿子的完全鬼化。

“好了，别给自己加戏了，你只是一个俘虏而已。”

白炎一个手刀敲晕二长老，俘虏？这个二长老简直连个俘虏都算不上，等到这里事件解决之后，小镇的人自然会解决他的，就当他对小镇给自己指引进入影之国入口的一份小小的礼物了。

“罗兹瓦尔，宫廷魔法师，号称露格尼卡王国的第一魔法师是吧？”

白炎看着罗兹瓦尔的眼中光芒闪耀，心里面不知道在想什么。

“噢？有什么事情么？亲爱的入侵者，如果我没猜错，你应该想抢走的是我身后处于禁闭状态的拉姆吧？那可不信呢~”

罗兹瓦尔眼中闪过一丝异光，想要抢走拉姆的话他可不允许，精心计算了这么多年的计划总算有了收获，这些课不能就此轻易的放手呢。

4.5

“呼，那就战吧。”

呼了口气，二打一白炎也不虚，哪怕一个比拉姆还强，而另外一个有可能问鼎这个世界最强魔法师的存在。

不过这些白炎都不在乎，当他看到罗兹瓦尔的第一个想法就是。

这货的魔导加护，自己要了！

能在魔力与魔法方面拥有最高成就的能力，如果能够获得这个世界顶尖的魔法比如说某本小黄书脑中那十万三千本魔道书的话。

正好他切除限制器之后超能力与魔法已经不冲突了，他想实验魔法的时候，正好罗兹瓦尔把自己送上门了。。

第219章 斩杀恶鬼

（ps:主角为了测试罗兹瓦尔实力没怎么动用肉体力量，勿喷。还有，因为世界的不同，各种牛逼魔法很多。导致魔导的加护的能力显得很变态，所以罗兹瓦尔的实力别代入原著。原著就是个弱鸡。）

“哈哈哈，没想到，你也是个魔法师，不对，这份能力，你是学园都市的超能力者？”

半空之中，加持了飞行魔法的罗兹瓦尔正在进行高速移动着，手中全系魔法的能量不断迸发出一道道强大的魔法轰击着周围的土地。

要不是这个地方已经离之前的鬼之村有点距离，到时候恐怕已经波及到了延珠那一边了。

“差不多了，不过与那边有点不同就是了。”

1

白炎看着面前向他喷射而来的火焰，直接形成一道冰墙挡在他的面前13。

冰墙层层蹦碎，可以想象得到这个火焰魔法的威力到底有多强大了，连切除限制器之后的冰墙都有点难以阻挡。

“啧，果然是更强了么？”

白炎微微一皱眉，这下他对罗兹瓦尔的加护是更加的感兴趣了。

世界本源所赐予的加护，能够问鼎魔法方面最强的潜力，正好白炎也没有多少魔法方面的实力，这次正好弥补这样的一个缺点。

至于复制位的话已经随着他切除限制器到现在已经多了一个，估计是因为他一直在变强的原因，也不知道什么时候会再多一个复制位。

“忘了告诉你哦，我的魔法可是可以，爆炸的哦。”

脸色微微一变，立马将手与冰墙放开并且远离。

在罗兹瓦尔这句话说完之后冰墙就发生了巨大的爆炸，漫天的冰屑落地，要是其他人待在那个地方，恐怕已经变成跟冰墙一个下场了。

“啧，速度这么快啊。”

罗兹瓦尔咧嘴一笑，白炎的敌人可不止一个，还有一个已经出现在了他的身后。

“滚！”

回头猛地一拳，直接将化成恶鬼的二长老儿子轰碎，虽然白炎这一拳的力量仅仅是普通人层次，不过有着矢量操纵的爆发，对于一般人来说是绝对接受不了的，不过。

“死者复生！”

一道灰色的光芒闪过，被轰碎的恶鬼以肉眼可见的速度开始恢复了起来，转眼间就变成完全满状态的恶鬼。

看来这个罗兹瓦尔连复活这种招数都学会了，不过估计是那种只能复活短时间死亡的那种，不然他早就去复活自己的老师了。

“啧，看起来是一个麻烦呢。”

将目标锁定在了罗兹瓦尔的身上，自己的一拳是他们两个都吃不住的，但是奈何里面有一个会复活的奶妈。

一般打群架的时候，目标都是奶妈输出肉，很明显这个罗兹瓦尔占了两个，那么自己就不会这么容易放过他的了。

“噢？想要先行将我解决么？但是不好意思，我个人不是很想跟你亲密接触呢。”

罗兹瓦尔微微一笑，手中的小法杖指向白炎，下一秒白炎的视线全部变成了黑暗。

阴属性魔法「纱幕」，原著中某个废柴主角学习过的魔法，到了罗兹瓦尔手里自然会迸发出更加强大的威力，直接性的剥夺了白炎的视觉。

“现在怎么样？看不到的情况下，你该怎么办？”

罗兹瓦尔残忍的一笑，超能力者就是这样，没有对付魔法的手段，只要稍微利用一下自己魔法方面的知识就十分容易的对付。

现在的白炎顶多算是一个力气比较大的存在，然而找不到目标的话，那该怎么办？

“嗯？”罗兹瓦尔脸色一变，因为他感觉到了一丝空间的气息，下一秒他猛地往旁边一扑，手持冰剑的白炎直接一剑挥过他刚才呆的地方，虽然说只斩断了他几根发丝。

“啧，叫嚣挺卖力，跑的还挺快嘛。”

白炎轻蔑的笑了笑，可惜这一剑没有砍到他，要是没用空间能力就好了，说不定他这一击就得手了。

“不。。。不可能，你不可能看到我的，快说你用什么方式找到我的？”

他对自己纱幕的效果极其自信，他确信自己绝对剥夺了白炎的视觉，那怎么可能会。

“你猜啊？”

告诉他原因？可能么？

他们是敌人，他可不至于蠢150到将自己底牌之类的东西全部告诉他，哪怕他使用的方式十分的简单。

“空间。。。莫非你用的空间能力？用空间能力感知到了我的所在！”

罗兹瓦尔斩钉截铁的喊道，一定是这样的。

白炎刚刚就是用了空间能力来偷袭他，所以说绝对就是这样的。

既然是空间能力的话那么就简单了，白炎现在的视力一定是被自己剥夺了的，那么就可以。

猛地示意了一下旁边完全鬼化的恶鬼，这个恶鬼被自己的魔法所狂化再以操纵，只要一击就可以将白炎灭杀。

恶鬼悄悄的潜到了白炎的身后举起了自己的手。

就在罗兹瓦尔以为自己成功了的时候，一道寒光闪过。

“不好意思，你猜错了。”

一剑斩断完全鬼化的恶鬼，奇怪的是明明砍的不是要害而恶鬼却碎裂成几块碎片。

如果两仪式在场的话恐怕就知道白炎到底做了什么了，毕竟她也是直死之魔眼的拥有者。。

第220章 罗兹瓦尔的末路

“啧，怎么？之前是老虎，现在变成一只老鼠了？”

白炎看着周围已经用魔法隐匿起来的罗兹瓦尔。

对方的纱幕实际上一开始确实封闭了他的视觉，不过就像王哈桑对付白炎的一样，这种幻觉是能够被杀死的。

虽然是无形，但是只要张开直死之魔眼就能看到，那一片片黑雾上面带着的无数死线。

可惜的是罗兹瓦尔并不知道，还浪费了宝贵的肉盾，这下只能隐藏起来，好好用魔法来保护他自己了。

“呵呵呵，你就继续叫嚣吧，希望接下来的不会引起你的惊讶。”

罗兹瓦尔的声音从四面八方传来，完全无法利用声音找到其位置，不过声音中的冷笑表达了其自己，已经有点小小的生气了。

不知什么时候，天上开始落下小小的雪花，透过密林的缝隙内可以看到外面的天空并没有云彩，阳光透过缝隙还能够照射到地面上。

这些雪花绝对有问题，白炎在自己头顶形成一块冰墙，他可不想硬碰这些看似很危险的东西，哪怕他现在的肉体极强。

仔细观察这些雪花，白炎可以看到雪花落入冰墙之后并没有被冰墙挡住，反倒是直接渗透入冰墙的内部，下一秒。

“哗啦！”

如同砸碎的玻璃一般，冰墙的内部迸发出大量的冰刺将其整个摧毁，冰块的碎片掉落在地上可以看到其内部不断有小雪花化成大量冰刺将那些冰块击碎成更多更小的细块。

这时候罗兹瓦尔阴险的笑声也从四面八方响起。

“嘻嘻嘻嘻，怎么样？我这一招碎雪刺狱的感觉怎么样？只要有一点点细孔就能渗透进入含有大量冰属性魔力的雪花，到了内部再一次性爆发出来，嘶~~~．¨~”

仿佛在想象等下雪花进入白炎体内爆发出来的场面一样。

“哪怕你肉体再强，速度再快也没用噢。”

如此密集的雪花，冲过来也会接触到，只要碰到一点点白炎的体内就得爆发出大量的冰刺将他整个人都撑爆。

哪怕外面的肉体再强也没有用，这就是他研究用来对付肉体强大的存在，综合了他那个国家以及外面一个国家魔法的产物。

“嘛，挺厉害的。”

白炎对这个招数评价了一下，正好他也是拥有控冰的能力，这一招可以直接用控冰的能力偷学过来，某种方面来说还是挺实用的，不过。

“某位魔法师先生，你好像将自己给暴露了哦。”

白炎笑着看向某个角落，雪花已经开始降落，然而只有一个地方雪花不落在地，应该说莫名其妙的悬浮在半空之中。

这些悬浮在半空之中的雪花恰好形成了一个人形，仿佛是在告诉他罗兹瓦尔就在那里。

“什么？”

看到这样情况的罗兹瓦尔一惊，不过自己的魔法已经将面前全部覆盖又安心了一点点。

只要敢冲过来立马就会中招，所以说。

“hello！”

“！！！！！！！！！”

看着自己面前突然出现的白炎罗兹瓦尔吓了一大跳，他周围可是有无数雪花的啊，这白炎是怎么出现在他面前的？

赶紧一歪脑袋，冰剑所形成的光直接将其身体斩为两段，不过斩下去的时候白炎‘切’了一声。

这个罗兹瓦尔歪脑袋的时候自己没有砍到其死线，虽然说这也能致死，但是他并不放心。

“嘭。”

随着一声轻响，罗兹瓦尔被斩断的身体变成了一只被切成两段的小玩偶，一脸惊悚的罗兹瓦尔出现在白炎的远方。

他没想到白炎的战斗经验居然这么丰富，明明看上去只是一个少年的样子，却知道在关键时刻用空间移动将他整个人给转移过去而不是自己过去。

幸好自己老师给自己留了一个保命用的替身玩偶，不然的话自己就真的完了。

“．～不错嘛，能逼我到这种程度，不过也就到这里了。”

罗兹瓦尔微微一笑，他刚刚已经将周围的空间给封锁了，雪花已经差不多将面前的空间全覆盖，想冲过来都难。

这次遇到白炎是连手中能够预知一定未来的睿智之书上面都没有记载的事情，看来他下次得好好当心点了。

“你好像，忘记了我的能力吧？”

冷汗狂冒，因为白炎的声音出现在他的背后。

这次不是空间能力，而是白炎的冰系超能力。

雪花如同避开白炎一般分开了一个直通罗兹瓦尔的通道，让白炎直接来到了罗兹瓦尔的身边。

(的王的)魔导的加护已经复制完毕，白炎没有再拖任何时间，直接一剑挥出！

“看来，这次我栽了呢。”

罗兹瓦尔苦笑了一声，为了复活自己的老师跟随着手中的《睿智之书》奔波了这么多年，没想到自己居然迎来了这样的结局。

他已经没有替身娃娃了，感受着身体带来的剧烈疼痛，他只能选择缓缓的闭眼。

只能舍弃这个身体转生到下一个直系后代身上了，等等。

他怎么感觉到，自己灵魂的碎裂，这是？

“忘了告诉你了，我被我这双眼睛杀死的东西，可没有能够再站起来的。”

留祸根？不好意思，白炎没有这一个习惯。。

第221章 拐走蕾姆与拉姆

“这就是所谓的睿智之书？”

鬼之村内，白炎看着面前的这一本从罗兹瓦尔身上搜来如同魔女教福音书存在的书籍一脸无趣。

扔在半空中，开启直死之魔眼将其彻底从根本得抹杀掉。

“大哥哥，这本书不是很厉害么？为什么要毁掉？”

蕾姆歪了歪脑袋有点不解，可以预测未来的书，为什么要毁掉啊？

“这本书与我无用，我拿着的只有一片白纸，而且这本书可是害罗兹瓦尔不浅呢。”

白炎冷笑了一下，无法预测自己未来的书有何用？而且本来罗兹瓦尔是有潜力变成这个世界顶尖实力的存在，结果几百年为了一本书上的预言将自己害成了这样。

要是他真正意义上的去追求极端的魔法，只要游荡这个世界一遍，将所有的魔法包揽在自己身上，用几百年的时间来提升自己，再不济也不会像现在这样被自己打得这么惨。

“噢，原来是040这么坏的东西啊，踩掉踩掉！”

蕾姆装作一副凶狠的样子对着地面上睿智之书的残骸狠狠的踩了踩，一副可爱的样子让白炎忍不住摸了摸她的小脑袋，让她舒服的往白炎身上蹭了蹭。

“呐呐，白炎先生，虽然说蕾姆很可爱，但是拉姆希望你不要做得太过哦。”

拉姆安静得坐在了一旁，白炎救了她和这个村子使她对于这种行为又不好阻止，只能提出小小的抗议。

“嘛，拉姆也别这样冷漠，毕竟以后会有一段共同生活的时间，所以说我们好好相处吧。”

同样摸了摸拉姆的脑袋，对此拉姆只能将红彤彤的脸蛋转过一边。

“我。。。。我知道了，就不要用这种哄小孩的方法吧？”

发(beec)出小小的抗议，不过这副傲娇的样子也十分的可爱，仿佛白炎心中的某个灵魂都觉醒了。

“哼，哥哥大坏蛋，明明都有人家了。”

延珠冷哼了一声转过头去，不过又渴望的看向白炎，她也想要摸头奖励，要知道保护蕾姆和她父母自己可是出了很大力气的。

“好好，这次也辛苦延珠了，下次哥哥带你好好去玩一次怎么样？”

相同的摸头奖励，换来的却是扭头冷哼，虽然延珠现在心里醋意满满的，不过对于白炎的摸头她眼中还是藏不住那欣喜之意。

“白炎大人，村里已经准备好搬迁了，请问您什么时候前往魔境？”

外面响起了一个苍老的声音，这是鬼族现任的族长，之前他被二长老以奸诈的方式所囚禁，之后得到了白炎的救援才知道外面的世界已经完全变了。

亚人不被歧视，甚至有真祖所造就的国家存在，这才让他们意识到了自己被二长老所欺骗。

当时他们就气的将二长老当众行以鬼族最严厉的惩罚，当时那恶鬼的惨叫直接持续了整整一夜。

现在白炎表示愿意接纳他们，他们也不愿意再待到这个荒村野岭了。

反正斯卡哈那边也没有限制他们的离开，白炎那边反倒是可以得到充足的伙食以及足够培养鬼族的那些年轻人。

只需要加入白炎的黑夜，就能够得到这么多的好处，这何乐而不为呢？

“嗯，我知道了，现在就走吧。”

白炎点了点头，鬼族的潜力他是看好的，只要这批恶鬼能够在黑夜中充分发挥自己的价值，那么自己的黑夜将会变成极为恐怖的组织了。

“呜，大哥哥要走了么？带上蕾姆一起去好不好？”

蕾姆看向白炎一脸祈求，她很喜欢白炎，白炎对她就像她姐姐一样，能够保护她，能够给她好吃的，她不想这么快就跟白炎分别。

“蕾姆！别闹！”

族长一皱眉，白炎可是要去影之国有正事，带一个小女孩去成何体统？

“没关系的，她想跟就让她跟着就好。”

白炎温柔的摸了摸蕾姆的脑袋，影之国也不算什么危险的地方，如果蕾姆想跟的话那么就让她跟着就是了。

而且正好他也不想让蕾姆去黑夜，毕竟她可是叫自己为大哥哥的。

“这。。。。。”

白炎说话族长就没法反驳了，跟着就跟着吧，只要自己族内的天才不去就好了。

“等等，我也要去！”

！！！！！！！

族长愣愣的看着站起来的拉姆，只见拉姆脸部微红的看着白炎。

“既然。。。蕾姆要去的话，那么拉姆也只能勉为其难的跟着了，请多指教。”

依然是一副傲娇的样子，不过挺可爱的，倒是族长崩溃了。

得，自家的天才被拐跑了，鬼族亡矣！。

第222章 堵住影之国入口的怪物

“这就是魔境的入口么？”

看着面前呈红黑色的传送门，一般人来说对于这个别人还是挺感觉不好的，毕竟是前往死者空间的传送门。

这个传送门需要特殊的力量才能显露出来，不显露出来的时候毫无波动，这也难怪白炎为什么感受不到这附近有空间波动。

“白炎大人，请带上这个，这个是影之国的通行证。”

本来作为普通人进入死者的国家可是会受到死者的攻击，虽然说他们知道白炎不怕，但是为了省点麻烦还是将这张斯卡哈的通~行证交给了白炎。

“嗯，我知道了。”

万事具备，鬼之村的事情也被白炎给解决了，鬼族搬迁到学园都市，至于那边的话等白炎出去就会快速-联络好安置任务。

他这有点算是帮迪卢木多解决了一个麻烦了，毕竟以他的实力来闯鬼之村感觉还是有点悬的，毕竟这是继库丘林之后出_现的。

“准备好了么？”

白炎看向身边的三个小萝莉，延珠猛地一点头表示没问题，蕾姆拉姆本身属于鬼族也就只能作罢，既然一切搞定，那么白炎也就直接一脚迈入这个死者的世界。

空间移动的感觉，仿佛是从一个世界来到另外一个世界一般。

影之国是位于主世界外一个附属空间，就类似于一个依存在这个星球的小星球一般。

同样拥有山川、河流、树木和花草，不过与主世界不同的是这个世界的花草都是暗色系的。

没有日光的天空、黑色的土地、红色的河流、焦黄干枯的树干和紫色妖艳的花朵，仿佛是在说明这个世界是地狱一般！

魔境，这就是死者的世界，至于影之国位于哪儿，看着远处高山上的高大城墙，那里就是影之国的所在。

“走吧！”

一只手牵着延珠，另外一只手牵着蕾姆，两只手空无一物的拉姆看着没有牵自己的白炎双腮微鼓，默默的牵着白炎的衣角。

感受到了什么似的白炎微微一笑，没说什么任由拉姆在后面牵着自己的衣角前进。

“话说哥哥，你不觉得有点奇怪么？”

延珠看向白炎，她进入魔境之后就一直在观察周围的情况，不过周围十分的安静，甚至安静的有点过分了！

“嗯，确实有点问题了。”

白炎微微一皱眉，这里安静可不是什么好事，要知道影之国是接纳死者的国家，唯一的入口就是白炎走的那个入口。

要是说生者无法看见死者可以理解，但是进入魔境之后就不同了，而他们走了这么久都没有砍到一个死者？

“嗅嗅，是的，这周围的鬼气很淡，仿佛是很久没有死者进入的样子。”

拉姆做了一个闻的动作，鬼族对特定的气味十分敏感，而她们根源的味道都闻的很淡，那么问题就很明显了。

“啧，算了，继续前进吧。”

白炎微微一皱眉，反正他来这里也没指望过白雪主人的灵魂在这里，只要见到了斯卡哈，稍微了解一下其他冥界的所在地或者直接打听白雪主人的灵魂在哪即可。

• ••••求鲜花• •

“嗯？不对，大家小心！”

突然心中闪过一丝警觉，仿佛感受到有什么东西向自己冲过来一般，警觉的白炎立刻让拉姆带着蕾姆后退，而延珠则是自己闪到了一边。

“嗷呜！！！！”

一只浑身带着鬼气拥有一张大嘴的怪物从地面上冲了出来，圆鼓鼓的身体上只有一张大嘴，完全看不到其身体在哪。

........ ........ ...

这只怪物的气息已经远强于二长老儿子完全鬼化的状态了，浑身带着的鬼气简直就像是。

“拉姆，不会是这家伙将所有进入影之国的鬼魂给吞了吧？”

这大嘴和浑身的鬼气不难猜测这个怪物有过吞食鬼魂的经历，假如真的要是有的话，那么就。。。。

“没有，这个怪物身上的鬼气有点久远，绝对不是几年内有吞食过鬼魂经历的存在。”

呼，松了一口气，那就稍微好点了，要是到时候白雪主人的灵魂被这个怪物给吞食了，估计想复活也有点难了。

看着这个怪物对着自己垂涎三尺的样子，看来是饿久了把自己当成食物了。

“哼哼，拦住让死者不敢进入影之国的怪物么？”

听拉姆的话这个怪物存在这里挺久了，看来就是导致影之国无死者进入的原因之一。

居然敢招惹到了他的身上，看来自己不好好让它变成真的鬼魂它都不知道什么东西能吃什么东西不能吃了！。

第223章 怪物逃跑

“嗷呜！！！”

怪物头大而四肢短小，不过哪怕是四肢再过于短小，其准备起跳前居然会产生气压，地面上的石块层层蹦碎，这可以想象到这个怪物究竟有多大的力量。

“来的好！”

白炎暗喝了一声，只见怪物径直向他扑了过来，这架势，看来是想直接将白炎吞入腹中。

“滚！！！！”

一拳击出，拳头所带来的气浪直接将面前整片地面的碎石全部带飞。

恐怖的力量直接将怪物整个打碎，血肉横飞看上去十分过瘾，不过。

“啧“二八七”，果然没那么容易杀掉么？”

白炎微微皱眉。

自从他接触到这种神灵级别的人物之后，遇到的敌人也是越来越强的存在。

这次则更过分了，对方看来是拥有极强的再生能力，被打成碎块的怪物居然以极快的速度恢复了回来，这恢复速度，恐怕连自己遇到的波罗斯还要强！

“嘻嘻嘻嘻~~~”

仿佛是在嘲笑白炎的攻击无效似的，面前的怪物发出一声讥笑，随之而来的是大嘴张开，里面居然蕴含了魔法！

“靠！”

猛地往旁边一闪，顺便带走拉姆蕾姆和延珠，在白炎离开的下一秒，整片区域变成了一片巨大的电流地狱！

“哥哥！”

延珠担心的看了一眼白炎，她在想自己过来是不是成为了白炎的累赘，或许自己离开是一个正确的选择之类的。

“安心，不要想太多，这点东西还是好解决的。”

白炎摸了摸她的脑袋，要说他那一拳没有用？那是不可能的，因为他看到了这只怪物的体型已经缩小了一点点。

没错，就是那么一点点，但是那么一点点就足够说明这个怪物是可以杀死的！

不过一点一点磨实在是太麻烦了，白炎将自己的眼睛一闭，等到再次打开的时候，直死之魔眼已经显露了出来！

“嗷？”

看到这双眼睛的时候，怪物首先就是一愣，一下秒整个叫声变成了惊恐！

“嗷呜~~~嗷呜~~~~”

想要转身就跑，不过笨拙的他因为四条腿跑的不是特别快，导致它现在整个动作都格外的滑稽。

“居然想要逃？”

这个怪物的智力还不浅，不过没用。

这次可以说是白炎用直死之魔眼次数最多的一次了，完全鬼化的恶鬼+罗兹瓦尔+面前的这一只怪物。

既然底牌拿出来了，那么面前的这一只怪物就不要想跑了。

身影从原地消失，下一秒白炎就出现在怪物的身旁，眼中杀机毕露，这怪物的死线近在眼前！

“嗷呜！！！！”

怪物发出了一声惨叫，仿佛是下定了什么决心似的，张嘴对向白炎。

“什么？”

瞳孔微微一缩，白炎直接用手护在面前，巨大的力道掀飞了这一片地面的石子，连带的白炎一起直接击飞。

矢量操纵差点崩溃，这熟悉的力量，强大的力道，这不是刚才自己那一拳的力量么？

“啧，看来，你这怪物能够吸收我刚才的那一拳啊，虽然依然会承受伤害。”

白炎冷笑了一声，总算是知道了这只怪物的特殊所在了. ....

能力还不错，不过对于白炎没用，幸好之前对付它的那一拳没有全力，不然矢量操纵会直接被击溃，余下的力道轰击在自己的身体上虽然不会致死，但至少会受一点点小小的轻伤。

“嗷呜？”

仿佛在讶异为什么能将自己轰碎的一拳轰击在白炎身上却毫无效果似的，不过怪物现在是真的感觉有点不太好了起来。

最强的一击对白炎无效，自己的底牌也暴露了，事到如今难道要用那个了么？

“嗷呜~~~~~~嗷呜~~~~~~~~~”

仿佛是在呼唤着什么东西似的，怪物的声音悠久而深厚，慢慢的传向了影之国的深处。

“这。。。。有同伴？”

白炎微微一皱眉，假如这样的怪物存在第二只的话那么影之国成了个什么样啊？这里的女王斯卡哈又会变成什么样子？

正在想着斯卡哈是不是被怪物吞掉了的时候，一4.1股庞大的能量从远处涌来，直接进入这个怪物的口中。

“这。。。。还带储备粮的？”

目瞪口呆的看着怪物慢慢的变成一个庞然大物，然后嘭的一声，几十只跟之前一样大小的怪物掉落了下来。

得，这怪物某种意义上确实不止一只，只不过不是一开始就不止一只，而是吃了储备粮之后分裂而来的。

对付起来有点麻烦的，不过这些怪物居然下一秒分散而逃了？

远处影之国的城堡内一个身影仿佛感受到了什么，嘴角微微上咧。

“总算等到你了。”。

第224章 影之国的女王斯卡哈

“啧，有些时候就是这样，明明必死的事情，总会在临死前挣扎。”

影之国外，可以看到一座参天的冰牢突兀的出现在远方，里面有上百只以上的怪物在里面咆哮着无法逃出去。

放这些怪物离开是不可能的，不过变成了这副模样就真的有点小麻烦了。

“我特喵，这里是，开派对呢？”

怪物的攻击方式有很多，什么水啊电啊火啊冰啊一个劲的往白炎的冰牢上面砸。

不过可惜的是冰牢坚固无比，综合了控冰与矢量操纵所形成的超坚固冰牢，除非是白炎自己一拳砸上去，不然的话怪物别想出去。

“嗷呜！我劝你，最好，放过我！”

哎哟，这货居然还能说话，而且居然还叫嚣。

“你觉得你现在有资格说这话么？”

白炎打了个响指，一把冰制的匕首出现在他的14身边，下一秒就划过了那只怪物的死线。

“咔擦。”、“咔擦。”

伴随着身体碎裂的声音，怪物的身体碎裂成碎块，这是被彻底杀死的，哪怕是想恢复也不可能，甚至连将其中能量吞食再重新造一个分身都不可能。

“行！这是你逼我的！”

另一只怪物冷哼了一下，下一秒他的身体直接碎裂了，当然这次不是白炎干的，而是他自己。

“怎么样！有这么多只我，看你怎么办！”

碎裂的怪物形成了一只只小的怪物，小怪物再碎再分裂成更小的存在。

一时间，怪物形成的海洋在白炎的冰牢里面游走着，密密麻麻看起来十分的渗人，不过这也是他现在唯一的自保方法了。

他能看出来白炎属于超能力者，一切能力的使用都需要消耗体力，亦或者精神力的，然而那种彻底击杀他分身的办法绝对要大幅度消耗体力，但是一旦有这么多只他的话，就不同了。

他不信白炎能够击杀他这么多的分身，哪怕一片片的杀它也能继续分裂，只要有一只就能无限制的分裂，分裂成小到分子级别的，只要它能够活下去，它绝对有信心东山再起！

“呵呵呵，用这招对付我。”

白炎捂着自己的脸不知道该说什么好。

这个怪物赌的就是他不能一次性全部彻底击杀掉他，也确实，直死之魔眼一次性划过这么多条死线还真是困难，如果用普通的群攻方式说不定还让它吸收并且快速恢复肉身，总之就是一个很赖皮的招数，不过它却不知道白炎复制了一个东西。

矢量操纵，能够完美控制好一切力道的方向，从而能够达到批量划过死线，需要消耗大量的体力和精神力，但是不巧，他切除限制器最不缺的就是体力。其次就是精神力。

“所以说，对不起，你的招数不管用！”

冰牢内无数冰刃划过，完美的划过每一只怪物的死线，哪怕它分裂的再小，甚至是分子级别那种肉眼难以看见的存在都没有放过。

连一句惨叫都没有留下，一句临终的话语都没有留下，这只怪物就彻底消失在了这里，消失在了影之国的外围。

“呼，搞定了，这是？”

白炎伸了一个懒腰，这只怪物死后倒是留下来了一个东西，一颗上面布满鬼气的石头，不知道有什么用，但是看上去不简单。

“那是它最后的储备粮，整个影之国8成死者的鬼力结晶。”

淡漠的声音响起，一个有着紫色长发血红色瞳孔的女子出现在白炎的前方。

精致的五官下体现了一丝冷艳，苗条的身材被紧身衣所包裹，两把血红色的长枪抓在自己的手心，绝美而又冷艳，这是白炎对这个人的评价。

“噢？还有储备粮么？”

没有怀疑面前这个女子的话，不过这个怪物还真是过分了，储备粮一个接一个的，这要是自己一个个的砍，这货到时候储备粮再一吃，合着他又要砍一波？

不过怪物已经被自己消灭了就好，现在的问题就是自067己面前的人了。

影之国的女王斯卡哈，魔境的主人，神灵级别的弑神之人，他有些事情要问。

“斯卡哈小姐，能不能好好给我解释一下，这个怪物的问题？”

白炎的眼里带着一丝不爽，因为这个怪物的存在实在是有点太不符合常理了。

听她的话，影之国至少有八成以上的死者被这只怪物吞食，而斯卡哈却毫无作为？

不排除斯卡哈有甩麻烦给他的可能性，但是至少白炎相信斯卡哈绝对有解决这个怪物的办法，至于为何不解决，他需要一个理由，不然他被人利用处理了一个麻烦还能笑呵呵，那是傻子的行为。

“唉~~~~说起来你可能不信。”斯卡哈叹了一口气，转头看向白炎。

“我要是说，那是我弑杀了不从之兽后获得的权能，你信么？”

（ps：推荐我140万字老书《综漫：气运掠夺》）。

第225章 纯粹的战士，就该舍弃一切去战斗！

“权能？弑神者？”

白炎微微一皱眉，弑杀不从之兽获得权能之类的他是知道这代表着什么的。

弑神者，这个世界也是同样存在的，任何弑杀了与人类所编织出的神话背道而驰并从中脱离出来，给人间带来灾祸的神（包括传说和神话中的英雄、天使和魔兽）之后得到其相应的权能，而这样的存在就被称之为弑神者。

一般来说，无论从不从之神或者说不从之兽身上获得的权能都是十分强大，毕竟属于神的力量了，但是这又跟这只怪物袭击他们有什么关系呢？

“呵呵，与其说是权能，不如说是陷阱吧。”

斯卡哈叹了一口气，这让白炎有点好奇了。

“陷阱？”

“嗯。”斯卡哈轻轻的点了点头：“因为这只不从之兽是故意让我杀死的？”

故意被杀？不从之兽还能耍这样方面的招数？

不过想想那些原著中神明的行为，故意被杀也并非不可能，但是这目的何在？

“要说为何的话，就要说它的权能太过于特殊了吧。”斯卡哈眼中带着一丝的挫败感，常胜的她在这里跌倒绝对是一种耻辱，但是她并非是不承认耻辱之人。

“这只不从之兽其名为饕鬄，权能为吞噬！”

上古凶兽饕鬄？在得知是不从之兽的时候白炎就隐隐有了这种感觉，没想到还真是，当然不是洪荒的那一只，只是弑神者这其中的饕鬄，白炎有点好奇这个饕鬄权能的内容了。

“这个权能名为吞噬，不如说是寄生，能够使饕鬄神兽帮助自己战斗，并且战斗中受到的一切攻击都会复制到饕鬄的体内并且可以释放出来，不过受到的伤害依旧，这就是这只不从之兽的权能～」。”

“这。。。。岂不是这只饕鬄神兽一直在成长？”

斯卡哈点了点头，事情就是这样的。

虽然说能够让饕鬄帮助自己战斗，但是并非能够驱使和命令这一只凶兽。

作为自己的权能她又并不能对其造成任何伤害，想要舍弃又不能，如果像以前那样生活然后找人战斗的话恐怕这一只凶兽将无止境的成长下去。

让一只凶兽成长下去会怎么样？很简单，为祸人间！

饕鬄本贪婪，吞噬世间一切的存在，落入人间绝对会生灵涂炭，尸横遍野。

她是英雄的老师，创造英雄的人，绝对不是毁灭世界的魔王，所以说她毅然决然的选择久居影之国，并且将影之国收入鬼魂的通道封闭，就将自己人与这只凶兽关在这里，直至白炎到来。

双方都无法奈何对方，权能就像是某种契约，二者无法互相伤害，期间饕鬄大怒毁灭影之国，斯卡哈也没有在意，就这样一边看守着饕鬄不能逃出去一边慢慢的等待，等待有个足够强大的人，能够帮助她消灭这只饕鬄。

“原来如此，所以说影之国最近都无人进来，甚至多了鬼族这样的守门人。”

“嗯，确实是这样的。”

斯卡哈点了点头，如果不加强考验的话，魔境进来的人只会是给饕鬄送菜的，只不过她没想到第一个进来的人居然这么强，强到能够将饕鬄给瞬秒，所以说。

“勇者，我有一个不情之请，如果你能够办到，我斯卡哈愿意成为勇者的英灵，一生追随勇者的脚步！”

斯卡哈猛地一鞠躬，这位影之国女王放下了自己的骄傲对白炎诚恳的请求道，这让周围旁观的拉姆和蕾姆都惊呆了。

这还是她所认知的那个超脱凡境的神者么？那个连自己族长都崇拜的存在。

“．｀ 呵呵，战斗么？一开始就赌上自己的一切真的好么？”

白炎看向斯卡哈的眼中带着笑意，他能够清晰的看到斯卡哈的双手不断颤抖着，这不是害怕，而是激动！

一个好战之者遇到一个强大的人所应该有的激动，足矣放弃一切而去战斗所拥有的激动。

在斯卡哈看到白炎与饕鬄战斗的时候她就知道，自己绝对打不过白炎，但是那有如何？

“如果说不拼上舍弃一切的心去战斗，那么我怎么配称之为一个纯粹的战士？”

(吗得赵)

斯卡哈的嘴角带着一丝笑意，如同冰冷的玫瑰绽放一般，这样的冷美人让白炎看的都愣了愣，不过。

“既然这样说了，那么要战就战吧！”

白炎的眼中也带着一丝兴奋，不是因为斯卡哈的美丽，而是因为对方的特殊。

自己还没真正意义上跟过神灵级别的存在战斗过，遁入神境的枪术，无数年所锻造的战斗技巧，如果自己能够掌握的话，那么自己的战斗技巧将在这个世界无人能比，外带自己这身强大的体魄。

白炎带着变强的期望，斯卡哈带着渴望战斗的心，两个人激烈的碰撞在了一起！。

第226章 迪卢木多的试炼

“呼~~~~呼~~~~呼~~~~~”

密林之中，迪卢木多喘着粗气，看着面前一成不变的景色有点略微的紧张。

这片森林有问题，有极大的问题。

说好的野兽呢？说好的野兽呢？仿佛感受到了什么似的猛地往旁边一扑，一块巨大的石头砸在了他刚才所在的位置。

“啧，这么大只野猪的么？”

这只野猪十分巨大，光身形就比他两个人还要高，这已经不属于野兽的范围了，绝对是属于魔兽的级别了！

当初库丘林居然闯过了这么多魔兽的密林？而且之后还有更多的关卡？

当然他不知道鬼之村和影之国的怪物都被白炎解决了，不过光论这片魔兽森林就可以肯定这绝对比当初库丘林闯过密林还要危险。

又是野猪，又是魔兽，看来是自己对于这个存在绝对是宿敌的关系。

想起自己的前世，再想想现在，这次他可不同了！

他有一个值得自己追随的主人，一个强大到能够让993他无所畏惧的主人！

“来吧！今天这片森林，我一定要闯过去！”

迪卢木多怒吼了一声，直接迎着这一只巨大的野猪冲了过去！

“嗷呜！！！！”

转变成魔兽的野猪发出了一声怒吼，四肢微微用力，强大的力量直接将地面给蹦碎。

树木完全无法阻挡这只巨型野猪的冲锋，这只野猪就如同一台推土机一样将周围的一切摧枯拉朽的毁灭。

“啧。”

微微往旁边一扑，哪怕自己现在已经成为了英灵，经这一只魔猪一撞的话自己绝对不会好受。

“嗷呜？”

仿佛是意识到自己撞空了一般，魔猪回头，一红一黄两杆长枪直接扎入它的双眼之中。

“嗷呜！！！！！！！”

怒吼声震彻整座密林，同样是这片密林的魔兽听到这声吼都只能趴下瑟瑟发抖，可见这只魔猪的怒气到底达到了什么程度。

“切，果然是这么的硬么？”

趁魔猪还没有发现他的位置，迪卢木多直接拔出自己的一长一短两杆枪后退。

鲜血由空洞的双眼内喷射出来，不过很可惜伤口不深，无法伤到内部的脑髓，不然的话他这一招就已经一击毙命了。

“啧，麻烦了。”

这只魔猪突然往周围嗅了嗅，仿佛是感受到了什么似的，狰狞的猪头直接转向迪卢木多这边，锋利的猪牙直接对准了他的身体。

往旁边一扑避开了这只魔猪的第二次撞击，不过无论是破魔之红蔷薇还是必灭之黄蔷薇都无法击破面前这只魔猪厚实的皮。

要是自己带着那两把魔剑就好了，绝对能够轻松的破开面前这只野猪的防御，不过现在的话。。。

迪卢木多有了一点退避的意思，不过再想起自己的实力和这场圣杯战争在白炎面前的表现又轻轻的摇了摇头。

这点挫折的话怎么能够让自己退缩，如果退缩的话那么自己怎么配待在白炎身边替他排忧(bech)解难？

要干！下定了决心，在下一次野猪冲向他的时候迪卢木多直接直直的一跃翻上了这头魔猪的头顶！

“嗷呜！！！！”

感受到了头上的异状，下一秒这只魔猪开始疯狂的扭动身体。

下去！一定要将自己身上的人给扭下去，摔到地上然后狠狠的踩死，作为这片密林的王，自己绝对不能放过任何伤害自己的人！

“喝啊！！！”

死死的抓住这只魔猪身上的皮毛，绝对不能下去，死都不能下去。

这是白炎交代给他的任务，无论是与否，自己一定要干的漂漂亮亮的！

“嗷呜！”

仿佛是意识到抖动无法将自己身上的那一只蚂蚁给抖下来似的，这只魔猪选择了另外一个方式。

“嘭！”

猛地将自己的脑袋撞到了一颗参天大树上面，剧烈的抖动差点没让迪卢木多没抓住，不过意识到魔猪正在干的事情之后，直接用力将魔猪的皮毛抓的更紧了。

“！！！！！！”

劳资让你下去你还抓的更紧了？感受到了迪卢木多的动作，魔猪彻底的火了！

不给自己身上这个人一点颜色看看自己算的上这片森林的王？

前面有一块石壁，魔猪缓缓的将头对准那一片的石壁。

以自己的皮毛撞上去绝对不会留有任何伤痕，但是让头上的人类对着那片石壁撞的话？

如果仔细看可以看到，魔猪的嘴角做出一个残忍的笑容。

脆弱的眼睛已经被身上的人类给刺瞎了，自己身上也没什么可以让其伤到的地方，就算是没撞死，魔猪也不担心自己会怎么样？

自己是这片区域的王，今天是以后也是，像自己头上的这种人类就要！

带着毅然决然的态度，这只魔猪猛地带着迪卢木多往那片石壁冲了过去！。

第227章 魔女教与机智的迪卢木多

“喝啊啊啊啊啊！！！！！！”

伴随着怒吼，手臂上的青筋暴起，只见迪卢木多举起已经进入了晕厥状态下的魔猪，直接丢到了他倒插入地面的一长一短两杆枪上。

这次魔猪就无法依靠自己皮厚的优势了，在自身的重量与加速度的作用下，迪卢木多的两杆枪得以进入魔猪的大脑之中，在其无意识的挣扎了两下之后，这座密林之中的霸主~算是彻底逝去了。

“呼，总算是解决了，幸亏这是只猪，脑子不怎么-好使。”

迪卢木多松了口气，默默的将自己的两杆枪弄出来之后暗自_庆幸。

如果说这只猪多动动脑子，不去撞那块石壁的话，迪卢木多说不定就麻烦了。

关键的时候松手，然这只猪一头撞上去，还把自己给撞晕掉了，那就不要怪他不客气咯。

“也不知道master那边怎么样了？”

迪卢木多看着远方一脸担心，他可是和白炎约定过的，要是自己真的没在规定时间内赶到的话。

一个激灵，果断选择先赶路吧，直接转头，下一秒迪卢木多就看到了有点不太好的东西。

“你们是。”

微微一皱眉，看到面前这一堆身穿全封闭斗篷的人们。

藏头露尾的给了他一种很不好的感觉，特别是这些人身上带着的气息，绝对不是什么善辈能够拥有的。

如果说要是现在二长老出现在现场，一定会忍不住想要找面前这一群人拼命。

这些就是从鬼之村撤退的那一批魔女教教徒，进入鬼之村的时候没有遇到迪卢木多，反倒是出去的时候才遭遇。

“嘻嘻~嘻嘻嘻嘻！”

魔女教的人并没有回答迪卢木多，反倒是开始发出了诡异的笑声。

在迪卢木多确定了面前这群人是可疑份子之后，下一个瞬间一把短匕直接掷向了他。

“切，果然是敌人么？”

一歪脑袋避开这把匕首的偷袭，从一开始他就觉得有点不对劲了。

他莫名的感觉，面前的这些人跟白炎有过接触，并且是白炎不能放过的存在。

“滚！”

手中的两把枪横扫直接带走两个魔女教教徒的生命，对付这些人可比对付魔猪简单多了。

毕竟魔猪刺穿其表皮是真的难，而这些人则是。

再次带走5-6个人的性命，看着周围这些无所畏惧的魔女教教徒迪卢木多微微一皱眉。

“这些人，是疯子么？”

人类面对生命危险的时候总会体现出害怕，惊慌，失神等各式各样的情绪，而面前的这些魔女教教徒没有。

义无反顾的向他扑了过来，然后被杀，再扑了过来。

如果说不是疯子的话就只有一个可能，那就是他们有某种底牌。

呆呆的迪卢木多并没有考虑过即是疯子又有底牌的可能性，不过至少当他杀戮掉近半的魔女教教徒之后，他总算看到了那份底牌。

“啧，这我就没办法了。”

看着远处冲过来的另外一批魔女教教徒，如果说是一般的人还行，但是他们手中都抱着一样东西，装好弩箭的十字弩！

正所谓，功夫再高也怕菜刀，以一敌百的将军也会怕从某个地方射过来的弓箭，更何况这些弓箭那么多！

• ••••求鲜花••• ••••

死在乱箭之下的英雄不少，特别是看这个弩箭上时不时闪耀着光芒，这是附加上了魔法的弩箭。

看来这群人是真的要把自己往死里弄，这些人绝对不会顾及同伴向他射箭的，迪卢木多可以肯定，所以说他要做的就是。

“各位，告辞！”

转头就跑溜了溜了！

他能够勇于跟魔猪搏斗，但也绝对不是莽夫。

这种绝对不可能赢的东西他不可能干，更何况还是不完全枪阶的他！

“嘻嘻嘻~嘻嘻嘻~~”

........ .... ...

即便是迪卢木多逃了，但是魔女教也并不打算的放过他。

除非是说他们的统领大罪司教或者说他们所追求的嫉妒魔女这些因素，其他都难以改变他们所决定的事情。

“哼哼，追吧追吧。”

迪卢木多冷笑了一声，没脑子的东西是最好对付的，比如说前面！

手中的长枪一挥，直接将面前一块巨石给击碎，可以看到里面是一块小型的峡谷，而峡谷里面密密麻麻的游走着一大堆鼠类魔兽。

这是之前迪卢木多所遭遇的魔兽，一大群鼠潮全是魔兽级别的。

只要被抓到了绝对是分分钟连渣都不剩的，当初迪卢木多差点就被吃掉，幸好有颗巨石能被他击落下来，这才挡住了这群老鼠。

“欢迎来我的魔兽大军做客，希望你能够玩的尽兴。”

迪卢木多看着面前这群已经停住脚步的魔女教教徒微微一笑。

这些魔鼠已经注意到了门口出现的一大片食物，当然迪卢木多除外，因为他的长枪上滴落着让它们恐惧的魔猪血液。。

第228章 贯穿死翔之枪

“呼，总算，应该说是终于到了吧？”

迪卢木多看着面前这个红黑色的传送门，在闯过密林之后他就寻找到了鬼之村的所在。

在根据白炎留下来的记号一路摸索，总算是找到了魔境的入口。

“master，我没让你失望。”

狠狠得握紧了自己的拳头，一脚迈入魔境之中，下一秒震耳欲聋的战斗声差点让他的耳朵炸掉。

当迪卢木多看到半空的时候，整个人都惊呆了，因为在他眼里还从来没有见过这样的战斗。

白炎与“六七三”斯卡哈遥遥对峙着，各自手里都拿着两把长枪，就这样互相看着对方，虽无交手，但是二者的气势都化成了刺破天际的长枪在高空中交织着，金属交错的声音不断响起。

“呵呵，没想到我居然也有成为枪兵的一天。”

白炎哭笑不得的看着自己手中的两把冰制长枪，自古枪兵幸运E他还是知道的，不过面对斯卡哈这样的枪技，暂时化为枪兵将其掌握了，怎么都不亏。

“呼，怎么？看不上长枪么？明明手中就握着长枪。”

斯卡哈微微喘息，自己都拿着长枪跟她战斗，将她的战斗技巧都偷学的七七八八了，还说这样的话，这是得有多无耻啊。

“额，不是看不起，只是想到一个梗而已。”

白炎歉意的笑了笑，看不起的话自己也不会选择Lancer作为从者了，不过也不知道Lancer现在怎么样了，全身心投入面前的战斗，连迪卢木多已经到场了他都没有注意到。

“算了，继续吧！”

“好！”

自己有意的将力量和速度控制的跟斯卡哈一样，这样才能够快速的将其的枪技给快速的盗过来。

从一开始的完全被斯卡哈压制再到略微压制，从略微压制再到勉强防御，从勉强防御到快速防御，从快速防御最后到势均力敌。

白炎的进步是真的让斯卡哈惊讶，二者战斗这么久，她居然一点好处都没占到，这还是一个才刚掌握枪技的存在么？

估计是自己旗下的某个小兔崽子跟白炎战斗过吧，不然白炎也不会对自己的枪术有所熟悉，让自己一点便宜都没占到。

“来吧，这才是战斗的正式开始！”

兴奋，是真的兴奋，自己的枪术被掌握了又如何？自己旗下的小兔崽子将枪术暴露了又如何？

现在的白炎就仿佛是第二个她一样，完全的势均力敌，输赢各占一半，有可能赢，有可能输。

仿佛是想到自己败的可能性一样，斯卡哈感觉到体内涌出一股新的力量，她直接将这股力量注入长枪之中。

“喝啊！”

撕裂天空的红色长枪，挥舞着长枪的身影，如果要形容，那么只有神这一个字能够形容现在的斯卡哈，

“来得好！”

白炎虚空一踏，整个人如同火箭一般弹向斯卡哈那边，手中的长枪挥舞，蹦碎了周围所有的空间，一个个空间裂缝出现在了白炎的周围。

二者的长枪快速靠近着，如果说斯卡哈的长枪就像是把天空化作一张纸，而她的长枪就是剪刀将纸划开一样，那么白炎的就是火焰，将整张纸全部的烧毁. ....

一个剪成两段，而另外一个则是全部毁灭，二者的长枪触碰到一起就会。。。。

“嘭！”

如同起了连锁反应一般，以二者枪尖的交接点为中心，一瞬间周围的空间全部破碎，剩下的就是黑漆漆的空洞。

在空间还未自我修复的时候，二者分开然后再度交击到了一起，刚刚修复了一点点的空间带着没有破碎的空间一起破碎，这震动让延珠不得不捂住了脑袋。

“哥哥，快解决啊，不然这里会被你们给拆了的！”

无可厚非，如果再战斗下去，魔境这样一个异空间的存在绝对会毁灭，所以说白炎与斯卡哈对视了一眼。

“一招定胜负！”

闲话不多说，也不需要解放自己的力量，今天跟斯卡哈战的就是枪技，靠的就是意识与战斗技巧！

0.5两个人摆出同样的姿势，下一秒都冲向了对方。

第一击二者都无法奈何对方，直接选择将自己两只长枪中的其中一只钉到对方的身边，这样的话空间就钉死了，都无法进行逃脱，除非白炎发挥全力。

第二击，这才是关键，斯卡哈默默的将自己全部的力量压制于最后一只枪内，空间已经定死，对方无法逃脱，只能正面吃下自己赌上全身力量的一枪。

二者以相同的招数碰撞在一起，已经可以当做宝具的战斗招数，此招名曰‘贯穿死翔之枪’！。

第229章 权能的绝对性

魔境的深处，土地好像被整个翻新了一遍一样，白炎和斯卡哈一前一后从里面走了出来，总算看到他们结束的蕾姆对着他竖起了一个大拇指。

“大哥哥，真厉害！”

白炎笑了笑，险胜一招，能够以同样的实力在斯卡哈手里险胜一招，这要是库丘林在场的话他一定会大呼不可能的吧？

在关键的时刻，白炎手中留着的枪不是两只，而是三只。

就这藏着的一把枪出了奇效，直接导致斯卡哈的败局。

“呵呵，枪技一样，这次决胜的因素在于意识上面么？”

斯卡哈苦笑了一下，这次的失败无可厚非，她把白炎完完全全当成自己了，结果没想到反倒是白炎选择了出其不意将她给将军了。

输了就是输了，无可14厚非也不能不承认。

“master，我回来了！”

这时候耳边也响起了迪卢木多的声音，只见迪卢木多看向自己的表情一脸尊敬，恐怕是看到了自己与斯卡哈的战斗了吧？

看到其神情较为疲惫，看来是经历了好几场激烈的战斗才能及时赶到自己的面前。

“身上有我的气息，看来是将我养在外面的那个宝贝给干掉了呢？”

养在外面的宝贝？看来就是白炎之前直接飞过密林时看到的那一只魔兽了，迪卢木多居然连那个都干掉了？

“大哥哥，他身上有魔女教的血液！”

敏感的蕾姆也闻到了迪卢木多气息的不同，看来这个迪卢木多是真的很努力，至少没有给自己丢脸。

“辛苦你了，Lancer，这次你帮到我了，解决了魔女教的余孽。”

听到这句话的迪卢木多颤抖了，虽然只是一句简简单单的话，但是却比任何奖励都要重要。

“我迪卢木多，今后一定会好好为master效力！”

迪卢木多单膝跪地，虽然说白炎没有观察其内心，但是白炎知道，这是其表达绝对忠心的表现！

“这人，很不错，所以说你们来影之国是来干啥？不觉得现在应该说了么？”

斯卡哈稍微称赞了一下迪卢木多，不过对于白炎的无视她还是有点不满的。

好歹她也刚刚成为白炎的英灵，自己这边不关心一下，反倒是注意力全放到一个男从者的身上了？

“额，那个，说实话斯卡哈，我想让你帮我找一个死者的灵魂，我想将那个灵魂带走。”

听到这句话的斯卡哈脸色一沉。

“灵魂？你确定？”

“嗯？怎么了？”

白炎一愣，这有什么不对么？带走一个死者的灵魂之类的。

“嘛，如果说其他时间段还好说，现在的话。。。。你先将那个死者的名字、大致的死亡时间、特征之类的告诉我吧。”

果然，死者的王是有办法查到死者所在，这样的话就稍微好办了。

只见斯卡哈闭着眼睛不知道在感受着什么，但是可以感觉到整个影之国，甚至是整个魔境都围绕着她旋转，下一秒。

“果然是在那里，master，你知道我们这几个死者的世界是怎么运作的么？”

白炎一愣，这个他还真是不清楚，得斯卡哈好好解释一下才能明白。

“是值班制度，一段时间内产生的死者全由一个死者的世界所接纳。”

“所以说，你只要知道死亡时间，然后基本上就可以断定那个死者的灵魂归于哪里了对么？”

斯卡哈点了点头：“我刚刚还特地寻找了一番，果然是在那个世界，而且稍微可能有点麻烦，你知不知道有些死者的世界，死者是绝对不允许出去，生者是绝对无法出来，世界就如同一个死者的监狱一般”

“难道？”

这样的世界白炎十分的耳熟，不应该说是耳熟，而且是极度的出名。

“没错，就是冥王哈迪斯，493众神之王宙斯的兄弟哈迪斯，如果是普通的还行，但是这个却是不从之神哈迪斯。”

不从之神，持有权能的存在，如果权能的效果跟原著一样那还稍微好说一点点，但是这个世界的不从之神并非跟自己想象中的一样。

因为他们的权能拥有绝对性，也就是绝对执行，比如说之前的饕鬄，一般的吞噬都会有个极限，但是其吞噬自己的力量时压根就没有上线。

哪怕是一拳砸爆世界的力量砸上去都无可避免，这就是其绝对性。

而斯卡哈指的就是这权能十分的麻烦，知道哈迪斯的都知道其代表着什么东西。

“死亡么？”

这是其代表物，八成也是其权能所在，绝对的死亡。

“你有没有信心，跟这份死亡做抗衡。”

斯卡哈看向白炎，不过她又随之一笑。

“好像，我说了一句废话呢。”。

第230章 吸血鬼的公主

“大哥哥，这个好好吃！”

冬木市的一家家庭餐厅内，蕾姆用叉子举着自己手中的汉堡肉一脸幸福。

“好好，好吃你就多吃点。”

白炎笑了笑，这样的景色引起了不少人的侧目。

一个紫发御姐型的美女老婆，一蓝一红两个萝莉一样的女儿，一个橙色双马尾半成熟的萝莉女儿，一家五口的人生赢家姿态。

“烧了！”、“绝对要烧了！”

无视着周围的怨念，反正事情也不是他们想象中的那样，白炎还稍微有点正事的。

“斯卡哈，你确定了哈迪斯在这座城市？”

这个问题很严肃，不从之神哈迪斯是几个冥界主人中渴望扩充冥界最大的一个。

也不知道是其对于自己冥界大军的要求，还是其他的原因，导致他每次接管整个世界的死者时，都采取各种各样的手段来提升亡者数量。

而具体的方式十分的简单，那就是杀戮。

通过各种各样的方式，参与各种各样的事情来进行杀戮，导致死者变多，这样他的冥界亡者也就相应的变多了。

“嗯，我可以肯定，毕竟这是最危险的一个冥界之主。”

斯卡哈认真的点了点头，曾经哈迪斯第一次接管的时候，曾经就以自己的亡者大军来屠杀大陆的人们，引起了各大冥界之主的震惊。

之后大陆好几个强者外带几个冥界之主出世，围剿这个不从之神哈迪斯，将其击成重伤，不过自己也损失惨重，甚至光冥界之主就死去了两个，全都是因为其诡异莫测的权能。

莫名其妙的死亡，仿佛就像是寿命到达了尽头一样，那人就应该那样死去一样的死亡。

不知道方式，甚至完全没有任何感觉，一个人就逝去了，并且简简单单的死了。

就这一次战斗之后，哈迪斯也知道低调了，选择使用各种各样的手段来扩大死亡量，而这次的圣杯战争他也绝对不会错过。

估计以这个哈迪斯的性格，他就算是拿不到圣杯，但是也至少会埋葬整个冬木市的所有普通人，如果说拿到了圣杯恐怕就是全世界了。

“哼，别想了，圣杯毁灭全世界就有点难了¨」。”

白炎冷笑了一声，以现在这个世界的强度，一个区区的圣杯想要毁灭就有点难了，顶多算是能够沟通根源的东西，然而有些存在是可以直接改写规则，甚至重构世界的存在，这个圣杯算是几斤几两？

“嗯，确实，但是假如哈迪斯拿到了圣杯，那至少会造成一场大灾难，至少大半的普通人会牵扯进去。”

“嗯。”

白炎点了点头，这个他认同，恐怕到时候不仅是普通人，那些实力低的人恐怕也会遭受牵连。

比如说自己的朋友黑猫之类的，想要对付圣杯这样的灾难来说，也是有点麻烦了。

“嘛，果然外来者对于参与圣杯战争的人来说是一种麻烦，看来真是任重而道远啊。”

白炎在这里可怜了一下御三家的人，之前的圣杯战争他不知道，但是这次来了一个搅局的他直接毁灭了间桐家，然后还有一个盯着冬木市所有居民性命的不从之神。

如果说让那个不从之神得手了，恐怕作为冬木市的地脉管理者，远坂家的两个姐妹要哭了吧？

“不过对于你来说，外来者不是更让你开心么？”

斯卡哈知道白炎不是一个讨厌战斗的人，如果真的是没有外来者参与圣杯战争的话，恐怕以白炎的实力早已直接一路横推过去了。

而现在稍微有点难度了，这对于白炎来说应该是更开心吧？

“．～呵呵，你不也一样么？所以才愿意许下成为我英灵的决定。”

白炎笑着看向斯卡哈，她那个成为白炎英灵的赌注多多少少也是耍了一点点小心机的。

因为她知道跟着白炎会遇到许许多多的强者并且能够与他们进行战斗，所以说她才决定赌上自己，而不是其他的什么东西。

“被看穿了么？”

斯卡(赵好的)哈笑了笑，没有再多说什么东西，白炎也不说透，反正都是一个你情我愿。

也不知道这次圣杯战争还有没有其他外来者？最好一次性掌握之类的，比如说。

“额。。。。。”

白炎微微一顿，因为他看到了一个人。

不知道那个人到底算不算外来者啊，白炎的心中不知道该怎么评价自己看到的这个人。

金色的短发，血红色的瞳孔，简单的白色长袖衬衫和紫色的长裙，如果要白炎说出她称号的话那就是。

‘吸血鬼的公主。’

爱尔奎特•布伦史塔德。。

第231章 被攻击的尼禄

（ps：最近有点卡文，所以更新不稳定，抱歉！）

“要动手么？”

斯卡哈注意到了白炎看的方向，居然是一个吸血鬼，看来是这座城市以外的人，八成应该是圣杯战争的参与者。

“不用了，先观察观察吧。”

白炎摇了摇头，以爱尔奎特来说，她应该完全不知道圣杯战争这种东西，并且就算是知道了并且参与了也并不代表是敌人，所以说先行观察的好。

“蕾姆，吃到脸上去了。”

轻轻的敲了蕾姆的小脑袋一下再给她将脸上汉堡肉的酱汁给擦去，虽然说她没有吃过这么好吃的东西，但是多多少少还是要让她注意一点用餐礼仪的，不然长大了就糟了。

“呐，蕾姆，以后要做这个么？”拉姆对着蕾姆提议道。

她们以后的生活质量会比现在的好，所以以后能做的话，那天天都能吃到这么好吃的东西了。

“083嗯！姐姐也一起来吧。”

“唉？”

拉姆一愣，她来？她完全不会啊。

“嘛，姐姐反正日子也没以前那么苦了，就跟蕾姆一起呗。”

蕾姆拉着拉姆的手，反正她今后是跟随着白炎了，拉姆也不用再受鬼族的无谓期望了，所以说她很希望拉姆能够跟她在一起做一样的事。

“唔。。。。好吧。。。。你都这样说了。”

既然自己的妹妹都这样说了，那拉姆也不得不同意了。

也不知道做出来的东西会怎么样，合不合某个人的胃口之类的。

拉姆悄悄的瞄了一眼白炎，这让延珠十分的不满，不过也只能作罢，毕竟她还是很喜欢这对姐妹的，毕竟乖巧的孩子实在无法让人生气(becb)。

“话说哥哥，那个大姐姐到底在找着什么啊？”

延珠好奇的看向爱尔奎特的方向，白炎之前就一直在注意那边，这多多少少引起了她的好奇。

“噢，如果我没猜错的话，应该是找一个死徒吧。”

爱尔奎特•布伦史塔德，型月世界的真祖，几百年前因为罗亚的原因吸食了血液，导致其暴走杀戮了千年城所有的真祖，之后就陷入了自责之中。

这几百年她一直搜寻罗亚的下落并且将其消灭再沉睡，等罗亚转生之后再醒来击杀沉睡，不断的循环算的上是一个可怜的人物。

“呜，那个大姐姐看起来有点可怜。”

蓝原延珠罕见的同情了一下爱尔奎特，如果说一直这样的话不就跟机器人差不多的么？

就像她流浪的那段时光，每天就是为了找到足够的食物，找到一个能够睡觉的地方，像是机器人一样，不由的将自己的处境与她的结合到了一起。

“master，我觉得这个情报可能有点关键。”斯卡哈理智的判断道。

白炎要打圣杯战争，而这个时候爱尔奎特出现了，那么就说明罗亚已经出现在了这座城市。

在圣杯战争这个敏感的时期出现罗亚这样的存在说明了什么，事情十分的明显。

“嗯，这个我清楚。”

这个罗亚八成是跟圣杯战争有关的，很有可能已经参与到了圣杯战争之中。

以罗亚的性格，无论是否处于友方或者敌方，其绝对会给自己带来想不到的麻烦，所以说是需要解决的。

“啧，总感觉我跟这个罗亚有过接触。”

白炎莫名的有一种直觉，自己跟罗亚有过直接或者间接的接触，但是却完全想不到该怎么办。

“master，需要我去调查么？”

脑中响起迪卢木多的声音，他现在处于暂时灵体化的状态，毕竟参与圣杯战争的英灵可不能这样随意的出现，别到时候弄个白炎明他人暗的情况。

“不用了，还是来点直接的吧。”

寻找罗亚有那么麻烦的么？白炎直接举起了手对着爱尔奎特喊道。

“喂，那边的爱尔奎特小姐，我这里有罗亚的消息哦！”

寻找罗亚，爱尔奎特是专家，只要自己加以引导的话。

“轰隆！”

一声巨响，不过这不是爱尔奎特造成的，而是远方突然飞了出去一个身影，红色金发，如此熟悉的身影，那是。

“尼禄？”

尼禄与别人战斗了？那不说明远坂凛那边有麻烦了，而敌方是谁？仔细搜寻远处，可以看到一道白色的光柱向尼禄射去。

“靠！”

白炎双腿稍微弯曲，在爱尔奎特正想问白炎的时候，白炎直接一脚蹦碎了脚底下的地面想尼禄那边扑了过去。

敢打自己的队友？活的不耐烦了！。

第232章 凛和樱

时间回潮到一个小时之前。

远坂凛和远坂樱正走在回家的路上。

学校因为发生了一些事情而停学几天，这几天她们也是为了圣杯战争而奔波着，不过奈何没有一点新的消息。

“呜，今天又是没有任何进展的一天呢。”

远坂凛叹了一口气，好不容易上学有空了，跑出来打听一下其他御主的消息，结果奈何远坂家的情报势力早已在她的父亲死后而破灭，而她自己则是因为远坂家的经济不足而只能选择认命。

“嘛，这也是没有办法-的事情对么？”

远坂樱倒是体现的比她更豁然开朗一点，不过这更_让她受不了了。

“呜啊！你不说还好，一说我更崩溃啊。”

自己的队友都是一些啥玩意啊？一个完全不懂圣杯战争，整天就知道显露出自己手背上令咒到处乱跑的傻子。

一个完全不看重圣杯战争，在击溃黑方两名御主和从者之后潇洒离去。

这都算是什么事情啊？

现在不仅仅是打听不到一个敌方的master，甚至是连己方的都找不到。

这他丫的都躲到哪里去了？躲得连自己队友都找不到了，而且不是爱因兹贝伦堡应该和自己是一队的么？那么爱因兹贝伦堡的人呢？

欲哭无泪，找到的队友又不靠谱，靠谱的队友又因为急事而选择溜了溜了。

“唉，只能认命了。”

远坂凛叹了一口气，默默的恨的白炎牙痒痒。

在这么好的前期，不好好争取在对方没有有效抱团之前多消灭几个，跑去处理什么急事啊？搞得现在这么难受，她还束手束脚的。

“嘛，毕竟白炎他也是有自己的事情，就没办法咯。”

远坂樱知道现在远坂凛的想法，所以也只能这样去安慰她，对此她就只能叹一口气咯，毕竟这种事只能心里想想，她还是知道自己没有权利去改变白炎的决定，哪怕是白炎决定现在退出都可以，毕竟白炎已经做到让黑队退场两个了。

“话说樱，如果说那家伙来的话，说不定我们还能真的取得胜利呢。”

远坂凛看着远坂樱，以白炎的能力，正常来说横扫圣杯战争是绝对没有问题的，一切就看会不会出意外。

“嗯嗯，我们还是最好等他回来再行动吧，这几天我们的行动好像引起了不少人的注意。”

远坂樱提醒道，作为远坂家的人，她们的面孔可是被人记住了的。

这么明目张胆的调查，还是顶着远坂家的脸孔本来就难，不想引起别人的注意力那就是更难了。

如果到时候招惹到某些存在，然后在拿自己开刀的话，恐怕自己也麻烦。

“嗯，也是。”

远坂凛点了点头，实际上她这次行动也就是想帮帮白炎的忙而已。

她对圣杯没有太大的欲望，仅仅只是想要赢而已，当然不是想要完全依靠白炎的躺赢，反倒是想要做一点点小小的贡献之后再赢，而樱的话则是仅仅因为要和她一起才会参与的。

“嘻嘻，话说姐姐，你什么时候去追一下那个白炎啊，好像他挺符合你的要求呢。”

• •求鲜花•••• •

远坂樱话语突然一变，话题就变成了让远坂凛脸红的内容。

“你。。。你。。。。你。。。你开什么玩笑呢？我怎么可能会看上他？不可能的不可能的。”

远坂凛整张脸通红，对于这种话题她的傲娇从来都无法给她带来任何帮助，更何况是她妹妹的话。

“怎么了？人家不是很符合你当初告诉我的要求么？相貌无所谓，不要太丑就行，品行不能太差，至少要好就行，钱不要多，能供给你的宝石消耗就行。”

0 ....... .......

整体来说就是品行好的高富帅，嗯白炎还是挺符合的，品行可以从其疼爱自己的妹妹中看的出来，钱的话从实力就知道了。

温柔、有钱、有实力，更重要的是救了自己的妹妹，这样的男人基本上是个女人都会看上，除非是个抖M非要让渣男甩几次才过瘾的那种。

不过。。。。

“不行不行不行，那是个混蛋，我怎么可能会看上他？”

远坂凛猛地摇了摇头，她怎么可能会看的上白炎，她可是励志要让白炎好看的人。

将自己晾在一边然后选择离开，这可是让她十分的不爽，这样的男人还想要自己看上？

嗯，不行不行不行，看上的话至少要等自己让他好看之后再说吧？

“唉。”

将远坂凛反应看在眼里的樱默默摇了摇头心里暗道了一句。

“姐姐，你要是这样下去的话，就会错过一个真正意义上的好男人哦。”。

第233章 三只阿尔托莉雅

“卑鄙小人，是谁派你前来偷袭余的master，噢？居然跟余是一个面孔。”

巷子内，远坂凛和远坂樱都是一脸的惊色。

就在她们聊的热火朝天的时候，一个从者从天而降偷袭了她，实力非常强大，不过样子有点滑稽就是了。

金偏暗色的头发与金色的瞳孔，一身黑色的棉衣棉靴，一个黑色的圣诞帽，胸前扎着喜庆的彩带，一只手抓着一柄通体黑色带有红色轮廓的剑，另外一只手抓着一个装着东西的大袋子。

如果说有什么东西跟面前的这个从者相似的话，凛只能说是黑化版的圣诞老人了，加上“六七零”这个从者手中提着的大袋子，凛越看越像礼物袋。

不过礼物袋就算了，这些东西都是其次的，最主要的是这个少女长得居然非常相似尼禄，除了发型和瞳色不对之外，其余的极其相似，仿佛是第二个尼禄一般。

“啧。”微微一用力，火焰从原初之火上涌现出现，这样就暂时逼退了这个袭击自己的从者，尼禄静静的将自己手中的剑对准了那个从者。

“你这家伙，给余报上名来，余应该不是一个隐藏性命之辈吧？”

听到这句话的从者微微一皱眉，仿佛是感觉到麻烦一般‘啧’了一声，不过还是稍微调整了一下姿态。

“红rider，阿尔托莉雅潘德拉贡，不列颠的骑士王，这样够了么？”

骑士王？远坂凛惊讶的看着面前这个从者居然直接报出了自己的真名，没想到对方居然是古不列颠那个伟大的骑士王？

女性，没有骑马，会偷袭，还以一副这样的姿态让远坂凛实在是无法相信这居然是那个骑士王，不过看着她手中的剑，魔力异常强大，很有可能确实是传说中的誓约胜利之剑了。

“很好，这样就足够了，余名为尼禄克劳狄乌斯，罗马的第五代皇帝，让我们来一场愉快的厮杀吧！”

没有怀疑对方真名的报上了自己的真名，对于这个远坂凛只能头疼的捂住自己的脑袋。

这些从者都是我行我素的，连隐藏自己的真名都做不到，谁让她召唤的是三骑士的saber呢，不过幸好对方也将自己的真名说了出来，这样的话也不亏，看的就是这两者之间的战斗了。

‘砰！’

二者手中的剑相互碰撞在一起，不过明显的可以看到誓约胜利之剑将尼禄给压制住了，挡住这一剑的尼禄仿佛感觉到了巨龙撞击了一般的，对方的力气真的大。

“呵呵，还挺碍事的。”

单手用这把剑将自己往下压，红rider居然还有余力对她说话，看来对方的力量远远的超乎自己的想象，不过。

“嘛，毕竟余也是没有那么容易认输的。”

原初之火的火焰一闪，火焰直直的往红rider的眼睛上烧去，这样让她忍不住的连退了好几步。

“好机会！”

虽然身为皇帝，但是尼禄自己的剑术并没有放弃。

抓住这一丝的机会用手中的原初之火直刺红rider的胸前，这样会让她直接损失战斗能力。

“滚！”

一声怒吼，在原初之火即将刺中红rider的时候，魔力从红rider身上直接释放开，将尼禄直接从身前吹飞，翻了一个跟头才得以弱地。

‘别浪费时间了，rider。’

收到了脑中master的消息，对此红rider只能笑了笑. ....

“master让我快点解决，那就不好意思了。”

“快点解决？”

远坂凛一愣，这不是还没分出胜负么？而且己方还有樱的从者，怎么说也不能快点解决啊。

想到这里的远坂凛一脸莫名其妙，不过一旁的尼禄算是懂了。

“master，快跑，她们不止一个从者！”

绝对不会只有一个从者，在已知master有两名的情况下派出一名从者，除非是拥有绝对的实力，不然说绝对没有这么的蠢。

而很明显，红rider的实力不够，所以说。

下一秒，远坂凛头上出现了一个黑色的影子，可以看到的是一匹高大的战马向她踩踏而来。

如果被猜中，绝对当场被踩成肉酱，而且这姿势，躲不开！

“rider！”

这一声不是叫红rider，而是叫远坂樱自己的蓝方rider。

一个紫色的身影出现，直接以高速移动将两条锁链锁在那匹战马身上然后往旁边一拖，直接连人带1.6马一起拖飞，这让远坂樱松了一口气。

“不对，这不对。”

对方说的是解决自己，说明对方有足够快速解决自己的实力，而这些不够，所以说。

第三个持剑的英灵出现在尼禄的旁边，直接趁其没有反应过来的时候将其整个人给踢飞。

飞翔过程中，尼禄只看到三个基本上一模一样的脸孔和其中一个蓝色服饰的阿尔托莉雅手中的剑闪起光芒，还有远坂凛的那一声‘不要！’

尼禄苦笑了一下，缓缓的闭眼准备最后的诀别，这次她好像，连宝具都没放。。

第234章 三只呆毛人质

“就这样，被淘汰了么？”

远坂凛看着突破天际的光柱，整个人都瘫软了下来。

没想到这次淘汰的人居然是她，看来自己的擅自行动是真的错误，她有点后悔为什么要带着樱出来逞强调查了。

“那么，这个应该怎么办呢？”

红rider用手中的胜利誓约之剑指了指那边的远坂凛，这赶来支援的分别是Lancer阶的阿尔托莉雅和saber阶的阿尔托莉雅。

她作为黑阿尔托莉雅跟这两个正直的骑士王聊不来，所以索性将决定交给她们了。

“哼！”

远坂樱的从者直接挡在了远坂凛的面前，她的真身是希腊神话中戈尔贡三姐妹中的美杜莎，不过不是以蛇怪的形式，而是以女神的姿态被召唤出来。

面对三个这样优秀的从者她是有点吃力的，有可能的话她希望使用宝具带着两姐妹逃离这里。

“呼14，将从者干掉，之后离开就好。”

红方的saber，也就是剑阶的阿尔托莉雅手微微颤抖的握住胜利誓约之剑道。

用偷袭的方式取胜是她不愿意的，不过自家的master居然为此用了宝贵的令咒！

被强行违背了骑士精神这多多少少给阿尔托莉雅带来了一点点打击，不过战斗还是要继续的。

一个人静静的向前，仿佛了解了她的意思一般红rider和红Lancer纷纷后退了一步。

她要用单挑的形式干掉对方的从者，至少现在，她不想再以卑鄙的手段取胜了。

“哼，单打独斗么？”

美杜莎眼里微冷，如果是单打独斗的话她还是有点机会的，不过前提是剩下几个从者不会参与。

看着其之前的手段来说，如果真的让红方的saber被自己打倒的话对方是绝对会出手的。

情况依然不乐观，如果说尼禄没有被奇袭消灭该多好，她的宝具如果释放，那这场战斗她们绝对有一战之力。

“唉？为什么，我与saber的联系没有断？”

远坂凛一语惊到了周围好几个人。

按道理来说，从者死亡会与御主解除契约，也就是联系断开，从者灵魂回归英灵殿之类的。

但是她并没有，手背上的令咒还在，而且感受了一下气息，好像尼禄完全是完好无损的状态。

“不可能！中了我的excalibur基本不可能存活！”

红saber斩钉截铁道，她感觉得到自己的Excalibur是绝对中了的，除非是什么防御力极强，或者说同等威力的宝具之类的才有可能抵挡。

不过尼禄并未释放宝具，也没有什么额外的动作，那么对方是怎么可能存活的？

“这。。。难道，是他？”

远坂凛隐隐的想到了一个人，不过有点不太可能，如果是这个时候的话，对方不应该是在？

“哟，远坂同学，想我了么？”

一个熟悉的声音从远坂凛背后响起，转头看去，正是脸上带着坏笑的白炎。

刚救下尼禄白炎就立马赶过来了，留下了一脸莫名其妙的爱尔奎特。

结果一来这里就听到了远坂凛的猜测声，他明显的知道，这个远坂凛猜测的对象八九不离十就是他了。

“呜~~~~”

当即远坂凛想骂出口，不过想到白炎刚刚救下了尼禄，这又不是很好出口，一时之间远坂凛不知道该说什么。

“看来是红方抽到了好卡呢，而且还这么多。”

忽略了自己的尴尬，听到正事的远坂凛认真的点了点头。

出现相同人物，不同职介的英灵并非是不可能，然而一次性直接出现三个就有点过于罕见了，而且还是三个骑士王。

骑士王阿尔托莉雅，上一次圣杯战争中有出现的人物，基本上算的上是saber中极为优秀的一员了，在上次圣杯战争的表现十分的出色，只是没想到这次对方一次性出现了三个骑士王，虽然说并非全是saber职介，但绝不会太弱。

“一次性消灭了黑方的Lancer和assassin的存在么？”

注意到了白炎，这三个阿尔托莉雅当场认出了面前这个人的存在。

圣杯战争中最需要注意的敌人，从她们得到457这个情报，再到现在看到白炎为止，她们就一直有这种感觉。

“噢？被玷污了的骑士王么？”

白炎双手插到自己的胸前，骑士王玩偷袭，应该是背后的御主进行了强制命令，看来其性格方面的适性应该不好。

不过这也表明了一个问题，至少红方的御主有三个联合到了一起，接下来他要面对的是三对三，以刚刚那人偷袭的性格来说，对方接下来会做的事情是。

三个传送阵出现在红方三个从者的脚下，这是御主使用令咒将从者传送走的方法。

“噢？传送么？计划倒挺谨慎。”

一环扣一环，有风险就撤退，如果说打普通的圣杯战争这样十分正确，不过她们遇到的是白炎！

空间能力发动，虽然说对面谨慎的隐藏了自己的坐标导致自己不会被发现，但是自己手下的三个从者就没有那么简单了。

锁死空间，传送阵无法运转，然后再用空间能力将三个从者给压制住。

“不好意思三位，我可能要让你们当一会儿人质了。”。

第235章 牺牲的决心

“干！”

黑暗之中，一个身影猛地锤了一下桌面，他可以看到自己旗下的三个从者都被困在那个空间内，令咒传送无用，从者无法逃离。

“这个人到底是哪来的，居然敢坏我的大事！”

声音的蕴含着怒气，稍微舒缓了一下后平息了。

看着底下七个身影，可以看到她们的手臂上都拥有着令咒的痕迹。

“没事，只要有她在，一切都能够挽回。”

冷笑声从黑暗中传了出去，远处一个呆毛脸手中却拿着权杖的少女睁开了双眼，可以看到的是她身边还有几个跟她拥有同样面孔的少女存在，如果仔细一数的话，正好是有七个！

有足够的底牌，这个黑暗中的身影就无惧，不过他还是决定。

“至少，不能让蓝方吃的太舒服。”

联络声不断响起，最终只留下对方一个字。

“嗯！”

————————————

之前战斗的地方，白炎和三只呆毛遥遥的对峙着。

“不用看了，这里并未有突破的口子，你们处于这里是完全封闭的。”

看着那边正在搜寻出口的三只小呆毛，白炎叹了口气，不过他还是有个疑问的。

“但是我想知道，究竟是怎样的master，让你们不惜违背骑士道精神来选择听从master的话．〃。”

御主的命令是传送，而她们居然还选择逃离，看来是对方的命令，多多少少也有点类似令咒的权力了。

“唉，一言难尽。”

黑骑呆叹了口气，哪怕是直来直往的她都不愿意多说，只能留下一句。

“如果你能打败我们，我就告诉你。”

胜者为王，她们就是力量不够才只能这样，如果说白炎的力量超过了她们，那么告诉白炎也无妨了。

“噢？有趣。”

白炎眼中闪过一丝趣色，能够让骑士王乖乖听话，估计是用了某种逼迫的手段，敢逼迫三个骑士王，这个人物让白炎非常感兴趣。

掏出两把长枪，正好他掌握了斯卡哈的枪术，正好可以小试一下，这套枪术对于常年练剑的亚瑟来说，到底会怎么样。

“喂喂，你不会打算一个人上吧？对面可是三个从者啊。”

远坂凛不由的担心道，对面是三个从者，而且还是三个顶尖程度的从者，最起码要让自己的从者上去帮忙吧？

“别，余还是想要能够看到他的实力。”

尼禄对着白炎的实力很好奇，能够单手挡下一发胜利誓约之剑的人，到底能够问鼎到英灵的哪种程度？

“要来了！”

看到白炎的双腿微屈，第一个反应过来的是枪阶的阿尔托莉雅也就是枪呆，这个枪呆不同于白炎所知FGO里面的枪呆，只是凡躯，不然是FGO里面那个化身成女神的阿尔托莉雅，恐怕是一枪就将冬木市给毁灭了。

“好快！”

白炎的动作让枪呆没有看清就已经逼近到了她的身边，战斗直感让她明显的感觉到危险，偏过头凭借战斗直感躲过第一枪，刚松了口气不过。

“不好！”

斯卡哈的枪技，虚虚假假假假真真，只要手中的含有力量，那么手中的长枪便可化身万千魔枪再万千魔枪的力量与一击。

这就是斯卡哈魔枪的力量，在枪呆意想不到的时刻，第二根魔枪一出，直接来到了枪呆的身后，这让枪呆直接大惊失色。

“．～什！！！”

无论是黑骑呆，还是正统剑阶的呆毛，都没有想到白炎的突袭这么快，只来的及将手中的胜利誓约之剑举起来，然后。

“一个。”

如同灵样将枪呆给敲晕，还要询问其关于红队的事情呢，先以枪技将枪阶的淘汰就好了。

接下来白炎直接来到了黑骑呆的身后，这个圣诞服十分的引人瞩目，所以说白炎直接将其认定为自己的第二个目标。

“休想！”

这次的黑骑呆居然反应过来了，虽然说白炎为了避免将其干掉特地压制了自己的实(钱李的)力，但也并非是刚才的枪呆能反应过来的。

“黑化所以增加了自身的各项能力么？”

黑化的从者一般都比普通版的强，看来这个圣诞骑呆也相同，不过。

“也没用。”

冰枪以黑骑呆想不到的硬度挡住了锋利的誓约胜利之剑，灵活的一挑，誓约胜利之剑直接飞空而上，仿佛是料到会这样的一般，黑骑呆对着后面做了个眼神，这个眼神是，下定了牺牲的居心？

“excalibur！”

saber的宝具直接解放，轰向了白炎，要知道这边还有个黑骑呆的友军啊！。

第236章 研究圣杯战争系统

“你输了。”

剑呆和黑骑呆同时选择松开手中的剑，任由这把剑滑落在地不知道说什么。

这太强了，强到了她们无法反抗的地步。

胜利誓约之剑解放后，释放的攻击是光，也就是全面覆盖性的打击，不会留一条缝的那种。

然而白炎却，直接用手中的长枪给挡住了，完完全全的挡住了。

身后的黑骑呆毫发无损，白炎在光柱袭身的时候就将手里的冰枪刺出了一片密密麻麻的枪影，完完全全的全面覆盖，不留一点点能够透过光线的缝。

如此登峰造极的枪技，再加上其恐怖的身体素质，直接让她们毫无战意。

联想一下自己之前以为会必死的尼禄再看看现在白炎挡住的誓约胜利之剑，她总算是知道尼禄是如何死里逃生的了。

“我们，输了。”

骑士王低头了，完全没法胜利833，哪怕是有三个自己也无法战胜的存在，这并非是耻辱，仅仅是白炎太强了而已。

“所以，我的问题能回答一下我么？”

骑士王会因为别人的命令违背骑士精神，还做出这样偷袭的事情，要是放在前世估计会觉得绝不可能，不过这里骑士王就做了，而且是两个人一起，所以说他很好奇这样的存在，至少要掌握此人的信息。

“唉，这事还是我来说吧，又不是什么丢人的事情，而且我们的打算你忘了么？”

黑骑呆冷哼了一声，直来直往的她挺讨厌本体的自己扭扭捏捏的，这哪里像一个王？

反正自己也只是一个反转体，再怎么样都不会被这点事情所困扰。

“事情有点长，你好好听就行。”

黑骑呆清了清嗓子，随后稍微说了一个比较长的故事。

故事的开始，七个抱着理想与信念的姐妹，以同一件因巧合而得到的圣遗物而召唤出了七个样貌相同，职介不同的七骑英灵，并且被归于红队。

之后七个姐妹与这七个英灵生活了一段时间，让这七个英灵知道了，这七个姐妹的品行都十分好，纷纷愿意发誓保护她们。

之后为了圣杯战争奔波，等到回家注意的时候，一个留下来保护的英灵已经倒地，而七个姐妹不翼而飞，留下了一个必须听从其命令的纸条和奄奄一息的英灵。

从实力最强大的那一个英灵分析，幕后下手的人估计实力绝对不会比己方弱，所以说只能暂时憋屈的听从其命令，并且遭受其的令咒控制。

“所以说，也就是对方如果下令，你们也绝对不会拒绝，令咒顶多是让你们不会犹豫的道具而已？”

面对白炎的询问，三只呆毛都纷纷点了点头。

她们是骑士，那个自己的那个御主表示自己的公主，骑士没保护好公主，为了公主的安危，自然愿意付出一切生命。

“啧，看来是有一个暴露了啊。”

外来者，绝对纯粹的外来者，白炎不记得原著中有谁参与圣(beed)杯战争的时候能够不凭借从者正面打败骑士王的普通人，而现在也十分的少，基本上没几个。

罗亚？还是哈迪斯，现在白炎脑中有这两个人选，这应该是这两个其一干的了，已知的人物中，除了他们两个，没人会以这样的方式参与圣杯战争，更何况没有人能有这实力就是了。

红队七只呆毛王，这也是让白炎没有想到的，看来这红队得探查一下，不过以对面的性子来说，这次失败后，绝对会选择抛弃以前的所有据点，让白炎就算从骑士王口中得知情报也无法有存进，所以说，只能这样干。

“你们，能够感受到自己master的所在么？”

她们master的所在即是幕后黑手的所在，所以说如果她们能够感受到其位置，那就说明能够找到幕后黑手的下落，这样就能让白炎知道那是谁了，不过。

“没法，对方用了某种方式阻隔了，不然我们也不会不发现自己的御主被带走了，除非说人家脱离阻隔的区域还差不多，不过这也没用啊，要是对方知道我们没死的话。”

黑骑呆苦笑了一下，她们不退场，那么就很明显的说明她们已经脱离了掌控，到时候以令咒下令让她们自杀的话。

横竖都是退场，这就是她们悲惨的命运，无奈又无情，所以说她们只能将希望寄托给别人，这就是她们口中所谓的自己实力不够。

“噢，那不一定，在我手里可没有不可能的。”

白炎笑了笑，直接转过头看向远坂凛。

“远坂同学，你家里应该有关于圣杯战争这个系统的魔术资料吧？借我一下可以不？

白炎可是拥有魔导的加护，这次回来正好可以好好研究一下圣杯战争，最起码将面前的这几只呆毛给除名，然后不消失还是能够做到的，到时候黑骑呆、剑呆和枪呆直接化身为之前迪卢木多类似的存在，并不编辑在圣杯战争的选手中。

去除了三个红队的敌人，再来三个对付红队的帮手，而且还能够感应其master的存在，这一波白炎只能说简直完美！。

第237章 对圣杯的解析

“哼，该死的白炎，变态白炎。”

远坂邸，远坂凛躺倒在沙发上不断的抱怨着，整个人都体现了极度不爽的样子。

“嘛，远坂同学，这事是你要赌的~，也不怪我吧？”

白炎眼中带着笑意，轻抿了一口蕾姆端过来的红茶，在三只呆毛的事情告一段落之后，白炎自然就开始研究其魔术师的-魔术了。

首先，圣杯战争属于一个庞大的魔术系统，是为了实现第三魔法‘天之杯’所出现的产物。

魔术自然可以被掌控，以白炎魔导的加护下，他花了几天时间，总算是获得了一部分圣杯战争系统的管理权限，也就是之前提的除名权限。

只要在英灵自愿的情况下，可以切除从者与圣杯之间的联系，不过从者现界的消耗全会交给御主执行，这就是唯一的缺点。

幸好的是这个圣杯系统跟白炎之前的一样，只需要七个英灵的灵魂即可满足，其他顶多算一个点缀，不过论效果，那就不如之前的那个圣杯战争了，因为这个圣杯，无法抵达根源，没错，就是无法抵达根源。

这个世界何其庞大，根源这一东西的定义是所有物体的起源，抵达了根源便可以看到所有物体的原生状态，也就是能够掌握其所特定的规则。

进而言之就是可以做到所有物体可以做到的事情，如果是白炎认识的型月世界还行，但是这个世界，白炎并不觉得牺牲7个英灵就可以掌握万物起源，不然早已有无数人开始捕猎英灵了。

无法抵达根源，白炎就不觉得圣杯能够实现复活人的愿望，顶了天就是可以实现一部分魔术可以实现的东西，毕竟那属于基本无尽的魔力。

“唉，过期罐头不愧是过期罐头，真是一点用都没有。”

白炎叹了一口气，现在的圣杯基本上对于他来说没有多大的作用，不过这圣杯战争自己还是要参与，他还要夺回白雪主人的灵魂，到时候这圣杯的话，就拿来随便许一点小愿望就好了。

摇了摇头，没有想太多，不过对于白炎的评价，远坂凛就不满了。

“喂喂，什么叫过期罐头啊，圣杯很有用的好么？至少可以让我有钱啊，我天天宝石很花钱的！”

“呐，你说的是这个么？还有，你该叫我什么？”

远坂凛看着凑到自己面前的一大把钱，白炎什么没有，但是就是钱多，一瞬间远坂凛的双眼变成了‘￥’状。

“哇，师傅，你钱真多啊，介不介意接济一下你徒弟我啊，徒弟给你捏腿怎么样？”

当即远坂凛就被金钱所征服了，不过白炎才不上她的套呢，果断将钱一收。

“好好干活，钱自然有。”

‘师傅’这一称呼是他从远坂凛手中赢来的。

听说没有任何魔术基础的白炎居然要去研究圣杯战争系统，当即远坂凛表示一个练魔术回路都没有的人怎么可能研究的通并且跟白炎打了一个赌。

结果现实狠狠的扇了她一个耳光，有魔导加护的白炎，无论是魔法和魔力方面绝对会取得最高的成就，所以说魔术回路？那不是简简单单的事情么？

于是白炎就赢了一个便宜徒弟，还能顺带带着一堆人入住远坂家，还可以让远坂凛帮自己打听周边的一些细节上面的情况，比如说有没有突发大量平民死亡的情况。

“呜~~~哥哥坏人，一回头，就带回了三个大美人。”

• ••••求鲜花••• •••••••

延珠一脸不满，因为白炎的队里又多了三个大大小小的美女。

其中三个是之前的三职介骑士王，现在处于时刻注意己方master的时刻，一旦有所动静的话白炎可以迅速将红队给直接肃清，不过。

“喂喂，骑士王同学，你吃的也太多了吧？”

家里带了三个人回来的下场就是，特么的多了三个大胃王！

蕾姆已经宣布正式阵亡，而拉姆现在在厨房辛苦劳作着，等下还有远坂樱可以接班，而桌子上还堆了一大堆的空盘空碗。

“开什么玩笑，我这才吃多少？有力气才能够战斗，再来一碗！”

黑骑呆一脸的不满，自己虽然属于一个阶下囚，但是阶下囚总得管饭的吧？而且白炎也答应她们了，只要她们之后愿意加入他旗下的‘黑夜’，那么白炎就答应这场圣杯战争不伤害她们的御主并帮忙将剩下四个从者一一除名并且好吃好喝待她们，毕竟红队和蓝队到最后只会是敌对，为了自己的御主，她们考虑了一下还是答应了。

“呜，好吧。”

白炎叹了一口气，默默的心疼拉姆蕾姆一波，带回三个大胃王是他的不对，但是某方面来说，骑士王对于他的黑夜来说属于一个不容小视的战力。

想想以后战场之上，自己这边七个骑士王，各种连发excalibur之类的光炮宝具下去，杀伤力简直不要太大。

“嗯，等明天还是请个厨师吧。”

不仅仅是这里，黑夜也得多请几个了，不然还真的养不活七只阿尔托莉雅。

嗯，莫名其妙白炎总感觉好像忘掉了什么东西，比如说某些关键性的东西。。

第238章 吉尔德雷与爱尔奎特的战斗

“呼，还是找不到么？明明都这么的近了。”

冬木市的一个不知名巷子内，爱尔奎特深深的吸了一口气，整个人都显得略微沮丧。

也不知道来这座城市多少天了，寻找罗亚的进度迟迟无法上去，甚至莫名的感觉到这座城市与她以前处理罗亚的那几座城市有一点点不同。

以前追寻罗亚，都是因为其苏醒的时候会感染一部分人类成为死徒为他提供血液，这样稍微根据这座城市哪里有人离奇死亡就能稍微找到罗亚大概的位置，不过。

离奇死亡？这座城市有，而且有很多，分布在各个角落，根本难以让她判断出哪里该是罗亚处于的地“四零零”方。

杀人狂，碎尸者，甚至是毒杀，应有尽有，一座城市短时间出现这么多的状况直接给罗亚提供了天然的掩护。

前几天还刚刚稍微得到了一点点罗亚有关的情报，就是有个少年对他喊他知道罗亚的下落，结果转头居然消失不见了，这更是让她无奈。

“哼！”

冷哼了一声，将这无名的憋屈情绪默默的发泄在面前的一只章鱼怪物上面。

她拥有的能力将空想具现，是能把自己所想的事物物质化，属于一种极为恐怖的能力，全力发动她甚至能做到从深山中具现出一座小镇。

瞬间，仿佛是有一把锋利的刀斩击在章鱼怪身上一样，在发出一声惨叫之后章鱼怪四分五裂，掉落在地面上不能动弹。

这是她搜寻其中一个居民离奇死亡点所找到的东西，不过明显从看上去就知道是跟罗亚无关的，不过却因为爱尔奎特的不爽而牺牲。

默默的发泄了一下，突然爱尔奎特好像是听到了什么东西似的。

“这是？”

里面好像听到了呼救的声音，爱尔奎特好奇的歪了歪脑袋，慢慢的向里面探头过去。

！！！！！！！

她看到的是好几个小孩子，被一堆之前那样的章鱼怪围困在中间，远处还可以看到一摊的碎肉，结合之前的那些小孩可以想象到这里之前发生了什么？

“你好像，看到了什么了不起的东西呢？”

突然听到背后一个人声，当即吓得爱尔奎特猛地往前一扑，窜到了那群怪物的中间。

“看来是看到了什么了不起的东西呢。”

爱尔奎特脸色有点不太好，面前的这一个男人有一张棕色的脸，双眼显得瞪得十分之大，身上穿着修长的法袍，看上去是一个魔术师。

别的杀人狂她不在意，但是对于这种对专门小孩下手的，她是真的觉得有点恶心了。

“嘛，一切都是为了我伟大的圣女，一点小小的牺牲对于我吉尔•德•雷是无所谓的！”

魔术师张开了自己的手，应该说是吉尔德雷张开了自己的手，一副疯狂的样子，在冬木市活动了这么久，爱尔奎特总算是遇到了一个英灵。

“真是恶心啊！”

对于这样恶心的存在，爱尔奎特红色的瞳孔转换成金色，想要将面前这个存在直接撕裂，不过。

“你的招数已经被我看穿了！”

大手一挥，无数章鱼怪扑到吉尔德雷面前，然后瞬间被撕裂。

“@￥#……￥#&￥@！”

就在爱尔奎特撕裂那些章鱼怪的时候，吉尔德雷已经完成了自己的魔术，瞬间一个个巨大的章鱼触手从地面上突出来缠绕向爱尔奎特。

如果说被缠中的话，接下来恐怕发生的就是一些触手里番之类差不多的剧情了吧？

“太天真了。”

她可是真祖，将千年城其他真祖全部消灭的存在，怎么可能就这么一点小货？

抓住地下突破出来的触手，巨力发动直接将整根触手连根拔出使其在地面上不断抖动. .......

双手化成爪子一撕，章鱼触手变成了章鱼片，这让吉尔德雷脸色变了变。

“这力量和瞳孔，是吸血鬼么？”

作为caster，这点识货度他还是有的，如果是吸血鬼的话，他身上所携带圣女贞德的圣十字架应该有用，但是没用的话那就是。

“亲爱的真祖小姐，请往这边看过来。”

正在屠杀触手的爱尔奎特一愣，不过随之看到的是吉尔德雷正抓着一个小男孩。

喉咙露了出来，长长手指甲在上面划了一道小小的痕，虽然不致命，但是有一丝丝的鲜血从里面流了出来。

“不。。。。不要！”

猛地咽了一下口水，她不想，不想再次的吸血。

真祖的吸血冲动是死徒的数倍以上，要是再吸血的话，这座城市恐怕会重蹈千年城的悲剧。

“哼哼哼，果然啊。”

吉尔德雷看到苦于压4.9制吸血冲动的爱尔奎特咧嘴一笑，要的就是这个效果。

真祖并不是每一个都想吸血的，因为一旦吸血就会像瘾君子一样难以停歇，所以一直是压制着自己的吸血冲动。

现在的爱尔奎特为吸血冲动所困，正好是自己动手的时刻了。

“你就这点出息么？爱尔奎特！”

触手已经快缠绕上爱尔奎特的身体，而一个声音出现在了吉尔德雷的身后，正想问是谁坏了自己的好事时，剧烈的疼痛感涌现了出来。

“你是？”

爱尔奎特看着一个熟悉的身影用冰枪刺穿了吉尔德雷，这个人是，之前说知道罗亚下落的人？。

第239章 黑方的rider和berserker

“所以说，现在罗亚已经因为一个名字叫圣杯战争的东西大规模扩散自己的死徒，想要将这座城市改造成一个死徒之城？”

城市的高空，白炎直接带着爱尔奎特在一座座的高楼之间飞跃着。

“嗯，差不多吧，所以爱尔奎特，我需要你的力量。”

白炎认真道，他之前是真的忘了爱尔奎特这个茬儿了，要不是最近城市里出了点问题，他还真不记得爱尔奎特的这个存在。

城内的死徒大军爆发了，正所谓真祖可以通过吸食血液将人改造成死徒，死徒吸食血液就能早就更为低级的死徒，而罗亚也并不例外。

作为真祖所感染的那一批死徒中，他可以不用担心丧失理智，并且拥有一切死徒的特征，比如说不死性，感染性等等。

要知道死徒就跟丧尸病毒一样，一传二，二传四，能够在短时间内快速的14将一整个城市的人全部感染为死徒，就像自己之前遇到的那座城市一样，除非毁灭，不然难以复原。

现在冬木市已经有不少死徒行动了，虽然说很隐秘，但是白炎还是发现了。

知道有死徒行动，但是并不知道感染的源头在哪，毕竟白炎不是专业的人士，所以说他就正好来找所谓的专业人士了，结果附赠了一个黑方的caster。

“啧，圣杯战争么？”

爱尔奎特微微皱眉，所谓能够实现一切愿望的许愿器，拥有无尽魔力的存在。

这东西如果让罗亚拿到手的话，那会怎么样结果很清楚了。

“喂喂，要注意周围啊！”

看到爱尔奎特一副沉思的样子，完全不顾她跳的地方有一只死徒正在等待，白炎默默的翻了一个白眼后转身跃了过去，在爱尔奎特的一声惊呼下将其拦腰抱了起来。

“唉？不好意思，我失神了。”脸部微微一红，稍微注意一下旁边爱尔奎特才知道她刚才遇到了什么事情了。

到了这种地方还敢不注意周围，简直是不想活了的那种。

“怎么样？能够感受到周围死徒根源的气息么？”

白炎看向爱尔奎特，实际上他一次性毁灭这一座城市也是能解决问题的，不过这样会惊动哈迪斯，到时候跑了直接就得不偿失了。

“嗯，确实有一股强大的气息，至少是死徒二十七祖级别的。”

白炎点了点头，爱尔奎特作为专门用来对付堕落真祖的存在，寻找真祖和死徒这样的简直易如反掌，行家一来就瞬间知道有没有了。

不过依然不能够确认是否是罗亚，但绝对跟圣杯战争有关。

现在的话先就。。。

冰冷的空气扫过地面上那些已经被感染了的死徒，可以清晰的看到一片片的死徒被冻结，然后死亡。

“这。。。。。。”

爱尔奎特瞳孔缩了缩，这圣杯战争的参与者实力都这么变态的么？

要是她有这能力，直接空中飞过去扫掉一大片的死徒，哪需要像以前那样辛苦的清理罗亚旗下的死徒，然后逼其现身之类的。

“那边！”

爱尔奎特指向一边，她可以感受到这边最强的一个气息正处于那个方向，不过让白炎微微一皱眉的是他也感受到那边有股气息。

绝对不是死徒的，毕竟如果能感受到他还需要找爱尔奎特来寻找么？

“这。。。。。”

空无一人的地面，但是却又感受到有股气息在里面，不是死徒，如果说类似的话，那白炎应该说，这应该像是跟阿尔托莉雅差不多的气息，属于王的气息。

“其他的空间么？爱尔奎特等下抓紧我。”

白炎微微一笑，将爱尔奎特放了下来，任其抓住自己的衣角，然后轻轻的用空间能力将面前的空间一撕。

可以267看到的是里面有一片广阔的沙漠，两队军队正在残忍的厮杀着。

拥有同样的军服，如果仔细看的话可以看到，其中一队军人眼睛通红，看起来就像是死徒一般。

“黑方的rider伊斯坎达尔么？”

看着军队前方正在厮杀的一个庞大身影，红方的rider和蓝方的rider都在自己这边，那么这个rider是怎样的存在就十分清楚了。

而跟他厮杀的是一个有着猩红双眼，手持着一杆奇异长枪的吸血鬼，如果靠近了话可以听到他们之间的对话。

“rider亚历山大大帝哟，明明我们是同一阵营的，为什么要对我出手！”

“不好意思啊，在我的字典里，没有队友是会对普通民众出手的，而且是在这片，我伊斯坎达尔决定要征服的土地上，berserker弗拉德三世！”。

第240章 让他的梦清醒一点

“啧，这死脑筋。”

弗拉德三世暗骂道，圣杯战争还没对敌方动手，结果自己就被盯上了。

作为吸血鬼，他总不可能不去发展自己旗下的眷族，也就是死徒，那等于是将他的战力废掉了一半以上。

反正自己并非没有赢面，对方的宝具是结界宝具，可以具现出自己的军队，这对于吸血鬼来说简直是天堂一样。

感染了一个，一个又感染了另外一个，哪怕是他感染的军人不断的倒下，但是同时也有不少的军人被感染成为他所控制的死徒。

并非不能赢，甚至说赢面很大，不过。

“噢？有客人来了么？”

大帝仿佛是感受到了什么似的，作为自己的宝具王之军势，被撕开的话自然能够被发现，往被撕开的地方看去，可以看到两个身影站在那里。

“！！！！！！！”

弗拉德三世顺着大帝的眼光看去，当他看清远处站的人是瞳孔猛地缩了缩。

一个人他十分清楚，连续消灭了他们队伍中Lancer和assassin的存在，蓝方最为强大的存在，听说其还是一个master。

另外一个他不认识，但是从血脉上可以感觉到，对方的吸血鬼血脉比自己要高贵，甚至要强大许多。

“啧，被欲望控制了的吸血鬼么？看来要清除｀ 「。”

爱尔奎特冷哼了一声，她的出世就是处理这些被欲望控制的吸血鬼，哪怕不是罗亚她看到了也要顺手清掉，不过。

“等等，先不要动，我们先看看他们怎么说。”

拦住爱尔奎特，在其疑问的眼神下白炎轻轻的摇了摇头，笑着看向下面。

berserker职介的大公，明明厌恶吸血鬼的名号，却毫无忌惮的使用吸血鬼之力的存在，英灵级别的吸血鬼，难怪爱尔奎特会说这是死徒级别的存在。

rider职介的大帝，号称征服王的亚历山大大帝，横跨征服了亚欧非三大大陆的存在，其宝具十分的强大。

双方都是黑方的存在，没有想到还没打向自己那边，他们就开始自相残杀了起来。

“呀，看来是让人看到了不太好意思的地方呢？”

大帝摸了摸自己的后脑勺，这让大公很无语。

丫的不好意思就不要对他下手啊，这下好了，敌人来了，看笑话了吧？

“不过，蓝方的master哟，能不能等我处理完它，然后我们再来开始自己的战斗，当然，你要插手我也无所谓。”

大帝指向大公，他现在的敌人很明显，就是他。

“无妨，你继续。”

笑着点了点头，没想到大帝居然会出现在第五次圣杯大战之中，而且他的御主正待在他的战车之中，正是小韦伯。

只能说这个世界的神奇，不过旁边的大公不爽了。

“你tm有病吧？这个时候你还来对付我，不就是吸了一些平民的血么？”

大公直接破口大骂了起来，这是什么意思？帮着外人对付自己人？

这要是他和大帝战斗起来，哪怕是自己赢了，等下面对白炎和一个吸血鬼真祖他也不好受，当然对方也一样。

他不懂大帝的思维，没想过之后对付白炎该怎么办么？不知道先和他联手干掉白炎之后再对他出手么？虽然说他会在其中使用一点小手段就是了。

“．「哈哈哈哈，一些平民？我管你吸了多少人的血！”大帝慢慢的拔出他腰间的短剑：“我早就说了，这里未来将是我征服王的土地，既然你动了我土地上的子民，吸了多少血，那么就给我留下多少条命来！哦啦啦啦啦啦！”

不与鄙人为伍，虽然说白炎看这个伊斯坎达尔行为有点蠢，但是他却很直接，那就是消灭对于他信念有冲突的人。

“很直来直往的一个人呢，怎么？你是不打算插手么？还是说事后打算跟其战斗？”

爱尔奎特看向白炎，要是白炎现在在背后偷袭的话那么大帝是绝对殒命当场的，不过对方这么信任他的话白炎会动手么？或者说等(好好的)下大帝跟大公战斗后精疲力竭之后白炎还会与大帝战斗么？

“呵呵，插手就算了，不过这种问题还用问么？你觉得我放过他他会放过我么？”

白炎与大帝从本质上来说注定是敌人，大帝是征服王，誓言征服世界每一个角落，这其中自然包括了学园都市与白炎的黑夜。

论性质上来说白炎不能放过他，论大帝的性格来说，其战斗完之后绝对不会放过自己，这就是大帝的选择。

“不过，就在最后，让他的梦清醒一点吧。”

白炎微微一笑，这是他给大帝的尊重，轰出他的认真一拳！。

第241章 卑鄙的大公

“这是，你逼我的！”

看着已经向自己这边发起冲锋的大帝，大公也忍不住了。

红色的瞳孔微微亮起，无数的尖桩从地面上涌了出来。

作为穿刺公，他这名号可是有相应的历史，曾经处刑过近五分之一的国民，与土耳其兵作战，并且将其做成恐怖的穿刺之山。

现界的他依然能够使用这出奇不意的穿刺能力，将一个个敌人完完整整的刺穿！

“休想！”

大帝脚下是他的宝具之一神威车轮，以掌控雷电的神牛来牵引，能够轻松击溃敌人的铁轮，就这样一路将尖刺给碾压过去，让大公十分的惊讶。

“什？”

看着挥向自己的短剑，大公一惊，赶紧将手中的长枪抬起来挡下了这一击突袭。

“看来你的393能力并非有我想象中的强呢？”

感受到这一击的攻击力后大公自然知道了大帝的斤两。

虽然说宝具十分强大，甚至还持有多样以上的宝具，但是就大帝自身的实力来说，甚至连一些王之军势中召唤的英灵都比不上。

“但是，还有我呢！”

一个士兵直接横劈了过来，这让大公酝酿好的攻击打断，这让他‘切’了一声。

这个宝具有点过于麻烦的，召唤出来的士兵每一个的存在都是英灵级别的，其中几个的实力甚至比大帝还要强上几分。

不过幸好的是自己一开始感染了一些大帝的士兵，虽然扩散速度慢，但是挡住大帝那些士兵的攻击还是远远足够的。

“上！”

一挥手，旁边一个已经(beba)被感染的士兵默默的爬起来扑向那个帮助大帝的士兵那边，不一会儿就传来了激烈的战斗声。

“哼哼，怎么样？你的士兵虽然多，但是好像坚持不了多久了呢，不如。。。”

大公正想说不如联合对付白炎，不过大帝猛地一挥手。

“不用多说了，坚持不了太久？那简单，在坚持不住之前将你干掉就行了。”

看着大帝那自信的面孔，大公不由的面孔一沉。

“真是给脸不要脸，看来，真的是时候给你看看，什么叫吸血鬼真正的力量了。”

大公一转身，瞬间身影消失化身成一堆的蝙蝠向大帝扑了过来，扑过来的途中遇到大帝的士兵都无一例外的被吸干然后变成死徒再度爬起来。

这次大公要做的就是感染大帝，只要大帝成为了听从自己的死徒，到时候再命令大帝来对付白炎，哪怕是丢下大帝做垫背的也十分完美。

“等的就是这一下呢！”

大帝咧嘴一笑，突然大公就感觉到了不太好的地方，之间大帝将手中的短剑向上一举，然后猛地向下劈了过来。

一道闪电劈到了大公所化身的蝙蝠群中，电流一个向着一个传去，近距离传起来简直不要太快，没用多久电火花就走遍了每一只蝙蝠的身上，瞬间蝙蝠化被破，被电到全身麻痹的大公狼狈的显露出自己的身体。

“哼。”

神威车轮可是可以使用雷电的，自然这种基础的雷电他自然也能够使用。

化身小蝙蝠简直是给大帝的雷电提供了相应的便捷，只要将其全部电倒，大帝自然也会陷入长时间的麻痹状态，这时候自然就是任他宰割了。

“不。。。。不要！！！”

大公现在才发现了问题的严重性，自己跟一个实力差得要死的人单挑居然失败了？作为一个berserker的从者居然输给了一个暂时性宝具无效的rider？

对方绝对会杀他的，这毋庸置疑，想活的他必须靠一样东西，比如说。

大公冷笑了一声，瞬间好几个身影出现在了大公的前方，用身体为大公挡住大帝的进攻路线，这让大公直接停下了脚步。

“哼哼，怎么样？对昔日的同伴，你下得去杀手么？”

大公冷笑了一声，没错，挡在他面前的不是别人，而是那些被他所感染的大帝士兵！

“啧，真卑鄙！”

爱尔奎特呸了一声，吸血鬼虽然是邪恶卑鄙之类负面信息的代表词，但并不代表她不鄙视这样的行为。

如果大帝对自己的士兵下手，那绝对会使军心大降，本来自己人打自己人就够动摇士兵的内心了，这样一搞的话说不定会摧毁一个个士兵的心态。

这样大公就有足够的时间抽派出他感染所控制的一些死徒，里面有一些可是比大帝要强的，这样对付大帝来说简直不要太简单。

“哼哼，你看就是了。”

白炎看着下面的战场脸上带着笑意，拿这个计谋对付别人可能可以成功，不过对付一个拥有领袖气息的征服王？

对不起这还真的不管用。。

第242章 王之军势

“哼哼，不敢上前了吧？不敢动了吧？这是你自己的士兵，身为王可不能对自己的士兵下手吧？”

看到无法再上前一步的大帝，大公就知道他的奸计得逞了。

示意一下士兵向前走去，只要大帝敢动手，这无数双眼睛就可以看到这个亚历山大大帝所做的事情，然后自己再加一点点语言作为催化剂，到时候征服王的军队直接士气降低到冰点，那时候就知道什么叫做兵败如山倒了。

“哼哼，你还是太小看我了，弗拉德三世哟。”

大帝冷笑了一声，随后直接走下战车，向前迈~了一步。

“你，这是什么意思？”

大公一愣，这不是寻死的行为么？如果大帝呆在神威车轮上面的话，那么他会是十分安全的，但是如果下来的话，只要有一只死徒能够咬到他，那么这个亚历山大大帝将会成为他-所操纵的存在了。

“哼，弗拉德三世，你知道我和你的区别在哪里么？”

大帝没有回答大公的话，只是唤出了自己的战马，双手插胸，任由自己脚下的战马带着自己向敌军深处走去。

“那就是作为王的愿望，你的愿望是守护国家，而我的愿望是征服土地，跟我一起战斗的士兵都是跟我有着同样愿望的存在，那么他们，怎么可能会伤害我这个王！”

大帝怒吼出声，声音徘徊在整个王之军势之中，这让白炎默默的摇了摇头。

“弗拉德三世输了。”

不用多说，无论是白炎目测，还是按照动漫中的剧情来说，一般说出这样的话，那么就代表着一场战斗的结束。

“什么？你们，什么意思？造反么！！！”

看着对于征服王无动于衷的手下，大公又惊又怒，明明成为了死徒为什么不听他的话，难道吸血鬼血脉上的压制无效了？

“喂喂，你们现在的王是我，为什么要听那家伙的话，哪怕是愿望相同，但是他可不一定会记住你们啊，甚至有可能连你们的名字都没记住啊！”

大公慌了，他不信世界上有这样的军队，能够意志如此之坚定，要是有的话，当初他也就不会那样的惨败，最后惨死沙场了。

“不，不好意思，作为我的士兵，我的伙伴，他们的名字我一个个都记得。”

大帝迈过一个被感染的士兵身边，拍了拍肩膀。

“亚斯特十夫长，曾经陪我征战沙场，在希腊一战中斩首二十有余，助旗下小队有夺取城门之功。”

那个被拍的士兵点了点头，默默的退下站到了大帝的背后。

“不，不可能的，一定是凑巧，不，应该是只记住了部分军官而已。”

大公安慰着自己道，他不信世界上真有这么变态的王，将自己旗下的士兵名字一个个全都记住，要知道一个王的军队经常是成千上万的，一次性记那么多名字，怎么可能？

大帝没有理大公，只是转而拍了拍排在第二个的士兵肩膀。

• ••••求鲜花••• •••••••

“士兵莱奥，在波斯帝国选择跟随我的新兵，虽然说暂无战功，但是在军队中处于一个能够活跃气氛，带动并鼓舞军人的存在，我很感激你。”

第二个士兵点了点头，也跟着退下跟到了大帝的背后。

“。。。。。。。”

一个、两个、三个四个五个，如果说刚开始都是巧合的话，不知不觉，大公发现自己感染的士兵已经全部站到了大帝的身后。

这么多的名字他都说出来了，难道他真的是记住了所有士兵的名字？这怎么可能？

“你们，都是我最伟大的士兵，最让我骄傲的军队，所以说这次事情，我并不怪你们。”

背后的士兵一一低下了头，无意识之间伤害了那么多的同伴，甚至还想对他们的王下手，这是让他们觉得羞愧的地方。

“不过，我不允许你们低头，战争没有结束，耻辱可以洗刷，告诉我，你们洗刷耻辱的方式是什么？”

齐刷刷的眼睛盯到了大公的身上，被如此多被当成猎物的目光注视着，大公的额头上不由的流下了一滴冷汗。

“没错，就是这样，你们只是被戏耍了，敢于戏耍我伊斯坎达尔的军队，你们说，该是什么下场！”

“杀！杀！杀！”

无论是被感染的，还是没被感染的，都齐声怒吼出这样一句话，大帝微微一笑看向大公。

现在，是时候向一个王展示一下，他的王之军队！。

第243章 血染的王鬼

“该死！该死！”

大公变化成一群蝙蝠将一个攻向他的士兵给撕碎，将血液吸收到体内之后稍微恢复了一点点精神。

之前面对这军队来说还好点，至少能够转化死徒军队为他战斗，现在要他以一敌万？这实在是有点困难。

现在的情况就是一群人围着他，就像古时候野人捕猎猎物一般，而他就是那个猎物。

“可恶啊！”

猛地推开面前一大堆的士兵，自己再这样下去的话迟早会被磨死，哪怕他再强大也一样。

？？？？

突“七零零”然察觉到了自己脚下的异样，放眼望去，只见一个士兵将一条铁链将他的脚给栓住，而脚链的另外一个方向是。。。。。一脸微笑的大帝。

“架！神威车轮，给我走！”

感受到脚下一股巨力，压根抵不过大帝脚下神牛的力量，瞬间大公直接被拖行而去，一路上黄沙将自己的皮肤磨破，留下了一条很长的血痕。

“噢！”

士兵们欢呼了起来，连他们都无法伤到的怪物，居然被他们的王给这样的玩弄，一瞬间士兵们士气大增，纷纷开始给拖行路过的大公下绊子了起来。

“够了！！！！！”

愤怒的大公直接怒吼出声，用手中的巨力将铁链捏碎，血肉模糊的脸狰狞着看着大帝和他的士兵们。

屈辱，从来没有受到过这样的屈辱，自己被这些士兵都干了什么？

污秽物，口水，甚至往他身上丢臭袜子之类的，什么事情都干了一个遍。

在路面上下绊子，比如说金属制的靴子，锋利的刀枪盾剑，让他十分的痛苦。

无法原谅，绝对无法原谅面前的这些存在。

“这是你们逼我的，那么就不要怪我了。”

大公愤怒的声音响起，下一秒，那些被感染后又重新归于大帝旗下的士兵都发出了痛苦的呼声，随后伴随着一声惨叫，血液形成一道河流，全都汇集到了大公的体内。

膨胀，大公以肉眼可见的速度开始膨胀了起来，修长的身体变成巨大，甚至连之前还能认出来的面孔都彻底改变，变成了一副怪物的模样。

“嗝，果然吸多了，看来这副力量掌控还需要更多的时间。”

怪物正在自言自语中，在用出这一招后，他就感觉到这份战斗已经结束了。

将他旗下所有死徒的血液全部吸引过来，并将其给全部吞噬。

这样的好处就是短时间能够提供大量的力量与速度，是对手根本难以阻挡你的攻击，不过坏处就是事后他要虚脱好几天了，毕竟这是他的底牌。

“啧。”大帝微微一皱眉，将自己手中的短剑举起在猛地劈下。

“我不是说过了么？不许对我的子民下手！”

之前的是居民，这次的是自己的士兵，一道雷电劈了下来，直直的往大公的身上劈去，不过。

“哼，劳资才懒得管你的士兵，现在孤注一掷的我，可比你想象中的要恐怖。”

大公咧嘴一笑，一般这样的情况下他所能够增加的就是一些力量与速度之类的东西，不过现在可不一样了。

“孤注一掷，难道你？”

大帝瞳孔缩了缩，想到了一个不太可能的可能. ....

“没错，我在一开始的时候就将自己的御主给感染了，现在他的血液已经被我吞噬了。

。。。。。。

大帝阴沉着脸看着对面的大公，普通的野兽和拼命的野兽是不相同的。

普通的野兽，顶多就是咬人一口就逃了，不过拼命的可不同，不将人咬下一块肉来，他都不可能会松手的。

“将自己的master给吞食了么？”

大公这一招基本将他自己旗下的所有吸血鬼吸了个干净，然后外带上自己的御主，可以想象其对付大帝的决心。

“啧，这倒是一种麻烦了。”

大帝微微一皱眉，连他身边的士兵都开始向他投向询问的表情，如此大的吸血鬼，能够轻松消灭一群群军队，那么现在进行讨伐，至少要死一大片的士兵。

自己可是要对白炎发起进攻的人，怎么可能在这个时候给猥了呢？

“呵呵，让我来3.0吧。”

大帝上前了一步，既然他的士兵没几个愿意上前冲的，那么就自己来吧。

作为王，自然应该有带头的作用，而且他还是有着克制吸血鬼属性的雷击来进行这一场战斗。

此战，并非不可！

“那就给我去死吧！”

看着面前打大帝，大公就气不打一处来，直接发动了自己的宝具，无数尖桩从他的胸口涌出，直直的往大帝的身体上刺去。

这就是他的宝具，对人宝具，血染的王鬼。。

第244章 你愿意，当我的臣子么？

“决出，胜负了么？”

爱尔奎特愣愣的看着面前凄惨的战场，圣杯战争都是这副模样的么？

21个英灵进行激烈的厮杀，然后存活其中的一队，是不是来个万人大战，之后再来个同归于尽之类的？

大帝与大公之间的战斗，最后还是以大帝的胜利结束了，成功的毁灭了这个著名的吸血鬼伯爵，不过他自己也不好受。

血染的王鬼是以大公的除木头之外仍还有骨、肉、影、毛发等等，但凡是位于射程内的东西即可将其纳为己用，变作是桩的存在。

被击中的人只要刺穿了皮肤，依然会享受到被大公直接吸血感染效果，就像是大帝现在这样。

“rider！”

大帝的御主韦伯担心的看向大帝，现在大帝的瞳孔已经变成了鲜红色，整个人摇摇晃晃的，看起来十分的不好。

“没事的，交给我了吧？这点东西还能压制住的”

大帝摇了摇头，苦笑了14一下。

果然与其他从者战斗，而且是跟强大的从者战斗，保持无伤的想法还是有点太过于天真了。

在最后砍下对方头颅的时刻，血肉之桩也刺进了大帝的身体，现在的他已经被感染了，估计再过一会儿就会像自己的士兵一样，变成只知道渴望血液的死徒英灵。

“呜，真是的，受伤了就不能先行撤退养好伤再来么？为什么非要战斗？”

韦伯不懂，明明伤得这么重，为什么还要跟蓝方最强的存在战斗，难道不知道养好伤之后再来么？

无法理解，这些所谓的王到底脑子里面想得是什么。

“呵呵，面对阻碍自己梦想最大的敌人，如果不战斗，一味的逃避有什么用？”

大帝笑了笑，这笑容让韦伯都愣住了，只能愣愣的看着那边站到了白炎面前的大帝，后面稀稀拉拉的士兵，感觉到其无比的凄凉。

“rider！”

韦伯大声的喊道：“我用令咒命令你，必须要夺得圣杯、取得胜利并且，将世界征服！”

一次性将三个令咒给全部用光，韦伯愣愣的站立在了原处。

到了最后他意识到了，以他那肤浅又幼稚的想法对于征服王的意志来说，实在是太过于稚嫩了。

这样的将自己的令咒用完就好，这样的话，大帝就不再是自己的从者了，大帝可以随意根据自己的想法进行他最后的一次战斗。

“三划令咒么？”

白炎笑了笑，令咒是拥有绝对执行权的，韦伯的这三发令咒虽然是看上去有点没用，但是给大帝注入了新的力量。

从意志上面绝对要战胜自己的力量，渴望征服世界的力量。

“啊，master。”

大帝看向韦伯，韦伯使劲的摇了摇头。

“我现在，已经不是你的master了。”

契约消失，他跟大帝已经再无关系，这样的话。。。

“你愿意当我的臣子么？”

大帝说出这样的一句话，让韦伯整个人都愣住了。

“。。。。你刚刚，说什么？”

“你愿意，当我的臣子么？”

大帝笑了笑，很直接，也是他现在的愿望。

韦伯的本质在一开始他就看出来了，不然也不会认可自己这样的一个master存在，现在的他已经成熟了，自然是有资格当上自己的臣子。

“是。。。。。我愿意！”

激动，非常的激动，没想到大帝居然会说出这样的话。

现在的韦伯十分的开心，如果说以大帝的御主结束是屈辱的话，那么以臣子的身份结束则是荣誉！

“那么，我给你下达第一个命令。”

韦伯站直了身体，等待自己的王给他下达的第一个命令，哪怕是跟白炎战斗他都在所不辞。

“唉？”

只感受到大帝推了他一把，王之军势的出口在他背后出现，一下就将他送出了王之军势之外。

“好好的活下去。”

这是大帝的愿望，现在将韦伯送走了的话，那么现在要做的事情只有一个。

“以这副残缺的身体与你战斗，希望你不要太过于介意吧？”383

蓝方最强的存在，不是从者却是御主，这估计会让许多参与圣杯战争的人都有点哭笑不得。

不过大帝有个感觉，自己如果想要征服这个世界，那么白炎就是自己最大的敌人，自己必须要战胜他。

“无妨，毕竟等下我使用的力量是你全盛时期也无法抵抗的。”

白炎笑了笑，没想到让自己看到了这样经典的画面，这也让他感受到了大帝这个人物的魅力所在，不过这不影响等下的战斗就是了。

他与大帝注定了只能成为敌人，白炎对于敌人的态度只有一个，那就是消灭。

“嗯，那个蓝方的master，我有个问题想要问你。”

大帝突兀的说出这样一句话，抵抗这死徒化的身体，想要白炎回答。

“你问吧。”

白炎点了点头，给大帝一个提问的机会还是可以的，毕竟等下他就要退出这一场圣杯战争了。

“你愿意，当我的臣子么？”。

第245章 一拳梦醒

“呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈！”

听到这个问题的白炎大笑了起来。

这么熟悉的场面，这么熟悉的剧情，现在白炎算是知道了，为什么某个金皮卡会觉得面前此人如此之有趣，这还真的把他逗到了。

“对不起，我拒绝！”白炎认真道。

“为什么？反正你对于当王不感兴趣不是么？那么将你的力量交给我，让我将你的力量完全发挥出来不好么？”

大帝一愣，如果白炎有当王的意愿他就会选择拉白炎当自己的盟友，至少不能让白炎这股力量给荒废掉，但是这白炎。

“征服王哟，你是不是误会了什么事情？”

白炎看向大帝，眼中闪过一丝无奈：“我的愿望和你的也不相同，却与之前的弗拉德三世大致相同，你的愿望是征服，我的愿望是守护，但是我的守护仅仅只依靠自己，因为。。。。。”

“我不会相信任何不属于我旗下的人能够保护好我想保护的人！”

“。。。。。。。。”

大帝顿了顿，随后无奈的摇了摇头。

“原来如此，原来是这样么？那就没有办法了呢。”

大帝叹了一口气，难怪他为什么感觉到自己征服世界的旅途上白炎会是阻碍，原来是因为这个。

“那这样的话，只有战斗一说了！！．ˇ！”

大帝拔出自己腰间的短剑，直接指向白炎。

“我的无双军队哟，对方可能是我们这辈子，下辈子甚至是下下辈子都不会遇到的至强之人，无论是实力、意念甚至是其魄力，可能都是我们遇到过的最强，但是，对方不服从我们的霸业，那么应该怎么办？”

“杀！杀！杀！”

听到后面军人们的怒吼，大帝满意的点了点头。

“这样的话，那就让对方见识一下我们无双的军队，我们的霸道！”

一马当先，就算是他现在极力压制自己变成死徒十分痛苦，但是他依然要跑在最前头，因为他是王，这些军人们的王！

“唉，霸道一去不返么？”

对于现在这个世界来说，没有点特别的能力，想要征服世界的话只有气度是远远不够。

现在的大帝就完全没有看清楚这一点，还以为现在的世界跟他的那个年代一样，只要有士兵，有军人便可以随便征踏。

“有一颗强大的心，却没有强大的能力么？”

爱尔奎特摇了摇头，略微有点无奈，她现在总算是知道白炎为什么说要让大帝醒梦了，因为对于现在的他来说，征服全世界还是有点太难了。

“呼。”

该动手了，至少大帝在自己手上认清现实，总比在别人手上被践踏一遍之后再认清现实的要好。

白炎慢慢的握紧拳头，在爱尔奎特惊讶的注视之下，拳头四周的空间慢慢的崩碎了。

仅仅只是一个握拳的动作而已，这就将空间都给捏碎了，如果说这一拳击出的话效果会怎么样呢？

“爱尔奎特，站我身后吧。”

呼唤爱尔奎特来到自己的身后，等下波及到她就有点不太好了，看到一切准备就绪，大帝的士兵也开始向他投掷长枪了起来，白炎直接。

“．「灭！”

一拳击出，从白炎的拳头开始，他面前的空间直接变得粉碎，不像EA轰击天崩地裂那样，而是直接沙漠，云朵，甚至是整片天空变得粉碎。

带着大帝的军队一起，连带着周围的一切事物，大帝的马，牛车，之前大公的尸体等等，等大帝反应过来的时候，王之军势已经全部被白炎摧毁，而白炎的一拳静静的停留在了他的额头上。

“现在你知道了么？你缺少的东西？”

大帝笑了，无奈的摇了摇头笑了。

能够掌控这么强大的力量将王之军势的整片空间摧毁的粉碎，然后能(李王的)够在这么强大的力量下还能控制住不将他的身体给摧毁。

“知道了，我的梦是真的，醒了。”

喊着征服世界，但是他看到的目光始终是太短浅了，这里不是他的国家马其顿，世界也并非只有他征服的那一片地方大小而已。

“我老了，现在的世界，是你们的。”

默默的闭眼，他确实算老了，英灵座度过了上千年的历史，只渴望征服世界却忽略了世界的大小问题。

慢慢的让自己的身体消失，如果下次再被召唤的话，他想要将那款战略游戏再通关一次。。

第246章 固有结界的进度

“呼，结束了。”

白炎呼了一口气，在观战大帝与大公的战斗途中，他也并非是没有干其他事情，而是研究起了大帝的宝具，王之军势。

王之军势是结界宝具，又是跟魔术有关的固有结界，具现化自己心象风景的魔术。这东西一旦被发动，会使周围的空间变化成完全不同的风景。心象风景的具现化，也就是说固有结界是在境界不变的情况下替换自己与世界。

他想创造属于自己的固有结界，即自己心象风景的魔术，不过暂时不知道自己具体要创造的东西，冰？肉体？空间？因果？不知道为什么都感觉不对，只能暂时凭借魔导的加护暂时将大帝这部分的固有结界原理给保存下来，如果能遇到某个剑骨头，将他的保存下来自己的就差不多能行了。

“有这么强大的力量，你到底是什么样的存在？”

爱尔奎特瞪大了眼镜看着白炎，迟迟不能在刚才的惊讶中回过神。

一击将整片空间击碎，应该说是将整片小世界给击碎，这么强大的力量，居然530只是一个普通的人类？

“额，姑且，算是一个只凭借自己的愿望去守护那些自己想要守护人的存在吧。”

白炎笑了笑，稍微引用了一下琦玉的话。

“不过不好意思呢，没帮你找到罗亚。”

白炎苦笑了一下，这种情报本来就不是百分百的准确，但是至少消灭了两个从者，对于他来说是有好处的，但是对于爱尔奎特的话。

“嗯，没关系，下次帮我把罗亚消灭就好了，正好你的力量够强。”

爱尔奎特笑了笑，能够消灭一个作恶的吸血鬼也算是一个安慰奖了，而且白炎能够帮她的话。

“嗯，没问题。”

“唉？真的么？”

爱尔奎特一愣，白炎不是要打圣杯战争么？万一罗亚只是凑巧并没有参与圣杯战争呢？这样帮她的话有点浪费时间了么？

“真的真的，我还不至于是那种不还人情的人。”

笑了笑，帮自己找到了两个从者，自己帮她消灭一个罗亚又何妨？

“噢，对了，你现在有住处没有？”

白炎看向爱尔奎特，这让她愣了愣。

“睡了这么多年的我，可是不需要睡觉的哦。”

白炎无奈的摸了摸脑袋，只能抓着她的手直接走。

“跟我走吧，我有个地方可以提供休息，虽然说你不需要睡觉，但是基本的休息还是要的，而且与其每天寻找，不如在我那里等消息，我那里的情报还算是灵通的。”

这个爱尔奎特果然跟原著一样，白天搜集情报，晚上通宵寻找。

虽然说她睡了很久，但是精神上怎么样都会有略微疲惫，本来就已经变成了机器人一般的生活，现在还要这样逼迫自己，白炎莫名的对其有些心疼。

“唔。。。。嗯。。。那个，慢点。”

对于白炎的强硬爱尔奎特没有反抗，甚至莫名的心中稍微了有点欣喜。

不知道这种情绪有何意义，不过这么多年来她已经好久没有这种情绪了，不由得让她对面前的这个白炎略微产生了一丝好感。

路过这附近的巷子时可以看到一片片的残尸与干枯的吸血鬼，估计就(beef)是之前大帝经过消灭后又被大公所吸收掉血液的存在吧？

这个大公的御主还是挺可怜的，估计对了大公说出什么不适合的话，让其直接在开始的时候就被感染并且接受大公的操纵，现在估计也已经成为了干尸中的一员。

“咕噜。”

身边的爱尔奎特咽了一口口水，大概是因为看到了血液的缘故，对此白炎只能无奈的摇了摇头。

看来下次还是要找个机会抓点死徒回来，凭借直死之魔眼的能力研究出杀死吸血冲动的办法，卖她一个人情，以后对付吸血鬼之类的更加的方便。

“走吧。”

用冰系的能力通过手将爱尔奎特的温度稍微降低了一下，反应过来的爱尔奎特才发现了自己的失态，脸部微红的点了点头。

“嗯。”

看来跟在白炎身边还是有更多的好处，比如说压制自己的吸血冲动之类的，不过她不知道的是，白炎现在已经在想着如果帮她抹除掉吸血冲动了。

估计这要是让她那些被杀死的真祖知道，估计会从地狱里爬出来找白炎解决吧。

两个人离开，不知道过了多久，满是尸体的街道上一块碎肉动了动，随之化形变成了弗拉德三世的模样。

“呼，幸好我是吸血鬼，有高恢复能力，不然早就死了。”

死徒二十七祖级别的基本上都有堪比不死性的高恢复能力，即大公也不例外。

在被大帝‘消灭’之后他就藏了起来，在等待白炎走后才敢现身。

“呼，等过一会儿吧，稍微捕点猎，到时候我要你好看。”

这次大公的损失极大，御主没了，自己还重伤，御主只能随便找个普通人了，魔力的话就靠血液来补充了，再过一阵子，他要让这里的人知道，什么叫做死徒之城。

“额。。。。。”

突然大公感受到自己飞在了天上，仿佛好像看到了自己的下半身站在地上，而白炎站在身后。

“哼，爱尔奎特说的果然没错，你果然没死。”

关闭直死之魔眼，白炎扭身离去，只留下大公那彻底死亡后碎裂的身体。。

第247章 请你永远的留在这里吧

就在白炎处理大公的时候，远坂家稍微来个一个不速之客。

“叮咚。”、“叮咚。”

“来了！”

听到了门外的铃铛声，远坂凛自然选择开门迎接，不过她看到的却是一个陌生的面孔~。

“欧？好久没来时臣的家了，倒是没有什么变化。-”

金发红瞳，一脸高傲表情的男人，一张口就是他父亲的名字，好像是_他父亲的熟人？

“额，父亲已经去世了，请问你是？”

有可能是自己父亲生前的熟人，远坂凛也没敢怠慢。

“噢，这个本王知道，而且知道的很清楚。”

金发男神秘的一笑，这让远坂凛有点莫名其妙的。

本王？中二病还真是哪个国家的王？但不可能啊，自己父亲虽然有人脉，但并不认识什么所谓的王。

知道她父亲死了还过来？是有什么事情还是要做什么事情，莫非是自己父亲借了一笔钱给他，然后来还钱的？

稍微结合了一下这人的打扮，觉得有点不太可能，纯金首饰不少，还钱？怕是借钱给她父亲了还差不多吧？

就想着这些的时候，那个金发男子已经自顾自的王里面走进去了。

“唉，先生，先生你还没说你来这干什么呢？”

主人没让进就自顾自的走进去？这人这么没有礼貌的？

莫名的对面前的这个男子有了反感，现在的远坂凛有点想干掉面前这个男人了。

“没事，就是来稍微找找人，找一个熟人。”

金发的男子微微一笑，这更让远坂凛莫名其妙了，跟他父亲有关的熟人除了樱不就是自己了么？那自己不应该不认识啊。

跟随着那个金发男子走了进去，当那个金发男子看到正处于饭桌的阿尔托莉雅三人组时，远坂凛暗道了一声不好。

忘了叫她们进去了，英灵被普通人看到可不好，而且三个长相一模一样的本来就惹人怀疑，不过。

“哟，果然有，只不过没想到让本王找到三个骑士王！”

听到了这声音的骑呆，剑呆和枪呆纷纷脸色一变，一瞬间各自显现出自己的武器对准出现的金发男子。

“你怎么在这里的，英雄王！”

骑士王？英雄王？难道自家的三只呆毛王跟面前的这个男人认识？远坂凛随即就反应过来了，赶紧猛地退了一大步。

“难道，你是参与圣杯战争的从者？”

“没错，恭喜你答对了，我的名字为吉尔伽美什，职介是acher，这是你答对后的奖励。”

吉尔伽美什打了一个响指，他周围的空间震荡，瞬间一把武器从空间中射向远坂凛，不过被显现出声音的尼禄给挑飞。

“噢？居然敢挑飞我的武器，真是好大的胆子呢。”

吉尔伽美什眼中带了一丝怒气，身后的空间不断震荡，一把把武器从他身后伸了出来。

这是他的宝具王之财宝，收藏了他那个年代世界所有的宝具，可以随意将其中的宝具取出或者发射出去，威力十分的恐怖。

“噢？居然敢一个人闯到至少6只从者所在的地方，还真是有胆子啊。”

远坂凛冷笑了一声，对方应该是黑方的acher，毕竟红方的acher已知，蓝方的acher属于自己学校的某个名叫卫宫士郎的存在。

这估计是对方急了吧？毕竟白炎解决了两个黑方从者，想要趁白炎不在来进行一次奇袭之类的，结果没想到本以为只有三只左右，现在却拥有六只以上从者的存在吧？

• ••••求鲜花•••• •••••••••

“噢？胆子？对付你们本王还需要胆子？”

吉尔伽美什轻蔑了看了周围一眼，现在暴露出来的有守护在延珠的迪卢木多、将拉姆蕾姆保护住的三个骑士王，保护远坂凛的尼禄，保护远坂樱的美杜莎。

按这些战力对于他来说还真是不够看的，所以他十分的轻松。

“master，对方很强大，我们还是小心点比较好。”

. . .......

尼禄对远坂凛提醒道，她能够感受到吉尔伽美什的气息十分强，强到她的原初之火已经开始熊熊燃烧了起来，这是渴望战斗的火光。

“英雄王哟，告诉我，是谁告诉你这里的存在？”

剑呆皱着眉头看向吉尔伽美什，能够知道她在这边，难道是自己的情报暴露了？如果暴露了的话，那么那么幕后黑手会不会知道？

这个关系到她们能不能救出自己的御主，所以说很重要。

“哼，告诉你也无妨，好像是一个鼠辈想要利用本王，说这里有本王感兴趣的东西，本来就着过来随便看看的心理过来，只不过没想到让我真的找到了宝藏。”

吉尔伽美什眼里带着笑意，他很满意，很满意这次的遭遇。

“呼，那就好。”

剑呆松了一口气，随后三只呆毛王互相看了一眼，齐声喊道。

“那么英雄王，请你永远的留在这里吧！”

为了自己的计划不被暴露，哪怕是极强的英雄王，她们今天都要将其留在这里！。

第248章 吉尔伽美什的愤怒

“蓝saber，请给我们最大的支援！”

对付英雄王，呆毛王们都显得十分的谨慎，在求得远坂凛的点头之后，尼禄直接将手中的剑往地面上一插。

“目睹余之才！耳闻万雷的喝彩！心怀掌权者的荣耀！如花般怒放！开幕吧！邀至心荡神驰的黄金剧场！！”

改变，周围直接换了一个场景，远坂邸变成了一个巨大的大型剧情，玫瑰花点缀着如同黄金打造的巨大房间。

为了求谨慎，尼禄第一次展开了自己的宝具。

“五零三”这是她使用魔力来形成、重现出她生前于罗马兴建的剧场，她在作为一个皇帝之前，就深信不疑自己是个“匹敌乐神阿波罗的艺术家”与“匹敌太阳神的战车取手”，所以说只要在这个剧场内，她毫无疑问的就是其中的主角！

“噢？固有结界？不对，应该是类似固有结界的大魔术吧。”

吉尔伽美什眼中闪过一丝奇色，这种直接改变位置与场景的地方差点没让他给误会了，判断出现在情况的他稍微有点无趣。

“哼，没错，在这里我可是很强大的，比如说。”

尼禄打了一个响指，下一秒吉尔伽美什就感觉到了身体一虚。

“将本王变弱的宝具么？很好，很有趣，那么我就赏你第一个死亡好了。”

迅速判断出目前情况，尼禄绝对是要优先击杀的，所以王之财宝一瞬间全部标准了她。

“绝对不会让你得逞。”

美杜莎站到了尼禄身前，作为樱姐姐的从者，她自然也必须要帮。

“哼。”

对于这样的表现，吉尔伽美什冷哼了一声，王之财宝下落，无数宝具直接对着美杜莎和尼禄覆盖轰炸过去，一瞬间那边一片狼藉，不过。

“英雄王哟，你是不是忘了什么？”

黑骑呆冷酷的声音出现在他的身后，吉尔伽美什只是轻轻的一瞥，瞬间王之财宝向另外一个方向轰击过去，想要将黑骑呆给轰炸至失去战斗能力。

“别忘了还有我！”、“以及我！”

剑呆与枪呆及时支援赶到，虽然说她们与黑骑呆性格不算太合，但毋庸置疑她们是同一个人，处在同一阵营上的话就必须互帮互助。

“哼哼，很好，很好，继续给我挣扎吧。”

吉尔伽美什歪了歪脑袋，一瞬间王之财宝的火力分散，全面压制三只骑士王，硬算实力的话这三只骑士王算最强的，不过麻烦的却是尼禄，这束手束脚的感觉真不好。

“看来，我也得上了么？”

迪卢木多表情严肃，五位从者上场，两位生死未卜，三位被全面压制，现在白炎不在家，斯卡哈不知所踪，能够战斗的只有他和蓝原延珠。

绝对不可能让蓝原延珠冒着风险上的，所以说他毅然决然的冲向了战场。

“噢？又来一个么？”

吉尔伽美什冷笑了一下，再将一部分王之财宝分担向迪卢木多，不过。

“接招！”

迪卢木多将自己手中的长枪插入地面直接往上一掀，地砖带着灰尘向着吉尔伽美什扑了过去，直接让其措手不及。

“混蛋，竟然敢这样对待本王！”

吉尔伽美什怒吼了一声，王之财宝以乱射的方式向着四面八方射去，不过这能够难到高敏捷性的Lancer。

“唔！！！！”

感觉到一个危险的信号，猛地侧身只来得及避开要害，金闪闪就感觉到了腹部猛地一痛，一把长枪贯穿了他的腹部，这正是迪卢木多手中的破魔之红蔷薇。

这次迪卢木多十分的谨慎，考虑到必灭之黄蔷薇可能难以突破金闪闪的防御性宝具，所以他才使用了有破除魔术效果的破魔之红蔷薇，这可以说是正好。

“杂修！！！！！！”

愤怒的声音响彻了整个空间，将迪卢木多直接甩开，捂着自己受伤的腹部吉尔伽美什整张脸都黑了。

没想5.7到自己没被骑士王伤到，反倒是被这一个弱到不行的人给伤到了。

稍微有点想动用自己的那一张底牌，不过摇了摇头使用了另外一宝具。

一条条铁链在他身边环绕，这是他最爱的宝具之一，天之锁，困住敌人的神性越高，天之锁的捆绑威力更高。

虽然说遇到的从者大多数都是没有神性，但并不代表他用不了这一件，他最喜爱的宝具。

“做好准备迎接我的愤怒吧，杂修们！”。

第249章 天之锁

“哼！”

愤怒的吉尔伽美什身上庞大的气势就将周围的人压制，弱小的比如说蕾姆就完全被这股气势所镇压，丝毫不敢动弹。

这就是英雄王愤怒之后的样子，也是他现在能发挥出力量最大的样子。

杀意，止不住的杀意，面前的这一个枪兵居然伤到了自己宝贵的身体，绝对要将其击杀，甚至如果可能的话他都想将英灵殿的本体抹杀。

喜怒无常，这就是他的真实写照，只有杀戮才能平息他现在的怒火，渐渐的，王之财宝已经全部瞄准了迪卢木多。

“英雄王哦，是我的话就推荐你不要动那个从者，毕竟他的御主可是十分强大的。14”

看到吉尔伽美什对迪卢木多动了杀心剑呆就忍不住的提醒了一句，当然这提醒没用就没办法了。

“哼，那有如何，这世界上还有比我强大的么？”

吉尔伽美什的轻蔑与张狂四溢，如果他的本体上甚至能够轻松的击垮面前所有的从者，甚至是他们英灵的本体。

敌人，他从不畏惧，高调的迎敌，高调的将其击溃，这就是他吉尔伽美什，他作为王的孤高。

“你傻么，觉得他是那种劝得动的人么？”

旁边的黑骑呆白了她一眼，提醒敌人不说，还丫的提醒一个根本听不进去话的敌人。

真不知道自己是怎么想的，不过她们这边的准备已经差不多了，而且之前金闪闪第一次轰击的地面那里，她们可是稍微有一点点的安排。

“骑英之缰绳！”

“什么？”

从烟尘中传出一个声音，这让吉尔伽美什惊讶了一下。

对方能够在自己的宝具轰击下存活？绝对利用了什么手段，或者说其御主十分的优秀，导致其身体素质极大提升之类的。

不过实际上看一看周围的景色就知道了，如果尼禄被消灭的话，那么这个宝具自然也就维持不下去了，所以说尼禄死亡并不可能，而且没想到rider美杜莎居然也没死。

对方解锁了宝具的真名，也不知道是什么样的宝具，不过作为英雄王，曾经掠夺过世界上所有宝具的存在，自然所有宝具的效果他都差不多清楚。

只要自己能够看到对方的攻击，那么自己绝对可以在攻击到自己之前将其制服或者说是击杀。

“唰！”

一阵白影闪过，这让吉尔伽美什有点没反应过来。

这是什么速度，这是什么存在，rider的宝具么？但是谁家宝具有这么高的速度啊，一眨眼就只剩下一道白影划过，转头看去，正是美杜莎骑着天马在天空之中。

“切，运气真差。”

美杜莎一脸不满的撇下了手中的一把长剑宝具，这是她从吉尔伽美什手里掠夺过来的，不过实际上她是打算取吉尔伽美什的性命，只不过没想到对方的反应居然这么的快。

“没事，机会有的是，下次再来就好。”

美杜莎说了一句让吉尔伽美什脸色一沉的话，下次再来是什么意思？真当自己这里是果园，里面的东西想偷就偷啊？

“你忘了，还有我么？”

身后尼禄的话传来，一瞬间吉尔伽美什就感受到身体一沉，然后一股虚弱感由内而外的出现在他身体上。

这时候尼禄赶紧大喊道。

“喂，这货被我弄虚弱了，我们快一起上！”

得，这是尼禄宝具的效果，应该是将长期能够维持的结界用自己的方法逼其压制到只有短短的一段时间，在这短短的一段时间内将地方彻底虚弱，从攻击力和射速都比不上你，这赢得概率该553有多大？

“干得好，那我们就不客气了，excalibur！”

三位骑士王瞬间蓄力好自己的宝具，只要一声令下的话，瞬间就能将吉尔伽美什红纱成渣渣，对此只有轻蔑的瞄了一眼而已，这样显得其无比的淡然。

“那家伙，究竟是什么意思？”

最先抵达到的是美杜莎，有坐骑的她导致自己的速度十分之快，不过不明白吉尔伽美什计算的只能自己先上了。

跟在后面的还有迪卢木多，尼禄，三只呆毛王等等。

对此英雄王选择咧嘴一笑，然后下一秒他的周围瞬间形成了天之锁风暴，一切想试图闯入的下场就跟一条蛇一样缠绕上其身体并且使其再也无力动弹。

就仿佛是一个蜘蛛网一样，进入容易出来很难，当然有力量除外，不过就凭这些人，有力量足够么？。

第250章 对不起，我就是这么万能

“啧，这是什么东西？”

“放开，放开我！”

尼禄的黄金剧场之中，拥有神性的美杜莎完美被天之锁给克制，哪怕她速度再快也逃不过天之锁的束缚，而其他几个人的话。

三只呆毛王分别被无数把宝具给束缚，仿佛是个钢铁牢房一样使其不得进出，现在能战斗的只有尼禄和迪卢木多了。

“我劝你不要过来。”

冷眼看着吉尔伽美什，这货的目光瞄想了蓝原延珠，这隐隐让他有了一种不好的感觉。

“哼，你应该是一个骑士吧？那应该是你保护的人物吧？”

吉尔伽美什冷笑了一声，突然想到了让面前这个骑士痛苦的办法。

在迪卢木多面前将他保护的人折磨致死，说不定自己干掉的这个还是他的御主之类的，在让其在痛苦之下看着自己魔力的耗尽并且消失。

“我绝对不会让你上前一步的。”

迪卢木多和尼禄挡在了吉尔伽美什的面前，没想到吉尔伽美什这么强，一怒之下能够秒杀他们四名从者，现在的情况严峻了。

“哼！”

对此吉尔伽美什冷哼了一声，直直的往蓝原延珠那边走去，手上握着一把从王之财宝里面抽出来的宝具，仿佛是无视了迪卢木多和尼禄的存在一般。

“站住！”

迪卢木多和尼禄扑了上去，不过却一个个直接被王之财宝给压制。

王之财宝就有一个好处，别的不多，就是宝具贼多。

随便乱扔还能够回收，随心所欲的攻击自己任意一个方向，基本上可以说是想要做到完全防御都极其的简单。

“要拼命了么｀ ‖？”

迪卢木多不由的暗自想到，如果硬吃几下王之财宝的攻击，他应该不会死，但是绝对会重伤，这样的话还是能够拖住一下吉尔伽美什的脚步。

但是拖住了又如何？之后该怎么办他还没想清楚，但是看来只有这样办了。

想到了这里迪卢木多下定了决心，牺牲自己可能会导致白炎失去参与圣杯战争的资格，不过他知道延珠在白炎心中是超过圣杯的。

“住手吧lancer，让我来吧。”

蓝原延珠叹了口气，Lancer的动作她都能猜到他要做什么，自己哥哥手下的人，自己怎么可能会让他牺牲掉。

“可是大小姐。”

迪卢木多喊道，他并不觉得蓝原延珠的实力会比吉尔伽美什强，如果上场的话恐怕就是直接送一波人头了。

“哼哼，我可是有杀手锏的。”

稍微中二了一波，蓝原延珠直接面对吉尔伽美什。

“不要！”、“不要过去！”。

连着三个骑士王都不由得着急喊道，在她们眼里延珠就是一个孩子，而对方可是真能够下杀手的存在。

“噢？有意思，是觉得没希望，想要求饶么？”

吉尔伽美什微微一笑，以人之躯对抗英灵，而且是对抗他？这简直不要太过于浮夸了。

并不觉得面前的人能够伤到自己，所以他就十分的轻松。

“一招！”

蓝原延珠伸起一根大拇指：“只要有一招，我就能将你打败！”

说一招就是一招，对于这招来说蓝原延珠还是挺有自信的，对付一个吉尔伽美什还是轻轻松松的。

“有意思，试试！”

吉尔伽美什挑了挑眉头，身上没有强大的气息但是口气倒不小。

听她话中的语气极为认真，仿佛是真有什么方法能够将他一招打败似的。

稍微小心一点吧，万一真有什么麻烦的招数，自己也能够防备，如果不行的话，那么就别怪他将其轰杀成渣了。

腹部的伤口隐隐作痛，对此吉尔伽美什的脸上又带了一丝阴霾。

“呼。”蓝原延珠深吸了一口气，将自己全身的力量都酝酿了起来。

这可是她最强大的一招，而且面对她到现在为止所战斗过最强大的敌人。

全力以赴，不可轻松。

“．「倒是有点像模像样的。”

看到那么努力的蓝原延珠，吉尔伽美什点了点头，至少看起来还是挺拼命的，这个可以承认。

“哼哼，等着吧。”

蓄力完毕，蓝原延珠再次吸了一口气，下一秒。

“救命啊！！！！哥哥！！！！有人欺负你可爱的妹妹兼伴侣啦！！！！！！”

声音震彻长空，从来都没有用过这么大的声音说话，这震得吉尔伽美什一愣愣的。

“噗，哈哈哈哈哈哈，求救，有用么？亏本王还那么期待，原来来的是这招。”

吉尔伽美什捂着脸长笑了(了好好)起来，看来最近是真的有点怠惰了，居然对一个小鬼能够认真的起来。

先不说这声音能传多远，但这可是另外一片空间唉，类似于固有结界的存在，这怎么可能叫的到她所谓的哥哥啊？

而且不说她哥哥能不能打败自己，至少凭呼喊是不可能召唤过来的，这点可以确定。

“小鬼就是小鬼，当真以为你哥哥万能，想叫就叫过来啊？看来不用跟你多玩了，死吧！”

吉尔伽美什动了杀心了，王之财宝显现，然后一只手出现在他的背后，抓着他的头直接往地上一砸。

“对不起，我就是这么的万能。”

感受到了延珠的召唤，白炎直接撕裂空间强势登场。。

第251章 我无需跟你解释

“混蛋，快放开本王！！！”

挣扎着起身，白炎直接一松手让吉尔伽美什往前以窜，这样正好逃离他的掌控。

“你这家伙是谁？如何进到这里来的？”

闯入别人的空间，他还没听说过这种能力，结合延珠之前的呼喊，吉尔伽美什就知道来者不善了。

“哼。”

冷眼瞄了一眼，白炎无视了吉尔伽美什直接来到延珠身前。

“来晚了，受伤了没有？”

关心的询问了一句，没想到对方居然挑自己不在的时候偷袭过来。

幸好自己留了一手，利用魔术在延珠身上留下了一点东西，只要她呼救或者遇到危险之类的白炎能够第一时间感受到并且精准的定位。

这样的术式同样下在拉姆蕾姆等一部分白炎所看重的人身上。

这才让白炎能够及时破开空间传送到延珠的身边。

“嗯，我没事，不过。”

443“小心！”

背后传来一阵惊呼，只见一把宝具直接射向白炎，这是来自吉尔伽美什的警告，无视他的警告。

“哼，看来是有些人想早点死了呢。”

冷哼了一声吼直接徒手将射来的宝具给捏碎，就一手徒手捏碎宝具让吉尔伽美什心微微一寒，这是得多大的力量才能做的存在？

“哼，本王要你回我话。”

哪怕是心寒，但并不代表吉尔伽美什会怕。

他连创造自己的神明都不虚，更何况一个白炎？

“噢？最古之王吉尔伽美什么？稍微有一个问题。”

白炎将注意力放向吉尔伽美什，这个是世界上最古老的王，古乌鲁克的王，持有他那个时期世界全部宝藏的存在。

本来这是属于最终BOSS的存在，白炎还以为这货会沉寂(bebf)多久呢，结果没想到现在就忍不住崩出来了。

“问吧，我容许。”

强者自然得到尊重，不过这话语略微让白炎感到一丝不爽，不过等下就。

“是谁，让你过来的？”

白炎脸色微冷，刚刚通过心理掌控跟迪卢木多交流之后算是知道这事情的来龙去脉了。

这吉尔伽美什是被人利用的，不过明显是有人想要对自己下手，居然敢对自己主动出击，那么白炎也不能放过对方了。

“哼，你觉得我有必要告诉你么？”

得，跟这所谓高傲的王是没有什么道理好讲的，吉尔伽美什本以为能看到白炎吃瘪的表情，不过白炎直接淡然的一转身。

“延珠，你想要我怎么虐他？”

欺负自己的妹妹，对延珠释放杀意，要不是有点事情要问自己早就轰杀掉他了，不过既然他不配合，那么自己就用点强硬手段了。

“哥哥加油，全方位的虐他！”

延珠狠狠一握拳，一副十分可爱的样子，这个吉尔伽美什之前还吓唬她，现在白炎来了，一定要让他好看！

“好。”

点了点头，白炎转过身，看向吉尔伽美什，身上的杀意疯狂释放。

“哼，你以为本王就这么好打败的么？”

听到这句话的吉尔伽美什也不爽了，什么叫怎么虐他？就仿佛是在对他说，选一个死法一样。

他承认白炎是有点强，但并不代表白炎能够强到打败他。

嗯，虽然说他脸上的伤痕实在难以证明他那句话的可信程度。

“哼，死人无需多言，你今天必定在这场圣杯战争中退场。”

白炎一挥手，冰系异能直接将困住三只骑士王的宝具给冻结，然后击碎，随后来到美杜莎的身前，直接将捆住她的天之锁给扯断。

“谢谢。”

“不客气，拉着樱她们到一边去观战吧，等下我不保证会不会英雄到你们。”

白炎笑了笑，这笑容让美杜莎的脸微微发烫，不过她点了点头之后退下，不过这行为却惹得吉尔伽美什不爽了。

“谁，容许你放走本王的俘虏？谁，允许你将本王的宝具破坏了？”

吉尔伽美什的脸色微黑，全场各种无视他，我行我素的做一件件的事情，特别是破坏那一件件的宝具，更是让他肉疼。

最过分的是，白炎将天之锁也破坏了，那是他与唯一的友人所使用的宝具，他所最喜爱的宝具。

“哼，我何需跟一个死人解释？”

吉尔伽美什脸色瞬间阴沉了下来。

“很好，很好，凡人，你很好的激怒了本王。”

将他的脸摁在肮脏的土地上，无视他的话，破坏他的宝具，最后还放狂言。

无论哪一条对于他生前来说都是十死无生的大罪，看来自己是真的很久没当王了，导致这个世界的人都对他没有了任何敬意。

“杂修，本王就让你体验一下，什么是强大。”

王之财宝的最大展开，数以千计的宝具登场，比迪卢木多宝具等级还要高的数不胜数，和胜利誓约之剑同等级的更是不胜其多。

今天他哪怕是耗尽自己的一切财宝，也要将这个狂妄的白炎给消灭殆尽。。

第252章 王之财宝vs冰之财宝

“白炎，需要我来帮你么？”

爱尔奎特关心的看向白炎，之前她一直没有说话，不过听到白炎要跟一个看起来很强大的敌人战斗，她不由得有点单行。

“不用，你看看他们着急么？”

白炎示意了一下周围，爱尔奎特发现，这周围的几个人无论是拉姆蕾姆，蓝原延珠之类的全都不担心，完全就是一副安心的样子。

“呵呵，看来是~我多言了。”

结合之前白炎展示的实力，看来自己还是不够了解白炎，至少白炎展示的实力并不是他的-全部就是了。

“嗯，让我一个人来吧，毕竟我可是有点火气的。”

白炎笑了笑，爱尔奎特乖乖的走到一旁，既然白炎这么说了，那么就没办法了。

“哼，准备好了么？”

吉尔伽美什谨慎的看着底下。

底下最强大的两个应该就是白炎和爱尔奎特两个，如果爱尔奎特不动手的话，他等下的战斗估计会轻松很多了。

这是他从召唤出来至今，最谨慎的一战，不敢胡乱行动，只能不断的在王之财宝中挑选。

“就是你了。”

挑中了一样长剑宝具，这样宝具在他的财宝库中还算得上挺高级的，达到了就比胜利誓约之剑低一点的A+级程度。

这样一剑下去应该能够给白炎造成一点点麻烦的吧？至少接起来绝对不会想白炎之前破坏宝具那样的轻松。

“咻~~~~~”长剑的破空声，对象直直的对着白炎攻过去。

现世的武器没几个能够挡住这把长剑的，白炎只是一个凡人，再怎么样也强不过。。。。

想法没过两秒，白炎身边直接凝结出了跟那把长剑一模一样的冰剑出来，直直的向着那把长剑射去，然后。

“什么？”

自己的宝具居然被破坏了？而且那冰剑去势不减的向自己射过来。

“啧。”

赶紧从王之财宝中再次掏出一把宝具出来给挡住，这下吉尔伽美什感觉到了有一丝的麻烦。

“哟，这位金闪闪的从者同学，你的宝具好像不行啊。”

白炎笑着看向吉尔伽美什，控冰的能力加上矢量操纵，超越LV5以上的超能力，一个宝具怎么能挡得住？

既然延珠说让自己全方位的虐他，那么白炎直接将他所有的能力完虐，比如说。

一把把冰制武器如同白炎从王之财宝中掏出来的一样，在吉尔伽美什惊讶的注视下出现在虚空之中。

每一把武器都跟吉尔伽美什从王之财宝中拿出来的一模一样，然而每一把的强度都比他的武器要高。

“你这是。。。。”

羞辱，无比的羞辱，这明显就是在羞辱他。

有这么强的能力居然还非要搞成这样，他感觉自己仿佛是在被玩弄一般。

“冰之财宝，怎么样？很厉害吧？”

白炎笑着看向吉尔伽美什，这个招式名完全照搬吉尔伽美什的王财，其效果则是极差，完全没有什么实用性，基本上就是召唤出冰制武器然后砸，但是就是比吉尔伽美什收藏的宝具要强。

“你！！！！！”

吉尔伽美什怒了，从来未有过这样的羞辱感，必须要做一些什么。

“哼哼，就算是你这样，但是我的武器比你的武器多一点东西。”

• ••••求鲜花••••• •

宝具为什么要被称之为宝具，自然就是其拥有各式各样特殊的能力。

比如说他的天之锁，可以根据被捆者拥有的神性而增加坚硬程度，神性越高越坚硬之类的功能，但是白炎的冰没有！

只是单纯的冰块而已，没有其他任何的功能，而他的宝具有！

“就是你们了！”

这下他拿出来的宝具只有一个特点，针对魔力破坏方面的，白炎的冰剑应该都是由魔力构成，只要将其中的魔力分子破坏，那么白炎的冰剑自然会土崩瓦解！

“去吧。”

一挥手，无数宝具对着白炎的冰剑轰击过去，他今天就要撕碎白炎的所有冰剑，这山寨的王之财宝不配出现在这世界上！

“哼，天真。”

白炎微微一笑，直接挥手指引冰剑往吉尔伽美什的王之财宝迎了过去。

他的超能力可并不跟魔法领域相同，学园都市的科学侧可不牵扯到魔力那种东西，

“哼，天真的是你！”

吉尔伽美什猖狂的大笑了起来，他可是数千年前的强者，战斗经验无比的丰富，怎么可能会出如此简单的招数啊？

从背后掏出另外一把宝具，这一把宝具可是他的珍藏，而它的威力是，超强力光炮！

堪比Excalibur的威力，这样一炮下去，能够摧毁掉白炎所有的冰剑不说，正面接住的人不伤也残。

“唉，白痴。”

对于这种小动作白炎无奈的摇了摇头，连带着一旁的剑呆也无奈的摇了摇头。

因为剑呆可是知道，白炎曾经无伤随意接住了她的誓约胜利之剑，并且是她的全力解放。。

第253章 你是不是有病？

“这。。。。。”

吉尔伽美什目瞪口呆的看着面前发生的事情，他有点不敢相信这是真的。

白炎手里拿着一把冰剑，面前是一片被破坏后的景色，吉尔伽美什手里的剑已经消失不见了，取而代之的，是手臂上滴落的血液。

“你，到底做了什么？”

刚刚白炎的冰剑发出了胜利誓约之剑的解放效果。

巨大的光炮冲天而出，直接击碎了他手中的宝具，要不是他躲得快，恐怕他半边身体都没了。

“呵呵，只是稍微研究了一下誓约胜“九二零”利之剑上面的魔术式而已。”

白炎笑了笑，宝具属于型月世界独有的东西，大多数的制作原理依然是基于魔术或者说是魔法之类的。

拥有魔导的加护，白炎自然就问黑骑呆借了一下誓约胜利之剑用用，通过解析里面的魔术式，然后使用控冰的能力与矢量操纵进行打造，他发现自己居然真的做出了冰制誓约胜利之剑。

通过魔力驱动，效果和破坏力都不比誓约胜利之剑要弱，甚至白炎都可以做到量产胜利誓约之剑了。

研究出其魔术式，刻印好魔术，配合控冰和矢量操纵，果不其然这个魔导的加护比白炎想象中的要有用的多。

“你。。。怎么可能，誓约胜利之剑上面的魔术式可大多数都是古魔术，你怎么可能短时间内研究得出来？而且还能在短时间内造出一把誓约胜利之剑？”

量产A++级的宝具？开什么玩笑，要是白炎从小浸淫魔术到现在还有可能，不过凭借他那实力。

“嗯，大概有几天了吧。”

得到魔导的加护回来，稍微研究了一下圣杯战争系统与远坂家所拥有的魔术秘典，然后再研究了一下黑骑呆的宝具。

这大概是用了好几天的时间，还算是不短了，整整一天掌握一项的话这也得至少三天左右。

“你在，戏弄本王么？”

吉尔伽美什不知道该说什么了，只是默默的瞪了那边三个呆毛王一眼，心里暗骂这几个人为什么要把宝具借给白炎啊，不知道宝具对于从者来说十分重要么？

当然他不知道的是她们也没办法，欠了白炎人情，而且白炎比她们强那么多怎么拒绝？再说了借了也不会少块肉，她们也不信白炎是那种会贪一把破剑的人。

“怎么？现在该怎么办？宝具比不过我了，你现在是不是要肉搏了？”

白炎笑着看向吉尔伽美什，他是弓兵，宝具一般都十分的强大，但是失去了宝具的弓兵有如断了翅膀的鸟，各种受到限制。

“哼，本王的底子可不会有那么少的，杂修！”

吉尔伽美什不信自己没有一样比不上白炎的，既然对方不愿意那么简单的解决自己，那么自己就给他一个大大的惊喜就好了。

往身后一掏，一把黄金剑出现在了他的手中。

“比剑么？还真来肉搏啊。”

白炎咧嘴一笑，直接转头看向那黑骑呆。

“帮我把延珠和拉姆蕾姆带下去，等下可能有点她们不爱见到的东西出现。”

肉搏的话等下可能会发生一点血腥的事情，所以说还是不要让她们见到的好. ....

“哼，净做一些无用之事。”

握紧手中的黄金剑，好久没拿剑了，有种莫名的熟悉感，这种熟悉感给吉尔伽美什稍微带来了一点自信。

“站着说话不腰疼，你还是早点从你最强的梦中给我醒来吧！”

白炎直接一剑刺去，吉尔伽美什赶紧低头躲开，瞬间他就发现了一个破绽。

“哼~”

冷哼了一声，看来自己过了这么多年，剑术还是依然了得，能够瞬间发现白炎的破绽，这多多少少让他有点飘飘然，果断一剑刺去。

“你是不是，有点太天真了？”

白炎的声音从他背后响起，这才让他感觉到了有点不好，底下的迪卢木多都有点忍不住捂住了自己的脸。

白炎的肉体可以说是他现在最强的东西，跟他比一切肉体有关的战斗，毫无疑问是再挑战他的最强项，作为白炎的从者，迪卢木4.3多十分的清楚，所以说他一开始就觉得，吉尔伽美什输了，毕竟。

你特么一个弓兵不用最强的宝具战斗跑去用弱项的肉体去怼人家最强的肉体？这特么是不是有毛病？

下一秒，吉尔伽美什就感觉到一阵剧痛从他的左半边身体传来。

他的左腿与左臂直接与他的身体分开，王的血液从天空中洒落，白炎静静的站在地面上。

“好了，你肉体也输了，给你留一手一腿，还有什么招，用出来吧。”

今天他就是要，完完全全的碾压吉尔伽美什！。

第254章 天地乖离，开辟之星

“怎。。。怎么可能？”

感受的身体上带来的剧痛，吉尔伽美什瞳孔缩了缩。

失去了近半身体，大出血已经活不成了，基本上必死的他难道要对白炎使用那个？自己身为英灵连对付一个人类都对付不了？

“怎么了？金光闪闪的，你的能耐就只有这些了么？”

不知道为什么，白炎的话给他莫名的有一股火气，让他莫名的想拔出自己最后的武装。

“时间不多了哟，你这样的话，我真的是很失望啊。”

。。。。。。。。。

“看来，你是知道那样东西的存在。”

吉尔伽美什叹了口气，他总算是大概了解到白炎的目的了。

EA剑，也就14是乖离剑，他的最强宝具，持有切开世界效果的武器，如果魔力充足，他能够凭借EA战胜神的存在。

对方就是想逼自己用出EA剑，至于原因的话，恐怕估计就只有白炎自己知道了。

“看来，你是真的很狂妄，要是我。。。”

“要是你本体在的话，就不惧我了么？”

白炎替吉尔伽美什将接下来的话说了出来。

从者之所以被称之为从者，因为其毕竟不是英灵本身。

圣杯战争的从者是根据圣杯塑造肉体，然后再赋予相应的职介，将其的力量复制过来加上去，最后跟御主签订契约的存在。

身体素质属性受到御主魔力量和御主本身影响，自身还受到职介的限制之类的，比如说一个迪卢木多本来玩剑厉害，结果现在是枪兵只能拿出他比较差的两杆宝具出来。

并且从者的行动还受到御主的魔力限制，御主魔力量不足，从者无法发动或者无法全力运作宝具之类的，所以说面前的吉尔伽美什并不算是本体，而是较于他本体比较弱的分身存在。

“所以，那有如何？”

白炎眼中闪烁着一丝危险，他说的全方位虐，自然包括了虐吉尔伽美什的本体，如果哪天能够真的接触到这个世界的英灵王座，那么自己并不打算将吉尔伽美什的本体所放过。

“哼，先过这一关再说吧！”

吉尔伽美什往前一握，一把螺旋状的长剑出现在了他的手中。

这就是乖离剑EA，全力发动拥有切开世界一样的效果，不过以他现在的魔力量可能不够，不过将尼禄这个小世界切开还是没有问题的。

“尼禄，稍微将你世界的掌控权给我一下行么？”

白炎笑着看向尼禄，要碾压就必须要直接。

“没问题！余的舞台就交给你了，加油吧，余可是很好看你的。”

一口答应，反正她的这个宝具也相当于一个大型的魔术，魔导的加护自然能够轻松的掌握在，尼禄稍微解释了一下原理之后白炎就瞬间开始解析了起来。

“哼，没用的。”

吉尔伽美什冷哼了一声，人脑的解析哪有手中EA快，手中的EA从根本一路摧毁这个世界，哪怕是白炎不会死，那周围的蓝原延珠也绝对会被波及。

一个人带走想着到时候白炎顾不上其他人而焦急的样子，吉尔伽美什不由的感觉到很痛快。

“去死吧！天地乖离，开辟之星！！”

手上的EA剑直接往下一指，瞬间这片空间就开始土崩瓦解了起来。

这就是EA，解析这个世界的规则，然后整个的将这个世界完全摧毁，一点不留，在世界形成之初就存在的剑，威力就是如此恐怖如斯。

“哼，正好。”

白炎咧嘴一笑，这个大魔术算是他理解的差不多了，一瞬间身体中的魔力涌出，然后连接到了这个世界的一个个魔力节点之上，最后。

“这，什么情况？”

EA的摧毁进度怎么停止了？自己的魔力不断被吸进去，按道理来说EA还是在工作啊，世界规则没有发生改变，EA也是确确实实的在摧毁这个世界，可是。

“嗯？”

看了看EA所喷射出来的能量与这个世界的连接点，吉尔伽美什的瞳孔猛地缩727了一缩。

他的EA确实是在摧毁这个世界，那边空间不断被摧毁而破裂，土地和装饰物都被其卷入了虚空之中，可是。

“你他妈有病吧？你知道这是要花多少魔力么？”

白炎居然在用自己的魔力在修复，一点点的将这个黄金剧场给修复回来。

泥土重铸，装饰品重铸，一点点的将这个黄金剧场给重新打造了起来。

“这。。。。。”

目瞪口呆的看着那边的白炎，要知道他的EA顶多就是将这个世界切开，然后慢慢将一切卷入虚空之后丢弃，这样某方面还是挺省魔力的，但是白炎就。

完完全全的重新将黄金剧场的东西重新用魔力构成，重新打造，完完全全的重造。

看着那边一脸轻松的白炎和自己体内已经接近枯竭的魔力，吉尔伽美什苦笑了一下。

“你这杂修，到底是有多变态啊。”。

第255章 圣杯战争的近路

“呼，总算度过去了，九死一生九死一生。”

远坂凛慵懒的趴在了家中的桌子上，金皮卡最后还是被白炎消灭了，一切招数用尽，连最后的EA都无法敌过白炎的魔力量，只能不甘心的在这场圣杯战争中退场。

这次算得上是挺危险的了，自己居然放了一个这么危险的人进来。

轻松击溃己方这么多从者，而且其EA的力量，要不是有白炎在的话，尼禄那一点点力量是维持不住黄金剧场的，到最后只能落得一起毁灭的下场。

“额，为什么，你们这么的轻松。”

看着周围人的行为跟她的行为有点不太一样，做饭的做饭，玩闹的玩闹，压根就不是一副刚刚从危险中熬过去的样子。

“为什么不轻松，反正有哥哥在。”

蓝原延珠一脸无所谓，这让远坂凛傻了。

“可是，总会有他不在的时候或者无法赶到的时候吧？”

一切总有意外，难道这些人就没有一点点危机意识么？万一出了意外就没有准备的？

“不，不可能有我不赶到的时候。”

白炎摇了摇头认真道，有空间能力的他破开空间到达任意地点还是很容易的，所以说出现危险赶到不要太简单。

“额，樱你也觉得是这样的么？”

“嗯，白炎同学他应该是一个很温柔的人，所以他一定会做到的。”

好吧，自家樱都无条件相信白炎，那么也没办法咯。

话说自己某种程度上算是白炎的徒弟了，那么自己也会受到白炎保护么？当然心中的高傲不允许远坂凛直接问出来，但是她还是希望自己危险的时候呼唤一声白炎也能够像这次一样挡在自己面前，为自己阻挡危险的。

“噢，对了，教我，就是尼禄的宝具，你学会了对吧～～！”

远坂凛将手伸向白炎，一副讨要的样子，要不是想起来白炎算得上是自己的师傅，不然她还没想到这一茬。

尼禄的宝具属于魔术类型，不过却是失传的古魔术，跟她们现代的不同，所以说她无法学习并且使用。

但是白炎居然学会了，那么绝对是掌握了其中的平衡，对于这个她就要打劫了，毕竟家里的魔术都让白炎学会了，再怎么样也得挖点肉下来。

“额。。。好吧，这个没问题。”

白炎点了点头，不过随后认真道：“凛，你有没有觉得，这次金皮卡来的有问题？”

得到了某人的信息前来，然后对这里进行袭击，仿佛是计划好了一般。

“嗯，确实，听他的话是有人叫他来的。”

远坂凛点了点头，聪明的她已经知道这个吉尔伽美什来这里的时候就是被利用了，不过对方也挺甘心被利用的，仿佛是因为以前跟自家这几个骑士王有恩怨一样。

“呵呵，希望某些人不要抄近路吧。”

既然远坂凛这样说就绝对没错了。

吉尔伽美什被利用，自然有人会在吉尔伽美什被利用的这一段时间做一些小事情。

圣杯战争的胜利条件并非是完完全全的将其他队伍的英灵全部击杀，反而是有另外一条近路的存在。

得到小圣杯，用特殊的方式使大圣杯提前召唤出来，之后许下愿望就溜，这就是抄近路的办法。

不过要求苛刻，而且动静较大，白炎并不打算做抄近路这种事情。

“额，不会吧，现在死亡的从者也没有七个吧，再不济也不至于这么快吧？”

远坂凛一愣，提前召唤大圣杯需要至少7名从者的死亡，之后强行召唤出大圣杯逼迫其他从者出现争夺，召唤出来的人自然就变成了被围攻的对象，而现在击杀的从者不就那么点么，怎么可能啊。

“．～额，我刚回来之前，击杀了黑方的caster、rider、berserker。”

得，随手连续击破三只从者，这也只有白炎能够做到了。

现在被击破的从者有六只，那么这样算的话，某一队牺牲一只从者的话还真能够达到7只，看来抄近路的人还真有可能存在。

“白炎，该怎么办？”

远坂凛一脸着急的看向白炎，这个可不好，自己这边的辛苦战斗被别人抢走，她可是死都不会甘心的。

冒着生命危险得到的劳动成果被别人夺走，恐怕她们远坂家会成为所有人的笑柄(诺好的)。

“嘛，不要着急不要着急，如果对方要抄的话那么就抄好了，倒不如说我希望他们抄近路呢。”

结合吉尔伽美什知道骑士王参与了圣杯战争的信息，白炎觉得应该8成就是那个绑架骑士王御主的幕后黑手透露的信息了。

正好自己还愁对方躲起来了，如果抄近路的话更容易被发现。

自己可是早就安排了人把守某个地方，有抄近路的人恐怕现在已经遭遇到了吧？

白炎心里带着笑意，虽然感觉不会是红队的那个幕后黑手，不过圣杯战争也估计快要被自己搞定了，默默的等待某个人给自己消息，应该说某个紫发的战士。。

第256章 蓝caster梅菲斯特

“呜，好无聊啊。”

冬木市外的爱因兹贝伦堡，一个纯白的少女正躺在床上无趣的翻身着。

她即是这场圣杯战争的小圣杯，爱因兹贝伦家族的人造人伊莉雅斯菲尔。

无趣的看着窗外的景色，伊莉雅不由的叹了一口气。

参与圣杯战争至今，自己还没有多少行动，结果从者一个个的被打倒，灵魂被吸往她心脏部分的小圣杯之中，现在她已经开始每天晚上梦见自己化身为了圣杯，也就是说她变成圣杯的日子即将要来临了。

“唉，真是个无情的小哥哥呢，不知道伊莉雅快要消失了么？”

伊莉雅苦笑了一下，化为圣杯之日，即是她这个伊莉雅的人消失之时，圣杯战争就是这样，哪怕是这个世界人造人或者克隆人这一类的存在已经取得了生存的条件不允许被制作者所虐待，但是她依然注定了是悲哀的。

“嗷呜！”

外面响起573了一个巨兽的声音，声音中带着悲哀，这是她的从者berserker，在圣杯战争刚开始的一段时间内召唤出来的，那时候还让爱因兹贝伦家族的人好好惊喜了一番呢，当然是渴求她大杀特杀然后化身圣杯给他们之类的了。

“抱歉呢，berserker，没有让你去战斗。”

伊莉雅歉意了看了一眼大门，门外就是她的从者，在圣杯战争一开始她就躲了起来，拒绝战斗，拒绝变成圣杯，拒绝消失之类的。

不过看样子时间也差不多了，黑队将绝，红队也缺人了，就她这个蓝队还始终处于满员状态，明明真正意义上参战的只有三人，但是却能打出这样的战况，伊莉雅不得不好奇自己打听到的那个白炎究竟是何等存在。

“嘿！”、“哈！”

听到外面的战斗声，伊莉雅微微一皱眉，很明显有人闯入爱因兹贝伦堡了，这里明明这么隐蔽。

“berserker，我们走！”

虽然她不想战斗，但是并不代表她畏惧战斗，而且在这个节骨眼子过来的，明显来者不善了。

开门，可以看到一个如同怪兽一般的巨大身影，拥有两米以上的身高，黑色的短发，肌肉扎结十分强壮，穿着战裙，手持巨斧，裸露着上半身，赤着脚。

这就是她的从者，berserker赫拉克勒斯，真身为希腊神话中宙斯之子，经受了十二试炼之后成神并且化身为星座的存在。

无论身体素质还是技能属性宝具等方面的一系列因素，近乎这次圣杯战争最强（除闪闪王哈）以外的最强从者一直被伊莉雅雪藏。

仿佛是感受到了战斗的气息，身为berserker的他有点狂躁，甚至莫名的感觉到了有一丝不好的感觉。

“叮！”、“叮！”、“叮！”

经过走廊抵达大厅，可以清晰的听到大厅内战斗的声音，一眼看去，自己带来的两个人造人女仆‘塞拉’、(bedi)‘莉洁莉特’两人正在给一个神父装手持黑键的男人战斗着，看起来十分的激烈。

“塞拉，莉洁莉特，退后！”

看着她们的战斗伊莉雅就知道自己的这两个女仆不会是这个男人的对手，所以直接让她们撤退。

“是，伊莉雅大小姐。”

两个女仆点了点头，直接退后来到了伊莉雅的身后，看到伊莉雅带着她的从者过来之后那个神父也停了手。

“教会的监督者？来这里对我的随从动手，你好像做了什么不应该做的事情。”

伊莉雅瞄了一眼底下的神父，如果没记错的话，这个神父名字叫言峰绮礼，是上一次圣杯战争的参与者，不过很可惜早早的被淘汰，最后当上了圣杯战争的监督者，负责监督圣杯战争以及保护那些被淘汰的御主。

按道理来说监督者是不允许插手圣杯战争的，但是言峰绮礼的这个行为明显越界了。

“嘛，不要这样说嘛，我只是来确认一下小圣杯的事情，顶多就是在进门的时候被两个小女仆给拦住了而已。”

言峰绮礼笑了笑，不过笑容下面的表情却很耐人寻味。

“噢？小圣杯的安全不用你来确认吧，而且确认还带着从者过来？”

伊莉雅瞄了一眼旁边，她的魔术资质十分之高，外加自己从者的优秀性，自然能够轻松的发现隐藏在另外一边的从者。

“噢？被发现了么？那就不好意思了。”

言峰绮礼拍了拍手掌，一个手拿剪刀一副小丑打扮的男人出现在了他的身边。

“从者，蓝caster，梅菲斯特，参上，不好意思，今天我需要借圣杯一用。”

蓝方的从者要对同样位于蓝方的她动手？

（ps：推荐综漫新书《综漫之从斩赤瞳开始》，齐尘获得神级抽奖系统，穿越斩赤瞳世界，成为小皇帝，诛杀大臣，威震天下，成为千古一帝！）。

第257章 十二试炼

“居然还真有人贪图圣杯那种东西用出这种招数呢，看来真是被这种外物蒙蔽了双眼，不过，好像有点奇怪呢。”

爱因兹贝伦堡的一个不引人注目的角落，斯卡哈摇了摇头看着面前的情况有点无奈。

作为白炎的英灵，白炎自然也不会将这种珍贵资源给浪费，于是让她潜入到爱因兹贝伦堡，防止某些鼠辈选择直接夺取圣杯之类的。

“没想到还真有投机取巧之徒，不过好像没有必要出手了-。”

斯卡哈微微一笑，不过相信对方也不是白痴，没有十足的把握是不会来的，自己的命令也仅仅只是在如果赶不及的情况下再出手而已，而现在的话就稍微先通知一_下白炎就好了。

掏出白炎为自己特地购买的手机，不过当斯卡哈打开界面的时候愣住了。

“嗯，我记得，这个东西应该是这么用的吧？”

头疼的看着面前的电子设备，作为宅在影之国那么多年的她还真不知道手机该怎么用，哪怕是白炎有教过她也一样。

顿时斯卡哈陷入了忙碌状态，要是这情况让白炎看到估计就只能苦笑不已了吧，估计等白炎收到信息要等一会儿了，那边的伊莉雅直接开始打算跟其交手了起来。

“哼，果然是盯着我来的，berserker，教训他们！”

看到这人的第一眼开始伊莉雅就知道面前这个人的目的了，圣杯，只有这一个目的。

已经有六名从者陨落了，只要再有一名，她就能以身化为天之杯，从此失去伊利亚斯菲尔这个人格，这是她不想干的。

“嚎呜！！！！”

berserker怒吼了一声，直接扑向了那边的梅菲斯特，那个是从者，是他的主要敌人。

“喂喂，大块头，不要对我出手嘛，毕竟我可只是个羸弱的caster，而且你不担心你的master么？我们来的可是两个人啊！”

小丑服饰的梅菲斯特脸上带着一丝滑稽，这句话直接让berserker愣住了，再这一瞬间他就拿出了一样东西往berserker膝盖一塞。

“开玩笑的啦，你御主可是顶尖的魔术师，并且还有两位人造人保护，我身边的这位神父大人怎么可能会上啊？”

没有称呼一旁的言峰绮礼为御主，应该说言峰绮礼压根就不是他的御主，只是他的御主跟言峰绮礼有合作关系而已。

“berserker，不要管那么多，直接上！”

伊莉雅直接喊道，berserker是赋有狂化特性的从者，带着疯狂自然智力方面就是其最大的缺陷了。

知道自己被耍了之后，berserker直接怒吼出声扑向梅菲斯特，不过。

“不好意思呢，我暂时并不想跟berserker近距离作战，所以。”

梅菲斯特打了一个响指，瞬间他塞在berserker膝盖上的不明物体直接一炸，瞬间berserker的两条腿被炸飞，趁着爆炸的时候，梅菲斯特再次掏出两样东西塞入berserker的双臂。

“这，怎么可能？berserker！”

伊莉雅呼唤了一声，她看清楚了，梅菲斯托塞到berserker身上的是两枚小小的炸弹，凭借这两枚小小的炸弹居然将berserker的肉体破坏了？

要知道她的berserker经历了十二试炼，肉体锻炼到了极致，B级以下的攻击能够无效化，第一次攻击后以后对这样的攻击就会产生强大的防御力，基本上使这种攻击无效化的那种。

而这两枚小小的炸弹居然居然分别炸断了berserker的两条腿，这怎么可能？

“不好意思，这是我梅菲斯特的宝具微酣爆弹，无视任何肉体强度的攻击，只要分别设置在两眼、腹部、膝盖、脊髓四个部位，那么此人必死，现在还剩三个，所以我先要。”

梅菲斯特打了一个响指，瞬间berserker的双臂也被炸飞，剧烈的疼痛让berserker发出了一声怒吼，不过成为人棍了的它完全做不了什么。

• ••••求鲜花••• ••

“真是一个麻烦的能力呢，而且还是一个麻烦的人拿到了这种能力。”

潜伏在暗处的斯卡哈评价了一句，不过还是依然没打算上前出手，不等到最后出手可不会遇到最大的敌人。

“啧，微酣爆弹么？”

伊莉雅微微一皱眉，对于这种宝具不屑一顾，既然知道了这宝具的效果那就好办了。

berserker的宝具是十二试炼，功能很简单，就是拥有整整十一次的复活机会，可以用魔力来补充，所以说只要梅菲斯特敢击杀berserker，那么等berserker复活就会变成全盛状态，到时候。

0 .. .......

“嗯？你们！”

伊莉雅愣愣的看着梅菲斯特居然舍弃berserker向她这里走过来，这是什么意思，不是从者对战从者么？为什么会对自己出手。

“哼哼，小姑娘，你眼里闪烁着不畏惧的光芒，看来是有藏着什么底牌，你觉得你能瞒得过我身为恶魔的梅菲斯特么？”

梅菲斯特眼里带着笑意，他是《浮士德》中蛊惑他人的‘恶魔’，自然能够细致的分析出人的一系列反应包括心理。

分析伊莉雅的简直是太简单了，所以他果断舍弃了berserker，直接向着伊莉雅出手，反正只要抓住了伊莉雅，结果依然一样。

“噢？真的么，那恶魔先生，你现在能够猜到我想着啥么？”

伊莉雅看着梅菲斯特眨了眨眼，这让他一愣。

不应该是他喜欢的害怕或者绝望的表情么？为什么会是毫不畏惧，然而。

“小心！berserker复活了！”

berserker魁梧的身体出现在他的身后，在关键的时刻，berserker直接选择气绝自杀，下一秒十二试炼的功能发动，满状态的berserker又出现在了战场之上并且散发出其狂躁的气息。

直接对着梅菲斯特一剑挥下！。

第258章 阴险的梅菲斯特

“滴答。”、“滴答。”

大斧上残留着梅菲斯特的血液，berserker发出震天的怒吼。

总算将敌人给干掉了，还损失了自己的一条性命，不过结果是好的，自己也干掉了一个从者。

“嘻嘻嘻，你不会以为，你真的干掉我了吧？”

底下梅菲斯特的尸体发出一声奸笑，当即berserker暗道不好，这明显是对方，没有死！

下一秒，梅菲斯特的尸体上崩出了大量的微酣爆弹，一个个的直接死死的抓在了berserker的身上，根本拿都拿不下来。

“这是第二条命了哦，你能够拥有“一零三”几条性命呢？”

伴随着爆炸声，一脸阴笑的梅菲斯特再次出现在了战场之上，笑着看着berserker开始迅速恢复的身体。

他自认自己是恶魔，名叫梅菲斯特的恶魔，简简单单的干掉berserker的御主让berserker消失这种事情有点太无趣了，好好让伊莉雅感受绝望才是他的爱好。

“唉，真是一个麻烦的家伙，老实解决敌人不好么。”

言峰绮礼叹了一口气，这梅菲斯特他是有点反感的，至少他不喜欢看到对付一个敌人拖这么久。

“啧，berserker，回来！”

麻烦的敌人，伊莉雅当即判断出来了目前的形势。

看来敌人是想要将自己玩弄于鼓掌之间，那么这样的话，自己就有可乘之机。

“噢？考虑好了没，你的从者到底还有几条命呢？可别再一不小心猜错了哦，不然的话。”

梅菲斯特阴险的一笑，像伊莉雅这种存在，看透简直不要太简单。

给予其希望再让其绝望绝对是最恶魔的行为，自己只需要。

“干掉旁边的神父，berserker！”

伊莉雅直接下令道，berserker的生命还剩10次，现在的情况就像是在抽奖，她有十次机会，只要中一次那么就搞定，但是只要有一次未中。

“阿拉，抱歉抱歉，这个人我可是不允许你动呢，毕竟跟我们是合作关系。”

梅菲斯特微微一笑，闪身来到言峰绮礼面前，想要为其挡住berserker的攻击，不过。

“嚎呜！！！！”

怒吼声，神话中的大英雄怎么可能会被一个恶魔给挡住？

直接转身绕开梅菲斯特，再次想要向言峰绮礼扑过去，不过。

“这样绕过我可是不行的哦，因为这样的话，我会忍不住的。”

一个响指，下一秒berserker的膝盖发出了爆炸声，当即如同最开始被炸一样，berserker再次断腿倒在了言峰绮礼的面前，不过！

“嗷呜！！！！！！！”

直接丢出手中的巨斧，巨大的力量带着言峰绮礼的身体直接钉在了爱因兹贝伦堡的墙壁上，看到这样的伊莉雅暗道一声‘干得好’，这样就至少干掉了对方一个人。

不过‘言峰绮礼’的嘴角一咧，下一秒大量的微酣爆弹又一次从‘言峰绮礼’的尸体上出现，直接涌向berserker的身体。

“你好像天真的以为，我会将实力摆在明面上么？我可是恶魔，恶魔哟。”

明明是言峰绮礼的身体却发出梅菲斯特的声音，应该说其一开始就是梅菲斯特的分身，他的职介是caster，准备周全再进行战斗，这才是caster的战斗风格。

“呜~抱歉，berserker。”

歉意的看了一眼berserker，berserker则是发出一声怒吼表示自己没事，他对付这种有脑子的caster本来就麻烦，要是没有伊莉雅的话，估计他只会大砍特砍了吧？

“呜~~~~~~”

看着面前的情况伊莉雅开始头疼了起来，对付这样的敌人就是麻烦，明面上的这个梅菲斯特不用想绝对是爆弹分身，如果动手的话只有可能让berserker再损失一条生命，那么这个梅菲斯特的真身到底在哪呢？

余光瞄向四周，除了一脸阴险的梅菲斯特再无其他踪影，看来是用某种方式隐藏了起来，如果是这样的话. ....

“berserker，砍掉他然后迅速远离！”

伊莉雅直接下令道，微酣爆弹要想抱住berserker还是得先出现然后在抱到他身上，这一段时间间隔按照berserker的身体强度绝对能够轻松躲开。

只要一个个得将分身清掉然后躲开炸弹，这样的话到了最后都可以不损失一条性命就可以完全的将梅菲斯特的分身清除。

看着扑向自己的berserker，梅菲斯特的眼神总算5.1开始有点慌了起来。

“喂喂喂，这样可不好吧。。。。”

没有废话，直接一斧子将梅菲斯特的身体砍成两段，berserker迅速远离梅菲斯特的身体，防止被爆弹波及，然而。

一枚微酣爆弹从地底上钻了出来抱住berserker的膝盖，然后。

“boom！！！！”

脸上的惊慌消失，取而代之的是梅菲斯特那老一式的阴险表情。

“玩游戏失败不接受惩罚，这可不行哦。”

如果说他的微酣爆弹这么容易躲，那他的宝具还有何意义？。

第259章 黑saber的御主

“噢，知道了，就在爱因兹贝伦堡对么？”

不知道过了多久，斯卡哈总算是拨通了白炎的电话，远在远坂邸的白炎微微一笑，本来只是拿那边当一个陷阱，看下有没有御主去踩，结果还真有人上钩了，而且还是自己的队友。

长时间未联系，基本上其他队的队员已经集合，甚至红队一开始就集结了，这里面就已经说明有问题了。

圣杯只有一个，愿望也只有一个人能够实现，自然最后队伍中还会起争夺，除非说某些只想赢并没有必须要实现的愿望那种，比如说远坂樱和远坂凛之类的。

“嗯嗯，不过好像你说的御主并没有存在。”

斯卡哈点了点头，现在到场的只有梅菲斯特，应该说梅菲斯特本人都有可能不在这里，所以说她没有动手14。

“嗯，你继续观察吧，应该会有人坐不住的，我就继续在远坂邸待机了，有情况在告诉我。”

“了解。”

斯卡哈点了点头，现在也只能这样了。

如果白炎现在过来到时候打草惊蛇，别说是其他的御主，可能连梅菲斯特当场就跑了，

放长线钓大鱼的原理她还是懂的，不过。

看了看现场的战况，斯卡哈不由的苦笑了一下，哪怕是berserker有十二条命，但是其真的能撑得住么？

“嘻嘻嘻嘻，怎么了？为什么不好好跟我玩这场游戏，你们这样破坏游戏规则我可是要生气的哟。”

梅菲斯特不断狂笑着，不过berserker并没有管，反倒是开始不断攻击周围向他包过来的微酣爆弹了。

麻烦，十分的麻烦，这个梅菲斯特的宝具实在太过于麻烦了。

给其一段时间便能够量产出这么多出来，找不到梅菲斯特的本体就无法解决炸弹的问题，现在的berserker只能疲于抵挡炸弹了。

“berserker，小心！”

远处的伊莉雅也开始使用魔术支援，用发丝制作的白鸟对着围绕berserker周围的爆弹进行攻击，不断化成剑切开一个个的炸弹，爆炸声不断从爱因兹贝伦堡响起，地板上被炸开，底下赫然又是一群的微酣爆弹。

“呜~~~~~~”

伊莉雅咬了咬牙，不知道该说什么好，自己家里居然神不知鬼不觉的被人埋下了这么多的炸弹，哪天是不是她自己被炸死了都不知道啊？

“阿拉阿拉，不陪梅菲斯特玩了么？这样可不太好吧，梅菲斯特可是会很寂寞的哦。”

梅菲斯特的声音惹得伊莉雅十分的不爽，如果直接对他的分身出手那么自己的berserker又会损失一条性命，十二试炼的复活次数只能6次，外加berserker自己的一条命，十二试炼已经被这一个宝具给消耗了整整5条。

挺高的数字，要知道berserker的实力估计都不需要使用宝具就可以杀死一般从者了，对方的那个御主到底是怎样的存在，为什么能够有如此多的魔力给梅菲斯特准备这么多的炸弹啊。

“无聊，真的无聊，梅菲斯特有点烦了，所以说换一个玩法吧。”

梅菲斯特坏笑了一下，刚才稍微玩了几个法子弄掉了berserker的几条性命，比如说在一群爆弹中寻找出他的本体之类的，当然那个本体也是假的了，只不过berserker的那个家伙傻傻的信了而已。

现在berserker已经彻底无视他了，想要在其身上安爆弹都不行，所以他就决定用另外一种方法。

手中掏出一枚微酣爆弹，微酣爆弹形状神似一只蜘蛛，上面有好几条腿的东西用来抓死固定，基本上被抓上了就难以挣脱下来。

微酣爆弹上面的几条腿不断摇摆着，这看起来十分的恶心，而梅菲斯特则是直接将这个爆弹瞄向伊莉雅。

“这。。。。”

伊莉雅看到梅菲斯特将目标锁定了自己当即感觉到了不好的感觉，直接梅菲斯特非常夸张的大喊了一句。

“喂，那边的那个大个子同学，你再不找到我的本体，那么我就对你的御主动手咯，她这么小的身体应该经不住我的哪怕一枚微酣爆弹吧！”

梅菲斯特残忍的一笑，瞬间berserker疯狂了！

他是berserker，什么都不懂但是至少知道自己应该保护自己的御主，他生前是英雄，是神，连自己的御主都保780护不了算什么？

“berserker不要啊，他不会对我动手的，你如果上套了哪怕有十二条命也不够啊！”

伊莉雅大吼了一声，这让梅菲斯特笑出了声。

“我听到咯，十二条命对吧？”

既然是十二条生命就好办了，至于不敢对她动手？梅菲斯特直接对其丢出了手中的微酣爆弹，而berserker也恰到好处的挡在了伊莉雅的身前。

“要动手了么？”

隐藏在暗处的斯卡哈蠢蠢欲动，如果这样下去的话，那么伊莉雅可真要变被人抢走了，不过刚想站起身，斯卡哈就感觉到了什么，微微一笑继续潜伏了起来。

下一秒一道寒光闪过，微酣爆弹一分为二掉落在地，本应该爆炸的爆弹却没有爆炸，反倒是直接化成灰烬洒落天空，这让梅菲斯特一愣。

“你是谁？”

梅菲斯特愣愣的看着面前的一个少女，深蓝色的瞳孔里面，他感觉到了全是死亡的气息。

“杀死你的人，黑saber的御主。”。

第260章 黑saber的对军宝具

“噗，她怎么过来了？”

听着电话中斯卡哈的讲述，瞬间白炎就明白了那个所谓的黑saber的御主是谁了。

两仪式，白炎很早以前就寻找并且遭遇了的少女，没想到这次居然参与了圣杯战争，而且成为了黑saber的御主？她不是无欲无求么？难道是为了自己。

嗯，估计有这个可能，白炎温柔的一笑，对着电话中喊道。

“那我就不过去了，正好有其他的事情，那边交给式来处理吧，她能够全部解决的，如果有不对的地方，那么你在出手。”

式？斯卡哈一愣，合着这还是白炎的熟人啊，而且能够解决现状，难道还是个熟人么？

“你。。。也是想要抢走伊莉雅的么？”

伊莉雅愣愣的看着这个挡在自己面前的少女，冰冷又带着死亡的气息，略微给了伊莉雅稍微带来了一点害怕的感觉。

“暂时不会，不过与其说不会，不如说要看某个人的意思，不过以那个人的性格，对于你来说顶多是给予救赎，而不是伤害吧？”

两仪式笑了笑，想起自己与她的经历，也是白炎救赎了自暴自弃的自己，同理，她不觉得白炎会是一个为了自己去伤害一个与自己无关的小女孩的人。

“靠，这式把我说的。”

对此白炎只能表示中指了，说的他好像是一个圣母似的，不过他还真没打算把伊莉雅变成圣杯，倒不如说自己手上还有拯救她的方法。

“唉？真的么｀ 々？”

伊莉雅略微松了一口气，只要不是让她死，那么什么都好说。

“喂喂，你们是不是无视了什么东西啊，这样的话梅菲斯特先生会很伤心的。”

周围响起了梅菲斯特的声音，这下两仪式的无视可是让他十分的不爽了，自己只是损失了一个炸弹而已，就能猖狂到无视他的地步？

“唉。”

两仪式叹了口气，自己都说了这个人已经是死人了，为什么还要这样跳呢？

“哼哼，见识一下吧，我的自爆。”

虽然说不明白两仪式是怎么破解自己的炸弹，不过一枚炸弹不行的话，那么就两枚、三枚、甚至是更多！

直接将手捅穿自己的心脏，这仅仅只是他的一个分身，只要藏在分身里面的炸弹将这个分身的魔力全部吸收完毕，然后就能够出现大量的炸弹将两仪式炸的人仰马翻。

“哼，你以为我不知道你这招么？”

两仪式冷哼了一声，之前的战斗她自然观察在眼里，所以说。

“小心！”

伊莉雅正想要叫两仪式小心，毕竟靠近那么多的炸弹，如果被炸到的话，以两仪式那脆弱的身体，恐怕当时就。

“死！”

打开了直死之魔眼的两仪式直接沿着梅菲斯特的死线将其划开，一瞬间梅菲斯特愣住了，因为他失去了自己身体的控制，包括他体内炸弹的控制。

“这。。。。是什么能力？”

带着体内的炸弹一起化作灰烬，被之死之魔眼切除了死线的存在是被彻底杀死的，梅菲斯特分身的基础是其内部分微酣爆弹，所以说只要杀死了分身，自然里面的微酣爆弹也会彻底失效。

“这，你究竟是谁，为什么能够阻止我的炸弹爆炸？”

另外一个梅菲斯特的分身出现了，微微一皱眉，他感觉到事情有点不对了。

如果说这样下去的话，自己的分身被杀死是连着里面的炸弹一起炸死，那么自己的游戏中两仪式就是处于一个BUG的存在咯？

不需要担心失败惩罚，能够直接杀死他的炸弹并且阻止爆炸，无法得到惩罚的游戏有什么意思？

“．～一个个的如同苍蝇一样来还真是麻烦呢。”

两仪式一皱眉，不以真身对敌，那么自己也无法对其造成直接性的伤害，她做事不喜欢拖太久，所以。

“嗷呜！！！！”

berserker站在了她的身边，虽然他的脑子有点不太好，但是他至少知道这是友军，自然对其发出高兴的嚎叫并且表示自己想要参战。

“噢，正好，大个子你应该能够带着自己的御主快速逃离这个地方的吧？”

看到berserker的两仪式眼前一亮，虽然说问出这样的问题很奇怪，但是berserker还是点了点头，表示自己能够很快的逃出这里。

“那就正好了，那位小姑娘，等下你(的好好)的城堡可是要稍微倒点霉了。”

“唉？什么意思？”

伊莉雅歪了歪脑袋，她有点不懂两仪式说的是什么意思，不过。

“saber，解放宝具，现在我们赶紧跑！”

两仪式直接两个后翻从另外一边的窗户钻了出去，留下berserker和伊莉雅她们在原地发愣。

既然一个个解决麻烦并且这整个城堡都扑满了炸弹分身，那么索性都一起摧毁好了。

等到她们看到远处发射过来的一个光炮时berserker和伊莉雅才反应过来，两仪式是有从者的，而且看这宝具的架势，这是。。。

对军宝具！。

第261章 麻烦的黑saber

“这，麻烦了。”

白炎苦笑了一下，当他听到斯卡哈对于那个从者的描述时，整个人都无语了。

全封闭式的铠甲，浑身闪烁着红色的电光，无法探查其信息，最重要的是她手中的那把剑。

灿然辉耀的王剑，骑士王阿尔托莉雅曾经的宝剑，表示着王位继承的剑，拥有与誓约黄金之剑不相上下的价值，不过在某一天被夺走了。

“哟，master，这一发下去舒爽啊，这么久没战斗了，看来我还是挺强的嘛。”

爱因兹贝伦堡的废墟面前，伊莉雅一愣愣的看着面前这个豪爽的女性。

自己家，包括梅菲斯特还有他埋下的微酣爆弹，就这么一次性没了？

自己家的废墟上还残留着赤红色的电流，可以想象这个从者的一发宝具到底有多强力，恐怕berserker正面迎击的话绝对会损失好几条生命的吧？

“嗷呜！”

仿佛是感受到了伊莉雅对于自己的不看好，berserker赶紧嚎了一嗓子表示自己很强，不过却被伊莉雅白了一眼。

“很强你就不会对付一个caster损失几条生命093了，完全就没有对付他的手段嘛。”

“呜呜~~~~”

berserker魁梧的身材怂了，被克制了能怎么办啊？

对方caster的宝具和能力仿佛就是天生克制像他这种追求蛮力的存在，没有足够大型的群攻能力，不能一次性连着分身带着大量炸弹一起消灭，那么在caster炸弹和分身足够的情况下，他是能够战胜基本上所有像他一样类型的从者。

可以说是智商压制，虽然很醜，但是他还是承认，对付梅菲斯特方面，对方要比自己要强。

“saber，别放松，对方可不一定被消灭了。”

叮嘱了一句自家的从者，这种类型的敌人她见识了不少，绝对会准备的万分周全再过来，再不济也会保证自己绝对安全的程度之类的。

“呀嘞呀嘞，被发现了呢。”

一个角落，一块石头落下，一身完好无损的梅菲斯特出(bedd)现在了两仪式的面前。

虽然说黑saber的宝具摧毁了他大多数的分身，但是依然他还是有一部分存留，不过那一发宝具损失的分身可不少，至少让他知道了什么叫肉疼。

“看来新来的玩家有两个呢，怎么样？想参与梅菲斯特的游戏么？”

依然没有放弃跟人游戏的念头，应该说他作为自己‘恶魔’的扮演，从一开始就没有打算停歇吧。

“恶心的家伙，玩你个大头鬼！”

梅菲斯特的话引起了黑saber的强烈不满，既然拿起了骑士王的剑，那么她自然也是个骑士，对付这种厌恶的存在，她的方式只有一个，那就是冲上去砍了！

“小心，他的分身里面全都是炸弹。”

伊莉雅大喊了一声，这样砍上去的话估计结果就是如同她的berserker一样，直接炸的半残或者炸死，而她不觉得saber跟berserker一样拥有12条性命。

“去死吧！”

黑saber一剑挥下，在砍中梅菲斯特的同时，剑身爆发出强大的电流一瞬间传遍了梅菲斯特的全身，包括他体内的微酣爆弹。

“你！！！！！”

赤红色的电流影响了他体内微酣爆弹的性能，直接让他体内的炸弹失灵了，还没来得及引爆和控制，他的分身直接死亡，剩下几个废掉了的炸弹掉落在地上弹了两下。

“哟，怎么样caster？在我这把剑的面前还能好好玩你那所谓的游戏么？如果没有什么好法子的话，那么我可是要找你了哦。”

全身覆盖式铠甲的saber张狂的呼唤了两句，一瞬间，跟之前caster对付berserker的战局一下扭转了过来。

之前caster的能力和宝具是克制berserker的，而现在的话则是直接反过来，saber的能力和宝具直接克制caster。

控制电流的能力能够随意砍杀分身而不被伤害，宝具轰炸直接让他的分身大规模消失，全身的覆盖性铠甲上面居然还闪耀着电流。

如同乌龟壳一样使他的微酣爆弹完全失去了效果，如果这样的话，那么对方一直摧毁周围，那么自己就。。。。。

“嘛嘛，确实有点麻烦呢，毕竟梅菲斯特只是个脆弱的恶魔，确实没有太大的战斗能力，会输绝对是必然，不过，你觉得伊莉雅小姐会让我就这样死去么？”

另一个分身出现，没有想象中的害怕，反倒是更加的冷静和沉着，特别是最后一句话，让两仪式都愣了一下。

“现在的从者已经被淘汰6名了哦，要是再淘汰一个的话，那么七名从者凑齐，接下来可是所有从者一起争夺圣杯的时候，伊莉雅小姐，你觉得就凭两个从者，这能够保护好你么？”

这就是他万全的自保方式，他可是知道，伊莉雅可是害怕变成圣杯的，所以说这就是她的死穴！

“但是，如果说有我保着，会怎么样？”

一个声音从远处传了过来，可以看到的是斯卡哈手里拿着手机点开了外音，让两仪式熟悉的声音从里面传了出来，这正是白炎的。

“额，那这好像，没办法了呢。”

完了，梅菲斯特心里不断暗道着，白炎怎么会安排人在这里没有被发现，那个伊莉雅好像也已经坚定了自己的立场，看来他必须要动用一个东西了呢，动用他的某个杀手锏。

只见他示意了一下，伊莉雅背后的塞拉和莉洁莉特默默的举起了自己的武器，而她们的目标赫然是她们的主人，伊莉雅！。

第262章 你是人，不是人造人

“呵呵，果然啊，这个梅菲斯特准备的倒是真周全。”

听着斯卡哈讲述的发展，白炎微微一笑。

爱因兹贝伦的人造人背叛？当然是不可能的了。

只是在很早以前塞拉和莉洁莉特就已经换人了，换成了那个梅菲斯特的分身。

至于是如何做到的话，恐怕是估计那两人造人女仆在给城堡内采购食材之类的时候才被掉包了，后手这么多，看来对方隐藏着的这段时间没有白白闲着啊~。

“哼哼哼哈哈哈，我早就说了，还不如跟梅菲斯特好好玩游戏呢，怎么样伊莉雅小姐，现在的你还不帮我么？或者说你继续我么的游戏，游戏完毕之后我就会将你的两位女仆小姐给放掉哦。”

梅菲斯特眼中带着张狂，应该说一开始他就没有任何的_畏惧。

从一开始就计算好了，就算是自己失败了也并不代表不能够抓到伊莉雅，只要她拥有人的感情，自然就绝不会放弃这两个女仆。

“呜~~~~~~”

伊莉雅纠结了，苦恼的看着那边的两仪式。

一边是来救自己的救命恩人，一边则是照顾自己到现在的女仆，最后的话则是她自己，如果说要让她做一个选择的话。

“呜，我决定要玩！！！”

正准备牺牲自己去玩这个所谓梅菲斯特的游戏，就算是输了只要自己被抓，对方最后还是会放了自家的两个女仆，无论输赢都可以达到目的，只要这样的话。

“呼，终于搞定了，那个式，给我往死里锤那个梅菲斯特，我去处理一下他的master。”

“了解，saber，给我上！”

“哟，电话旁的那位，不得不说，你这次干的不错哦。”

什么情况？不仅仅是伊莉雅，连梅菲斯特都愣住了，这是什么意思？

“喂喂，你们要是再不遵守游戏规则的话，我可是真要干掉那两个女仆小姐了哦。”

“那个大哥哥，求求你，不要这样，反正伊莉雅只是个人造人而已，迟早要化成圣杯消失，只要伊莉雅死了，一切都结束了！”

一切都是因为圣杯，既然如此那么牺牲自己就够了，她希望自己的请求能够让白炎住手，至少自己家的两位女仆活下来就好了。

“真是笨蛋啊，牺牲什么的，你不看看周围情况再说么？”

白炎无语的声音从手机中传了出来，这让伊莉雅愣了愣。

周围的情况？没有什么变化啊，她完全感受不到，不过梅菲斯特就不同了。

“喂喂，你做了什么？为什么我无法联络到外界了。”

他是用御主和从者之间的联系来跟自己的御主联系的，如果一旦有什么不对劲的地方，那边御主可以第一时间处理，比如说撕票之类的。

然而现在他居然感受到了，自己跟御主的联系断了？应该说契约的联系好像被阻断了在这山中，而他现在基本上就属于一只瓮中之鳖。

“这怎么可能，连caster都不能做到的事情。”

圣杯战争的系统十分特殊，就算是连他这种caster都无法干扰，甚至连那些强大的魔术师都无法做到，这白炎是怎么做到的？

• ••••求鲜花••• •

“哼，无知。”

白炎冷哼了一声，英灵就是有一点不好，知识面限制在自己成为英灵之前，除非说在这个世界被召唤生活了一段时间，不然的话大多数都是像这样的存在，完全不知道外面的天高地厚。

“现在，你明白了吧？什么事都不要想着只有牺牲才能做到，好好珍惜你的生命吧，圣杯的问题我会替你解决的，虽然说你是人造人，但是你依然是一个人，我希望你能够以人的身份活下去，而不是听从命令的人造人。”

0 ...

这个伊莉雅就像是御坂妹妹一样，只知道听从命令，遵循自己的命运然后一步步走向深渊。

伊莉雅现在的状况可以说是跟御坂妹妹重合了，虽然不同人，但是相同的处境，所以白炎并不打算放任不管，毕竟伊莉雅可是一个很可爱的妹妹型人物啊。

“嗯，我知道了，谢谢大哥哥。”

虽然不知道白炎在哪，但是伊莉雅依然对着这个远方的人充满了感激。

给了心灰意冷的她一点希望，让她能够摆脱圣杯这个束缚，还告诉她这样的大道理，承认了她作为人的那一份。

莫名的，伊莉雅对这个没见过的少年产生了一丝异样的情绪，不过她并不懂这情绪的意义，现在的她需要做的事情就是。

“berserker，给我拆，一定要将梅菲斯特的本体给找出来！”

“嗷呜！！！”

震天的巨响，berserker正式出动，这次的他，不需要顾及炸弹！。

第263章 蓝assassin

晚上，一片森林之中，白炎手持着手机，而爱尔奎特乖乖的跟随在其身边，当然这不是晚上跟某人私下里在森林里面做羞羞的事情，而是白炎有正事要干。

“嗯嗯，OK，那边就交给你处理了，我先挂了啊。”

白炎点了点头，轻轻的将手机给挂断了。

在自己的帮助下，那边的梅菲斯特基本上算是完了。

黑saber所带来的电流攻击直接废了他的宝具，再按照其caster的体质是不可能打得过其中任何一个人，所以说在分身耗尽之后，自然就是梅菲斯特的末“零二零”日了，而他做的只需要，在对方御主发觉之前，将其消灭就好。

“怎么样？就在这附近了么？”

白炎看向爱尔奎特，在爱尔奎特来到爱因兹贝伦堡附近之后，她就清楚的在梅菲斯特身上感受到了，属于罗亚的气息。

不知道是梅菲斯特的御主就是罗亚还是什么情况，但至少罗亚跟梅菲斯特有关，而且其气息在附近很浓郁，很有可能就在附近。

“呵呵，果然是指染了，圣杯战争。”

白炎冷笑了一下，黑方的saber也已经出来了，御主是两仪式，那么罗亚的身份自然就很明显了。

红方属于一个集体的，黑方除了saber以外全灭，蓝方一直以来隐藏的只有caster和assassin两个职介，这两个职介隐藏到现在，看来都不是什么好货了，特别是罗亚这种抢先独占圣杯的行为，更是表明了其居心不良。

“嗯，估计就在周围了，不过。”

爱尔奎特脸色微微有点不太好，因为。

“有敌人是么？”

感受到了有物体的高速靠近，既然是有罗亚，自然周围存在着敌人也实属正常，不过罗亚是死徒，而这些高速逼近的敌人感觉不像是被感染死徒，反倒是像某种动物。

“嗷呜~~~”、“嗷呜~~~~”。

果然，是一条条黑色长得像狗的怪物，一个个发出威胁的吼叫，这略微的让白炎有点不爽。

“呐，既然来了，觉得这些玩意能够挡住我么？”

一个响指，无数冰剑直接插向四面八方的那些野兽，在一声声的哀嚎之下，野兽的血液洒落了周围一大片的土地。

来者的身份也已经清楚了，有死徒的气息并且能够控制野兽，除了某个在死徒二十七祖中排名第十被称之为不死身的混沌，尼禄卡奥斯以外没有其他的存在了。

“噢？这只是试探而已，没想到居然是你，学园都市的冰帝白炎，没想到圣杯这种东西引出了你出手，这是学园都市方面的命令么？”

一个略显高大身材的男人从黑夜下走了出来，身份被看穿，应该说白炎已经压根就不需要隐藏身份了，不过这个尼禄卡奥斯倒是有几分阅历，居然能够知道远在学园都市的自己。

“冰帝？白炎？”

爱尔奎特歪了歪脑袋，常年沉睡的她当然不知道白炎的名号了，不过听起来好像很厉害的样子。

“这个你就不用管了。”白炎对着爱尔奎特笑了笑，然后再次面对尼禄卡奥斯：“无关学园都市，这次圣杯战争有我需要的东西而已，你现在应该是在跟一个名字叫罗亚的人合作吧？告诉我他的下落，不然的话. ....”

几根冰剑出现，面前的尼禄卡奥斯号称拥有666条命的存在，不过以白炎现在的实力，哪怕是不开启直死之魔眼，干掉尼禄卡奥斯的话是简简单单的事情。

“额，年轻人不要急躁嘛。”

尼禄卡奥斯背后的冷汗冒了冒，这是死亡的感觉，拥有666条性命的自己居然有了死亡的感觉，这是什么意思？

“噢？你是在，拖时间么？”

一瞬间自己的心机被看穿，尼禄卡奥斯的心猛地一凉，隐隐的有了一种不好的感觉。

“如果拖时间的话就不要想了，梅菲斯特是你的从者吧，他已经来不了了，而现在你也跑不了了。”

懒得跟尼禄卡奥斯废话太多，虽然说心理掌控对于这些魔术师和一些特殊的人来说没用，但是将其打至昏迷的话，还是一样能行的。

“不好！！！！”

感觉全身的寒毛都竖了起来，他是死徒，身体内拥有4.5666枚兽之因子的存在，现在666枚兽之因子都在给他报警，这是什么意思？

“哟？这里好像有个不错的帅哥呢，不过听master的命令是要干掉敌人，呜，最近无论是master还是这个丑老头，遇到的男人都不是什么好货呢，这样的帅哥干掉的话好像有点可惜呢。”

一个声音从远处传来，听到了这个声音的尼禄卡奥斯一阵狂喜，罗亚来帮他了，派他的从者来帮他了。

一直没有暴露其存在的从者，蓝方的assassin。。

第264章 神便鬼毒酒

“啧，我最近是跟这种妖怪有仇么？”

白炎哭笑不得的看着出现在自己面前的这个从者。

有角，紫发紫瞳，身穿男式的的那种浴袍，手中抓着一叠酒碗，腰间挎着一个葫芦，全身散发出酒的香味。

大妖怪酒吞童子，不过不同于白炎之前遇到的那个男性式神，出现在白炎面前的是一个小萝莉，空气中已经混合了变成她体香的酒味，略微能够感觉到一丝的魅然。

跟那些培养的式神妖怪不同，这个是真正的大妖怪酒吞童子，可以认定为世界所允许真身，当然这只是一个从者，顶了天算的上是酒吞童子的分身一类的。

不像之前白炎遇到的那个式神一样纯粹的恶，亦正亦邪亦是白炎面前的这个酒吞童子。

“噢？14这位老爷还认识咱家，看来和咱家真是有缘呢，要不要与咱家一醉方休，咱家可是对你这种帅哥儿可是很感兴趣的，一定会度过一个愉快的夜晚哦。”

明明是个萝莉身，说起话居然如此的露骨，对于这个白炎只能无奈的摇了摇头。

“免了吧，恐怕那些想跟你亲热的人恐怕已经全部被抽了骨头吧。”

“呜~真是可惜了，不过咱家可是不会那么容易放过一个帅哥的哦，毕竟咱家可是鬼呢，鬼追求一些美好的东西，那不是很正常么？”

酒吞童子笑了笑，其意思不言而喻，她对帅哥的兴趣也仅仅只是兴趣而已，发展都那种方面她没想过，一边醉酒，一边厮杀，一边互相欺骗，这种就是她的爱好。

“随心所欲的鬼么？”

白炎笑了笑，对于这种性格倒是比之前的那种酒吞要好，毕竟一个是随性的人，而另一个是仅仅只为了杀戮的存在。

“嘛，不过既然处于对立面，自然不同追求，还是开战吧，爱尔奎特你去对付一下尼禄卡奥斯没问题吧？”

白炎看向爱尔奎特，虽然说自己一个人应付得了，不过以爱尔奎特的性格要是不动手的话估计会觉得自己没用而内疚，所以说自己解决酒吞童子就好，这一个大妖怪的追求还是挺有好感的，如果可以的话他也想过这种随心随欲的生活，不过实力所迫，而且自己还有重要的人在，不能够像她一样哪怕实力不够也能随心所欲。

如果要直接说的话，这个酒吞童子的追求属于升华到另一个层次之上，完完全全站在鬼的立场上，所以也不容易引起他人的厌恶。

“噢？看来确实是有几分实力呢，看来这次的狩猎倒是有几分麻烦。”

轻抿了自己酒碗中的酒，作为一只鬼，她活了很长时间，听到白炎的语气就知道其是有脸两把刷子的，至少有藏着自信与自己一战的招式。

“assassin，注意一点，此人的冰系能力极强。”

尼禄卡奥斯叮嘱了一句，毕竟学园都市的LV5可是每个都能敌得过一整支军队的存在，如果白炎真的动手的话。

“嗯嗯，这些咱家还是懂的，战斗方面，作为鬼的我可是不会轻易放松的。”

酒吞童子微微一笑，她已经从白炎身上感受到了危险的气息，自然知道自己必须得认真，当然，她隐隐的有种不好的感觉。

“呵呵，来吧。”

白炎伸了伸手，战意已决，自然接下来的就是战斗了。

“哼哼，小哥，那你可要小心咯，咱家可是女子，身怀剧毒的女子，可不要随便靠近咱家哦。”

酒吞童子手中的酒碗微微下倾，里面的美酒滴落在地面上形成一片小水潭。

周围散发着酒的香气，不过这酒中稍微掺杂了一点别的东西，比如说有攻击力的毒。

神便鬼毒酒，很甘甜的酒，闻一闻仿佛是能够感060受到里面的甜美一般。

酒吞童子的最爱，按她的话来说就是里面有种死去腐烂的感觉，喝了之后仿佛世界上一切都不需要似的，仿佛是毒品一样令人上瘾。

不过这酒一般人可喝不了，只有懂酒，常饮酒之人才能以尝试，一旦如果是从未尝试过酒的人，那只能说是一种毒药。

一种只要闻着就能感觉到剧毒入侵的毒药，只要拥有嗅觉和味觉，那么此人必定会被自己的酒给灌醉，活生生的醉死在梦乡之中，不过。

“阿拉，看来咱家的宝具对你并非是有用的呢，看来真是麻烦了。”

看到那边完全没有受到宝具影响的白炎，酒吞童子这下苦笑了，完了，这还怎么打，开局宝具就废一半，虽然说她是恶鬼拥有巨力，但是。

看到出现在自己面前的白炎，酒吞童子知道，自己这次完了。。

第265章 尼禄卡奥斯的灾难

“还要对我继续出手么？”

白炎冷静的挡下酒吞童子的拳头，她可是鬼，自然拥有鬼一样的巨力。

不过这份力量对于自己来说简直太弱了，轻轻松松就将其全部挡下。

“呼，不打了，咱家不打了，想要咱家怎么干就直说吧，咱家是圣杯召唤出来的从者，到最后你还是要将咱家给清理了吧？”

认命了，酒吞童子直接认命了，举手表示投降，她属于那种懂得认命的存在。

打败了自己，那么自己就认命，要命也好，别的需求也罢，失败的人就应该被榨干全部价值，这就是她的思想。

不过白炎没有对自己直接下杀手，那么应该他有别的需求，不然也不会这样。

“嗯，你知道，有种亚人名字叫鬼族么？我希望你能够培养两个鬼族的孩子，潜力很高，最起码要让她们懂得控制鬼的力量。”

白炎指的就是雷姆拉姆了，在一天雷姆拉姆就找到了自己，希望自己能够帮到白炎，提升自己的实力之类的。

从上次罗兹瓦尔激发了一个鬼族的潜力并且将其化成了恶鬼之后，白炎就知道鬼族潜力激发后的实力提升极其之大。

需要找一个合适的人来教导她们，自己是绝对不行的，光力量体系就不一样，更不要说教导了，顶了天就是教一些魔法相关的事情。

鬼族是有潜力的，不过对于鬼的力量控制方面还是略有欠缺，所以当他看到酒吞童子的时候就想到了，让传说中的三大妖怪之一，鬼族首领酒吞童子来教导她们，简直是太适合不过了。

“噢？是要当我新的老板么？没问题是没问题，只不过．」。”

白炎的意思很简单，虽然说是叫其教导蕾姆拉姆，某方面也就直接是让她臣服于自己，不过她可是从者，被圣杯所限制，如果说想教的话。

“很简单，不要反抗！”

一个响指，在酒吞童子惊讶的目光下她感觉到自己跟御主的契约居然被解除了？而且圣杯的联系也完美解开，除了魔力供给被切断这种美中不足之外，其他都很不错，正好自己对圣杯的兴趣只是在意其乘酒是否美味，得不得到都无所谓。

“不过老板，你居然将一只恶鬼收入旗下，小心被人家吞的连骨头都不剩哦？”

酒吞童子笑了笑，语气十分神秘，不过白炎微微一笑，没有多说什么。

酒吞童子虽然是恶鬼，但也是极为识相也识趣的存在，无趣的东西是死都不会参与的，有趣的东西绝对不会放过。

这次圣杯战争还没结束就收获颇为丰厚，鬼族一派，鬼族英灵酒吞童子，恐怕到时候鬼族的人见到了酒吞童子估计都会惊呆了。

毕竟这不是那些假酒吞式神，而是真正意义上的鬼族首领，估计是历代以来最强大的鬼族首领了。

“喂喂，assassin，你什么意思？难道你不怕被罗亚他使用令咒让你自杀么？”

看到这边的发展尼禄卡奥斯又惊又怒。

这究竟是怎么做到的？这个酒吞童子可以说是自己这边实力最强的一位了，但是这如此迅速的投降，这究竟是怎么做到的？

联络不了罗亚处理这边，甚至连空间都感觉到被封锁了，还有一个死徒杀手般存在的爱尔奎特正在对自己进行攻击。

无法想象白炎实力的强大，至少酒吞童子的实力已经超过自己了，尼禄卡奥斯隐隐的已经有了退缩之意，不过。

“．～阿拉，怎么了，想要走了么？”

酒吞童子凑到了他的身边，一瞬间就读懂了他的意思，这让他瞳孔缩了缩。

“你，小心令咒！”

酒吞童子是被令咒所控制的，反正只要罗亚得知了以后，这酒吞童子绝对没有好下场，不过。

“噗嗤，老板，这个男人拿令咒威胁我唉，难道他现在不知道，我已经脱离圣杯战争了么？”

切断了契约，斩断了与圣(得钱的)杯的联系，自然她已经不再是参与圣杯战争的从者，而是跟外面那些游荡在世界的英灵一样，属于流浪般的存在。

“这，怎么可能。”

尼禄卡奥斯瞳孔缩了缩，世界上怎么可能有这样的存在，直接将从者在圣杯战争中除名？

只能说他太过于无知了，白炎也懒得跟他浪费时间。

“爱尔奎特，直接将他消灭吧，对了他体内有666枚兽之因子，必须全部消灭他才会死，所以一定要记住。”

连自己最后的底牌都被看穿了，尼禄卡奥斯面若死灰，他真的没戏了。。

第266章 爱尔奎特的目标

“呼~~~~~”

深深得呼了一口气，爱尔奎特看着面前已经被自己彻底消灭了的尼禄卡奥斯松了一口气。

尼禄卡奥斯被彻底消灭，白炎那边也暂时让酒吞童子暂时灵体化待机。

现在的她总算是接近了自己的目的，将罗亚彻底的消灭，无论是白炎用直死之魔眼还是用魔术都能够将罗亚给消灭，毕竟罗亚的转生也仅仅只是一个魔术的效果而已。

“那么，罗亚消灭之后你该怎么办？”

白炎看向爱尔奎特，在罗亚消灭后，爱尔奎特的使命也算是完成了，难道要回到自己所在的千年城中么？

那一座已经无人居住，永远陷入空寂的千年城，在那里沉眠，一直沉眠下去？

“不知道。。。。。”

爱尔奎特苦笑了一下，她真不知道自己该去干什么了。

没有任何目标，没有任何家人，甚至也没有任何依靠，这些年就感觉自己是个死尸，470而现在则更是。

摸着墙壁上凹凸不平的石壁，莫名的她就略微有点恐惧之后的生活，自己到底应该怎么办。

“唉~~~拿着吧，如果没有生存的目标，那么就拿着这个。”

白炎叹了一口气，随后丢了一张卡片给爱尔奎特。

“储蓄卡？”

看着上面印着某某银行的，这一张银行储蓄卡的东西是什么，到底有什么用？

“嘛，你可以当做这个世界的某样必需品吧，找一座城市，用里面的钱好好玩玩，然后再找下一个城市，继续用里面的钱慢慢玩，如果没目标的话，那么就好好玩，总比你待在冰冷的千年城要好吧？”

白炎笑着看向爱尔奎特，目标这种事情的话还是自己找的好，自己顶了天就是提供像这种金钱上面的帮助。

“嗯。。。”

轻轻的收下了这张银行卡，仿佛是什么重要东西似的将其好好保存，不过仿佛是想到了什么似的爱尔奎特看向白炎。

“那么白炎，你生活的那座城市叫什么名字呢？”

“噢？”白炎愣了愣，随后一笑：“学园都市。”

“嗯，那我要去的城市就是那里了。”

爱尔奎特认真的点了点头，毕竟跟这个世界非亲非故，稍微熟悉一点的人就是白炎了。

按白炎的话说，外面的城市总比千年城要好，那么有白炎的城市总比没有白炎的城市要好，类推下来得知，她应该去白炎的城市。

“嘛，这倒无所谓，只不过最近我可能有段时间不在学园都市。”

应该说自己已经有段时间没回去了，在参与了星武祭和圣杯战争之后，自己就没有回去过了，不过他也是为了复活白雪的主人，估计自家妹妹和那些女孩应该能够理解的吧？

“阿欠！”远在学园都市的御坂美琴猛的打了一个喷嚏，擦了擦鼻子(bedb)奇怪道：“难道是我感冒了么？”

最近她的脾气可不好，因为某个笨蛋消失的有段时间了，自己也懒得打电话联系，等到他回来之后一定要给那个笨蛋一点点颜色看看。

当然，有这想法的不止她一个，学园都市里已经有好几个女生恨的白炎牙痒痒了。

“到了。”

洞窟内隐藏的大门，仿佛是某些武侠小说里面藏着武林秘籍的秘境一般，如果不是这个世界只有动漫人物，白炎还会以为连武侠人物都加入了进来了。

这扇大门底下不是什么秘境，也不是什么矿洞之类的，而是某个死徒二十七祖的吸血场！

“咕哼！”

看着面前的鲜血场，爱尔奎特猛地捂住了自己的嘴，瞳孔中嗜血之意爆发，不过。。。。

“冷静下来。”

感受到一只冰冷的手握住了自己，上面传来的凉意迅速的使她控制住了自己的吸血冲动，这让她脸微微一红不过随之的又是失落。

“我还是，不要去学园都市了吧，毕竟。”

爱尔奎特指了指自己的獠牙，她可是吸过血的真祖，已经对鲜血上瘾了，如果哪天吸血冲动再次爆发而白炎没在身边的话。

“说什么呢？既然是我让你去的学园都市，那自然会安排好一切，你就安心吧。”

只要解决了罗亚，加上刚才对尼禄卡奥斯做的一些小实验，用直死之魔眼还是能够杀死吸血冲动这种东西，只要爱尔奎特够配合的话。

“可是~~~~~~~”

爱尔奎特还想要说什么，不过白炎打断了她。

“相信我。”

“嗯。”

如同蚊子般大小的声音，实际上她想说的是，这么大的恩情，她应该怎么报答啊？。

第267章 阿卡夏之蛇

“啧，真是麻烦。”

随意将一只死徒击溃至一边，就仿佛游戏中的一样。

处理BOSS之前，总是有那么多的小怪需要自己来处理，而白炎现在面对的就是这种情~况。

时不时角落里面出现一只死徒来袭击你，实力不咋地，有种感觉就是故意在恶心人似-的。

“嘻嘻，谁让你不把手下带过来呢，多带点人就不用这么麻烦咯。”

爱尔奎特捂嘴轻笑了一声，这也让白炎挺无奈的。

平时的话，一般都是麦野或者芙兰达一行来解决这种杂兵，但是这次没带过来，而骑士王那边则是要保护蕾姆她们。

带了一个酒吞，但是这货的攻击是群体AOE毒，白炎免疫但并不代表爱尔奎特免疫啊，无奈之下只能自己出手，这下他是真的意识到了手下多的好处了。

“算了，不管了，你那边处理好了没？”

爱尔奎特处理的是一个被打造成书房的地方，存在着不少被吸血感染的死徒，为了偷点懒白炎果断将人多的地方交给了爱尔奎特这个清理死徒专家，这也惹得她只能赏白炎一个白眼。

“好了，不过。”

爱尔奎特示意了一下面前，在清理死徒的时候砸破了几个书架，可以看到的是底下露出了两个深不见底的大洞，看起来就像游戏中的隐藏房间一样。

“狡蛇两窟么？”

白炎微微一笑，罗亚的代表物是蛇，即阿卡夏之蛇，因为其转生方式如同蜕皮的蛇一样，因肉体强度质量原因决定强度，所以才会被称之为蛇。

其就如同蛇一样狡猾，隐藏在背后，悄悄联系圣杯战争的各处，联合跟自己同样跟爱尔奎特敌对的尼禄卡奥斯，并且企图抢先占领圣杯，连白炎这种队伍都不联系。

不过幸好有个爱尔奎特的出现，这才让白炎抓住了一丝的线索，不然他还真不会知道这个罗亚会选择来参与圣杯战争。

蛇是狡猾的，自然会选择各种各样的退路，估计罗亚那边连逃生的通道都准备好了吧？不过白炎已经封锁了这片空间，所以说怎么都不担心这个罗亚会逃。

“拿上这个吧，你想兵分两路对吧？”

无奈的向爱尔奎特丢了一个子母空间符，看着爱尔奎特那劲就知道她想要以最快的速度抓到罗亚。

毕竟是可以消灭自己的吸血冲动与自己最憎恨的人，自然她表现的急迫也是十分自然的。

“嗯，其实没事，以我自己的实力对付一个罗亚还是轻轻松松的。”

爱尔奎特对着白炎微微一笑，这让他有点无奈。

如果不清楚这个，罗亚怎么可能会被称之为罗亚之蛇？

估计八成会有着能够对付他们两个的陷阱在前面留下来，不过必要的防护自己已经给了，有危险自己自然也能够感觉的到，所以说。

白炎左边，爱尔奎特右边，当白炎一脚迈入左边的通道时他的眉头微微一皱。

“禁魔么？”

魔术不能动用，魔力处于低迷的状态，连着超能力也难以使用，仿佛被上条当麻的手臂触碰到了似的，不过不是特别一样，因为上条当麻的是彻底消除，这个只是简简单单的限制而已，多多少少还是能动用一点点，比如说手中形成一把小冰刃似的。

• ••••求鲜花0 •

“嘛，看来不能够用空间移动支援了呢。”

移动整个自己是无法做到了，空间子母符算是绝对被限制住了，不过幸好自己再爱尔奎特身上下了很多防护，虽然大多数失效了，但是遇到危险之类的情况他还是能够感知到的。

这个罗亚准备的很周全，看着周围的墙壁风格已经改变了，都不知道这货到底投入了多少资金和精力打造这里。

估计其中有八成是尼禄卡奥斯出的吧？白炎也不在意，下一秒。

就如同闸门一样，一扇漆黑的大门从白炎前后落下，就如同关老鼠一样将白炎关了起来，机械声响起，两面墙壁都响起了锁住的声音。

直接锁死，将白炎整个人都关在了这里面，看来这就是所谓罗亚的准备了。

“呵呵，一个大魔术师现在靠科技保命，这样真的好么？米切尔•罗亚•巴尔丹姆杨。”

笑着看向墙角的摄像头，仿佛自己可以看到摄像头的另一边有一个阴险的人正在对着屏幕笑一样。

罗亚在变成死徒之前是追求永恒的魔术师，结果现在魔术师靠着科技将他关了起来，这对于厌恶科技的魔术师来说，某种意义上算的上是一种嘲讽呢。。

第268章 后悔的回答

“呵呵，基础的保命措施而已，冰帝白炎，没想到居然是你来到这里了，怎么样？能力被限制的感觉？”

罗亚看着屏幕内已经被自己限制住的白炎心里一阵舒畅，看来自己的这个准备果然没错。

瞒着尼禄卡奥斯建立的特殊避难空间，首先就废了自己和其他人使用魔力等超能力之类的机会，然后再放下将人封死的围墙。

这个墙面可是自己特别定制，自己能够找到的最坚硬矿石，用尽自己能够找到的一切将其加厚到最后。

在这片无法使用能力的空间内，白炎怎么可能逃的出来？

“噢？“四九零”果然也是知道我的身份的，确实有点不舒服，所以呢，你抓住了我，之后该怎么办呢？”

白炎咧嘴一笑，看来自己的身份一开始就被尼禄卡奥斯通知给了罗亚，毕竟当时白炎还没有封锁那边的魔术通讯。

这里面的设计倒是挺不说，禁魔材料将一切超能力给禁止了，然后再加上这种限制人的招数，本来如果有个肉体强的人闯入后就会麻烦，不过现在一来就没有那种麻烦了，毕竟关在里面就如同封印了一般。

不过白炎的肉体没那么简单，不过他也乐的跟罗亚交流，相信这个罗亚在这里设下了不少针对人的陷阱，与其蒙起脑袋找，不如在他嘴里看看能不能弄点重要信息出来。

“冰帝白炎，臣服我吧。”

。。。。。。。。。。

什么意思，白炎愣了愣，这货居然把主意打到了自己身上来了？

“看样子你是击败了尼禄卡奥斯和酒吞童子，你这实力我绝对承认，臣服我，成为我的手下，这样我或许可以将你放出去，并且你应该很看好爱尔奎特吧，我可以考虑把她赐予给你。”

罗亚嘴角一咧，现在的白炎属于瓮中之鳖，只要白炎臣服自己，那么圣杯基本上百分百到手了。

不臣服就关到死，至于爱尔奎特？臣服之后给不给就是看他的脸色了！

“噢，噢，理由很充分，所以说具体你怎么让我臣服呢？”

白炎挑了挑眉头，当然他是不会臣服罗亚的，死徒让人臣服只有一种方法，就是感染，将白炎感染成自己所属的死徒即可。

不过在这个封闭的空间内，这个罗亚确定敢进来？不怕被白炎直接给瞬杀了么？

“哼哼，这你就看着吧。”

罗亚打了一个响指，顶上的墙壁被打开一个盖，一瞬间一个手持铁棍的死徒大汉出现在白炎面前。

“让他将你的四肢打断，然后我再来感染，正好跟随你来的爱尔奎特也遇到了麻烦，你们好像在第一关就全军覆没了呢。”

断四肢，彻底的丧失行动能力再感染，也不让白炎自断，毕竟那玩意可以装出来的。

只要白炎放弃抵抗自己就多一名强大的手下，如果说白炎反抗那边关里面一辈子而消灭一个敌人。

而且爱尔奎特那边也陷入了苦战，看来自己这边算得上是双喜临门了。

“那么最后一个问题，能详细跟我说明一下，爱尔奎特那边的麻烦么？”

突然提出一个多余的问题，这让罗亚一愣。

毕竟他不可能设计两个相同的通道，遇到麻烦的时间也有间隔，如果知道那边的情况说不定白炎这边就有线索了。

考虑到白炎现在的情况告诉他也无妨，所以他就回答了这个多余的问题，也是他最后悔回答的问题. ....

“呵呵，没什么，你们不是想要圣杯么？我在那边安排了两个跟圣杯有关的小女仆，相信爱尔奎特知道你想要圣杯的吧？那么她会伤害那两个小女仆么？”

罗亚微微一笑，他指的小女仆自然是伊莉雅手下的塞拉和莉洁莉特两人，作为保护伊莉雅的人造人，自然跟伊莉雅有深厚的感情。

只要以伊莉雅的生命之类的威胁，她们自然会听从自己的命令。

这两个女仆可是能够威胁伊莉雅化身成为圣杯的重要道具，如果让他杀了，那么他一辈子都无法逼迫伊莉雅成为圣杯，然而白炎这边就不同了。

只要白炎杀了这两个女仆，那么他将视频发给伊莉雅，自然会让其憎恨白炎，再以言语引诱一下，伊莉雅就会乖乖的变成圣杯任自己掌控。

相信爱尔奎特也不会随便动这两个女仆的吧？动了的话只会让白炎在圣杯战争中再次多出来一个敌人！

“呵呵，这算是歪打正着么？”

白炎笑了笑，他还真不打算伤害这两个女仆，3.2不过不是因为怕圣杯的原因，而是因为伊莉雅已经被自己救了，而自己正好要救这两个女仆。

“既然，那两个女仆在那里，那么你也应该在那个通道吧？”

果然放爱尔奎特一个人走是正确的，对其感兴趣的罗亚不可能放过其，自然会或多或少的选择向其靠拢，那么自己就可以。

直接一拳击出，在罗亚惊讶的目光下，他所定做的最坚硬加厚到极致的墙壁直接被白炎轰出一个洞，而且一声声巨响而起，白炎直接一路砸穿他辛苦建造的陷阱迷宫，直线往爱尔奎特那边赶去，而他恰好赶到了附近。。

第269章 给酒吞的戒酒令

“完了玩了，这一切都作茧自缚了。”

看着监控里面，白炎就如同推土机一般的将整片自己辛苦建造出来的通道给一一摧毁。

陷阱？迷宫？甚至是各种各样的机关？

不存在的不存在的，知道什么叫做两点之间直线最短么？如果不是空间移动暂时不能用，白炎直接一个空间移动转移到爱尔奎特身边了。

看着迅速被控制的塞拉和莉洁莉特，这下他是拿什么都没用了。

总算是知道什么叫做暴力就能解决一切了，当暴力超过一定程度的时候，这就算是他脑子再好也不够用啊！

“只能，这样了么？”

看了一眼旁边的东西，那是一管鲜红色的血液，红的十分妖艳，轻轻的扭开盖之后还能够闻到一股酒香。

“大不了还有下一世！”

自己这次绝对算是完了，心一狠，直接仰起14脖子吞下，随后野兽的吼声从监控室响起，过了没多久。

“应该就是这里了吧？”

白炎直接一脚踹破这扇秘密房间的大门，只能说这个罗亚真的够阴险，整个秘密通道形成了一个巨大的正方形，然后特么自己呆的房间特地用墙壁给挡了起来，这些就算了，结果那个秘密房间居然还在入口的隔壁，二者就距离一个墙壁的距离。

白炎直接是先来到正方形的一个角，然后直接以着那个角轰了个对穿，然后再绕边轰，基本上把这个正方形的边轰个遍才发现这个隐藏的房间。

“哟，这里还能够使用魔术，看来考虑的不错啊。”

估计罗亚考虑到自己是魔术师出身，禁魔的矿石没有覆盖这片区域，自然也就没有禁魔效果，估计也是考虑到自己战斗肉体方面是劣势吧？

不过奇怪的是，整个房间内都是各式各样的残骸，仿佛是怪物摧残过的一般，当然白炎知道这不是怪物，因为那些残骸上面的痕迹都是属于魔术留下来的。

“难道他逃了？”

爱尔奎特有点担心，不过白炎摇了摇头，他知道这个罗亚是逃不掉的，所以说。

“如果没猜错，应该在那边吧。”

白炎指了指这个房间的监视器后面，可以看到后面有一个巨大的洞，洞内有一个通道，通向一个巨大而又明亮的房间。

“嗯，走吧。”

爱尔奎特握紧了白炎的手，这次遇到的罗亚可能是她之前遇到的任何一个之中最强的一个了，不过一想到身边有个这么强的白炎，她又稍微有了点安心。

一起迈步向通道内，可以看到通道尽头的房间中央有一个小黑点，黑点越来越近，并不是白炎想象中的罗亚，而是另外一个怪物般的存在。

狰狞的鬼角，外露的四根吸血獠牙，身后有着一双蝠翼，搭配着其光滑的皮肤，怎么看这么怪异。

“你终于来了，冰帝白炎。”

这个怪物的口中居然崩出了属于罗亚的声音。

“你是？罗亚？”

罗亚是死徒，即为吸血鬼，不过他没想到过罗亚会变成这副模样，白炎可不知道罗亚有这能力，不过酒吞童子直接现形了。

“看来，他是使用了那股力量呢。”

酒吞童子无奈的叹了口气，仿佛对罗亚现在的情况十分失望似的。

“噢？你知道些什么么？”

白炎可以确认这绝不是罗亚本身的实力，应该是有过添加什么东西似的，特别是酒吞还知道，所以他隐隐有了点感觉。

“嘛，这倒是不值得一提。。。。”酒吞童子苦笑了一下，不过看到白炎执意的眼神，她只能说了。

“就是有一阵子咱家觉得无聊，便看到一个死徒因为吸血冲动所困扰，所以咱家无聊，就滴落了一滴血给他，然后他就因为吸血鬼和鬼族的血液冲突而暴走了。”

酒吞童子苦笑了一下，当然她不是直接让人家吸取的，毕竟她可不想被感染成为死徒。

不过当时闹的还是挺大的，鬼族和吸血鬼的血脉冲突下那个死徒失去了自己的自我意识并且强制激发了两族血液的所有力量。

要不是当时自己只给了一滴血，不然她可是真处理不了了。

稍微将这些情况全部告诉白炎之后，她也表示按照罗亚这耐力，恐怕也只能坚持半个小时左右就会失去自我意识变成一个只知道杀戮的怪物了。

当然这些并不影响他的灵魂，只要身体死了灵魂转生的话，自然他还是哪个阿卡夏之蛇。

“所以说，你给了他多少鲜血？767”

白炎冷漠的看向了酒吞童子，这因为她的一时兴趣惹出来的麻烦到底有多大，他必须要好好评估一下。

“额，大概就是咱家的100ml左右吧。。。。”

不是吸取，而是自己抽取的，按照1ml血液大概是20滴左右的话，100ml也就2000滴左右，一滴创造一个连酒吞都觉得麻烦的对手，然后这里有2000滴。。。

结合罗亚体内是真祖第一代传播的吸血鬼血脉，再加上酒吞童子这基本上算是历代最强鬼族的存在，嗯，白炎决定。

“酒吞，我要罚你100天不许喝酒。”

“不要啊老板！！！！！哪怕是要咱家的身体也行，不要让咱家戒酒啊！！！！”

酒吞童子哭了，她真的哭了，她也不想这样的啊，对于一个大酒鬼来说，戒酒不是要命么？

“抗议无效，最低期限，在将鬼族技能传授好蕾姆拉姆之前，不许喝酒！”

正好省的让这家伙教坏蕾姆拉姆，他可不想到时候自家多出一蓝一红两个酒鬼。。

第270章 吸血恶鬼

“聊够了么？拖够了时间么？”

罗亚冷漠的看着白炎那边。

“没想到酒吞你居然没有死，那么做好准备承受我的怒火了么？”

自己之前还以为自己的从者被干掉了，结果没想到居然现在在白炎那边，看来自己这边被瞒的很深呢。

它现在很平静，很简单并且直接的在愤怒着。

“嘛，奈何新老板的实力太强了呢，而且挺符合咱家口味的。”

酒吞童子丝毫不畏惧，不过下一秒。

一股强大的能量脉冲冲击而过，直接从酒吞身旁冲击过，撞击在墙面上带着墙壁一起击碎，碎石又砸到后面的禁魔和超硬度金属上面。

禁魔矿石优秀的履行了它的义务，能量脉冲被直接消灭，不过那冲击力而带动的碎石依然将后面的超硬度金属给砸穿，一面又一面，直接砸穿了好几面秘密通道的墙壁。

“哼哼，怎么样？我现在的这股力量。”

现在的力量是短暂的，但是他也拥有了轻易击穿墙壁的力量。

看着那边仿佛被这股力量吓呆了的白炎和酒吞童子，他十分的满意。

“酒吞。”这股力量十分的强大，但是白炎有件很重要的事情。

“呜~~~~~~~老板。”酒吞童子带着哭腔，她已经知道白炎想要说什么了。

“你的戒酒期再罚50天，教完蕾姆拉姆为止！”

“是~~~~~~｀ ～~”

这下连酒吞都知道错了，不就是给了一点点鲜血么，结果闹出了一个这么大的麻烦，不过罗亚不爽了。

“喂喂，什么意思？故意无视我么？还是在激怒我？你应该清楚的知道我的力量吧？”

他的语气中带着一丝威胁，别的不说，至少他自认为自己的实力超越了白炎的程度。

能够击穿墙壁的存在他知道的可没有几个，他不相信白炎有能够超越那种程度的力量。

“真是跟以前一样愚蠢。”

连爱尔奎特都看不下去了，自己是怎么被这个家伙给骗走力量并且暴走了，真是有点太丢脸了。

“你们。。。。你们！！！！！你们惹怒我了！！！！！”

发出了一声怒吼，鬼族的血已经有点进脑了，看来不能够再拖了，只要将面前的敌人全部击溃就好，让他们知道一下自己的力量。

“冰帝白炎，如果没记错的话，你的超能力应该是控冰吧？那么，见识一下我的冰怎么样？”

罗亚咧嘴一笑，身边出现了无数的冰刺，冰刺出现的瞬间让周围的温度都降低了一点，可以想象这次他的冰系魔术有多么的强大。

“呼，真是舒畅啊。”

鬼族也是有强大魔法资质的，像拉姆那种资质强一手风系魔法运用的如火纯青，哪怕酒吞童子的魔法资质没有他人强，但是完全激发的情况下，是绝对不弱于拉姆的存在。

他自己的魔术资质，外加2000滴左右鬼族血脉完全激发，二者相互加成之下，他的魔术比以前强大了不知道多少倍。

“虽然不想多说，但是咱家提醒一下你，刻意弄这种华而不实的东西，可是会缩短你现在自我意识的存在时间噢。”

酒吞童子还是有点看不下去现在罗亚的行为，实力提升了导致自己也过于膨胀，要是冰系魔术对于白炎真没用的话，这只会让自己的时间变得更加短暂。

“哼，大不了我战后选一个你们的躯体便可。”

罗亚冷笑了一声，他是可是修行灵魂的死徒，自行转生这么多次他已经厌恶了。

正好这次他的魔术资质提升如此之多，到时候挑选一具现场人的躯体占据，比如说白炎的就十分的优秀。

超能力LV5，肉体也是那么的强大，如果自己能够占据的话。

罗亚心中冷笑了一声，意念一动冰刺就以肉眼难以看见的速度落下。

不能将躯体完全性的破坏，不然自己占据一个死尸可不行。

不过挑断手筋脚筋再折磨一顿的话也是可以依靠死徒的自我修复能力给修复过来的。

想到等会白炎他们会发出的惨叫，罗亚的心中就感觉到一丝舒爽。

竟然将他逼至这样的田地，他自己是绝对不可能放过他们的。

“．～给我死吧！”

几根冰刺已经0距离贴心白炎他们了，罗亚心中就愈发(得的好)的舒爽，已经躲不掉了，必定会成为自己的猎物了。

罗亚现在完全没有意识到，那冷静的阿卡夏之蛇已经离去，现在留下的只是一个被鬼族血液侵蚀之后，不断想进行杀戮的吸血恶鬼！

“真是烂透了的招数。”

白炎叹了一口气，下一秒所有的冰刺直接停留在了白炎几人的面前，就仿佛被控制了一般。

本来还以为提升实力的罗亚魔术到底有多厉害呢，结果也仅仅如此而已。

“还给你吧。”

冰刺倒转，指向罗亚本身，下一秒无数冰刺向他袭去，上次这个冰刺攻击的是白炎五人，现在全得罗亚一人所承受。。

第271章 罗亚的失败

“呃~~~~~~”

稍微凭借自己加强过后的鬼族身躯躲避了几个，之后罗亚就眼睁睁的看着自己的身体被自己的冰刺洞穿。

“你这是。。。怎么做到的？”

剧烈的疼痛给自己带来了精神上的折磨，不过他没有想通的是，自己的实力明显提升了啊，为什么还会被白炎反夺取魔术控制权？

“你是，白痴么？对控冰能力~者使用冰。”

白炎捂脸不知道该说什么东西，这原理实际上用超能力的术语就能够解决。

假如相同的战斗经验与计算力下原子崩坏和超电磁炮战斗，那么谁会取得胜利？_答案是看运气。

同属于电气系能力下，她们各自的能力都能将对方的能力给化解。

比如说原子崩坏能够在超电磁炮的计算下直接用电分解，而超电磁炮则会被原子崩坏所提前预知并且躲避。

因为二者都是使用电气进行操纵，相同的能力之下想要绝对取胜，那么就看二者能力的掌控程度或者本质区别等等，不过很明显，罗亚的魔术掌控力并没有白炎的控冰能力高，所以才会出现白炎反控罗亚魔术的情况。

“噢，原来如此，很好，很好！”

合着自己之前的作秀结果会怎么样白炎早就清楚了，而自己仿佛是一个小丑一般在白炎面前蹦跶。

强烈的羞耻感刺激了他的身体，被冰刺贯穿的身体以肉眼可见的速度恢复了过来，很快就将他恢复到全盛的时期。

“很好，很好。”

感觉到这一份强大的恢复能力，罗亚不得不惊叹他现在的身体恢复能力就是强大。

本来死徒的恢复能力本来就优秀，现在再加上鬼族的恢复力，一加一可不止等于二的效果下，他感觉基本只要自己受伤下一秒就能够恢复过来。

都有点不太想舍弃这个身体了，不过将白炎的占据也一样，到时候将酒吞童子的血液全部抽干，到时候就能当自己的杀手锏。

100ml的鬼族血液就能够这样，如果是酒吞童子的全身血液的话，罗亚又陷入了自己强大的幻想之中，完全没有考虑过他100ml都只能坚持半小时左右的情况。

“哼哼，有如此强大的身体，我又怎么会畏惧你！”

强大的恢复能力给罗亚带来了更多的自信，一个响指，虚空中出现了一团火焰，火焰一变瞬间变成了一条火蛇，然后在变强一条巨大的火蛇，之后其气息再次变强到巅峰。

这是他自身的能力，固有结界：过负荷，能够给自己所有的魔术加上“数纹法•Square”（使魔术的能力倍化）的能力。

克制白炎冰块的火焰，而且威力还是之前冰刺的一倍，这下他有信心打败白炎了。

“上吧，沙罗曼蛇。”

名字的意义是带着火焰的精灵，不过这精灵可不一般，是体液拥有剧毒的火蛇，哪怕是服用了它爬过的果实都会中毒身亡，而在他魔术上的效果就是。

“没用的！”

看到白炎显现出冰盾抵挡，他心里就暗笑了一声。

沙罗曼蛇的主要能力还是毒上面，不过这种毒药用魔术制作出来也不可能有人服用下去，所以说其的具体效果就是侵蚀。

如同毒药一般侵入人的体内，将其一切破坏和剥夺，拿冰盾的话只会被其吸走能量之后壮大自己然后再哦攻击敌人。

这是他最满意的魔术，特别是对付冰系魔术十分有用，所以他已经可以说白炎必死无疑了。

• ••••求鲜花• ••••••••

“额。。。。。”

当沙陀曼蛇接触到冰盾的时候，他人都傻了。

本来应该直接钻入冰盾中吞噬能量的沙罗曼蛇居然被冻住了，火焰被冰块所冻住，这怎么可能？特别是他的沙罗曼蛇！

现在它的沙罗曼蛇就如同冰盾上面的装饰品一样被冰封着，里面的火焰也并没有熄灭，反倒是恐惧外面的冰块一样缩成了一团，就像是一条奄了的小蛇一般。

“先生，你东西掉了！”

0 .......

白炎一瞬间就出现在罗亚的身边，将冰盾交给他之后瞬间他就被冰封了。

以现在能够瞬间冰封城市的控冰能力来说，这样做简直是轻而易举，而现在他要做的就是。

“不要太猖狂啊！”

四面八方传来罗亚的声音，白炎冻住的并非是一个假罗亚，反倒是真的，不过只是某样东西逃了而已。

罗亚身体已经变成了失神状态，一个普通人看不见的存在正在白炎面前漂浮着，看着周围仿佛在挑选着什么似的。

他就是罗亚的灵魂，正在寻找下一个宿主，不过应该说那一个宿主已经决定了，默默的将眼神放在白炎的身上。

“哼哼，就让我来看看，你的实力到底如何吧。”

罗亚残忍的一笑，只要进入白炎的脑中，白炎的实力就是自己的了，以白炎的实力自己恐怕会成为第一真祖，甚至挑战死徒中那个极限的存在，不过。

“不好意思，我已经答应了爱尔奎特，要消灭你。”

白炎手中出现一把冰匕首，将眼睛轻轻闭上，下一秒，一双充满死亡气息的双眼出现在他的面前。。

第272章 圣杯碎片！

“啊，好亏啊，果然这破圣杯并不能够拥有使人复活的能力。”

爱因兹贝伦堡内，白炎不断翻看这一个个关于魔术的书籍。

圣杯战争这个魔术系统是由御三家构成的，其中远坂家和间桐家的已经被白炎所了解，接下来只要知道爱因兹贝伦家族所掌握的魔术知识，就可以推断出其功能与所有的可能性。

不过很可惜，大圣杯并没有复活人的能力，应该说其只是一个拥有接近无限魔力的容器而已。

没有掌握到能够复活人的魔术，那么拥有大圣杯也没用，就给油给你，没有车光有油的话能开么？

“九六七”

不过说到复活的魔术他倒是还真有一个，爱因兹贝伦堡所掌握的第三魔法天之杯，灵魂能够物质化的魔术，能够实现完全的不老不死，因为灵魂不老不死则能够永动机化，这样就能够得到接近无尽的魔力源。

这就是圣杯战争的基础，所谓万能的许愿机，不过很可惜，白炎早就判断出来了，圣杯对白雪的主人无用。

进入冥界的灵魂已经不属于灵魂层次，而是鬼魂的状态，一切灵魂在肉体死亡之时就开始往鬼魂转变，待转变彻底完成，那么第三魔法天之杯也随即无法使用。

至于魔力多就能在这个世界打个洞进入根源？这个白炎只能摇了摇头了，有魔导的加护下他的魔力成就是最高的，按照书籍上面的记载做也没见这个世界被自己打穿一个洞，这也是白炎确定圣杯是无法通往根源的原因之一，毕竟这不是型月世界。

“不愧是过期罐头。”

名号引得那么多人参与，英灵外来者，甚至连不从之神都对其感了兴趣。

要是知道其背后是如此没用的存在，估计所有人都要暴走了吧？

虽然说魔力无限按道理来说确实能够实现一切愿望，但是如果没有具体的方法，那么这个魔力无线也是不够的。

这也难怪了那些世界上的大佬对其都没有关注，甚至也没有谁打算参与之类的，看来都是看穿了其的本质，所以说才只有这些实力弱或者不是很懂魔术的人才过来争取之类的。

“所以说？这次我是白来了么？”

两仪式站在白炎身边，在白炎解决了罗亚之后，她自然就过来与白炎集合了。

梅菲斯特在无法逃离的情况下最终还是被她找到，隐藏在河流之中被两仪式看到死线直接一击带走。

至于白炎这边的话则是直接开始处理爱尔奎特的吸血问题以及伊莉雅的小圣杯问题了。

被小圣杯已经开始吸取伊莉雅人格的时候，白炎可以清晰的看到那条死线十分的明亮，直接一剑下去直接解决，也将伊莉雅的悲惨命运解决。

至于爱尔奎特就有点麻烦了，吸血冲动所代表的死线到底是哪条他都不清楚，诱发了又不会像小圣杯那样将其他全部开始抹除，所以说这段时间白炎是找了不少死徒的。

罗亚的身体直接被白炎一开始试成粉碎，尼禄卡奥斯的则被爱尔奎特所毁灭，最后只能找那些小死徒来解决了，不过幸好还是让白炎找了出来。

“嘛，也不算没用，毕竟无限的魔力，给别人也好，你需要么？”

白炎看向两仪式，自己魔导的加护所得到的魔力可比这第三魔法所得到的无限魔力要好的多，自己不需要的话就送给自己身边的人了，不过没记错的话两仪式不爱使用魔术这种东西吧？虽然说她是驱魔一族的. ....

“不需要，送给你周围的人吧，我有这双眼睛就够了。”

两仪式指了指自己的直死之魔眼，按价值来说她的这双眼睛明显已经超过了接近无限的魔力，所以说她也懒得要。

“嗯嗯。”

白炎点了点头，不行的话就给蕾姆吧，自己身边也没几个专攻魔术魔法这一方面的地方，而且蕾姆对自己的资质本来就很自卑，正好让她拥有接近无限的魔力，这样也会多点自信。

“唉，你呀。”

两仪式叹了口气，不满的将白炎手中的书籍抢过来合上。

白炎有一点她挺不满的，就是一直在为自己身边的人付出，只要是真心实意的来到白炎身边的人，白炎就不会亏待。

就像是伊莉雅一样，舍弃小圣杯身份可以说是背叛了爱因兹贝伦家族，选择相信白炎而舍弃掉自己的依靠，而白炎也没有让她失望的将圣杯与她身体的联系切除。

今后还有可能跟爱因兹贝伦家族起冲突，不过估计对方也不敢就是了，但白炎也就是这样，能0.7够给身边的人一份安心的感觉。

“那么接下来该怎么办？”

黑方是自己人，蓝方全部搞定，剩下只有红方的了，小圣杯还被切除，接下来该怎么玩？

“嗯，接下来的话。”

没有小圣杯就无法召唤出真正的圣杯，不过白炎也并非是没有准备的。

“我们就去看一下，某个老虫子给我们留下来的礼物好了。”

白炎微微一笑，上一次的圣杯战争间桐脏砚可是得到了一个好东西。

上一次圣杯战争的圣杯碎片！。

第273章 圣杯的制作

“啧，这果然符合虫爷的风格啊。”

看着自己从间桐宅搜出来的圣杯碎片，应该说是他制作的伪圣杯。

原本估计是计划植入远坂凛或者远坂樱体内的存在，现在被白炎所掌握。

一个虫子样式的存在，看起来十分的恶心。

“呜~~~大哥哥，这个东西就是代替伊莉雅的东西么？”

伊莉雅看着这个虫子感觉十分的恶心，一动动的，代替她收集从者的灵魂就是这玩意么？

“嗯嗯，正好省了麻烦。”

白炎笑了笑，这个东西是他在搜寻间桐脏砚的记忆时找到的。

虽然说时至今日心理掌控已经有很多方式可以破解，但是如果对方无抵抗能力的话还是有效的。

就是因为这个信息所以他才会在看到爱尔奎特的时候才会在一瞬间就确认了罗亚他们参与了圣杯14。

隐藏身份联系各个参与圣杯战争的人，然后在底下各种使绊子，玩弄自己最会使用的阴谋等等。

不过很可惜有白炎在，绝对的实力让他的底牌完全失效，更重要的是，其还想着对白炎下阴招，企图提前获取圣杯之类的。

“估计这次之后，恐怕整个冬木市都能够看到我们的行动吧？”

白炎咧嘴一笑，这里大圣杯的所在位置，柳洞寺，大圣杯之上，拥有伪圣杯碎片，再加上间桐慎二的尸体，要做什么就不用多说了吧？

“呜，坏蛋哥哥，又弄了一个妹妹回来。”

蓝原延珠一脸不满，蕾姆拉姆，这下又一个叫白炎哥哥的伊莉雅，外带一个暧昧不明的两仪式，这次圣杯战争让她十分的不满意。

“嘛，延珠乖乖的啦，下次哥哥再带你去个好玩的地方。”

虽然说这个圣杯对于复活白雪的主人无用，但是还是能够做一件事情的。

给蕾姆无限的魔力，并且还可以引诱某个对圣杯感兴趣的人，基本上可以说是最后一战了，基本上白炎这边的所有战力都在场了。

蕾姆拉姆、斯卡哈、迪卢木多、两仪式与她的从者、三只正在隐藏自己踪迹的骑士王、酒吞童子等等等等。

不过略微有点不够和谐的是式的从者和三只阿尔托莉雅之间的关系了。

“呐，那边的御主哦，为什么这家伙会在这里，而且还三个？”

“白炎先生，你介不介意我处理点事情，有关于我骑士团的事情。”

额。。。。。水火不相往来啊，三个是大不列颠的王，另外一个则是将这个国家毁灭的骑士。

莫德雷德，这是两仪式所召唤的从者真名，是毁灭骑士王国家的罪魁祸首，在最后时期与骑士王同归于尽，被称之为叛逆的骑士，其真实身份则是用骑士王细胞所创造的孩子。

“额，还是算了吧，毕竟都是合作关系。”

她们之间的仇怨白炎有点头疼的，毕竟一个灭国，一个努力为了成为王却尚未得到回应。

没想到自己这次圣杯战争这么多的曲折，不过她们好像。。。

“不好意思白炎先生，此事对于我来说仅次于圣杯战争，实在难以抉择。”

“不好意思哦蓝方的御主，虽然说我也很不想，但是见到这么多的父王。”

莫德雷德的眼里闪过一丝电光，这让白炎有点不耐了。

“你们要吵的话给我以后找个地方一对一的单挑解决，别坏我的事情，不然的话。”

如果不听话的话那就没必要在自己手下了，如果不看清事情的重要性，这还是一个王？

“了解了。”

“啧，知道了知道了。”

莫德雷德微微一皱眉，也只能作罢，白炎可是很强的，她招惹不起，只能够看接下来的发展了。

“嗯，各位，等下可能会看到一个稍微有点恶心的东西。”

白炎脸上带了一丝坏笑，本来像慎杯这种东西，应该是吉尔伽美什那样的货色制作的，结果没873想到这次居然是他来做了。

直接将那只含有圣杯碎片的虫子往间桐慎二的尸体上面一丢，下一秒虫子之间钻入间桐慎二的身体里面，一座巨大的肉山慢慢在白炎面前形成。

“咦，这就是与我们一直以来追求的圣杯么？怎么这样的。。。。。”

远坂凛看着面前形成的肉山感觉到一丝的恶心，真正的圣杯居然是这副模样，跟她想象中的有一点点区别，这就是所谓的万能许愿机？充满了让人恶心的感觉，仿佛是什么不该出现的东西似的。

“哼哼，如果说以前的话圣杯不是这样的，不过现在的话。”

白炎摇了摇头，以前的圣杯确实是万能的许愿机，不过现在的话，它是被污染的许愿机，里面装有的不再是纯洁的魔力，而是被此世之恶所污染的。

现在基本上整个冬木市都能够看到这座肉山的形成，包括某个正躲与暗处观察的不从之神！。

第274章 耀世辉煌的卡美洛

“果然，最后发展成了这样么？”

冬木市一个不知名的角落中，一个端坐在王座上的男人静静的看着远方的肉山，不知道在想着什么。

他底下则是四个被困住了的骑士王，剩下四骑阿尔托莉雅都在这里，自然这个男人的身份就明了了。

不从之神哈迪斯，参与圣杯战争而来，本来以为以自己的实力能够轻松夺取圣杯的，结果没有想到居然被别人先行一步，看来对方的实力也不差了。

“冥王，该怎么办？”

身边的一个鬼魂军师漂浮着，之前他们一直隐藏在冥界之中，察觉到外面有异样才会选择出来观看，结果没想到看到这副场景。

“哼，还能怎么说呢？圣杯战争是从者的战争，自然这只能交给从者去处理。”

哈迪斯冷笑了一声，他出招的次数已经够多了，透露信息给吉尔伽美什和罗亚他们，派三位骑士王去暗杀远坂加之类的，没想到居然还会逼自己至这种境界。

从者他已经有点不够看好了，不过他手上的从者还是有一张王牌的，那就是caster职介的骑士王。

“你，你不会知道了那个吧？”

底下一个手持权杖头戴王冠的阿尔托莉雅露出了慌张的表情，她是术阶的骑士王，在御主被抓之后就隐藏了自己一个东西，现在好像。。。。

“哼哼，为什么不知道？你觉得在我面前藏得住么〃ˇ？”

哈迪斯冷笑了一声，不过这却引起了术阶骑士王的愤怒。

“你不是说过你不会动我们御主的么？你这是什么意思？”

绝对逼迫了御主将自己的信息告知其，当初说好的只要她们够配合就不会动御主一根毫毛的，现在她看来，这个哈迪斯已经违约了。

“哼，那有如何，你觉得身为神的我会跟你们这些凡人讲诚信么？”

“你！！！！”

术呆有点说不出话，不过下一秒她的身体直接不受控制了。

这是令咒的效果，这个哈迪斯控制她的御主使用了令咒，而令咒的效果也只有一个。

强迫她使用一个宝具，自己隐藏已久的宝具。

“哼哼，来了来了。”

看着整个冬木市已经开始散发出了光芒，这可以想象术呆的宝具影响效果到底有多大。

他这次倒要看看，身为人类的白炎到底能够逼他使出多大的力量出来，如果这个白炎还能处理的话，那么身为神的他不介意出手整治一下这个人类。

。。。。。。。。。

“这是？”

远处，白炎看着冬木市散发出的大量魔力反应就瞬间将注意力转向了那边。

如此大的魔力反应，影响范围这么的广大，绝对属于某种宝具的效果。

而自己这里恰好将慎杯所制造出来，自然那边什么情况就十分的清楚了。

不从之神哈迪斯，白炎在这次圣杯战争中最后的目标，将白雪主人的灵魂直接夺走。

等将白雪主人灵魂夺走之后自己就去寻找幽世的圣杯，一个个的尝试直至将白雪的主人复活为止。

“这么熟悉的气息，喂！那边的三个父王，那边到底发生了什么？”

连莫德雷德都感受到了，当她看到自己三个父王的表情时就略微感觉有点不好了。

三位骑士王都目瞪口呆得看着那边，一脸不可置信的样子。

“不可能的，她不可能会发动这个宝具的。”

嘴里念念叨叨着，这让白炎的眉头微微一皱。

“什么东西，能跟我解释一下么？”

魔力动静很大，这让白炎也好奇起来究竟是怎么样的宝具，自己认知中的阿尔托莉雅可没有这样的宝具存在。

“怎么说呢，应该说事情变得有点麻烦了吧。”剑呆苦笑了一下，随后摇了摇头道：“因为那个宝具名字叫做耀世辉煌的卡美洛。”

卡美洛，她们以前王国的政治中心，神圣不可侵犯的领域，每一个骑士最为向往的圣域，也是她们那一时代的标志。

而耀世辉煌的卡美洛则是术阶阿尔托莉雅的宝具，宝具效果十分的简单，那就是基本将她们那个时代的卡美洛给还原出来。

城市里皆为圆桌骑士，每一个普通人都会拥有圆桌骑士的能力并且听命术呆(得钱好)，甚至可以根据术呆的想法，赋予一个个人当时卡美洛所拥有人物的各项能力。

一般来说这必须是自愿才能化身圆桌骑士，不过这次不同的是术呆拥有剑鞘。

拥有誓约胜利之剑并且还有剑鞘的亚瑟王才是完整的，最吸引人的，因此拥有着两样东西的亚瑟王可以强制性将普通人转化为圆桌骑士并且听从自己的命令。

特地将整个冬木市所包围，现在冬木市已经变得有点麻烦了，上百万的普通人，也就是说拥有上百万的圆桌骑士，再外带领导其的四名骑士王，按她们的话来说就是。

这是百万级别的骑士军队，这还，怎么打？。

第275章 4人攻城与百万级别的骑士军队

“所以说，我们要面对的就是一个，百万级别以上的圆桌骑士军团咯？”

白炎慵懒着看着面前已经进入热闹程度的冬木市，这下好了，包括其中的居民还有自己之前认识的那些只见过一次面的同学之类的。

全都被这个宝具所转化为了圆桌骑士，而且还遭受控制。

“恐怕还不止，按照你所说的如果对方是哈迪斯的话，恐怕就算这百万级别的军队清空了，亡灵也会进入他的国度继续变成他的士兵。”

斯卡哈提醒道，这次术呆的宝具对于哈迪斯来说简直就是十分的便利。

一个军队能够使用两次，也就是说不仅要面对圆桌骑士军团，如果击杀的话还得再面对一次亡灵圆桌骑士军团。

“无论如何，这座城市算是彻底完了。”

剑呆苦笑了一下，连带着枪呆一起。

53

这次术呆的罪孽大了，她不动用这个宝具的原因就是太过于没人权。

将普通人带入圣杯战争本来就不是什么好事，以她宝具的程度，能够带入这场圣杯战争的普通人接近无限化，魔力消耗只要提前准备好材料就行，战斗能力等同于骑士级别。

同样作为阿尔托莉雅的她们看到这个宝具被使用的时候就知道了，这个宝具被那个幕后黑手给发现了，直接用令咒强制的使用了出来。

“啧，略微有点不爽啊。”

看着那边一脸懊恼的自己黑骑呆就有点不爽，如果按她的性格来说使用这个就无所谓，只要换取超过价值的战果她就会毫不犹豫的使用。

而且现在使用都使用了，这座城市的人已经开始集结进攻自己了，属于是难以拯救的情况，这份罪孽怎么滴也得承担了。

“喂喂，一脸垂头丧气的样子干什么，我什么时候说没法解决了么？”

白炎微微一皱眉，除了莫德雷德等跟冬木市无怪以外，很多人都有点感觉不好，毕竟有可能自己对付的圆桌骑士就有可能是自己认识的人，朋友，甚至是同学。

要是在不知情的情况将自己的熟人、朋友、同学甚至是亲人给杀人，这怎么可能忍心下手的下去？

看向远方，可以看到的是已经有部分人身穿银色全封闭铠甲像这边突进，完全无法辨认。

“可是，这还有解决办法么？”

如果不消灭对方，那么对方就会消灭自己，不还手那么对方就攻击自己，那么按这样的情况应该怎么选？

并且数量如此众多的圆桌骑士，想要潜入进去直攻主犯？这怎么滴都有点实在是太难了。

“哼哼，那你可真是有点太小看我了。”

不是为了可怜这个城市的人，倒是单纯的因为白炎不想让哈迪斯得(beej)到太多的灵魂而已。

自己击杀了圆桌骑士，然后灵魂重归冥府变成鬼魂受到哈迪斯的控制，这总感觉像是被人利用了一般，特地是为了吸收灵魂才这样做的，毕竟冥界越大哈迪斯的实力就越强，白炎自然不想给其机会，所以就用了另外一种方法。

“那么白炎先生，现在该怎么办？”

剑呆急切的看着白炎，希望能够得到一个解决的办法。

毕竟她的本意不是想伤害任何一个平民的存在，更不想让任何一个普通人参合到残酷的圣杯战争之中。

现在希望全被术呆的宝具所击溃，百万级别的军队已经正式开始想自己这边行进，也许等一会儿就清理到了他们这边来。

“嗯嗯，首先，斯卡哈、式、爱尔奎特、酒吞童子，你们四个跟我走没问题吧？”

要的是隐蔽，也不想跟那么多的敌人扯上联系，不如直接被包围之后结局会怎么样就十分的清楚了。

“嗯，了解。”

刺杀或者直指阿尔托莉雅么？看来白炎的目标十分的明确，对此斯卡哈露出了满意的笑容，总算是能打一场了。

“那么其他人就有点辛苦了，你们要防守这里，防止被突破，必要的时候谁都得出手。”

圣杯可以说是游戏最终获得物，自然也是所有参与者想要获得的东西，可别到时候自己进攻卡美洛，结果自家的水晶之类的都被偷了那就搞笑了。

周围响起几声枪声算是回应，不过最兴奋的是莫德雷德，又能跟好好的厮杀了，前面全是自己为了演示而打的，不过这样也已经够了。

恐怕这次防守战处理最多的只会是他了，这次卡美洛的出现使得白炎必须主动出击，这让其的嘴角微微往上咧。

他倒要看看，今天这卡美洛到底能够坚持到哪种程度？。

第276章 百万圆桌骑士

“噔！噔！噔！”

整齐的步伐，庞大的军队，统一制式的铠甲，锋利的武器与强大的军人。

哪怕是卡美洛最强盛的时期都没有过如此多的军队和如此强大的军队，术呆站在高高~的王位上叹了口气。

“全军出击吧！”

事已至此，她只希望能够尽量减少伤亡，可以感受到的是远处山脉上有一股她所讨厌的气息，为此她派遣了旗下几个实力排上号的人前往，不然的话自己这些无辜的人民可能会受到-伤害。

“真的要打么？骑士王。”

底下两个跟自己拥有自己同样面孔的存在正在摩擦自己的武器，一个是assassin，一个是berserker，两个人自称是迷之女主角X，不过却跟自己一样使用誓约胜利之剑，看来估计8成也是身份为阿尔托莉雅的自己了。

“还能怎么办呢？事情都到了如此地步。”

术呆苦笑了一下，要是一直跟之前一样该多好，黑骑呆跟自己不对付，然后迷之女主角跟剑呆不对付，每天吵吵闹闹的但是却十分的和谐。

现在皆为令咒所控，只能说自己太大意了吧，如果可以的话她真的想跟剑呆她们一样直接被淘汰退场，但是现在不行，因为她们要是全被淘汰了，那么自己的御主也会第一时间被那家伙变成亡者吧？

本来还不知道幕后黑手是怎样的存在，结果当她们见到其真实面孔的时候才知道，这个人比自己想象中的恐怕更加的险恶、

“嗯，那行吧，虽然说这一战注定了耻辱，但我可不允许你刻意放水啊。”

迷之女主角X看向术呆道，好歹这是她们的卡美洛，圆桌骑士的荣耀之地。

“嗯，当然，一定要打得漂漂亮亮的。”

绝不能够让圆桌骑士的荣光毁在这里，哪怕对手强大，也至少要拔出对方的一颗牙齿，比如说。

看向远处的柳洞寺，那是圣杯的所在，下一秒，一道赤红色的电光突破天际，那是。。。

“那个家伙？”

术呆瞳孔猛地缩了一下，不会认错的，这么熟悉的宝具，这么强大的力量，是那家伙。

“噢？看来是得我出手了。”

assassin职介的迷之女主角X站起了身，虽然说她是assassin职介，但是自认为自己是saber，目标则是消灭一切的saber。

既然那家伙出现了，一般的圆桌骑士是奈何不了她了，那就只有自己出手了。

“嗯，注意小心吧，那边的从者可能不少。”

术呆提醒道，敌方的主力估计基本上大半在那边，稍有不慎可是她都会大败的。

“嗯，我知道，你还是小心一下你自己吧，虽然说你的宝具很强大，但是现在的你是王而不是骑士王，柔弱到令人感觉到一折就断。”

拥有强大宝具的代价就是她的身体素质不行，无法与一般的从者近身战，不过这些术呆都不担心。

“嘛，这里可是我们的卡美洛，有圆桌骑士和你们在，你觉得我会担心安危么？”

术呆微微一笑，王是完全相信自己的子民，她并不觉得自己会死在自己子民之前，不过估计死了也好，那样会最大程度的减少伤亡。

• ••••求鲜花0

“嗯，希望吧，这次圣杯战争我们各自加油，然后等到战后。”

迷之女主角X眼里露出一股杀意，之后的话就是处理某个控制着她们御主的哈迪斯了，她们绝对无法饶恕其。

“嗯。”

术呆严肃的点了点头，哪怕对方是神，但是用这种方式来侮辱和践踏她们的骑士精神，那么对不起，她们绝对不可饶恕！

“现在，就开始我们的战争吧！”

王座上面的术呆将权杖往地上一插，底下的骑士身上都开始闪耀出奇异的光芒。

这些人可能不是自己原来的那些圆桌骑士团，人也不是自己所熟知的圆桌骑士，也许他们本身就没有过骑士精神，但是现在来说他们就是自己手下最强大的圆桌骑士团！

“来吧，来阻止我吧，蓝方的御主哦，今天身为恶王的我是否被你所消灭，或者说将恶行继续下去，这些都取决于你的实力。”

接受了自己恶王的称呼，术呆的身体略微发生了些许的变化，青色的瞳孔变成了金色，金色的头发也变成了灰金相间，身上纯白的王袍变成了黑色，表情从温和变成了冷漠。

黑化，白术呆正式变成了黑术呆，她已经决定变成那冷漠无情的黑王，因为只有这样她才能够做出，最正确的决定。

现在她的第一个决定就是。

“迷之女主角X，率领百万圆桌骑士，进攻柳洞寺！”。

第277章 黑弓呆

“唉，这小莫，闹得这么大么？”

小莫的宝具解放可是十分亮眼的，特别是朝天空上射的时候基本上整个冬木市的人都可以看到。

明明说了留点手，白炎的目标是处于冥界中的哈迪斯，多一个牺牲者等于是多一分麻烦，这倒好这货直接火力全开了。

到时候估计冥界一堆亡者圆桌骑士，还得解救出七位呆毛的御主与对付一个掌控绝对规则的哈迪斯，将这一切解决就算是圣杯战争的事情完毕了。

“这个小莫，回去看来得好好惩罚一下她了。”

两仪式微“四三零”微一皱眉，莫德雷德还是挺怕两仪式这种性格的人，给两仪式凭白添了麻烦，自然两仪式就有点不爽了。

“斯卡哈，还有多远？”

能够感受到冥界入口的只有斯卡哈，在白炎弄出慎杯的时候恰好让她感受到了，冬木市的某处有冥界入口开启的气息。

“大概还有一公里左右吧，大概就在那附近，可能不是很准确。”

斯卡哈感受了一下，稍微确认了一下位置。

之前大概有百万左右数量的骑士大军离开这里，导致现在的冬木市稍微看起来有点略微冷清，以往喧哗的街道变得只能巡逻骑士的脚步声和盔甲的摩擦声。

戒律，严谨，这是冬木市给自己唯一的感觉。

现在的优先目标是解救家里骑士王们的御主，这样一直隐匿自己的剑呆她们也能够直接出手，多少能够缓解一下小莫她们几个面对上百万骑士大军给她们带来的麻烦。

“阿拉，老板大人，我的隐匿手段怎么样？说了他们这些瞎子是发现不了我这种鬼的吧？”

酒吞童子如同炫耀一般绕着一个巡逻的骑士走了一圈，为了防止战斗所带来的麻烦特地带来了酒吞童子果然没错。

assassin的职介自然拥有自己的隐匿手段，而且作为鬼的话估计隐匿手段不会太弱，结果没想到居然是魔术类型的。

“嗯嗯，记一功，不过戒酒不能少。”

一瞬间酒吞童子变成了哭丧脸，她本来想邀功让白炎减少一点戒酒令的时间，不过看来白炎是真的一点机会都不给了。

“呜~~~老板，别啊。”

酒吞童子还想祈求着什么，不过白炎华丽的无视掉了哭丧着的她。

现在最好的情况就是能够在没发现的情况下进入冥界然后再解救出人质，再不济就是解除掉这个宝具然莫德雷德那边稍微少点麻烦之类的。

不过也不知道术呆隐藏在这座城市的哪个地方，并且白炎没有估计错的话。

“小心！”

脑中莫名的闪过一丝警觉，随后白炎迅速的将身边的酒吞童子往怀里一拉，这让酒吞童子发出了一声惊呼。

“嘛，老板，你想要咱家就早说。。。”

脸部微红，还以为白炎突然对她感兴趣了呢，不过下一秒一发子弹打在她之前所站立的地面上这才让她反应过来，刚才有人攻击她！

“在那里么？”

看到那边一闪而逝的身影，白炎迅速锁定了目标扑了过去，可以看到是一个黑呆毛真露出一丝惊讶的表情，其手上拿的不是誓约胜利之剑，而是一把巨大的狙击枪！

“所以说这就是黑弓呆的宝具么？”

像这种冥界入口自然会有人守护，其守护入口的人是个从者也十分的正常. .....

本来白炎以为弓呆是FGO里面的那个泳池呆，结果一询问之下才得知其是黑化状态的另一种黑呆毛王。

在FGO里面都能用水枪和现代枪械当武器，那么这个黑弓呆拿个巴雷特也十分正常了，如果没猜错的话下一秒她就要用那一招了吧？

“别想跑哦，居然偷袭咱家。”

黑弓呆一愣，她的上方出现了酒吞童子直接将她整个人猛地往下一踹，使其砸落在地面上翻滚了两圈才站稳。

稍微有点狼狈，不过幸好她还没受伤，而她的对手是？

“老板，这个从者能交给咱家么？突然被偷袭的咱家可是稍微有点不爽呢。”

正好想要一个展现自己的机会，自己与黑弓呆战斗然后让白炎直接进去赶紧将其御主救出来，到时候2.7自己再联合外面的呆毛王一起进攻冥界，这样的大功一件也好让白炎稍微给她减点刑吧？

“嗯，那就交给你了，等回去之后你的惩罚减少30天，别让我失望啊。”

点了点头白炎答应了，稍微给了酒吞童子一个展示的机会，虽然说他能够轻易的秒杀掉黑弓呆，但是既然自己的手下有想法，那么就让她大胆的去做吧。

‘好嘞老板，等你出来之后咱家就献给你一份大礼。”

酒吞童子微微一笑，既然白炎都这样说了，那么她就得好好的表现一下自己了。。

第278章 酒吞血虐黑弓呆

“哼！别想！”

冷哼了一声，黑弓呆看到白炎往自己守护的地方进入当然是不允许的了。

当即决定举起自己手中的枪械进行射击，不过很可惜，经过她射出来的子弹全都被挡了下来，全都被一个大鬼。

“阿拉，我不是说了么？你的对手是我么？”

酒吞童子眼里带着些许的怒气，自己被无视这种事情放谁都不开心，而且她还是一只记仇的鬼。

“啧，蓝方的assassin么？本来以为你死了，没想到你居然归降了？”

虽然跟白炎同属蓝帆，但是她还是有情报知道蓝方assassin和caster并没有将白炎当队友的。

自那个时候开始她就十分不看好那两个御主，结果没想到这两货混的那么惨，连从者都选择离开了其。

15

“嘛嘛，只能说本来咱家就打算离开了，只是正好新老板给咱家推了一把助力而已。”

酒吞童子微微一笑，本来她都打算放弃这次圣杯战争了，结果没想到杀出来一个白炎，这多少对于她来说是一个恩情了吧？

“不过，我记得骑士王都是光明正大之徒啊，可是你刚才的行为好像有点不太对劲哦。”

酒吞童子指的是刚才自己被狙击的事情，通过接触自家骑士王的时候她知道，骑士王应该不是这样的人。

“嘛，可能是职介的原因吧，我不是正规的阿尔托莉雅，而是阿尔托莉雅alter，并非再是那个仁慈的王，而是果断而又坚定的王。”

就像黑骑呆一样，对之前的自己表示不屑的王，性格差也导致她自己选择了狙击枪作为武器而不是传统的弓箭之类的。

也就是因为这个所以哈迪斯才会挑选她来守护冥界的入口，作为阻击白炎的第一战线势力等等。

“先告诉你一声啊，为了胜利我可是不择手段的，也不要把我当成那个正直而又愚蠢的骑士王，不然你可能会死的。”

黑弓呆冷笑一声后隐去了身影，作为弓兵的她并不适合跟敌人打接近战，对此酒吞童子叹了一口气。

“真是一个口是心非的家伙呢，果然跟她们是一个样。”

酒吞童子所说的她们指的是自己家中的三位骑士王，口声声说了不会留情，结果还提醒并且告诉她需要注意的东西。

这不明摆着希望她能够打败自己么？既然如此的话，那么她也不可能错过这么好的机会了。

“阿拉，看来是躲在那里呢。”

酒吞童子微微一笑，仿佛是感受到了什么似的直接往旁边的空房内一扑，可以看到的是其中扑出了一个狼狈的身影，正是黑弓呆。

“啧，你这家伙，是怎么发现我的？”

黑弓呆微微一皱眉，对方可是没动啊，这样都能够发现自己隐匿着的自己，开什么玩笑？

“嘛，你是忘了咱家是干什么的么？”

酒吞童子微微一笑，十指伸出可以看到几只纸质的蝴蝶式神在手心，她是鬼族，自然懂得一些小手段，而且她是assassin，在assassin面前隐藏踪迹，这不是在搞笑的么？

“原来如此，这确实是我的判断失误呢。”

黑弓呆点了点头，作为一个弓阶去跟杀阶隐藏踪迹确实有点太愚蠢了，那么既然这样的话。

“那就试试我这个吧。”

杀阶常见的就是正面战斗能力不足，所以黑弓呆直接掏出一把宝具步枪对着酒吞童子进行扫射了起来。

子弹划过空气产生了些许的音爆声，很明显的让人知道这枪的子弹不能硬接，而且作为一个鬼，酒吞童子会是那种硬接的人么？

“嘛，都亏咱家说了自己的身份，还不长点心的么？”

酒吞童子叹了一口气，下一秒子弹划破她的身体，应该说是她用魔法留下来的幻象而已。

“这，分身？不对，是幻象，那么对方应该是在。”

黑弓呆瞳孔缩了缩，很迅速的判断出目前的情况，一开始出现的酒吞童子就是类似于幻象的分身，跟她交流与敌对的也是。

对方实际在一开始就进入了637自己擅长的隐匿状态，而自己还傻傻的不知道，既然隐匿了自己还先出手了，那么对方本体现在就应该。

“在这里！”

猛地转身，将手中的枪瞄准背后的酒吞童子并且开枪，生怕对方不会死掉一般她还丢了一颗手雷，巨大的爆炸声响起。

如果是这样的话，哪怕是一只鬼也会被炸的粉碎吧？不过，她心中的危机感一点都没有减少。

“嘛，你还是忘了我说的么？我可是鬼，鬼的力量，可不小呢！”

她的身后再次响起酒吞童子的声音，应该说酒吞童子一开始就在那里隐藏着。

本来应该是在她的正面，结果因为自己转身而使自己变成了背对着对方，这样可以算是自己搬起了石头砸了自己的脚。

一股巨力产生，瞬间黑弓呆就再一次被酒吞童子的巨力给击飞。

（ps：推荐综漫上架新书《综漫之从斩赤瞳开始》~）。

第279章 千紫万红神便鬼毒

“切，待在正面战斗的鬼么？”

黑弓呆对于这个有点不屑，想要在正面战斗的话那么一开始就正面攻击便好，但是在她身后放个幻影的目的为何就十分的清楚了。

面前的这个酒吞童子，持有强大的战斗能力和魔术，但是却又跟assassin一样狡猾难测，总体来说是一个麻烦的对手。

“怎么？不主动攻过来么？要不要咱家来找你呢？”

酒吞童子笑着看向黑弓呆，之前她都算是手下留情了，如果说她真的认真，那么黑弓呆当时骨头就已经全被自己抽出来了吧？

当然这样做的话就得罪自家三个呆毛王了，得不偿失的事情她可不干，所以她暂时先将其废除行动能力就好。

“主动攻过来么？”黑弓呆冷笑了一声，仿佛感受到了什么似的眼中带了一丝自信。

“你知道你刚才可是做了好几件错事么？”

黑弓呆看向酒吞，这问题让她一愣。

“错事？咱家可没觉得咱家有做错，毕竟这是咱家想要做的，所以就完全没错。”

酒吞童子微微一笑，这是她的性格，只要是想做的就是正确的，哪怕再怎么失败都一样。

“原来如此么？”

不后悔，那么对于这样的人黑弓呆也没什么好说的了，只能用行动来证明对方做的事情有多大的损失了。

“如果你在一开始就解决我的话就没这么多事了，然而〃ˇ。”

黑弓呆微微一笑，然后大喊了一声。

“全军听令！”

她可是骑士王，好歹也是个率军打仗的人，怎么可能没有城中的军队统治权。

“噢？又来了一群敌人么？要和咱家好好玩玩么？”

丝毫不畏惧，如果自己连浙这些杂兵一般的骑士都无法解决的话，她还真不配成为英灵这样的存在。

“哼，你觉得会怎么简单么？”

看着四周已经慢慢出现包围过来的骑士，这次来的骑士可不是那一点两点，而是全城的！

她所说做错的另一件事情就是，白炎只将她一个人留了下来。

其他人全都进入了冥界，那么外面的骑士也没什么留着的需要了，直接将全城的骑士呼唤了过来，以大军将这个酒吞童子所碾压。

像这种3队21人圣杯战争中用一个从者换掉一个从者都不算亏，像这种大军碾压偷掉一个从者更所谓之大赚。

“阿拉，看来确实有点麻烦呢。”

酒吞童子感受到周围气息数量变多，她已经知道了现在是个什么情况了，大军压境么？这样也好，来的越多越好。

“你现在投降还来的及，相信你作为assassin面对如此多的军队是没法的吧？”

看着周围的军队黑弓呆眼里带着一丝自信，无双的骑士军队对付一个assassin，怎么拿怎么都有。

“噢？看来你是不知道咱家的能力呢？看来你还是也有做错的地方噢。”

酒吞童子微微一笑，这让黑弓呆有点感觉不好。

“你犯的错就是，不了解敌人情报哦。”

酒吞童子微微一笑，然后手中的酒杯一倾斜。

“如果死了那很抱歉。『千紫万红?神便鬼毒』——啊啊，直至骨髓都是属于人家……”

彩色带着些许妖艳颜色的酒水从酒杯中流了出来，酒香瞬间弥漫了四周，迅速弥漫了这半个城市的大小。

酒吞童子的毒酒可是很毒的，不过为了避免让这一个军队被哈迪斯掌控，酒吞童子还是很好的控制了毒药的数量。

一瞬间周围的骑士如同多诺米骨牌一样齐刷刷的倒下，就算是连黑弓呆自己都感觉有点不太好。

“．〃你。。。。。故意的？”

黑弓呆指着酒吞童子有点说不出话，谁他喵能够想到一个杀阶的存在拥有如此大的大杀器啊。

瞬间所剩的全城骑士瞬间被全部毒倒，连她这种从者都有点略微感觉到些许麻痹感。

对方的宝具实在不简单，如果以现在的状态再跟其战斗的话。。。。

“真是丢人呐，acher。”

一个声音从她身后响起，这让黑弓呆一喜。

berserker，自称为迷之女主角X（alter）既黑狂呆的存在，这支援来的正好。

“以奸计搞定了我们百万骑士，那么现在的你能够面对两(好李的)个从者么？”

黑狂呆看向酒吞童子，黑弓呆居然没看出酒吞这是故意在引骑士军团过来让她有点无语，不过现在来就不一样了。

再怎么样她都不觉得两个从者会打不过一个assassin，更何况她是berserker！

“噢？你就确定咱家现在不是在耍奸计么？”

没有丝毫畏惧，甚至还是一副奸计得逞的表情，这让黑狂呆暗喝了一声不好。

“那么，就交给你咯，老板。”

空间波动的感觉，白炎的身影直接出现，而一个紫发的身影直接冲了出去，其目标是黑狂呆刚来的方向，也就是术呆所在的地方。。

第280章 我是saber

“呐，我说，你御主还没有搞定么？”

柳洞寺，大圣杯之前。

小莫皱着眉头看向迪卢木多，百万大军压境，单单凭借几个英灵魔术师和普通人给拦住看上去挺威风的，但是实际上并非有那么轻松。

柳洞寺不算是易守难攻的地方，但也不算是易攻难守的地点，大圣杯的庞大给她们提供了不需要担心后面的问题，但是同时也给她们带来了无法后退的问题。

现在挡住那些骑士的主要人物就是自己这些英灵，魔力方面拉姆的魔法十分强大，这次连带着蓝原延珠都一起参战了，基本上白炎这边能战斗的都上场了。

“嗯呐，估计快了，master从来都不会让我们在陷入险境之后再出手的。”

迪卢木多点了点头，以白炎的实力瞬间冻结这百万骑793士军团都可以，要不是看在家里三个呆毛王还有远坂凛的情况下，直接动动连带着冬木市和冥界一起冻结都没有问题。

而且正好有解决的办法，白炎也能随时传送回来不用担心自己这边的人出事之类的。

“嗯，能够那样就好。”

小莫点了点头，如果那样就最好了，主要是她隐隐有一种不好的感觉，这让她一直在担心。

白炎那边的第一目标是术呆，只要将其解决，那么这边的骑士问题当场就可以迎刃而解，她们自然就少了点麻烦。

其次就是将骑士王的御主们给解救了，使对方少个人质当底牌，这样自家的骑士王也不会受到哈迪斯的限制。

不过这一切的前提在于她们能够守住(bfdb)大圣杯，虽然白炎交代了记得求救，如果实在不行就放弃大圣杯之类的，但是她可没那个脸放弃。

“杂碎，给我滚吧！”

猛地踢飞一个圆桌骑士，这个人身上拥有自己所熟悉的一个骑士身上的能力，看来就是术呆的宝具所赋予的了。

不过很可惜拥有能力也并非本人，也并非是拥有那么强大的能力，所以她自然可以秒杀以前跟她处于同阶级层次的圆桌骑士了。

“啧，这些家伙一个个都是这样么？一个个的冒牌货。”

不爽，十分的不爽，现在小莫的第一感觉就是打的不够痛快。

如果说一场战斗变成了消耗战，而敌方的目标就是将你的体力消耗完毕在打败的话，那么这场战斗毫无疑问就是一场无聊的战斗了。

“啧，做这些事情有意义么？”

将一个个骑士给打趴下，如果是刚被召唤的她，说不定还真能够被消耗体力的方式给打败，但是在两仪式遇到白炎之后就不同了。

可以被称之为无限的魔力，供给那么多的从者居然还能够随心所欲的释放魔术，自己身上魔力涌动的感觉甚至觉得自己可以做到连发几百次宝具都轻轻松松。

“你们可是要小心咯，我的宝具可能有点凶。”

小魔露出一丝残忍的表情，敌人有点多了，自然就需要清一波场了。

红色的闪电在全身涌动，魔力外放，汹涌的魔力让围攻她的几个骑士都忍不住的退后了几步。

强大的威力，赤红的闪电，这就是她的宝具。

“向端丽的吾父发起叛逆！”

直线性的红色闪电突破天际，带走了一整直线闯到山顶上的骑士，卷飞了无数来到此地的骑士，哪怕没有直面接触也被闪电波及使自己被电的全身麻痹。

“呼，真是一群杂兵。”

眼里闪过一丝失望，算得上比那时候的士兵强一点，但是却绝对比不上自己那一时期的骑士，顶了天就算是比自己最后遭受的那一战稍微难一点点了吧。

“噢？杂兵么？某种程度确实这样了。”

一个冷漠的声音从远处响起，这让她心突然感觉到一寒，莫名的感觉到过来的人给她有种不好的感觉，特别不好的感觉。

“从者么？”

敌人只有两种，御主、从者，听白炎的意思地方的御主不可能出手了，那么这次出手的只有可能是从者。

而且听说剩下的从者全是自己的父王，能够给自己带来心寒感的父王，这又是何等的一个存在。

“嘛，算是吧，从者红saber，在此敬上！”

一个阿尔托莉雅脸露了出来，这让小莫一愣。

“哈？saber？”

小莫傻了傻，saber不是全在咱家么，这saber从哪来的？

“嗯，没错，就是saber，最强saber迷之女主角X，这就是我。”。

第281章 专门对付saber的从者

“你是，assassin吧？”

自己父王的面孔，戴着球帽一身蓝色外套，看起来十分时髦的样子，手上拿着一黑一白两把誓约胜利之剑，这样的特征八成就是assassin职介的父王了。

“不，我是saber，堂堂正正的骑士！”

强调了一遍自己的职介，哪怕自己是杀阶也要说自己是saber的X毛十分的认真，还展示了一下手中的誓约胜利之剑，表示其是saber的立场。

“额。。。。。。算了不管了！你应该，就是敌人了吧？~”

小莫露出一丝残忍的表情，反正是assassin，而且还是自己-的父王。

对方绝对会正面与自己战斗的，assassin与saber正面作战？这恐怕是最大的笑话了。

“算得上吧，不过应该说，我是全世界saber的敌人！”

迷之女主角X，即是X毛，应该说来自其他世界的陌生英灵，自认为是saber的最强版，被圣杯所征召，任务是抹杀这世界上越来越多的saber，所以说她采取的行动是。

“喂喂，你这什么意思？你不是saber么？不是骑士么？”

小莫愣愣的看着面前的X毛她居然将自己给伪装了？

穿上普通骑士的衣服，然后直接混迹入了那堆骑士群中。

不是说好了自己是骑士么？最强的saber，不是应该堂堂正正的作战么？

“哼，愚蠢，战术即为战斗力，而且你看我哪里不像一个骑士了！”

。。。。。。。。

小魔沉默了，这还真是骑士了。

穿上沉重而又复杂的骑士铠甲，然后混迹入骑士群之中，跟那些骑士们一起行动，还真他喵完完全全是一个骑士啊！

这下有点麻烦了，与这些骑士战斗的话自己还得小心从一旁偷袭过来的X毛，鬼知道她有什么特殊的方法或者能力。

作为如此特殊的阿尔托莉雅，甚至连剑呆、枪呆和黑骑呆都不知道她们具体的能力。

也不知道其会不会去偷袭其他从者，如果是这样的话。

“唔姆！好大的胆子啊，居然敢来偷袭伟大的罗马皇帝！”

果不其然，看向尼禄那边，原初之火架着两把誓约胜利之剑，这个X毛的第一目标果然不是她！

不过奇怪的是，剑与剑的交杂，哪怕是二者力量完全一致，但小莫莫名的感觉，这个X毛与尼禄的力量对拼之中，X毛的力量更盛一筹。

“纯粹的力量压制？不对难道是剑技方面？”

罗马皇帝的剑技小莫是可以承认的，能够成为英灵的在战斗方面没有一个差的，但是这个X毛最明显的就是，剑技完全的碾压了尼禄。

如果说是那种不懂的战斗只知道用蛮力的存在还好，但是这X毛的话，战斗技巧有点太过于强大了吧？

“嗷呜！！！！！”

看到尼禄有麻烦，第一个支援过去的是berserker，正想说让berserker不要上，对方的战斗技巧有问题的时候，X毛居然被一斧头直接砍飞了？

“额。。。什么情况？”

如此大的差异，有那么强大的战斗能力会被一斧头砍飞？连她自己都有对付的方法为什么X毛会被一斧头砍飞了啊。

“啧，果然么？对付这种不是saber的存在有点麻烦。”

• •••••求鲜花••• •••

saber？有麻烦？难道？

小莫突然想到了什么，正打算让其他非saber职介的人来对付这个X毛的时候。

“嘛，非saber职介的就不在我的服务范围咯。”

一个响指，下一秒无数骑士涌了上来，看来是，想要让其他人帮忙对付确实有一点小麻烦，而对方的目光。

“哼哼，来吧，我倒要看看你这剑有什么蹊跷。”

未知的剑技，莫名的威力，既然不能选择轻松的解决，那么也不可能放任其四处偷袭尼禄。

一剑直接砍翻一个骑士，下一秒接触的剑就有点不对劲了。

“看来，就是你这家伙了！”

虽然说样貌难以识别骑士与X毛的区别，但是如果真正接触战斗的话就格外不同了。

当接触了这把剑的时候她就感受到这剑技与其他剑技有何不同了，如果要说有啥不同的话，那么就是她们的剑技是全方面发展，无论是哪种敌人都有应对方式。

但是X毛的不同，这剑技就像是特地往对付用剑的敌人发展，就仿佛是特地研究来对付saber的一样，虽然说能够对付其他类型的敌人，但是相对而言比较弱了。

不过。

“敢与我对剑，你还真是大胆啊！”

剑是金属，她可是操纵电流的从者，那么通过金属的话。

“我知道啊，任何一个saber的特点我都知道。”

X毛冷笑了一下，随后。

一发炮弹从小莫头顶落下，直接砸的她头昏眼花。

这他喵，是个什么情况？。

第282章 延珠立大功

“给我，滚开！”

强大的赤色电流席卷了周围数米内的所有土地。

X毛看到这情况的她赶紧两个后空翻离开了原地，看到周围已经变成一片焦黑的土地心里一阵心悸。

“你这，哪来的玩意，你应该不是rider吧？”

骑阶的呆毛王在自己家这边，而她的头顶居然出现了一艘飞船，没错就是一个十分科幻的飞船！

带着炮管的飞船，居然会对她轰炸，这是几个意思？

“怎么？作为宇宙级的saber，拥有一艘宇宙飞船有错么？”

X毛“二一七”奇怪的看着小莫，追潮她来历的话，用宇宙飞船旅行之类的不是十分正常么？

“额。。。。。”

说些什么莫名其妙的话，不过不管了，虽然说是飞船，但是炮弹的威力暂时还是没有那么大，至少能够抗住，就是顶多会有那么一瞬间的眩晕感有点麻烦。

“哼，不愧是assassin职介的。”

小莫咧嘴一笑，如此多投机取巧的战斗能力，没想到她的父王也会玩这种小把戏啊。

如果说干掉一个专业的父王，那么对于自己来说，某种意义上算得上是做出了一个骑士应该做的事情了吧？

“我说过，我不是assassin。”

X毛脸一黑，一次就算了，两次说她是assassin，这有点让她忍不了了。

不过她不准备再用飞船去轰炸小莫了，反倒是要将其用在一个需要用到的地方。

“DunStallionII号，炮击准备！”

黑漆漆的炮管转动，放弃了小莫这个目标，反倒是指向了一个个其他正在战斗的从者们。

“喂喂，你这样不好吧？不应该是骑士之间的单挑么？”

小莫有点不爽了，说好的单挑呢？这样对付她的同伴是什么意思？

如果炮弹瞄准是从者还好，一旦其瞄准的是远坂凛那种魔术师的话。

“对啊，是单挑啊，我单独跟你的战斗，我都特地让DunStallionII号去支援其他骑士了，毕竟我2打一可不好吧？”

X毛看着小莫，这让她切了一声。

如果说DunStallionII号对她攻击还好一点点，毕竟她能抗住，这下她还得担心其他人，搞得自己战斗起来心不在焉的。

“看来，只有一个办法了。”

小莫呼了一口气，全身魔力再次涌动，不过这次的目标不是人，而是上面的飞船。

“喂喂喂，连发宝具？开没开玩笑？这样可不好吧。”

这下X毛脸色有点不好了，她特地等着小莫宝具释放之后才出现的，一般从者宝具释放一次就得进入长时间的休息，特别是这种大威力的宝具。

但是小莫连发了？而且她记得小莫明明没有这个能力啊。

“不会，你的魔力供给。。。”

突然X毛想到有点不太好的地方，如果一个御主只能做到短时间释放一次宝具的话，那么如果有两个呢？

“猜对了，有两个御主给我提供魔力，而且第二个御主的魔力可不止这点。”

跟着白炎签订契约果然没错，导致了其不知道自己能够做到宝具连发，但是如果没记错的话. .....

“喂喂，还不用你的宝具么？如果是誓约胜利之剑的话，那么应该没问题的吧？”

按照小莫的记忆，自己父王的誓约胜利之剑是拥有跟自己宝具同规格甚至在此之上的威力，那么现在是什么情况？不用么？

“额。。。。呵呵。。。”

X毛有苦说不出，誓约胜利之剑？不存在的，作为saber克星的她怎么可能会有对军宝具，她的宝具早就已经变成对人宝具了，甚至是对阿尔托莉雅脸宝具。

想抗住小莫的宝具是别想了，今天是注定要跟自己的飞船告别，之后的战斗可能有点麻烦了。

下一次交手就必须要解放自己的宝具了，再怎么样也得先拿下一城，不然的话等到其他从者支援过来的话。

“嘿，这位大姐姐，你是不是以为，这次战斗没人能够闯过来么？”

！！！！！！！！！！

什么时候，自己身后居然出现了蓝原延珠的身影，而她完全都没有发现！

“嘿嘿，你觉得我会如此简单的解放宝具么？”0.0

小莫咧嘴一笑，心里暗道了一声漂亮，这次延珠可立大功了。

为了配合延珠的这一场演出，自己可是精心策划了很久，对付这种阴险狡诈的人，自然只能用这种阴险狡诈的方法。

“去吧，跟你的DunStallionII号一起！”

一脚将X毛绊倒，然后直接一击将其踹到半空之中，恰好让X毛与DunStallionII号还有小莫形成一条完美的之前。

“向端丽的吾父发起叛逆！！！！！”。

第283章 哈迪斯的野望

“都搞定了么？”

白炎看向远方冲破天空的红光，不一会儿就收到了小莫的汇报。

assassin职介的X毛被捕捉，自己这边也已经擒住了术呆、狂呆和弓呆，七骑呆毛直接被白炎全部收下，接下来就是。

“该处理掉某个光杆司令了吧？真的是，你知道冥界之主死掉一个有多麻烦么？”

斯卡哈叹了一口气，事后8成只能她来处理了，这种擦屁股的事情让她来干也是有点无语。

“呵呵，那能怎么办？难道你要让他主动将白雪主人的灵魂交出来么？”

白炎摇了摇头，让一个高傲的神来服软？他的实力也许够了，但是对方已经招15惹到了自己。

“唉，孽缘啊。”

斯卡哈叹了口气，这样的话就没有办法了，虽然说她对这样的存在也挺有怨念的，无论是哪种形式上面的。

“走吧。”

不用多说，一切都安排完毕了，这自然就是迈入冥界大门的时候，一进去瞬间白炎就感觉有点不对。

“这股气息，死亡么？”

自己直死之魔眼经常看到的东西，白炎自然不可能认错，不过如此浓郁的死亡气息十分的让人感觉不好，就仿佛是。

“宣布了进入者的死亡么？”

斯卡哈在旁边说了一句，白炎也点了点头表示认可。

果然这个哈迪斯掌握的是有关于死亡的绝对法则，不然不可能会是一副这样的感觉。

“小心点吧，有关于死亡的东西，从来不是什么好东西。”

白炎叮嘱了一声，关于死亡的绝对法则，造成的效果会是什么样根本不用白炎多说都能明白，绝对不是什么让人好受的东西。

不过第一时间是得找到自家呆毛王的御主，没有将她们救出来的话那么自己的计划就不好实行了，白炎也不想自己跟那些电视剧里面一样成为那些被人质威胁然后丧命的三流角色。

“走吧，我们去那里。”

指向远方的一个看起来十分庞大的城市，高大的城墙和无数巡逻的士兵，看起来就是军事化十分严重的一座城市，而这座城市里面会居住的人是谁就不用多说了吧？

重要的人物绝对不会放在远离自己的地方，所以说骑士王的御主只有可能在那一个地方。

“话说斯卡哈，你应该知道怎么从众鬼中寻找出自己想要找到的那个吧？”

这个冥界中的鬼还是挺多的，白炎可不想一个个的往里面找，实在有点麻烦了。

“嗯，如果有信息的话，可以通过一种特殊的方法筛选出来，所以说不用担心。”

白炎点了点头，也不担心白雪的主人被挟持，毕竟哈迪斯都还不知道自己的目的呢，只要自己不傻傻的作死去提就行了。

“话说这真的算是一个‘强大’的城市呢，不知道哈迪斯搞这个干什么。”

看着周围的景色斯卡哈眼中闪过一丝讥讽，完全军事化管理的城市，每个鬼都不像是一个鬼，仿佛就像是一个个的士兵一般。

不断有新来的鬼魂送进来，然后被送入军营调教成鬼兵，成为冥王军的一份子。

“如此屯兵自然有大事，看来这个冥王很贪呢。”

白炎冷笑了一声，他以前那个时代，屯兵的意义就代表着要打仗了，不然谁闲的没事去养这么多新兵蛋子啊，而且还强制性的从军。

无论男女老少，估计现在白雪的主人都成为冥王军的一份子了，不过以她的资质应该不会受苦，毕竟其是一个有实力的阴阳师。

“可是他屯兵干什么？还屯这么大量。”

斯卡哈有点无语，屯这么多兵去攻打其他冥界么？没有意义啊，每个冥界的容纳程度是有限的，将其他冥界的居民全部掳掠过来都没用，排除掉攻打其他冥界，487突然斯卡哈想到了一个不太可能的东西。

“难道。”

斯卡哈不可置信的看着白炎，而白炎也点了点头。

“没错，就是天上！”

白炎指了指天空，传说中哈迪斯有两个兄弟，分别是执掌天界的宙斯，执掌海洋的波塞冬。

他们三兄弟就当时执掌哪个地方起了争执，最后变成了哈迪斯掌握冥界，宙斯掌握天界而波塞冬掌握海洋的现状。

不过传言中有过哈迪斯并不服自己掌握冥界的事情，并且有重返天界的想法，而这个哈迪斯恰好就是不从之神。

不服从自己冥王的身份，想要占领天界，成为真正的天界之王！

“哼哼，没想到你们几个普通人居然理解了哈迪斯大人的想法，不过你们也就到这里了。”

一个声音响起，这让白炎嘴角上咧。

“带路的人来了，”。

第284章 地狱三头犬

“噢？倒是这哈迪斯舍得，居然派这样的手下来。”

看着面前庞大又狰狞有着三只脑袋的身影，白炎笑了笑。

地狱三头犬，又可以叫做刻耳柏洛斯，属于恶魔中的一种，是地狱的看门犬。

不知道是因为自己的气味被这只够闻到了还是哈迪斯已经发现了他们，所以才派出属于他冥界的狗出来追击白炎。

“斯卡哈，这算得上是不从之兽么？”

如果按威能的话，地狱三头犬应该算是不从之兽的一种，有资格当上不从之兽，不过白炎却看其能量有点不对劲，应该说有点少。

“不能算，这不是正统的地狱三头犬，毕竟这冥界都不算正统，属于后天建造出来的，而这只地狱三头犬也相同。”

了解了，如果说是不从之兽的话，还可以考虑击杀后获得其权能之类的，不过这又不是，白炎瞬间失去了对其的兴趣。

“喂喂，人类，你们在说什么东西？”

看到那边窃窃私语的白炎，地狱三头犬莫名有了一种不爽的感觉。

普通人看到他的身影时都是表现的十分惊恐，而这面前的几个人不害怕就算了，反而居然还开始窃窃私语了起来。

瞬间地狱三头犬就有点不爽了，有种想把面前白炎灵魂给吃掉的感觉。

“有两个疑问。”

白炎突然伸出两个手指问道：“第一，你是怎么发现我们的．「？”

自己可是有酒吞童子的魔术加成，按道理来说不可能发现自己，而这里是什么情况。

“额。。。。”

对于这种突然提问地狱三头犬还是挺烦躁的，不过看在对方即将被（把）自己解决的话，那么自己回答一下又如何？

“哼，冥界是哈迪斯大人的地盘，有人闯进来哈迪斯大人能够不知道？这也是你们能够被我发现的原因之一。”

哈迪斯在发现白炎闯入之后就第一时间派出了地狱三头犬出来追捕，这才导致白炎这么快就会被发现的原因之一。

默默的白了一眼斯卡哈，自己问这个问题的原因是自己进入斯卡哈的魔境时都没有被发现，自己还奇怪自己的实力怎么可能被发现之类的。

合着原来是斯卡哈不给力啊，完全没有注重侦查方面的事情，直接将人放进来反正她也能找到的这种心态啊。

“第二个！”动了动第二根手指问道：“作为地狱三头犬，你应该对周围的地形很熟悉之类的吧？”

这个问题很重要，所以白炎直接问了出来。

“当。。。。你什么意思？”一个字刚出口，地狱三头犬就感觉到了不对。

都是要死之人了，居然还问它周围的地形熟悉不？

熟悉又怎么样，难道还让他带路旅游么？

突然想到了什么，瞬间地狱三头犬变得有点凶悍了起来。

“看来你们还想让我背叛哈迪斯大人，你们可是有点大胆的。”

凶悍和杀气外露，他可是地狱三头犬，真当它是个麻瓜了啊？

它的嘴咬合下去不是咬合人的肉体，而是灵魂。

只要被它咬中的人就会承受到来自灵魂上面的剧痛并且迅速的失去战斗能力。

这也是哈迪斯将它派过来的原因之一，哈迪斯想要将白炎给活捉过去。

“嗯，气势不错，倒是刚才的话正好救了你一命。”

白炎微微一笑，直接一伸手往地狱三头犬的颈部抓了过去。

正好不知道家里呆毛王的御主在哪里，这货正好送货上门那么自己也就不客气了。

如果说是这个地狱三头犬无用的话白炎绝对会一巴掌将其拍成渣渣，结果现在还正好，可以让它晚点变成渣渣！

“．〃汪汪！”

看到那只想要抓住自己的手地狱三头犬发挥狗的本能大叫了起来。

这个白炎也太猖狂了，居然用对付普通狗的方式来对付它？

一般的狗或许还真被这样对付了，毕竟后颈部分是狗的攻击盲区，无论是用嘴还是用爪子都没办法攻击到，只要一抓到就能像提小鸡一样提起来。

不过他可是地狱三头犬，有三个脑袋的，只要白炎敢抓，那么剩下两根脑袋绝对把白炎的手给啃成白骨！

“唉？放开我！放开我！”

(赵吗赵)

突然就感觉有点不对劲，为什么它三个脑袋都无法向后转了，这还怎么咬白炎？

“唉，懂得不少，就是脑子不好使。”

狗就是狗，只要力气大，将它三个脑袋的后颈中间处给抓住不就好了么？只要抓住那根神经，一瞬间脑袋就无法转动，更别说咬他了。

不过狗是绝对忠诚的，不会背叛主角，一般来说对于别人可能是有点麻烦，不过对于白炎来说。

一个手刀直接将地狱三头犬给打晕，直接发动心理掌握，一瞬间这只狗所有的记忆全都被白炎浏览了一个遍，不过浏览完毕之后，白炎稍微发现了一个严重的问题。。

第285章 弱鸡泰坦与阴阳师军团

“呵呵，这冥王果然不愧是冥王，力量居然如此特殊。”

随手拍死已经没有作用了的地狱三头犬，基本上从它的脑中获取的情报已经够用了。

果然跟自己想象中的一样，不从之神哈迪斯的权能跟死亡有关，而且是最为直接的死亡，甚至可以说是死宣。

只要站在哈迪斯附近，那么哈迪斯便可以根据自己的意愿来决定是否给对方上一个诅咒，一个关于死亡的诅咒。

在12小时内无法击杀哈迪斯的，那么受到诅咒的人将会当场毙命，灵魂归属哈迪斯的掌控，属于绝对性法则那样，某种意义上跟直死之魔眼类似，不过它是肉体的彻底死亡而已。

这种诅咒神不知鬼不觉的，除非说对死亡气息敏感的人才会随着时间的推移而感觉到不对劲，923而且很难发现是哈迪斯搞的鬼。

难怪自己进来就感受到了死亡的气息，合着这个阴险狡诈哈迪斯从一开始就对他下了阴手，这货还不做声当白炎不知道似的。

“那么现在该怎么办？冥界这么大，你改如何处理那个哈迪斯？”

斯卡哈看向白炎，现在她们基本上都被上了死宣诅咒，想溜是绝对不可能的了。

难怪当初会死掉几个冥王，原来就是这个原因。

哈迪斯的实力不强，自身的实力不强，不过其冥界不毁，那么其便不会灭亡，可以说是冥界就是哈迪斯，哈迪斯即为冥界，其外面的身体顶多算是他的一个分身而已。

“呵呵，这个我就自有打算了。”

白炎微微一笑，麻烦的顶多就是冥界毁了，这个世界的亡魂四处飘散而已。

他可没那个闲心跑去捉逃走的亡魂，当然全部灭掉也不行，毕竟还有白雪的主人在里面，所以他选择用另外一种方法来解决。

“走吧，我们快速解决吧。”

白炎看向远处，那边的高山上就是囚禁着骑士王御主的地方，不过想要营救就没有那么简单了。

仿佛是连带着整个冥界一起震动了一般，仿佛是感受到白炎的到来，高山不断震动，从其中居然出来了一个庞大的巨人，应该说那座山就是巨人形成的。

“这里是哈迪斯大人的禁地，哪来的凡人，难道不知道冥界的规矩么？”

合着完全都不知道白炎的来历，毕竟这种大型生物估计哈迪斯也懒得唤醒，这下是感受到了入侵才醒过来御敌的。

“噢？巨人？不对，应该说泰坦么？”

哈迪斯还是有一手的，能够直接造出地狱三头犬，这下还直接造出来远古时期的泰坦，其能力白炎还是能够承认的，不过这样也没用。

“正好想要试试，究竟是泰坦的力量强大，还是我的。”

(bfej)传说中泰坦一族在远古的时候是世界的统治者，力量强大无比，正好可以试试自己拳头的力量跟这些存在有什么区别，虽然说人造泰坦跟真正远古泰坦有区别就是了。

“呵呵，狂妄！”

看到白炎这一拳，泰坦瞬间来了反应，跟自己比力量，这简直是在搞笑！

他的一拳下去，可能整个冥王城都会毁于一旦，而这个白炎居然看到他的拳头不退反进，直接迎着他的拳头过来了？

像人类这种肉体，只要自己一拳下去就会碎成肉糜，所以说只要。。。。

“额。。。。”

看着那边层层蹦碎的泰坦，连白炎都愣了愣。

本来还在想，以一拳超人的力量对抗神话这类会怎么样，结果丫的有点让他失望了。

还没凭借力量，光矢量操纵的反弹就将这只泰坦的力量完全的反射了回去，使其的手臂直接崩碎。

看来是自己错误的将不从之神跟神话的力量相提并论了，这挺让白炎失望的，不过泰坦不是这么想的。

“你做了什么？”

愣愣的看着自己的手臂，自己的手臂说断就断了？它可是泰坦啊！

不对，绝对有什么原因，对方绝对用了什么阴招，不然自己决不可能是这副模样。

“哼。”

感受到泰坦的眼光白炎也懒得多说什么，已经对其失去兴趣的白炎直接将其冻成了一个大冰坨，这个大冰坨直直的往城市中心坠去。

反正等下要救的人也救出来了，等下要做的就是毁掉这个世界，那么这座城市毁掉也没关系吧。

“嗯？总算是来了一个稍微能打的么？”

大冰坨突然停止了下坠，明显是有人为了防止坠落到城市中干的，看来某人已经看不惯自己的行为了，稍微派了一个有点实力的人来阻挡自己，

“冥王军旗下，阴阳师军团，参上！”

等等，阴阳师？白炎突然心中有了一点点不好的感觉。。

第286章 白雪的主人

“怎么办？哈迪斯大人。”

冥界不知道哪个角落，哈迪斯就静静的坐在王座之上。

从者全都失败了，连御主也被白炎所夺走，冥界被反攻，自己旗下的几个手下都被杀掉~了两个。

无论从哪个方面来看都是十分绝望的处境，不过冥王却十分的淡定，完全没有一副-末日的感觉。

“哼，等待即可，让那些杂兵多去拖拖时间，只要时间拖够12个小时就可以了。”

哈迪斯咧嘴一笑，哪怕是全冥界的人都死掉都没关系，只要将白炎给灭掉就行了。

12小时，说长不长说短不短，如果等到了12小时过去他就能得到一个白炎这样强大的对手，怎么算怎么值。

“不过，那个阴阳师拖的时间还挺久的，看来我当初用手段使她听命还是挺机智的。”

自己当初弄得亡者阴阳师军团是临时起兴吧，本来还以为拖不了多久，结果没想到居然还能拖一会儿。

虽然说反正也不靠这阴阳师来拖，毕竟他可是冥王，没点活命的手段拿什么来反杀那些冥王，他可是稍微动了一点手脚，只要冥界的子民不死绝，那么他就不用担心自己被杀。

“额，希望如此吧。”

旁边的军师莫名的感觉心里有点不好，总有感觉这次冥界开始走向末路了，从哈迪斯一开始插手人间的事情开始，就开始有这种感觉了，现在这份感觉越来越重了而已。

“嗯。。。”

哈迪斯点了点头，慢慢的闭上了眼，现在白炎那边的情况他也看不到，只能默默的等待消息了。

————————

白炎那边，白炎看着出现在自己面前的阴阳师军团陷入深深的无语。

“阴阳师军团长，绫参上，请问，你就是入侵者么？”

一个俏皮的白色身影，长长的黑发垂落，一身半袖和服及身，本应展现出温和气质的和服在这个女鬼身上只能看到调皮的感觉。

跟白雪的装扮有点类似，但是却又不同，如果说为什么的话，那么这个人应该就是白雪的主人了。

“喂喂，你在搞什么，你家白雪不想见了么？”

自己身上白雪的气息她应该感受的十分清楚吧？作为阴阳师的她，生前自己式神的气息不可能感受不出来，这一副认不出的意思是。

“唉？白雪？谁啊？我只看到了一个抢走我家女儿的小混蛋！”

。。。。。。。

好吧，合着这个绫估计觉得自己夺走了白雪吧，人都死了还一副这样的模样，不过现在也不是那么好说话了。

看着绫的眼神向周围示意，白炎瞬间明白了情况有点不对，张开直死之魔眼可以看到绫的身上有根莫名奇妙的线与远处进行联系，看来是某人用来掌控绫的东西。

“可以，很好，很好哈迪斯。”

瞬间白炎脸就一黑，来这里他就担心哈迪斯对绫做了什么事情，没想到居然还真的对绫下手了。

果然一开始的担心是正确的，这个哈迪斯真的是找死，看了看周围的其他阴阳师，基本上全是被魔力线绳所牵引看来都是被做了某种事情。

• •••••求鲜花••• ••••••

“开始吧。”

白炎沉声道，对方没办法违背哈迪斯的命令，这才来阻挡白炎的脚步，说是阻挡，某种意义上就是炮灰。

“嗯。”

绫的眼中带了一丝凄凉，被操纵的她无法做出对哈迪斯不利的事情，不然她早就跳到白炎那边去了。

之前的话也只是气话，对方能够来冥界找自己，那么就说明白雪跟的这一个主人还是挺不错的，正好自己也渴求一个终结，如果能够终结在白炎的手里也挺不错的。

“喂喂，你一个人悲伤什么？”

白炎看着绫歪了歪脑袋，这什么意思？怎么一副英勇就义的既视感，他可没打算杀掉绫啊，不然白雪那边他可真没法交代了。

“唉？你难道不干掉我？那你开始什么？”

难道白炎还要留自己在哈迪斯手下给他添麻烦么？这她怎么愿意，她是个阴阳师，可能没有白炎强，但是阴阳师后面的手段如果实行的话，还是能够对白炎造成一点小麻烦的。

“开始把你救出来啊，不然呢？你想继续被人操纵？”

白炎也不明白了，自己有直死之魔眼，一根操纵用的魔力丝线杀掉又怎么样？再怎么也不会太难的吧？

“额。。。。”

好吧，绫完全没有想到，白炎居然会有方法对抗一个不从之神的控制，某种意义上哈迪斯确实是绝对的法则，死者的王确实是绝对的控制，但是直死之魔眼何尝不是？

绝对与绝对，再怎么样他都不觉得自己会比哈迪斯差！。

第287章 腹黑的绫

“呐呐，你跟我家白雪进行到哪种程度了？”

“呐呐，你身后的莫不是你的后宫？难道不知道你已经有我家白雪了么？”

“呐呐，那个紫色头发的小姐，你知道么？刚才你家白炎他，对我做了很粗暴的事情，让人家疼到了现在呢！”

路上，白炎有点无奈的向前走着，身旁绫不断绕着他碎碎念着。

绫的控制还是轻松解除了，直死之魔眼还是做到了将其身上的控制所杀死，不过诅咒的话就不行了。

仿佛是那诅咒没有死亡定义一般，白炎没有看到自己身上有任何死线这种东西，更不要说将诅“四九零”咒给彻底杀掉了。

所以说一切还是得干掉哈迪斯才行，不过在干掉哈迪斯之前，白炎要。

“大小姐，我错了！不就是不小心划到你了么？用不着这样吧？”

有点无奈，他实在是没有想到，白雪的主人居然是腹黑属性的。

在将绫制服之后，自己要做的就是用冰匕首将她身上那个控制效果的死线给切除了。

只要沿着那根魔力丝线来寻找就很轻易的找到了，不过白炎居然他喵的手抖了，没错就是手抖了，因为绫的一句话而手抖了。

“轻点，人家是第一次，怕疼。”

这样的一句话出来，白炎当即手就一滑，一不小心就切到了其他地方。

虽然说是鬼魂没有血液这类的东西，划破了身体也只要鬼力之类的修复就好，但是白炎划的地方有点不太对，那就是她和服的带子上面。

于是如同春宫图一般的场景出现在白炎面前，幸好他在移除控制之前将绫带到了一个比较安全的地方，要不然到时候白炎可能手下要多出几个亡魂了。

“哼，谁让你手滑的，一定是你故意的！”

自从自己被看光开始，经过了解，她总算明白白炎是个什么人了。

纯粹的花心大萝卜，明明有了自家白雪还招惹了那么多的女人，老的（斯卡哈：？？？？）少的，御姐啊萝莉啊少女啊之类的样样都有，各种性格的一应俱全。

她瞬间就有了一种后宫王的感觉，要不是知道白炎现在还并没有做出那种出格的事情，她还真会以为白炎就是那种纯粹的色鬼了。

所以说为了自己家白雪的幸福，一定要好好争取，所以说！

“得了吧，你看她们看我的表情都不对了。”

白炎有点欲哭无泪，自己只是找了个隐蔽的地方解除了控制而已，现在到斯卡哈她们耳中都成了什么版本了？

“少年，虽然说掠夺美女是强者应该的，但是还希望记得节制。”

斯卡哈认真的对白炎说道，她自己也属于白炎‘掠夺’的美女，归属权已经是白炎了，所以她觉得十分的正常。

“嘛，老板，看来你还是性情中人，要不要哪天跟酒吞我？？？”

带着诱惑的酒吞完全觉得白炎会干出那种事，并且表达出自己可以随时献身的愿望，对此白炎表示告辞，他可不想被吞的骨头都不剩。

“嗯？白炎，女人的第一次是什么意思？听她说很疼很重要，是只有一次的东西，你想要么？”

？？？？爱尔奎特居然不懂这方面的知识，嗯结合到人家沉睡了那么久，不懂倒是正常，这也是唯一一个她们之中比较好的了。

不过白炎无法想象如果她们回去的话会变成什么样的版本，特别是如果回到了学园都市之后那里的那些女人，如果传到她们的耳中会是什么下场. ......

有种修罗场正在蓄力中的感觉，白炎瞬间感觉有点不太好了。

“哼，谁让你看光了老娘，最起码的话。。。。最起码的话。。。得。。。负责吧。。。。”

绫的声音越来越小，到了最后更是比蚊子还小。

她实际上跟白雪有个约定，除了生命以外，两个人必须一直在一起，哪怕是婚嫁也一样。

也就是说如果绫嫁人的话，白雪一定要跟随过去，反之也一样，只要是两人共同喜欢的就好。

结果没想到她先行离世了，这个愿望自然也就落空了，但是没想到白炎出现了。

在绝望中给了她希望，而且白炎的温柔更是让她心暖暖的，能够容许她的捣乱，还能够因为跟白雪的承诺而来到冥界救她，甚至还要复活她。

感动，并且无以为报，如果白炎不介意的话她是真的可以。。。。。

“额，你说啥？”

最后比蚊子还小的声音直接让白炎一点都听5.4不见，不过看到其害羞的模样大概能猜到一点点，这时候还是装傻比较好，毕竟一旦戳破人家一害羞，到时候干出什么事情自己可承受不起。

“哼，我让你好好给我教训那个该死的哈迪斯，居然控制老娘那么久！”

再说一遍当然说不出来了，绫冷哼了一声直接一转头，将之前的话给改了。

“好叻，这下包你满意！”

本来就没打算放过哈迪斯，既然自家白雪的主人发话了，那么自己就送给他一个惊喜吧，他之前不是利用了某个金光闪闪的从者么？不知道相同效果的宝具招式效果轰击下，他会有什么感觉。。

第288章 不死的哈迪斯

“哼哼，来吧，我倒要看你这个哈迪斯要忍到什么时候。”

冥界的高空之中，白炎直直的站立在天空之上，而他面前有一股赤红色的能量，这股能量不断蚕食着周围的空间，让其慢慢的蹦碎。

这是仿照EA的攻击方式，最后得出来的半成品魔术。

在白炎之前对抗EA的时候就特地细细研究过EA的攻击方式以及对空间的破坏，最后得出其空间的破坏原理。

从根本上破坏，分析世界原理，然后直接从根本上切开这个世界，这是EA的原理，不过其中有个问题就是分析世界原理，这是魔术难以做到的，所以说白炎才认为其是半成品，成品至少与EA持有相同或者以上的威力。

不过现在白炎往里灌魔力的话，那么冥界依然会因为这个魔术破开一个大洞，到时候冥界里面那些被压榨的鬼魂都可16以得以逃离，这八成是哈迪斯不想看到的吧？

“去吧！”

将面前红色的能量一掷，这股能量直直的往地面上砸去，他不信这个哈迪斯能忍这么久，还能够坐视不理。

“人类，你过了！”

果然，一双大手出现直接挡住了白炎这一击，看来这个哈迪斯还是有两把刷子的，不然这一击可没有这么容易的挡下。

“哟，藏头老鼠总算出来了，绫，是他吧？”

白炎指向面前这个看起来很威严的男人，他可不希望再出现一个杂兵之类的，毕竟冥王的小兵很多。

“对，就是他！他就是哈迪斯！”

将自己控制这么多年，哈迪斯的面孔她怎么可能认错，如果前世最大的仇人是恶鬼的话，那么成为鬼魂之后最大的仇人就是哈迪斯！

“我要来！！！”

正想说她要来亲自取哈迪斯的性命，不过白炎挡住了她。

“我都说了让我来。”

他跟这个哈迪斯的恩怨也不小，自己可是憋了一股子的气，自己的死亡倒计时还有11个小时，自己可以慢慢玩。

“哼，可以，居然胆敢无视我！”

看到无视自己的白炎，哈迪斯怒了，直接一团死亡气息拍过去，气息形成的骷髅头十分的恐怖，只要击中了那么白炎的死亡期限将再次缩短6小时。

这么多年了，没有人敢对他这个不从之神不敬，白炎是第一个，自己也不能容许自己放过他。

“切，果然啊，跟想象中的一样弱。”

跟斯卡哈描述的一样，这个哈迪斯的自身实力十分之差，这种攻击躲过去简直轻而易举，更不要说伤到他了。

不过听到白炎话的哈迪斯就不这样觉得了。

作为冥界的主宰者，居然说自己弱小，看来对方是不知道自己的死期只剩11个小时了。

正准备叫嚣，不等哈迪斯反应过来白炎就以闪电般的速度一拳打在其侧脸上。

想要实验一下这个分身肉体强度的白炎可以看到哈迪斯的脑袋以光速开始变形，身体直接撞击在一旁的墙壁上成为肉泥，不过居然没有恢复。

“啧，不死性，但是却有伤害。”

第一次用直死之魔眼看不到哈迪斯身上的死线，应该算是没有死这个定义的存在，毕竟冥王死了冥界自然就灭了，那么何来一个冥王之死呢？

这个冥王将自己的肉身化成了冥界，冥界不亡，那么他便不灭，所以说下一秒又一个分身形成出来了。

“喂喂，你是怎么做到的？用什么奸计耍出来的。”

•按道理来说，他分身的恢复速度是极快的，再不济也不可能被这么简单的一拳给击碎，但是白炎做到了，这是什么意思？

“噢？你是感觉到有危险了么？急了么？”

有伤害，那么接下来就好玩了，他680引哈迪斯出来的原因只有一个，自己要让这货好好看着，自己是怎么被毁灭的。

“空间牢笼。”

直接将哈迪斯的分身关了起来，这下让他感觉有点不太好了起来，少一个分身他就少一条命，虽然说他的命是跟冥界的万物相连，但是他分身的性命是依然有限的。

如果仅仅只是冥界毁了还行，只要有能够无限复活的分身那他便可以东山再起，但是现在不同了，自己的分身被抓住了。

对方应该没有12小时内消灭他冥界几十亿鬼魂的方法吧？那可是要连续消灭他几十亿次生命才能做到的啊。

“你是不是，想法有点太天真了点。”

自己可是要给绫出气的，自然不可能这么简单的放过哈迪斯，他这次要慢慢的，一个个的将他所拥有的一切夺走，比如说他所拥有的冥界，还有那些归属于他的鬼魂。。

第289章 正史编纂委员会

“里面怎么样了？希望御主她们还能够安全吧。”

冥界之外，七个呆毛王担心的看着里面，在接到白炎的消息之后，她们就默默的做了一件事情，一件对于哈迪斯来说是无法忍受的事情。

‘耀世辉煌的卡美洛’，这个宝具一旦使用出，无论是人还是冥界的那些鬼魂都可以转化为圆桌骑士并且接受术呆的控制，于是白炎就让术呆对着冥界用了一下。

瞬间冥王辛苦培养的冥王军瞬间反转被术呆掌控，除却一些实力强到能够抵挡这招的存在以外，其他皆被掌控然后运到了斯卡哈的魔境之中。

这就是白炎的计划，直接将哈迪斯辛苦培养的冥王军化为己有，还正好给斯卡哈的魔境补充了新鲜的血液。

不过这个对于哈迪斯来说属于一个打击了吧？毕竟辛苦经营了那么久，一个不从之神真正发威起来，恐怕没有那么的简单了。

“咔擦。。。咔擦咔擦咔擦。。。”

突然，七个呆毛王就感觉到空间中的不对劲，一瞬间黑色的空间裂缝出现，一个手里拿着巨大权杖的巨人从里面迈了出来，其前面站的正是白炎和斯卡哈她们。

“哼哼，果然，果然跟我想的那样。”

白炎笑着看向面前的巨人，一个冥王会那么的弱么？不可能，不存在的！

“很好，人类，将我逼至这种地步，你是第一个！”

在看到自己的冥王军基本上全被白炎所夺走之后，哈迪斯也不管了，什么也管不了了。

面前的巨人就是哈迪斯，应该说他本来应该有的样子。

说实话他不想变成这样，毕竟变成这样，那么他辛辛苦苦建造的冥界就完了，他做到的无限复活也就完了，但是现在却没有办法了。

冥界存在的鬼魂数量渺渺无几，连带着自己分身都连续被白炎消灭了好几次。

这也许是因为他长期暴政的原因，但是根本上就是因为一个从者。

怒瞪到底下的术呆身上，全是因为她，如果没她的话自己也不会这样，对付白炎对付不了，给自己添麻烦倒是一流，自己一开始就不应该相信这个从者，自己直接动手开始消灭该多好！

不过现在自己的敌人只有一个，那就是白炎。

“人类，你今天必须死在这里，包括你的家人，亲人，朋友〃〃！”

毁了自己的冥界，相当于断了自己的根，当初跟那些冥王都没有暴露过自己的实力，实际上他哈迪斯强大的不是那权能，而是自己的肉体！

带着强大风压的一击，光这一击直接将冬木市前方一大片建筑物连根拔起，这次他必定要灭掉白炎，让白炎直接消失在这个世界上！

“怎么？就这样么？”

轻轻的挡住这一击，毕竟是要给绫出气，白炎自然要好好调戏调戏这个哈迪斯了。

他的冥界没了，冥王军没了，现在又用出了自己的底牌，白炎倒是要看看，他现在还能怎么办。

“你！！！！”

看着自己被挡住的权杖，他瞳孔微微一缩，这好歹是神的一击，至少能击碎一座城市的，就这么被挡住了？

“没其他招数了么？这样下去可是有点无聊了。”

跟自己比拼力量，这简直就是在搞笑，自己好歹切除了限制器，现在力量每天都在进步，哪里是这种不从之神能够抵挡的。

突然，仿佛感受到了什么似的，白炎直接将脑袋歪了过去。

“什么人！”

居然有人往这边赶来，而且十分的弱小，往这么激烈的战场上面赶？

“不好意思，破坏您的雅兴了冰帝大人，在下正史编纂委员会，观察到此处有不从之神战斗，特来观摩，希望能够邀请阁下聊聊，不知道可否？”

一个身穿工作服带着黑框眼镜文质彬彬的男子出现在角落，看到这个人白炎眉头一皱。

面对自己被认出来白炎是无所谓了，毕竟他已经解除了自己的面孔隐藏，不过对于对方背后的身份有点敏感而已。

正史编纂委员会，也就是掌控日盟魔术师•咒术师的国家机关，同时也会跟弑神者所联系，看来是观察到这里有不从之神的出现所以过来的，不过看到自己有弑神的意向所以才邀请自己的吧？

“．ˇ对不起，我暂时没空跟你们谈，以后再说吧。”

直接拒绝，这不是孤高，白炎可是知道这是一个麻烦的组织，麻烦的同时又弱小，白炎暂时不想跟这种组织扯上联系，除非说有朋友或者认识的人之类的。

“明白了，就不打扰白炎阁下，下次再见。”

很识趣，没有任何生气，也生不起气来，甘粕冬马直接扭头离去，就仿佛像是一个小片场一样，不过这个小片场白炎可不能不在乎。

(李诺的)

这等于是某些组织已经注意到了自己，至少某个组织已经注意到自己了。不过，齐尘并不是很在意，这个世界上，除了那么一小撮人，其他人来多少都不够他打的。而且他的势力已经成长起来了。

“啧，被打扰了我也懒得再拖了。”

白炎看向哈迪斯，虽然说甘粕冬马没有做什么，但是兴致被破坏了自己也懒得再拖，这次他就直接选择送哈迪斯上路吧。

“等等，你什么意思？难道？”

难道之前白炎都在跟自己玩？怎么可能，他好歹是一个神啊，掌握绝对领域的神啊，怎么可能会。

“不认真的一拳。”

嗯，连杀他的招式名，都这么的不认真。。

④弑神真祖大作战

第290章 萝莉女神潘多拉

“嘿咻~嘿咻~”

感受到自己身体被移动，白炎默默的从无意识中醒了过来。

他记得自己之前将哈迪斯给干掉了，其力量化为咒力涌入自己的体内，听到一个声音之后他就稍微放轻松了一点，任这个咒力涌入自己体内。

看着周围灰蒙蒙的空间还有自己被拖动的身体，白炎自然知道自己到了什么地方。

“喂喂，你想把我拖到哪里去？这位小姐。”

看着拖动自己身体的紫发双马尾及腰的少女，可爱的外貌纤细的身材，看上去只有十四五岁的样子十分的幼小但是却给人莫名的一种诱人感，仿佛是引人沉浸进去的感觉一样。

可爱和妖娆，如果白炎还不认识面前的这个少女是谁的话，那么他就白看了这么多年的动漫了。

“嘿，早上好，应该是这样打招呼的吧，第一次见面，我的名字是潘多拉，赋予一切灾厄和一丝希望的女神，你957的名字是？”

完全无视了白炎的问题，不过这可爱的口吻又让人无法产生反感，就好像刚刚她应该这么回答似的。

“姓白名炎，所以呢，你要带我去哪？”

重复了一遍自己的问题，你要知道，一醒来被五花大绑还被一个美少女拖着是个什么样的感觉，换谁来不想问清楚的。

“噢？我打算带你去做一下人类的切片研究，应该是这样的吧？毕竟我可是第一次见到有人弑神之后不受伤，还自己完成转生术式的人。”

潘多拉眼中带了一丝好奇，在她把白炎带到现在这个世界的时候就惊讶的发现，白炎居然自己吸收了哈迪斯的咒力变成了弑神者。

“等等，你说我自己完成了转生术式？”

白炎愣了一下看向潘多拉，这是个什么情况，还能自己完成的(bgab)？

“对啊，我都不知道什么情况，神的力量就被你吸收，然后权能全被你吸收了，快告诉我，你是不是藏着什么惊人的力量。”

潘多拉不断在白炎身上蹭来蹭去，一副想要找到白炎隐藏着的宝贝似的。

一般来说神的权能都是经过人类弑神之后通过她那里赋予到一个个打败神的人类身上，但是白炎不同，自己将权能和力量给吸收了，自主成为的弑神者，最恐怖的是，她一般只能赋予一个权能给人类身上，但是白炎那边是全部吸收，这就跟她有很大的不同了。

“额，这我也不懂了，可能是体质原因吧。”

或许是因为魔导的加护，或许是因为自己切除了限制器，或许是因为自己的复制能力等等，连自己都不知道是什么原因，权能全都被自己吸收了，也就是说？

意念动了动，一股子死亡的气息出现在白炎的手上，比哈迪斯的还要更浓，按照其返回自己的感觉，自己的死宣释放成功能够在十分钟内夺取他人的性命！

“呜~~~那就没办法了，真想将你切片研究啊。”

潘多拉一脸沮丧，从一开始她就对白炎抱有极大的好奇心，一般人来说，击败不从之神都是一副受伤惨重的样子，而且权能还必须由她当奖励来发放下去，然而白炎就不同了。

无伤肉身狂虐哈迪斯，完全性不依靠她吸收权能成为弑神者，这岂不是自己不能当白炎的‘妈妈’了么？

如何做到的，自己能不能当白炎的‘妈妈’，这两个问题一直就徘徊在潘多拉心中无法远去。

“好想切片好想切片，算不算妈妈算不算妈妈。”

这里幽世也没法研究白炎的神奇，更何况就算想切片白炎也不一定让她切呢，这真的十分让她苦恼。

“额。。。”

明明是一个萝莉，却对将他切片还有当他妈妈这种事情这么的惦记，成功是不可能让她成功的，毕竟他还真没有叫别人妈妈的习惯，不过可以的话。

“呐，潘多拉，切片我是不可能让你切片的，至于妈妈这个称呼的话也不行，不过咱们打个赌吧？”

可以当白炎的妈妈？当时潘多拉就起了兴趣。

“说来听听。”

一点点小要求的话她还是可以接受的，如果她能够办到的话。

“赌的话就赌你能不能知道我是如何自己成为弑神者的，如果你能够知道，那么你可以对我自称‘妈妈’，但是你要是失败了的话，你就是我的妹妹了，期限为下次见面之前，怎么样？”

多一个可爱的妹妹，白炎也不亏，连他都不知道自己是因为什么成为弑神者，这个潘多拉又何尝得知呢？

而且也不是自己称呼其，只是让其自称而已，怎么算怎么都不亏。

“呜~~~~~这个。。。”

怎么感觉这个赌有点亏呢，白炎绝对有坑她的，但是对于白炎怎么变成弑神者的事情她正好要去研究，所以说。

“好，我赌了，正好时间也差不多了，那么下次再见咯，白炎哥哥~”

最后潘多拉俏皮的眨了眨眼，在‘哥哥’后面带了好长的回音。

得，这波赌亏了，合着对方对于成为自己妹妹这种事情完全不介意，完蛋，硬亏！。

第291章 各处的消息

就在白炎离开幽世没多久，距离冬木市比较遥远的一个城市。

“听说，冬木市出现了一名新的弑神者，甘粕，你在那附近，知道那边的情况么？”

日式的房屋内，一个人静静的坐在高处，看着底下的甘粕冬马，静静的等待着他的回答。

“是的，那里确认出现了一名新的弑神者，其真实身份为冰帝白炎，学园都市的LV5。”

甘粕冬马点了点头，他临走的时候特地回头看了一眼，看到了白炎击杀哈迪斯的场面，自然就可以肯定~了。

“噢？冰帝白炎么，他应该是用冰解决的吧？”

上面的人点了点头，如果是超能力者还是LV5的话，确实有可能击杀不从之神，不过底下的甘粕_冬马摇了摇头。

“不，不是，他不是用冰，而是纯粹的用了自己肉体的力量。”

“咔擦。。。。”

顶上的人将自己座椅的扶手直接捏碎了，宁静的屋子内这个木头碎裂的声音十分的清晰。

“你说什么。。。。这是真的么？”

肉身撼动不从之神，从来没有听说过有这样的事情发生。

要知道对方可是神，可是神，凡人想要对付神都必须使用各种各样的方法，并且很难成功，这是他们这些看过其他人弑神场面之后得出来的结论。

“嗯，看样子，他还没使出全力，基本上是将对方玩弄于鼓掌之间。”

。。。。。。

沉默，死一样的沉默，坐在上面的人不知道说什么之后，只有深深的叹了一口气。

“呵呵呵呵，看来这世界，要乱了啊。”

上面的人身后传出来一个声音，如果追着声音过去的话可以看到一个男人正在简陋的家中喝着浓汤，如果有识货的人就能知道，这家伙是一个不从之神！

就在这些人沉默的时候，白炎弑神的消息，传到了好几个弑神者和不从之神的耳中。

“啧，看来，这世界又出了一个变态呢。”

一个看起来十分阳光的男人看着自己手中的剑在犹豫着，自己是不是该去找自己口中的变态试试对方的实力，要是自己被惨虐的话岂不是很丢脸？

“哼，区区一个能力者而已，肉身弑神，怎么可能。”

一座古堡内，一个举止优雅的老人眼中露出了一丝不屑，对于这种消息在他眼里只能算是谣言而已，他反倒觉得，哈迪斯应该属于他的猎物，毕竟他可是同样干掉了一只冥神的存在。

“看来又多了一个不好惹的家伙呢。”

海边一个穿着过膝袜和短裙的白色短发少女观望着海岸有点心不在焉，她只希望这个新出的弑神者不要是一个以不从之神为目标的人，她可不想在实现自己的目的之前被人当成目标所干掉。

不过引起这一系列轰动的始作俑者完全没有这一份自觉，因为他正在带着某人买东西呢。

“呐，御主，你看这个东西怎么样？很适合拿来做装扮对吧？”

黑骑呆指着一个会动巨大狮子玩偶一脸兴奋，对于这个白炎一脸无奈。

“喂喂，这仅仅是因为你喜欢而已，而且这不是玩偶，而是人家穿着玩偶服做宣传呢！！！”

又不是魔法之类的，哪来会动的狮子玩偶啊，默默的目送着那个一边发着宣传海报一边离开的小狮子以及黑骑呆一脸悲壮的表情，白炎有点无奈。

• •••••求鲜花••••• ••••

自己出现在这里的原因只有一个，那么就是自己要离开了。

不从之神的事情已经搞定了，绫也解救完毕，呆毛王的七位御主也被白炎解救了。

没想到对方居然是教堂的七胞胎姐妹花，对于能一次性生七个可爱少女的母亲敬以崇高敬意之后，白炎自然将她们先行送到学园都市就医了。

毕竟一个生人常年遭受控制待在死人待的地方，身体机能已经出现问题了，所以自然也得进行相应的治疗，而呆毛王她们也晚点会过去，这次去学园都市的人可能有点多。

0 .......

之后就是安排圣杯的事情，拥有接近无限魔力的蕾姆自然也拥有了跟拉姆差不多的魔法成就，这让蕾姆当时感动的不行，当即与拉姆表达了永远的效忠，所以说圣杯战争的事情基本上就处理完毕了。

复活绫暂时还做不到，接下来白炎的目标就是幽世的圣杯了，既然这个圣杯无用，那么那个圣杯绝对可行，所以说他要离开冬木市。

这次白炎并不打算再带延珠和其他人过去了，自己要去的可是三大吸血鬼的国家，那里的混乱程度并非是自己身边的人所能承受的，所以说他们准备弄一个离别会，结果还让白炎来搞。

所以说白炎就拉着会比较搞宴会的黑骑呆出来购物了，结果没想到变成了这样，当然更没想到的是身后鬼鬼祟祟的跟了一群人。

“哼哼，跟踪是吧？”

自然知道身后跟踪的大概是哪几个人，这次白炎打算，好好的使坏一次。。

第292章 延珠的尴尬

“嘿，嘿，跟上，快跟上！”

白炎的背后，一群人鬼鬼祟祟的跟踪着，可以看到带头的是蓝原延珠，身后还跟着酒吞童子，爱尔奎特以及白剑呆三人。

“额，这样真的好么？”

“对啊，这有违背骑士道的精神。”

爱尔奎特和剑呆担心的看着前面，跟踪白炎有点不太好么？要不是延珠催促，她们还真没打算过来。

“有什么不好的？每次哥哥出去总能带一两个女人回来，特别还是我在的时候，这次哥哥带了其他人出去，鬼知道会带什么人回来呢，别废话了快跟上。”

蓝原延珠冷哼了一声，“七八三”她对于白炎这次主动出去购物是反对的，但是跟上去又是添乱，所以她就打上了跟踪的主意，并且叫上了酒吞她们一起。

“噢？这样么，我倒是无所谓的。”

爱尔奎特一脸发愣，反正她只是想跟着白炎，有多少个女生跟着白炎她都无所谓的。

“你例外，你的想法不同。”

延珠白了一眼爱尔奎特，不知道白炎哪里找来的，这样的女生不是后宫佳选么？还不用担心后宫起火之类的。

“唉，没办法了。”

剑呆叹了一口气跟上，毕竟延珠算得上是她的半个主子，既然要她跟的话那么自己就跟上好了。

“嘛，反正咱家也不介意，强大的男人确实是应该有更多的女人，不过既然你要跟的话，咱家也奉陪就是了。”

酒吞童子打了一声嘻嘻之后跟上了，这次跟踪可是用了它的隐匿方法，为的就是防止被白炎发现。

“呜，我这是叫了一群什么人跟上啊。”

延珠看着身后的阵容一脸无奈，谁让她自己跟的话百分之百会跟丢呢，直接带着英灵上街确实有点不太好，不过为了能够独享哥哥，这也是应该做的，不过。

“阿勒？哥哥人呢？”

看着面前空无一物的地面，白炎人去哪里了，不是刚刚应该在那的么？怎么一瞬间就消失了？

“怎么办？大小姐，现在还跟不跟了啊？”

酒吞笑着看向延珠，这么简单就丢失目标的她还是第一次见，不过反正想要跟踪的人不是她，她顶多只是来凑热闹的而已。

“还能怎么办，分头找啊，不然带你们来是干嘛的？”

白了一眼酒吞，延珠心里得意的笑了笑。

幸好她提前做了准备，带了三个人过来。

酒吞的魔术可以持续很长一段时间，所以分开也不担心魔术效果的消失，而且这闹市也不算太大，如果说四个人寻找的话还是能够很快的寻找到目标的。

“那么我去东，你们去其他的方向，找到之后相互联络。”

为了防止白炎监听到魔术信号，延珠这次联系都采用了手机联系，特地给三个人都准备了一部手机用以联系，可以说准备周全。

只要她们能够找到白炎并且通知她跟踪上的话，就绝对不会再丢失了。

“唉？？？”

自己这么好运么？看着前面一个穿着黑衣带着一个金发少女的男子，那不就是白炎的身影么？

没想到不用靠那些人自己就能找到了，看来自己的运气还是挺不错的，不过对方的行动怎么有点不对，那路径是。

“18岁未成年人禁止入内？”

为什么他的哥哥会带着黑骑呆进入情侣宾馆啊！！！！难道白炎要对黑骑呆下手了？直接省略接吻情侣之类的直接上本垒？

这不可能这绝对不可能，白炎要带也是得带她进去的，绝对不可能跟黑骑呆做出这种事情的. ......

不过，这怎么可能能够说服自己啊！

都这样了还能说什么，直接捉奸啊！

“哼！坏哥哥，你们做那种事情对吧？我一定不会放过你们的，你们给我等着，等你们到了关键时刻，我就要！！！”

就要干啥，她还没想到，不过捉奸不能停。

有魔术的加成之下她还是很轻松的进入了这家宾馆，直接将耳朵贴着大门，凭借自己极高的听力脸蛋通红着听着里面的动静。

“啊~~继续~~啊~~~~不要停~~~”

这是什么节奏？一进去就直接开始做了的么？自己压根还没拦得住啊，自己哥哥的处男之身就不保了么？

不行，绝对不行，坚决不能同意，虽然错过了好时机，但是现在也不晚，

一脚直接踹开大门，大喊了一声。

“坏蛋白炎，你在干什么！！！！”

等她看到里面的场景时，整个人都尴尬了。。。。

什么白炎啊，这丫的根本就不是白0.0炎，甚至上都不是一个男的，合着就是两个女的，应该说是两个百合，穿着跟白炎和黑骑呆相似的衣服而已。

两个人正如胶似漆的接吻着呢，结果自己闯了进去，当时她们就尴尬了，连着延珠一起尴尬了。

“对不起！！！！！”

带着歉意拖着长音，如果逃似的延珠直接逃离了这里，甚至上都没有奇怪为什么会恰到好处的出现穿着跟白炎和黑骑呆差不多服饰的人出现。

房间内一个响指，瞬间两个百合消失，隐蔽处白炎和黑骑呆露出了身影。

OK，第一个目标，直接搞定。。

第293章 啤儿茶爽

“额，那个，御主，这有点不太好吧？”

黑骑呆看着狼狈逃走的延珠脸色微红，她说为什么白炎会带她来这种地方呢，合着是这个原因。

不过这样有点算是在欺负延珠了吧？要是让延珠知道真相，到时候恐怕她们都没安宁之日了吧？

“没事没事，这只能怪她们闲的没事要跟踪我呢。”

白炎眼里带着笑意，以为有酒吞自己就发现不了了？这实在是太天真了，今天不给家里这些小调皮蛋一点点小教训，他怕是在这个家里面一点威严都没有了！

“额，好吧。”

默哀几秒钟，对于等下要遭殃的几个人表示沉重的哀悼，谁让她们要自寻死路呢？

“那么接下来的一个目标是。”

白炎眼里带着笑意，接下来一个目标就得尽快过去了，因为一旦晚了点，那个家伙可能就做出一些让白炎不爽的事情了。

“16唉？”

黑骑呆微微一愣，就感觉到自己的手被白炎直接拉走，感受着手心里带着的温暖，她脸部不由的微微一红。

“真是，没有将我当女性来看待呢。”

能够这么直接的拉住她的手，恐怕没有几个男的人对一个非亲密关系的女生这样干吧？

不过随后白炎带她来的地方有点奇怪，一排排的小巷，店面都挂着帘子，上面标了一个酒字。

“这是？”

黑骑呆一愣，现在应该不是喝酒的时候吧？而且离别宴未成年挺多的，也不用酒这种东西吧，顶多要一点点饮料而已。

“哼哼~你等着呗。”

白炎坏笑了一声，如果没算错的话，等下就会出现某一个身影，某个在白炎这边，最调皮的一个从者，感受到了什么赶紧将黑骑呆拉到一边隐藏了起来，下一个瞬间。

“哼哼哼~~~哼哼哼~~~~~”

熟悉的声音从街道入口响起，这让黑骑呆微微一愣。

“这是？”

这么熟悉的声音，如果没记错的话，应该是。

一个身影出现在了街道口，可以看到其紫色的短发和一脸惬意的表情，这不是酒吞童子么？

能够来到这个满是居酒屋的街道，如果说没有猜错的话，她应该是来。

“呵呵，果然来了，好一个酒吞啊，真的没把我的话当成话啊。”

白炎黑着脸，酒吞来的目的不用说都明白，嘴角微微上扬，接下来他要做什么就十分清楚了。

“阿欠。”

不知道为什么，酒吞童子就感觉到自己身体一寒，摸了摸鼻子茫然看向周围，自己居然会打喷嚏？

“阿拉，看来是多日未曾饮酒，咱家的身体也不行了呢，真的是，老板居然禁止咱家饮酒，难道就不知道咱家可以偷偷出来喝么？”

话语中带着欢快，酒吞估计到现在都不知道自己的行踪已经被白炎发现了，甚至是白炎已经开始在一旁蹲她了。

没办法，谁让冬木市因为圣杯战争和哈迪斯的原因毁了大半，拥有居酒屋这类东西的地方也就剩这个地方了呢，自然白炎想要蹲这货的话，简直不要太轻松。

“呜~~~淡酒的清香，还有男人，不过可惜老板她不能陪咱家来，可惜了咱家只能独饮闷酒。”

酒吞略微感到有点美中不足，如果现在来个能陪她一起饮酒的，花前月下，然后再翻脸抽其骨头泡酒，那得有多美妙。

不过自从见到白炎开始，她就对其他人类失去了兴趣，就像是找到猎物的猎人一样吧，不得到那猎物就不放手的那种。

“嘿嘿，小姐，要不要一起喝一杯啊。”

一进入居酒屋酒吞童子的独特气质就吸引了别人的关注，不过她却微微一皱眉。

“呼~~~~”

酒香瞬间弥漫了整个房间，一瞬间刚才那个搭讪酒吞的男人眼睛就迷幻了，抱着旁边的柱子就开始啃了起来。

“嘛，要不是老板叮嘱了咱家不要随便惹事，不然咱家一定将你的骨头扯出来。”

重要的是她还不想打扰了自己喝酒的雅兴，在一群人惊讶的目光下，酒吞默默的找了位置坐下。

“店家，摆上你这里最好的酒。”

“噢噢，好叻客官！”

老板知道酒吞不是一个普通人，赶紧找上自己酒屋内最好的酒杯与最棒的酒给送了过去，刚摆上桌，酒吞就愣607住了。

“那个店家，这个是？”

金黄色泛着泡泡的酒，虽然问上去有股酒味，但是莫名的居然还闻到一股茶香，这东西是酒么？居然如此的特殊。

“噢，您可能不知道吧？这玩意不是清酒，而是另一种，味道十分的独特，酒精度数不高但是有劲，可以大口大口的喝十分的痛快！”

居然有这么特殊的酒？自己这是第一次现界，还不是凡间居然发明了这么神奇的酒，一瞬间酒吞就感兴趣了起来。

“那么店家，这个酒的名字是？”

出来喝酒果然没错，能够喝到新酒自己一定要将名字记下来，这时候一个熟悉的声音从她耳边响起。

“啤儿茶爽！”

这是白炎的声音，不知道什么时候，酒吞面前的这个老板已经变成了白炎的样子，而白炎旁边跟着的黑骑呆捂着脸一脸默哀。

“酒吞，好好喝，这次的，管够！”

“不要啊，老板~~~~~~~”。

第294章 离别前夕

“呜~~~~~~”

远坂邸内，延珠鼓着双腮看着白炎，她到了最后白炎讲她才知道，原来那纯粹的就是白炎的恶作剧。

让自己看到那么害羞的场面，还给酒吞灌了那么多啤酒味的茶饮料，她是第一次觉得白炎太坏了。

“哈哈哈哈，这不怪我咯，谁让你们几个小调皮要跟上来呢？”

白炎大笑了起来，这也没办法，自己家中最调皮捣蛋的两个，不好好整整怎么行？

剑呆和爱尔奎特白炎相信她们是被忽悠过来的，不过延珠和酒吞就不一样了。

8成就是有心才会干这种事情，导致自己被整了还不知道白炎故意的。

“哼~~~~”

延珠冷哼了一声扭过了脑袋，相比傲娇的她，反倒是酒吞就比较老实了。

反复的揉捏着白炎的肩膀，给白炎最为满足的按摩体验，当然她老实的原因不是因为性格了，而且因为白炎的惩罚。

“呜~~~~老板，求求你解掉这个魔术吧，咱家再也不敢偷喝了。”

对于酒吞的偷喝行为，白炎特地下了一个魔术。

自动将酒水过滤成白开水的魔术，只要酒吞童子饮酒那么就会自动被过滤成白开书，除非说白炎来解开，不然酒吞这辈子喝的只有可能是白开水了。

“休想，谁让你偷喝的，自己好好帮忙教育雷姆拉姆她们，教好了我再给你解，不然休想々ˇ！”

听着话语中认真的态度，酒吞像奄了一样，整个人都显得十分的沮丧。

真的后悔为什么自己没有忍住，如果说忍住这一下，等到去了学园都市岂不是自己可以每天沉浸在花天酒地之中？

毕竟那里反正也没有白炎看着，也不会被任何人所限制，结果现在完了，全他丫的暴露了！！！

欲哭无泪又无可奈何，对此白炎嘿嘿笑了两声，这种强制手段他在刚开始跟酒吞约定的时候是不想用的，但是她想要违背的话那么就对不起了。

“嘛，你还真的是，欺负自家的从者，这样真的好么？”

远坂凛有点无语的看着白炎，白炎的能力可算是彻底的让她大开眼界了。

更改圣杯战争系统，被此世之恶污染的大圣杯被白炎一剑给搞定，此世之恶连话都没来得及说就被消灭，许愿机被转化成蕾姆的魔力源。

“如果说真是欺负就好了，你看着啊，等着这货去冬木市，绝对会欺负其他人的。”

白炎指着酒吞童子，对于这个问题酒吞童子只能表示捂脸笑笑了。

以她的性格还真有可能欺负那边的人，等到了暗部看到那么多的鬼族还有超能力者，到时候不翻天还有鬼了。

“额~~~~好吧。”

毕竟是鬼，还确实有可能会这样，好吧这些就懒得管了，不过。

“你真的要去三大吸血鬼帝国么？那里可不是那么简单的，你真的要一个人过去么？不带上我们之类的，而且我正好要向你请教魔法之类的，如果你真的邀请我的话我也不会介意。。。。。”

声音越来越小，一个人类过去吸血鬼帝国，还是拥有众多亚人的地方，说实话哪怕是白炎实力够强也是有麻烦的，如果能带上一个魔术师的话，哪怕实力差了点，但是遇到麻烦多一个人想办法也是挺好的。

“嗯，不用。”白炎微笑着摇了摇头道：“．ˇ如果说我为了自己的安全将你们带到危险的地方，那么我做的努力还有什么用呢？”

十分的简单，他能够带延珠来到冬木市，那是因为冬木市对于延珠来说就十分的安全了，但是吸血鬼帝国不同，眷兽、吸血种、亚人。

能够打败并且甚至上杀死延珠的东西许多，哪怕每次白炎都能够及时出手相救，但那也会给延珠带来大量的负面情绪，甚至有可能产生心理阴影。

他不会这么做，也不可能会这么做，所以这次除了必须要跟随的绫以外，他谁都不打算带。

“呜，好吧。。。。”

听到这句话的远坂凛心里一暖(诺得赵)，因为她清楚，白炎口中的那个你们中有她的位置，毕竟她可是白炎所宝贵的小徒弟。

“噢，对了，凛，这个给你。”

“唉？”

远坂凛微微的一愣，随后结果一个像是符咒一样的东西。

“你不是说之后要去时钟塔去学习魔术么？那就带上这个吧，关键的时候使用，到时候我感应到了就会赶到，这样能救你一命。”

跟夏娜一样的空间子母符，凛和樱一人一个，这样的话就算自己离开了，白炎也能够放心。

大概就明天吧，延珠离别之日，便是白炎离开之时了。。

第295章 黑夜的变化

距离圣杯战争结束有一段时间了，鬼族、从者、人类、能力者齐聚于‘黑夜’之内，使黑夜看起来十分的热闹，当然这股热闹有点不太对劲就是了。

“喂！！！！！我的午饭呢？食堂那边还没准备好么！！！！！”

大厅内，麦野沈利不断呼唤着手下，一般来说午饭她都习惯在黑夜吃，不过最近手下倒是越来越怠惰了，每次她的午饭总是送迟。

“抱歉麦野大人，食堂暂时被七位阿尔托莉雅小姐占领，实在是没空给麦野大人准备。”

底下的手下欲哭无泪，不是他们不准备啊，而是白炎送过来的几个人太能吃了啊。

七个人包了一整个食堂，十八个大厨累的个死去活来对方还嫌慢，这还让他们准备其他人的午饭这不是为难他们么？

特别是面前的这个麦野沈利，不好惹啊，要是惹的她生气的话。

“可恶，又是那几个英灵！！！”

麦野沈利摁紧自己的拳头，原子崩坏的电子在她掌间飘散着，693这代表着她相当的生气。

毕竟已经有好几天没有进行规律的用餐了，这次她真的有点忍不了了。

“嘛嘛，麦野，算了吧，实在不行咱们出去买便当吧？”

看到麦野生气的样子，旁边因为饥饿而奄奄一息的芙兰达赶紧站起来阻拦，要是在这里打起来可不好，而且一麦野的实力，她感觉去对付那么多从者是有点不理智的。

“别拦我芙兰达，这次我一定要好好讨个说法，不然我以后的午饭全都得玩完！”

也没见过那七个从者有干过啥正事，反倒是吃饭的时候巨他喵的准时。

食堂一开始运作，那几个就已经端好餐盘排队在那里等待，做好一个下去用餐其他继续排队，吃完继续上去排队再用餐，七个人正好无缝连接形成了一个完美的循环。

这些本来她都不知道的，不过有一天为了早点吃饭的时候她特地去了一趟食堂，当她看到那循环的样子整个人都惊呆了。

简直无法忍受，对于暴脾气的她来说更是！

“可是，那些人是白炎带来的啊，你不怕打起来之后白炎怪罪么？”

白炎定下的规矩，组织内成员不许内斗，除非说经过他的允许之类的。

对于白炎的话麦野还是不能不听的，毕竟白炎现在都成为学园都市的NO.1了。

“呼，那该怎么办啊芙兰达，总不可能我们天天出去买饭吧？”

麦野挫败的趴在了沙发上面，食堂的饭菜她都吃习惯了啊，天天出去外面吃她可受不了。

如果说她能够出去跟那几个从者打一场就好了，输了自己也好以后一(bgfb)直去买便当，赢了夺回食堂，不过白炎的规矩限制了她们。

“呜~~~~~白炎不是交代了咱们多找几个厨师么？我们之前还不觉得有什么，现在我算是明白了。”

感受着肚子内的饥饿感，芙兰达发出了一声苦笑，合着白炎带回来的都是一些大吃货啊！

她们之前还认为就多这么点人，自己食堂的厨师是绝对够用的，现在她们后悔了真的后悔了，有种自作孽不可活的感觉。

“呜~~~我错了芙兰达，这次真的是我的决定错误。”

麦野沈利果断认错，做出这个决定的人就是她，毕竟请厨师的钱不要的啊？

白炎曾经说过，哪怕组织内别的福利没有，但是吃方面是绝对不能落下的。

人的享受方面就是吃喝玩乐，一个暗部组织是不可能多组织玩乐方面的事情，自然吃喝方面要下重手了。

所以说食堂里面的厨师大多数请的都是一级厨师，每个月的工资甚至比一些普通成员还要高，这可是一笔笔的血汗钱啊，她们当然第一时间会想着要省咯。

“唉~~~要是白炎带来的从者都像那个就好了。”

麦野苦笑着指了指同样趴在一旁的酒吞童子，不知道为什么这个从者自从跟着骑士王们一起过来的时候就是一副奄奄一息的样子，经常性的就是看着酒柜里面的酒流口水，但是却完全不动。

“呜~~~不要说了，就当我死了好了。”

酒吞童子欲哭无泪，她现在唯一的想法就是，赶紧教好蕾姆拉姆，然后找白炎解开禁酒令，痛痛快快的喝一顿，这样每天不能饮酒的日子太痛苦了！

“噢，对了，问你个问题啊。”麦野突然想到了什么似的看向酒吞，自己之前收到了一个消息，她想要确认一下。

“听说，白炎在冬木市弑杀了一个神，这个是真是假？”

这个消息传到黑夜有一段时间了，她们需要确认一下，离开学园都市才这么段时间，白炎的进步这么大？。

第296章 嚣张的兽王佣兵团

“呼，终于落地了，长途的迁徙果然容易让人疲惫啊~”

汽车上，白炎一脸的惬意，外面是一片乡间小道，经过在飞机上面的长途迁徙之后他总算有了一小点的落地机会。

他要去的地方是欧洲的暗夜帝国，有情报说神灭具幽世的圣杯使用者存在三大吸血鬼帝国中的暗夜帝国，所以他马不停蹄的往这~边赶来。

估计等下到下一个城市依然得坐上长途跋涉的飞机，然后才能正式抵达暗夜帝国，对于这种来自世界大小的恶意白炎算是完全没有任何的办法-了。

“嘛，明明随身有我这样的大美女跟随，居然还感觉到了疲惫，我真是不知道该怎么说你好啊，难道你对女人不感兴趣么？”

俏皮的声音出现在白炎耳边，对此白炎直接扭过头去直接懒得理她。

这个声音的主人是绫，这次白炎算是有点后悔将她带上了，因为丫的实在是太腹黑了。

时不时以各种形态装作一副诱惑的样子，白炎稍微一接近就大喊非礼，恐怕白炎只要碰了她都要喊强暴了。

自己可是跟白雪汇报了自己得到绫的灵魂这件事情，差点让白雪没忍住直接抛弃照顾最后之作跑过来见白炎，要是绫喊着自己被白炎强暴了，那么白雪还不会用飞的跑过来找白炎算账了啊。

好男不跟女斗，只要不理她，白炎相信绫完全拿自己没有办法。

“唔~~~~~居然无视我！！”

不满的将双腮鼓了起来，这种无视政策绫还真没有什么对付方法，主要是这旅途实在是太无聊了，所以她才想用着这种方式稍微打发一下时间而已。

“呐，白炎，你说这次去暗夜帝国咱们会遇到危险么？”

搞怪不能在做了，绫稍微问了一个比较认真的问题。

“呜~~~危险不确定，但是明面上来说我还是挺安全的。”

白炎的话语中带着不确定，这个世界很大，永远都不能相信自己的实力是否足够，而且白炎现在也并不觉得自己无敌于世了，所以说他不可能说出打包票完全安全之类的话。

不过以暗夜帝国明面上的力量，最强大的四大吸血鬼真祖对于他来说并不算太难对付，凭借四大真祖的话是应该无法对自己造成麻烦的，至于背后隐藏着的白炎就不清楚了。

“呜~~~~也是呢，毕竟世界这么大，连到底能不能复活我都估计不能够确认吧？”

绫稍微有点沉闷，恐怕以这个世界，无论是谁都难以说出绝对安全类的话，冬木市的大圣杯号称万能许愿机都无法复活自己，那幽世的圣杯不会也有可能无法复活的吧？

对于生的希望暗淡了一点，连绫的身体都变得暗淡了一点了。

“不，不会，我可以确定，幽世的圣杯绝对可以复活你，而且这个世界绝对有很多东西能够复活你，而我也绝对能找到！”

世界大代表希望多，只要坚持白炎不信自己找不到，连绫的灵魂都存在的这种事情，那么出现一个能够复活她人的事物还不挺正常的么？

“嗯，我知道了，谢谢你。”

绫感觉到心里一暖，毕竟白炎为她做出这么多的事情，不感动是不可能的。

“吱~~~~”

短短的几句话功夫，绫就感觉到车子突然来了一个急刹车停在了原地，前面是一座城，只有穿过了这座城才能够抵达处于欧洲的暗夜帝国。

不过奇怪的是前面有好几个人拦着，一身军装一副蛮横的样子，感受了一下他们的气息，这是。。。魔族！！！

• ••••••求鲜花0 ••

“停车，前面的城市，兽王佣兵团正在狩猎，闲杂人等都给我绕路，小心劳资对你们不客气！”

城市狩猎对于佣兵团来说十分的正常，当出现了什么灾害性的东西，在居民撤离了之后，就由佣兵团的人进行封锁然后捕猎。

没想到前面的城市居然出现了灾害性的生物，看来自己来的还真是时候，不过。。。。

几个魔族十分的嚣张，毕竟一般人类的身体是比不过魔族的，所以魔族对于人类来说都有一种鄙视的心理，能这样跟人类说话对于他们来说已经很客气了。

“啧，过来。”

白炎微微皱眉，凑到前面的司机耳边说了一些话，虽然说面前的这些人随手就能拍死，但是为了麻烦还是让司机跟他们交流一下吧，毕竟绕路的话估计自己又要多走好几天的路了，白炎可不想连坐几天飞机之后又连坐好几天汽车的。

得到白炎命令的司机凑上前去，不一会儿前面传来轰天的哄笑声。

“哈哈哈哈哈~黑夜佣兵团？冰帝白炎？什么玩意，这也配跟劳资借路，不可能！走不走？不走就给劳资把命留下！”

得，还不认识自己，还要白炎把命留下。

“唉，这些年，咋这么多人会作死呢？”

旁边的绫发出了一句感叹，对于这个白炎是认可的。

客客气气让路或者直接拒绝还行，但是既然要这样说了，那么白炎不好好教训一下他们是不行的了。

不过下一秒，还没等白炎动手城市之中就突然卷起了大型的暴风雪，一只巨大的兔子在城市之中形成，而兔子的头顶上站着一个小萝莉，那是！！！

看来，这次对方的猎物自己还真得必须要抢了呢！。

第297章四糸乃和四糸奈

城市之中，一场大战一触即发，也可是说是单方面的一个兽人正在不断攻击着一个小萝莉。

这个萝莉有着冰蓝色的头发和精致的五官，仿佛法国娃娃一般的美丽，梦幻般的外貌和娇小的身材加上那巨大的绿色兔耳外套，怎么看都像是一个儒弱的小女孩。

不过这个小女孩正坐在庞大的兔子身上，双手伸进兔子内部，仿佛就像是在操纵这个兔子一般，不断躲避着兽人的攻击。

“为。。。为什么，要伤害四糸乃？”

无辜的语气和祈求的眼神，怎么看都让人觉得这个小萝莉十分“五七七”的可怜，不过她面对的可是无情的佣兵，为了钱可以做出任何事情的佣兵。

“呵呵，为什么？你还要问为什么？”

兽人的眼中带了一丝冷意，身体直接向四糸乃砸落过去。

“既然是被我兽王所看中的，我还有什么理由放过么？”

兽人强大的身体直接将整座大厦给砸了个对穿，这个要是砸在那个柔软的兔子身上，估计会当场毙命吧？不过。。。

“就这样想打中我？这也太天真了吧？”

底下巨大的兔子居然发出了人的声音，敏捷的身体直接一跃，轻松的闪开了兽王的攻击让其只能在地面上砸出一个深坑。

“切，有意识的天使么？”

兽王撇了撇嘴，对于自己这一击不见效还是感觉十分正常的。

自己面对的敌人毕竟是精灵，出身神秘，持有神秘武装‘天使’的存在，实力强劲天使威力巨大，特别是她们每次出现的时候都会引发一种名叫空间震的特殊情况。

会破坏周围的建筑物，如果存在普通人的话也同样会夺取人们的性命，总的来说是一种挺恶劣的存在。

被重金通缉，不过每次却因为精灵强大的实力和怪异的能力以及其神出鬼没的特性导致许多人都无功而返，没想到这次居然让自己遇到了。

看对方的样子，一副儒弱的模样，居然会害怕受伤？这跟他想象中那些凶狠的精灵不一样，特别是其，居然不攻击自己？

走大运了，他可是知道，传说中有一个精灵特别的善良，对于敌人追击其只知道不停的逃走，甚至被攻击了都不会选择还手，被称作最容易被猎杀的精灵。

贼他喵的幸运，横财不能放过，毕竟他可是一名佣兵。

“四糸乃，这下可不好对付了哦，要不要现在溜？”

底下的巨型兔子发出了声音，城市里面的人已经撤离了，空空荡荡的城市给了它一种不好的感觉，直觉告诉它要撤了。

“嗯，四糸奈。”

四糸乃轻轻的点了点头，四糸奈是底下兔子的名字，也是她唯一的朋友。

“哼？想逃，你觉得有这么容易么？”

他是谁？他可是佣兵，佣兵追捕猎物怎么可能没有自己的手段，而且他可是个佣兵团，佣兵团！

“不好，四糸乃，我们快跑！”

仿佛是感受到了什么似的，四糸奈的腿部微微下沉，强大的力量带着自己跃向天空，不过。

“哪里跑！！！”

四周都出现了大大小小的声音，一张巨大的网子丢向天空，四个大大小小的身影抓着这只大网子直接往四糸奈的头上罩去. ......

“咿呀！！！！！”

四糸乃只来的及发出一声惨叫，随后强大的失重感使她有点难以控制自己的身体，只能任由自己被这个网子带着向地面坠去。

“可恶，无耻小人！”

被限制住的四糸奈骂了一句，之前单方面的欺负她们，看无法奈何她们居然还用找自己的手下偷偷拿来了网子。

“哼哼，作为一个佣兵，我自然得什么招子都用。”

兽王活动活动了一下自己的手腕冷笑道，这个网子是他特别定做的，不可能被人挣脱，这下被他们抓到了，那么就好玩了。

“一拳，只需要一拳！”

兽王冷笑道，以他强大的身体，只需要一拳就能将四糸奈给消灭，反正被通缉的只是四糸乃而已。

到时候将四糸乃的四肢给卸掉，到时候再让自己跟兄弟们爽一爽，最后再拿去领赏金。

像这种小萝莉他和自己的兄弟们最喜欢了，摧残其身体的同时再听着她们的惨叫，简直没有比这0.2个能够让他更愉快的事情了。

“不。。。。不要。。。。”

四糸乃看着慢慢向自己接近的兽王眼中带着恐惧，以前都是四糸奈保护自己，现在四糸奈也倒下了，那么自己到底该怎么办？

“哼哼，认命吧。”

眼中带着一丝残酷，四糸乃的哀嚎是给他最好的前戏，在其绝望的眼神下直接一拳挥下，不过。

“咻咻咻~”

几根冰剑闪过，直接束缚住四糸乃的四个兽人给干掉，而一个身影直接出现在她的身前，挡下了这一拳。。

第298章 天使冰结傀儡

“呐，这样欺负一个小女孩，是不是有点不太好啊？”

出现的人是白炎，替四糸乃挡住攻击的自然是他。

没想到这里居然会出现精灵，而且还是四糸乃，拥有天使冰结傀儡的她在白炎一看到其天使的时候就立马选择动手了。

直接斩杀外围挡路的佣兵，然后雷霆出手救下四糸乃，看着一个小萝莉被这样欺负可不是白炎的性格。

“哼，人为财死鸟为食亡，只要是有钱，一两个小女孩的性命又如何，居然敢对我兽王佣兵团出手，人类你还真是大胆啊！”

能够猜到白炎估计已经将他外围的成员给清理了，在他看来白炎只是一个来跟他抢猎物的人，对于抢自己猎物的存在，他自然不能放过，不过。

“嗯？”

想要用力连带着白炎的手臂一起挣断，不过奇怪的是白炎的手臂完全没有动弹，牢16牢的抓住他的手臂，无论他用多大的劲都无法挣脱。

“你！！”

正想惊讶白炎为什么拥有这么强大力量的时候，白炎开口了。

“好一个人为财死鸟为食亡，那么你就为财死吧。”

一般来说白炎只要报出黑夜的名号这些佣兵团就该落荒而逃了，不过很可惜这是魔族兽人，歧视人类的他们是不可能关注人类的事情，所以白炎直接选择。

一拳，直接将面前的兽王给击飞，连带着好几栋楼都被击穿，他之前想要一拳打死四糸奈，现在反倒是被白炎一拳给打死了。

“呐，我们好像被救了呢，四糸乃。”

被束缚住的巨型兔子发出声音，这让四糸乃认可的点了点头。

“必须，上去感谢。”

救命之恩，她可能什么都给不了，但是一句谢谢，她还是觉得自己必须要说的。

四糸奈由巨型兔子状态变成了套在手上的兔子玩偶，而白炎也在这时候解开困网。

“需要帮忙么？我叫白炎，小姑娘你叫什么名字？”

看到伸过来的手，四糸乃犹豫了，毕竟她没有接触过其他男生，对于这种第一次碰到男生的事情，她还是有点害羞，不过考虑再三之后，还是将手放了上去，让白炎轻轻的将她从网子里面拉出来。

“那。。那个。。。我。。。我叫四糸乃，这是我的朋友四糸奈，那个，谢谢你救了我们。”

触碰到白炎手的四糸乃一脸通红，第一次跟男生接触，第一次介绍自己，再第一次表达感谢，这实在是让她太害羞了。

从未接触过男生的她都不知道该怎么说下去的好，完全0交流经验的一副害羞模样，让她想来想去，只想出一句话。

“大哥哥，你会伤害我么？四糸乃，怕疼！”

很前后不搭的话，不过对于四糸乃来说又十分的正常，对此白炎轻轻的摇了摇头。

“不会的，与其说要伤害你，不如我有点好奇四糸乃你为什么会在这里，又为什么会被那些人追杀啊？”

为什么精灵会出现在这里啊？不应该是天宫市之类的那种地方么？

“我。。。我不知道。。。四糸乃我，每次醒来，总是有很多人想欺负我，我怕疼，所以每次都忍着不出现，但是四糸乃我。。。”

精灵一般会处于邻界之中，一旦现界就会引发强大的空间震，摧毁周围的一切物体。

但是精灵并非是想生活在邻界的，毕竟那里灰蒙蒙的，进去了就只能沉睡，她也期望外面的世界，自然也希望来到外界，但是。

越想越悲伤，甚至一副眼泪要掉下来了似的，当即弄得白炎手忙脚乱的。

“呐呐，别哭啊，不是只要一直在这边就不会引起空间震的么？只要不回去不就好了么？”

如果没记错的话，精灵回邻界是凭借自己的意志吧？回不回去都无所谓的，只要一直待在这边，就不会引起空间震的吧？

接下来只要隐藏自己的容貌和天使，基本上难以发现，毕竟这个世界对精灵部队可没有覆盖全球的。

“可是，四糸乃我，我肚子会饿怎么办？而且四糸乃我没有家，也没有住的地方，又没有钱~~~~”

越说越委屈，这让白炎不由得叹了一口气。

“如果不介意，跟我一起住怎么样？吃喝管够，大床管足。”

反正四糸乃也挺可爱，挺受欢迎的，白炎本来就喜欢这样的角色，如果说能够带着她去跟自家那些小萝莉们做朋友的话，那也再好不过了。

“唉？那可以么？可是。。。。”

四糸乃一愣，随后又开始委婉了起来。凭白受别人好处的话会不会有点不好啊，虽然她同样向往现实的生活。

“嘛247，不用担心啦，觉得不好的话，那就努力学习长大，然后等我老了之后养我就行了，当然不是作为爸爸的身份，而是作为哥哥的身份。”

白炎知道这小家伙想的是什么，轻轻的摸了一下她的小脑袋，略微强调了一下哥哥的身份，这让四糸乃舒服的咪起了眼睛。

“嗯！我知道了，白炎大哥哥！”

很开心，多了一个哥哥，就像多了一个家人一样，不过她手中的东西不乐意了。

“呜~~~~这样就把咱家四糸乃给骗走了，四糸奈我可不允许啊。”

手上的玩偶说话了，应该说这是四糸乃的另一个人格，名字叫四糸奈。

“那你说怎么办啊？”

笑着看向那边的小人偶，也是呢，想要收养四糸乃，还得过四糸奈这一关。

“很简单，要是你能有实力保护好四糸乃就行，这样我也可以轻松一点点。”

四糸奈化身为巨大的兔子，也就是天使冰结傀儡，看来是必须要跟它打一场才行了。

天使冰结傀儡，要不是之前没动手，它要对付兽王的话，怕是分分钟将其秒杀了。。

第299章 lv5控冰vs天使冰结傀儡

“冰结傀儡么？”

看着面前这一只有五六层高的巨型兔子，就仿佛是奥特曼里面小怪兽大小的怪物，这就是四糸乃的天使。

能够随意展开控制冰和雨水的结界，能够冻结基本上任何形式上物体的大型结界，防御力十分的惊人，一般人根本拿这种大兔子完全没有任何一点办法。

“大哥哥，对不起，这是四糸奈它的决定，所以我只能听它的，我保证一定不会让大哥哥疼到的，这样行么？”

四糸乃一脸歉意，四糸奈是她的精神依靠，一直以来也是四糸奈保护着她，这次四糸奈的意思十分坚决，所以她必须听四糸奈的。

“没事，不用担心我，用出全力也没有关系的哦。”

白炎温柔的笑了笑，如果说其他天使可能稍微会好一点，但是对于冰结傀儡来说，这简直是他最容易对付的天使之一。

“噢？看来白炎哥哥有了自己的打算呢，那么四糸奈我也就不藏私了。”

巨大的兔子张开了自己的大嘴，一股气流在它嘴里形成，寒气扩散让周围的建筑物都蒙上了一层薄冰，可以想象究竟是怎样的寒流在它口中形成了。

“小心哦，这一招可没有想象中的那么简单哦，一不小心中招就会死的哦。”

极度低温的寒流在四糸奈的口中形成，一枚寒流炮弹渐渐现形，极度低温冻的甚至连周围的空间都有点混乱，如果说这一招中了的话。。。。。

“噢？被加强了么～¨？”

这个冰结傀儡的表现可比动漫中的要高多了，当然也不能保证动漫里到底是不是全力出手之类的。

不过至少现在的冰结傀儡白炎给予较高的评价，估计刚才的兽王中了这一招，绝对会连身体还没开始结冰就已经完全碎裂了，这也是为什么说全力出手的冰结傀儡能够瞬间秒杀兽王的原因了。

“来得好！”

看着向自己轰来的寒流炮弹，白炎暗道了一声好，不退反进，直接迎着寒流炮弹冲了过去。

“大哥哥！”

“喂，白炎小哥，这可不是闹着玩的啊。”

四糸乃和四糸奈都惊叫出声，这白炎是活的不耐烦了么？

寒流炮弹，先不说其温度，光其带来的冲击力都能够轻松的将一个普通人砸了个粉碎，白炎就这么直直的迎了上去？

现在四糸奈都有点觉得自己是不是有点过了，虽然说白炎之前秒杀了兽王，但是也并没有证明其战斗力，万一他是一个战斗白痴呢？

“呐，四糸乃，你觉得我应不应该收回这枚寒流炮弹啊。”

四糸奈看向四糸乃，它现在有点后悔了，实际上有那份想要照顾四糸乃的心她就够了，保护就由她来，白炎负责照顾之类的就行了，自己干嘛非要搞什么确认实力啊？

它这是第一次讲问题踢给四糸乃考虑，不过四糸乃从来在事情上难以抉择，所以说它也就放弃了，不过。

“不。。。不用。”

头领上的四糸乃颤生生的说道。

“我觉得，白炎哥哥，他能行！”

自家的四糸乃居然做出了决定？第一次在一件连它都犹豫不决的事情上做出了决定？

白炎很神奇，四糸奈可以确定，光四糸乃开始改变自己了开始它就可以确定，既然这次是四糸乃做出的决定，那么它四糸奈自然要遵循！

炮弹带着强大的加速度向白炎那边袭去，一路过去无论是车辆、房屋、地面，甚至是空气中的水分都被寒流炮弹所冻结。

冰珠子跟着炮弹落了一地，外加炮弹冻裂的空间，仿佛是寒流炮弹带了一个黑色的尾巴一样，直直的往白炎那边轰去。

“．ˇ轰！！！！”

大型的爆炸声、突然出现的烟雾瞬间掩盖了白炎的身体，让其无法再观察到白炎的动向。

“成，成功了么？”

四糸乃看向底下的四糸奈，她很希望这次的攻击不要成功，毕竟她真的不想让白炎受伤。

“不清楚，但是可以确定，寒流炮弹被挡住了。”

这是四糸奈的判断，毕竟寒流炮弹的射程可是很远的，烟(吗的赵)雾的后面并没有冰块和任何寒气所影响的现象，也就是说自己的寒流炮弹没有轰个对穿？

炮弹没有轰个对穿，那必然是挡住了，至于怎么挡住的话，等下就知道了。

烟雾散去，可以先看到的是一个大冰坨，那是它的寒流炮弹，操纵水和冰制成的，自然安心变成冰坨掉落在地，至于挡住炮弹的东西嘛。

“这。。。”

如同水晶一般的墙壁寒气内敛，完全不会影响到周围的环境，至于它寒流炮弹上面的寒气则完全被水晶墙吸收，某种意义上还加固了白炎的墙壁。

跟它一样的能力，控冰！。

第300章 奇袭的兽王

“哎呀，还真是没想到呢，都忘了大哥哥你能操纵冰了。”

四糸奈的语气中带了些许惊讶，之前白炎就用冰剑救过她们。但是它还以为白炎的控冰能力就那样呢，毕竟干掉兽王的时候用的是肉体力量。

“毕竟我是个冰系能力者嘛。”

白炎笑了笑，用冰对付他，这真是太天真了，不过四糸奈可不是这样想的。

‘那么大哥哥，这样如何？”

白炎四周开始下雨，并且雨水快速冻结变成冰块然后形成冰刺。

它是冰之精灵，自信在冰的掌控上面能够超越白炎，所以选择用这一招。

“这个还不错。”

水与冰的结合，暴雨不断，冰刺密密麻麻让人看得有点略微的渗人，白炎控制着冰墙往上面一竖，直接将无数根冰刺给挡住。

“小哥，这样挡的话，是挡不了多少的哦！”

四糸奈笑着出声，作为冰之精灵，它懂冰，自然了解冰。

白炎的冰或许能吸收温度，但是它控制好，恰到好处抵达形成坚冰的温度，不过低，尽量控制在最高的温度上，那么结果就是997。

“咔擦，咔擦。”

白炎的冰墙发出冰块碎裂的声音，冰块可没有那么的简单。

越低温的冰块，那冰块就会愈发的坚硬，但是如果让那冰块的温度升高呢？

温度是能通过接触传播的，如果是零下十度的冰块与零下二十度的接触，那么零下十度的冰块会降温，而零下二十度的冰块会升温。

温度升高，自然冰块就没有那么的坚硬，那么被这么多的冰刺撞击之下，自然就会碎裂。

“哟，还不错嘛。”

白炎赞赏了一波，看来四糸奈冰的运用方面还是很强的，连这种方法都用的出来，不过白炎可没有那么简单啊。

矢量操纵，隔绝温度，一瞬间冰墙就恢复了以往的坚硬，使冰刺再也不能对其造成任何的威胁。

“看来，小哥还真是不简单呢。”

四糸奈自然注意到了白炎这边的变化，实际上它现在已(bgda)经可以肯定白炎的实力足够了，不过它还是想要再试试，试试白炎的能力到底有多强，所以说。

“看来，我这次也得动用绝招了。”

动用它用精灵的能力开发出来的技能，也是它最大的底牌，虽然说使用需要特殊的条件，但是恰好现在，条件都已经达到了。

“那个，四糸奈，用这个有点不太好吧？”

四糸乃当然知道四糸奈到底想用什么招数了，她们最后的底牌，如果说连这一招都不能奈何敌人的话，那么基本上可以肯定对方不是自己能够应付的了了。

一般来说她们是准备用来对付自己未来可能出现最强大的敌人而使用，而白炎在她的眼中并不是敌人啊。

“没关系的，四糸乃，放着我来吧。”

看着那边犹豫的四糸乃白炎笑了笑，温柔的她确实容易在这方面犹豫呢，不过他自己可不是一般的人啊。

至少白炎觉得就四糸奈的话还是动摇不了他分毫的，哪怕是其他精灵也差不多，所以说他并不担心四糸奈的招数能够伤到他。

“那。。。好吧，四糸奈，记住不要伤到白炎哥哥。”

“好~~~实际上能不能伤到他还不一定呢。”

为了以防万一，四糸乃还是叮嘱四糸奈，对此四糸奈十分的无奈，这才多久啊，就这么向着白炎，鬼知道自己的能力到底能不能对白炎造成伤害呢。

它总有一种感觉，它跟白炎的战斗白炎就仿佛在玩一样，自己的实力完全无法引起白炎的认真，这也导致它不服输的态度就出来了。

至少要逼得白炎吃点小亏，再不济也要让他出手展露出其他能力出来，所以说她决定。

“冻结结界。”

一瞬间，四糸奈的四周卷起大规模的暴风雪，连带着雨水以及四周，温度以肉眼可见的速度开始飞快下降，如果说有人拿着温度计过来的话估计会惊讶的发现，温度计上面显示的温度以惊人的速度下降，最后爆掉！

“好一个冻结结界。”

白炎惊叹了一声，跟自己的绝对零度•冻结时空有异曲同工之妙，不过强度没有其高，无法像自己一样冻结时空，但是依然足够强了。

“小哥，虽然说这个结界暂时只能冻结物体，但是一旦满足某些条件之后，空间也能冻结哦。”

某些条件？听四糸奈这一说，应该说是满足了这个条件，那么需要满足的条件应该就是。

“四周的冰吧？”

刚刚下了一场冰刺暴雨，白炎四周都是冰刺碎裂产生的碎渣，如果说有需要满足的条件，那么应该就是这个了。

“对的，所以说白炎小哥哥，安心冻住吧！”

四糸奈调皮的笑了笑，一阵强劲的寒风卷过白炎所在的位置，瞬间那里的一切全被冻起来了。

将空间整个冻住，无法动弹，物体也会因为极度低温而冻的十分的脆弱，现在四糸奈觉得自己只要一碰，白炎就会如同一块玻璃一样碎裂开。

当然它不会这样做就是了，当它确定白炎彻底失去抵抗能力的话，它就会解开冻结，将白炎放出来了，不过。

“哈哈哈哈！天无绝人之路，就算劳资死了，也能带走一个！”

一个猖狂的笑声响起，可以看到浑身残破不堪的兽王出现在了冻结结界之中，五脏六腑完全被击碎，甚至连一只手臂都完全消失，明显是无法活下去的伤势，不过他身上的血液暂时性给他组成了暂时性的器官。

兽人血脉的强劲，使他能够在死前，继续活动一会儿，所以他要，拼死带走一个！。

第301章 四糸乃的觉悟

“小心！白炎大哥哥。”

“完了，这下完了！”

看到兽王的时候，四糸乃和四糸奈都暗道了一声不好。

这下她们算是真的感觉到了大事不妙，自己将白炎冻住了，而且还将其弄得脆弱到一折既断的程度，这无论对于谁来说都是糟糕了啊。

还特地为了不伤到白炎而准备的冻结结界，现在好了，能够伤~到白炎的家伙来了！

想要解开又没有那么的快，而对方则-是。

“哼哼哼，晚了！”

兽王的眼中尽是杀意，幸运，他只能说自己真的是太幸运了。

他的血脉十分特殊，能够在受到致命伤之后再存活一段时间，并且在这段时间内极大的增加自己的力量，持有恐怖的破坏力。

复仇血脉，可以这样称呼他的血脉，单纯的为了对杀自己的人复仇，这就是他血脉的名字，也就是他的力量。

感受到体内爆炸的力量，知道自己活不长了，但是能够在最后干掉杀自己的人，看来自己的运气还是挺不错的。

“哼哼，不要怪我了，要怪只能怪那个男人多管闲事吧！”

弯腰，如同炮弹一样向白炎轰去，四糸奈还特地给他束缚住了白炎，对此他真的挺想笑的，白炎真是有一个猪队友啊。

“干掉你之后我再去干掉那个精灵，复仇状态的时间还充足，你们就忏悔去吧，谁让你们要招惹我呢！”

兽王长啸了一声，这让四糸乃十分的着急。

“怎么办？四糸奈？”

四糸乃焦急的看向底下的巨型兔子，想要阻止兽王那只有一个手段，那就是直接杀掉兽王，但是她，真的能直接杀人么？

对方可是一个生命啊，而白炎同样是一条生命，而且还是因为她的缘故被束缚，如果白炎死掉的话。

想了想这么好的大哥哥因为自己死掉了，四糸乃就感觉到心里隐隐的一痛，但是儒弱的她又不敢对兽王下杀手。

“是时候决定了呢，四糸乃。”

底下巨型兔子发出沉闷的声音，她保护四糸乃这么多年，也尽量做到了不伤害任何人，不过今天不同了。

有白炎，因为自己要受到别人的伤害，那么自己绝不容许，那么她就只能！

“四糸奈！动手！”

冻结万物的寒流在四糸奈的口中形成，映照着那边兽王狰狞的面孔。

“休想阻止我！！！！”

兽王的速度再次加快了一丝，他当然明白四糸乃的意思，至少，至少在自己死前将白炎带走，这样就满足了！

“四糸奈！”

再次叫了一声，下一秒，恐怖的寒流从四糸奈面前轰击出去。

不像是之前它动手将万物冻结，而是依靠极低的温度将面前的一切都粉碎，寒流特地避开了白炎那一小块，这样就不会伤到白炎，然后直直的对着兽王喷去。

面对如此恐怖的寒流兽王眼中露出了一丝恐惧，如果真的喷中的话，那么自己就。。。。。

• ••••••求鲜花•••• ••

“唉，真的是，既然能够再活一会儿，为什么还要来作呢？”

底下突然出现了一个男人的声音，这声音是，白炎？

“白炎哥哥！”

四糸乃眼中露出了一丝惊喜，合着白炎从一开始就没有被冻住，只是原地站着不动而已。

不过想想也是，毕竟白炎之前能隔绝温度，自然也能隔绝冻结结界里面的恐怖低温，自然无法将白炎那片空间给冻住了。

白炎没有被冻住是好事，不过自己那一发寒流炮弹已经被自己发射出去了，收不回来，本可以不用伤到他人的，要是之前为了白炎还有理由，但是现在的话，不等于白白出手么？

“绝对零度•冻结时空！”

比寒流更恐怖的低温席卷而过，直接将兽王的那片空间带着那恐怖的寒流给冻住了。

就差了那么一厘米，只需要一瞬间，恐怖的寒流就能够摧毁掉兽王的身体，不过现在不行了，直接被绝对零度给完全冻住了。

“小孩子，打打杀杀干什么，这些还是交给我吧。”

白炎没有动，就是好奇四糸乃究竟会怎么做，没想到她真的会为了自己而有觉悟干掉兽王，这让白炎挺感动的，不过白炎怎么可能会让四糸乃动手杀人？

轻轻的一点，然后解除绝对零度，下一个瞬间，这个自以为能够报仇的兽王，消失在了这片空间之中。。

第302章 绫被四糸乃讨厌了

“嗯，所以说，就这样，你又带了一个小萝莉回来咯？”

绫看着白炎身后的四糸乃有点无语，这叫什么事情啊？

遇到有人堵路，然后白炎说一句出去清理一波，然后回来就带了一个精雕细琢的小萝莉回来？这特么开哪门子的国际玩笑啊。

看那小萝莉一副害怕的样子，好像是因为自己的状态吓到了，毕竟她是鬼魂，跟人还是有略微区别的。

“嘛，什么叫做又带？你看到一个小女孩被欺负，你不会上前帮忙啊？”

白炎说的理直气壮，这本来就是这样，可爱性格好，软“二六七”萌软萌的，不带走？看着她凉啊？

“得，看来是又拐了一个。”

绫有点无语，她可算是知道白炎手里那么多小萝莉哪来的了。

走一个地方拐一个，走一个地方带一个，这样下去萝莉不多有鬼哦。

“不。。。不要这样说白炎哥哥，白炎哥哥对我挺好的。”

仿佛是因为听到她说白炎坏话了，四糸乃鼓起勇气指责了绫两句，这让绫有点无语了。

“额，那个小妹妹，我不是指责他，就是发泄一下心中的不爽，不爽懂么？”

她可不想被一个小女孩讨厌，而且一个看起来就惹人喜欢的小女孩就更不想被讨厌了。

“噢？不爽么？看到我家可爱的四糸乃来到了白炎小哥的身边就不爽，难道你这是吃醋了？”

突然，四糸乃左手的玩偶突然说起话来，这让绫惊了一下。

“腹语术？等等，你说谁吃醋了啊！！！”

声音比较大，一瞬间四糸乃就被吓得猛地缩了一下，当即白炎瞪了她一眼。

“喂，别吓唬小孩子。”

摸了摸四糸乃的脑袋，尽量将她不稳定的情绪安抚了下来，这下绫是感觉自己完了。

看着那边对自己畏畏惧惧的四糸乃，OK，基本上她跟这个小萝莉的缘分就此而尽，想要搞好关系估计要比登天还难了。

“嘿嘿嘿，让你欺负我家四糸乃。”

玩偶还表现出一副欠揍的表情，这让白炎忍不住的往它脑壳上一弹。

“四糸奈你也是，瞎搞事，以后不许这样。”

“呜~~~我不敢了。”

四糸奈捂着自己刚被弹的小脑袋装作一副痛苦的样子，虽然说玩偶没用痛觉，但是它的语气中好像白炎用了很大的力气一般，这才稍微引起了绫的好奇。

“白炎，这是？”

绫指向玩偶，虽然说是腹语术交流，但是四糸奈与四糸乃的性格差距实在是太大了，她并不觉得这两东西是同一个人。

“嗯，怎么说呢？它叫四糸奈，你就当这个玩偶是四糸乃的朋友，最重要的朋友就行了，与四糸乃不是同一个人。”

四糸奈属于四糸乃性格的反面，可以说是未来四糸乃所向往改变后的自己，依靠自己的灵力构造出来的性格，借由四糸乃的腹语术发音，不过其发言无关四糸乃，就当做一个新的人跟自己说话即可。

“噢，原来是这样啊。”

绫点了点头，她稍微了解了，看来四糸乃也算是一个有故事的人了。

真不知道白炎是从哪捡来的，总能捡到这类特殊的存在。

“白炎，告诉我，你是不是故意的，估计收集这些特殊的女孩子！”

绫看向白炎，之前延珠也是，莫名经过强化，成为一个超强的战斗萝莉. ......

雷姆拉姆也是，两个都是鬼族，其中还是天才级别的，两队姐妹花情同手足，还特别的可爱，一红一篮发色不同但是却明显给人一种喜欢的感觉。

之后还有酒吞童子，鬼族以前的族长，最出名的大鬼，这下又来个四糸乃，不知道这到底是吸铁石还是什么情况，怎么这么多可爱的女孩子都聚集到白炎的身边了？

“额，这个我还真不是故意的，都是凑巧遇到的，这我也没办法啊。”

白炎有点无奈，监狱中遭遇延珠，去魔境遇到蕾姆拉姆，打圣杯战争遇到酒吞童子，想去暗夜帝国还能遇到四糸乃。

这些绝对是巧合，他绝对没有经过任何手段与方式，白炎甚至可以对天发誓。

“真的么？我不是很信怎么办？”

绫的眼中带了一丝怀疑，这么多的女孩子，这下又外带了一个她自己，2.3这信了能有鬼哦。

“你不信我能怎么办啊？莫非我现场给你遇一个啊？能不能遇到也就是看命的啊。”

白炎有点苦笑不得，这他能怎么着啊，证明的话也没法，除非说现场遇到之类的，比如说面前这个越来越接近自己的城市。

想要进入暗夜帝国，就必须从这个城市坐飞机过去，不过刚进这座城市就有点不对头，应该说机场那边有点不对头。

“不会吧。。。”

绫眼神中带着一丝怀疑看向白炎，不会真的又有女孩子等白炎去救吧？还是这种恰好碰到的那种？。

第303章 巫女姬柊雪菜

“喂喂，你们看那边，是吸血鬼吧？是吸血鬼吧？”

机场内，人们之间有点略微的吵闹，本应该赶着上飞机的人们都各自围着一个地方，应该引导乘客上机的服务员也如临大敌一般看着那个地方。

机场暂时停止运作，人们暂时驻足，全都是因为一个存在，一个对于普通人来说十分敏感的存在，吸血鬼！

“啊！这位美丽的少女，你是多么的美丽，是这么独特，让人能够在人群中一眼就找到你，在下威廉，可能有点冒昧，但是能否请你，成为我的血之伴侣呢？”

前面的话一点问题都没有，甚至能够让人觉得这是标准的西式求爱，不过加上最后一句话的话大家就明白了，这求爱的人，是一个吸血鬼！

“呼，所以说，又让你遇到一个女孩子么？”

人群后面，绫无奈的看向白16炎。

被求爱的是一个可爱的女孩子，黑发水手服，十分简单的穿着却体现出十分可爱的感觉，青春型美少女，没遇到过的类型。

“我。。。无辜的啊！！！”

白炎有点哭笑不得，这能怪他么？

吸血鬼求偶，赶个路还能遇到这种事情的么？

这个地方的吸血鬼对于血液还是挺有追求的，一旦遇到了对自己有吸引力的存在或者血液，一般都会选择对其求偶，求偶不能就使用各种手段，总得来说，就是不追到不放手的那种。

“怎么不跟你有关么？你看，那个女孩子，绝对也不简单。”

绫白了一眼白炎，被求偶的女孩子，背着一个巨大的吉他盒，不过里面感觉上装的不是吉他，而是另外别的东西。

身上的气息也不同，感觉上的话，就有点类似巫女的那种感觉，不过又不像。

如此特殊的存在，不又是四糸乃那样之类的剧情，又是怎么样的？

“不过看样子，对方不需要你帮忙呢？”

既然是巫女，那么就应该有力量，那么对付一个吸血鬼还是简简单单的吧？

“额，四糸奈我可没这么觉得啊。”

玩偶话语中有点无语，虽然说巫女很特殊，但是对方那个吸血鬼也不简单啊。

“我不管，白炎你先别出手，看人家到底要不要帮忙，实在要帮忙的话到时候我们上。”

绝不允许白炎再祸害一个女生，绫现在算是知道了，防止白炎后宫开起来，要做的就只有一件事，那就是，自己来！

“额，你们随意，都行。”

白炎摆了摆手，谁上都是上，正好可以省自己的事，让给她们也无妨，不过那个吸血鬼居然敢动那个女孩，看来是不知道那个女孩背后的背景了。

“请恕我拒绝，威廉先生，我还暂时不想舍弃人类这个身份。”

虽然说当吸血鬼的血之伴侣能够换来吸血鬼的庇护以及一世的享受，但是这些都不是她想要的，甚至说，她不稀罕。

“噢？这样么，那真是太可惜了，能知道你的名字么？”

威廉眼中露出了一丝惋惜，就仿佛在惋惜看到一只可爱的小鸟却不能使其归于自己所属一般，至少知道对方的名字，这样或许就不会白白的相遇了。

“姬柊雪菜。”

威廉点了点头，很满意这个名字，然后。

“雪菜小姐么？好名字，那么，就让这个名字永远存在我的心里吧。”

危险，极其的危险！雪菜的脑中猛地冒出了这种感觉，赶紧一个后空翻。

本来应该文质彬彬的威廉先生现在面色有点难看，一脚将她原本呆的地077方给砸的石块蹦碎，一瞬间就引起了周围人的恐慌。

“快逃啊！有吸血鬼发怒了！”

“快跑！血族大开杀戒了！”

四周的人落荒而逃，能够留下的都是有信心在这次战斗中保留性命的人，其中就包括白炎一行。

“威廉先生，这里是机场，你这样的话有违圣域条约吧？”

雪菜脸色有点难看，对她直接动手她没关系，但是影响到普通人的话。

“哼，一些普通人而已，反正也是迟早会死的，至于违约？居然敢拒绝我威廉大人的邀请，对不起，我不容许这样的存在！”

吸血鬼，甚至应该说魔族就这样，自己只是路过都能遇到找自己麻烦的魔族，看了看身后的普通人，看来这场战斗无法避难，那至少要远离这里，不能够影响那些普通人才行。。

第304章 眷兽

“哈哈哈哈，难道，你只会逃么？”

威廉看着面前正在奔袭的雪菜微微舔了一下自己的嘴角。

在抓到对方之后，自己好好的享受一下对方的血液吧，在路过雪菜身边闻到的那一丝气味开始他就知道，这人是一个极品。

只要将她的血液吸干，说不定自己的实力又会大进一步的吧？

“毕竟是吸血鬼先生，不逃难道我要任你吸血么？”

猛地翻跃一个窗口，撞破玻璃雪菜来到一片天空之中，外面十分的空旷，仅有的就是几架因为机场内吸血鬼事件而耽误飞行的飞机。

基本上这里的人已经撤离了，剩下的人看到雪菜带着吸血鬼跑过来基本上也逃的差不多了，所以说。

“雪霞狼！”

背后的吉他盒里面居然抽出来了一把可以伸缩的组装长枪，通体银白色，跟普通的长枪不同，这把枪的枪头十分的大，可以想象一旦被这长枪贯穿会是什么样的感受。

“啧啧啧，果然不是个普通人，难怪会有那么美味的血液。”

看到这样的威廉舔了舔嘴唇，毕竟一个普通人的话哪里能躲过他的追击，早就一开始被自己吸干了，这下好了，他对于雪菜的追求更加的渴望起来。

“唉，真是个白痴啊，居然现在还没看出来那个女孩的身份。”

远处站在窗台上的白炎看到这种情况叹了一口气，对于这个吸血鬼的评价只有无语二字了。

“额？那个女孩子身份是啥？很大么〃ˇ？”

听到白炎的评价，这下绫好奇了起来，在这个真祖组建的国家，还有人类身份比吸血鬼要大的？

“嗯？怎么说呢，对于我们来说不算大吧？但是对于那个吸血鬼来说是招惹不起的。”

嗯，大概就是这样，姬柊雪菜他来之前还是打听过的，跟原著一样归属于狮子王机关，是里面精心培养的一名攻魔师，自然吸血鬼觉得血液芳美也是正常的了。

不过光轮雪菜一人的话可能没什么，但是里面可是存在三圣这样的存在，其中一个人甚至连真祖都敬其三分，而这个吸血鬼居然初生不畏牛犊的对其手下动手？

对于这个白炎只能笑笑了，不过作为手下有一个爱尔奎特真祖的白炎，对于狮子王机关啊不，应该说婚介所还是不畏惧的，顶了天就是对这个婚介所稍微有点兴趣而已。

“呜~~你是在想什么坏事吧？”

绫将怀疑的眼神送往白炎，对此白炎果断选择扭头，他才不会说这个婚介所很感兴趣之类的话。

“所以说，那个。。。那个姬柊雪菜小姐，她不弱咯？”

四糸乃小声的说出自己的评价，如果不弱的话，那就不用担心她被吸血鬼欺负咯？

“嗯，怎么说呢？她实力是有的，不过。”

白炎笑了笑，如果论现在来说，她的实力比吸血鬼强，但是如果吸血鬼有那个的话，那么就说不定了，所以说一切看实战。

“狮子之神子的高神之剑巫在此供奉请求。破魔的曙光，雪霞的神狼，以汝钢之神威为吾等讨伐恶神百鬼！”

狮子王机关所创造的七式突击降魔机枪，也就是雪菜手中拿着的雪霞狼，这是狮子王机关交给她的重要武器，其功能是，极大的增幅体内咒力。

“哼，没用的！”

既然是选择了猎物，威廉自然知道自己有捕捉这只猎物的手段。

这点力量，只要轻轻的一抬手，然后将结界设置下来，这么简单的挡。。。。。

“．ˇ卧槽，那个白痴！”

白炎捂着脸惊了，真是战斗之前不知道敌人的情报就乱来简直太愚蠢了。

设下了结界的威廉以为自己完全不会有事，但是很遗憾。

雪霞狼轻而易举的将结界划破，连带着威廉的手臂一起，直接削断。

“你。。。你这是什么玩意？”

威廉惊恐的看着雪菜手中的长枪，血液顺着自己的断臂滴下，他完全没有想到自己的结界没有起任何的作用，而且那把枪对自己的伤害。。。

“七式突击降魔机枪，枪铭「雪霞狼」！”

这样说(了的好)出长枪的名字如果还不知道雪菜的身份，那么这个吸血鬼还真是白混了。

“七式降魔机枪？狮子王机关？”

这下他明白了，自己对付的人到底是谁了。

已经不能够回头了，而且自己手臂断了的屈辱如果不报的话，那么他吸血鬼的尊严丢哪里去了？

“哼哼哼哼，没办法了，虽然说有点欺负人，但是也只能这也做了。”

他的底牌，应该说很多魔族都拥有的底牌。

“出来吧！魅狐！”

一只巨大带着紫色荧光的狐狸出现在他的身后，这就是魔族所拥有的能力，眷兽！。

第305章 魅狐的能力

“那，那是什么东西啊？看上去。。。好可怕。。”

在魅狐出来的时候，四糸乃畏惧的缩了缩脑袋，因为那只魅狐长相实在是有点太狰狞了。

紫色的咒力在身上汹涌燃起，畸形的爪子，头上露出的不是则色的皮毛，而是残破不堪露出颅骨的面孔，身上都是带着腐烂的皮肉。

“咦，那是什么东西，好恶心啊！”

对于四糸乃来说是恐惧，不过对于像绫这样的成年人看起来就是恶心了。

机场上出现了一只这样的怪物，脚步微微一踏就将地面蹦碎，尾巴轻轻一甩，就将一只小飞机给直接摧毁。

“哼哼，那是眷兽，吸血鬼隐藏在自身的血中所驯服的异界召唤兽，姿态和能力各有不同，不过即便是力量极其微弱的眷兽都拥有超越最新型战车、攻击直升机的战斗力，可以说是吸血鬼的底牌，我还遇到过一次。”

白炎就想起当初去找两仪式的时候遇到的那个血族，那个血族的眷兽可比这个卖相好多了，不过战斗力的话，则是要看了433。

“你们还不出手么？这眷兽可不是那个少女能挡住的啊。”

白炎笑着看向身边的两个女孩，不过她们都摇了摇头。

“先观察对方的实力，然后我们再出手。”

对于未知的事物，先观察其实力和能力，知己知彼再进行战斗，这个白炎表示赞赏，不过面对这样角色的话，白炎翻了翻白眼。

“眷兽么？”

底下的雪菜皱了皱眉头，吸血鬼带有眷兽的话十分的正常，一般来说都需要看对方的眷兽强度如何，不过看样子的话。

“上吧，魅狐，将她击倒，然后将周围的人类全部干掉。”

威廉眼中露出了一丝残忍，只要干掉所有知情者，狮子王机关也不会知道是自己将姬柊雪菜干掉了，自然自己也不会有任何事情，更不会牵扯到任何的麻烦。

听到了自己主人的命令，魅狐直接往前迈了一步，腐蚀的气息往周围蔓延，甚至可以明显的看到摆放在入口的盆栽开始迅速的枯萎。

“带毒么？”

雪菜谨慎的撕下一块袖口捂住自己的口腔，这样多多少少能够避免一些毒素的入侵吧？至少要坚持到自己将对方战胜为止。

“哼哼，没用的，魅狐的毒不是通过呼吸进入，所以说放弃吧。”

魅狐向前走去，可以看到的是连着地面都被侵蚀，这狐狸毒的有点恐怖。

“狮子之神子的高神之剑巫在此供奉请求！雪霞的神狼啊，以千剑破之声响化为盾，为吾拔除凶变灾祸！”

对于这种，雪菜直接选择张开雪霞狼的另一个能力，能够张开防护结界或使魔力无效化的能力。

可能无法阻挡魅狐太久，但是至少能够让自己再剧毒气息之中多坚持一会儿吧？

“嗷呜！！！！！”

仿佛是看到了结界一般，魅狐居然发出一声长啸，整个狐狸都变得狂暴了起来。

“这。。这是。。。”

雪菜愣愣的看着面前的变(bgdh)化，自己只是展开一个结界而已，对方为什么会直接狂暴啊？

“哼哼，没想到吧？魅狐可没有这么简单，狐狸可是贪婪的，魅狐它别的不需要，但是它对于魔力和咒力之类能量的贪恋，可不止那么一点两点。”

威廉嘴角带着一丝残忍，一般的眷兽就已经很强了，如果狂暴了的话。

“嗷呜！”长啸之后魅狐猛地向雪菜扑了过去，雪菜身上都是它喜爱的能量，吞噬，全部吞噬完毕。

“好快！”

雪菜暗道了一声，肉眼难以捕捉魅狐的动作，但是能够看到的是，一路奔袭过来，无论是地面还是飞机都被腐蚀，金属都变得锈迹斑斑，要不是身上有结界的话。

“轰！！！”

飞舞在半空中的身影，不过同时飞舞而起的还有魅狐的一条腿，面对这样的变化让威廉瞳孔微缩。

“什么？”

伤到的不是雪菜反而是他的魅狐？

“不要太过于小看，来自于狮子王机关的，姬巫女啊！”

手持雪霞狼猛地一个下劈，擒贼先擒王，自己那一下顶多只算是伤到魅狐而已，想要解决问题，那就将根本的威廉给。

“叮！”

“什么？”

自己砍到的是，魅狐那露出颅骨的头颅，坚硬的头盖骨轻松的挡下了她的雪霞狼，然后将她的身体一起顶飞。

“知道魅狐为什么如此丑陋么？”

威廉轻轻的抚摸了一下身旁的魅狐，很满意它刚刚保护自己的行为。

“它以前是十分美丽的一只狐狸，直到它变得越来越强之后，也就变成了这样。”

魅狐刚刚没砍断的腿猛地长出了一条骨腿，霎时间它的气息变得更加强横，毒素更加的霸道。

除非说把其全身打烂，不然这只魅狐只会根据身体的残破程度变得，越来越强！。

第306章 你倒是先找上我来了

“喝啊！”

机场的激战，好几架飞机都糟了无妄之灾，估计这座机场的运营公司都哭瞎了。

不就是冒风险来做飞往吸血鬼帝国的航班么？用得着这样~砸么？

飞机被砸的七七八八，能够继续运作的也所剩无几，恐怕外面的居民想要乘坐飞机都有点困难，而且如果威廉赢了的话，那么后果恐怕就不是没办法坐飞机那么简单的-了。

“狮子之神子的高神之剑巫在此供奉请求！雪霞的神狼啊，以千剑破之声响化为盾，为吾拔除凶变灾_祸！”

重新给自己加上了防护结界，看着扑向自己的庞大魅狐，雪菜的身体与其交错而过，随后魅狐的身躯一分为二，看起来是致命伤，不过她顶多给魅狐留下的是一道伤痕而已，一道腐烂的伤痕。

“呼~~~~呼~~~~~”

喘着粗气，体内的咒力也并没有太多，而对方的气息却越加强横，这对于她来说可不是什么好消息。

“噢？怎么了？累了么？我好像还没有出全力呢，三十六次，你击杀了魅狐整整三十六次，对于我战斗过的敌人来说这绝对算一个最高数了，不过很可惜，你的招式已经被我看穿了，你的全部秘密，应该就是在你手中的长枪上面吧？”

威廉眼中带着自信的光芒指向雪菜手中的雪霞狼，虽然换来的只有雪菜看白痴的眼神，不过他还是自信的说出了自己的分析。

“你手中的武器，应该是有将魔力无效化的能力吧？轻易的破除我设下的结界，魅狐的防御领域，以及她的皮毛！”

经过他的观察，魔力在雪霞狼面前如同纸张一样脆弱，能够轻易的破开一切的魔力防御，索性他的魅狐不是纯粹的魔力聚合体，不然的话连魅狐都要麻烦。

“唉，你真是白痴么？现在才看出来。”

雪菜无奈的摇了摇头，对于这个威廉的愚蠢都不知道该说什么好。

“一般人在试个一次两次就已经能够知道了，你在眷兽被击杀整整36次才能知道，威廉先生，不得不说，你是不折不扣的大白痴呢！”

要是她稍微强一点点的话，这么蠢的吸血鬼早在自己手上死了无数次了，对于这种极度反应迟钝的家伙，连雪菜都忍不住嘲讽了其两句。

“。。。白。。。。白痴？”

听到这句嘲讽，威廉整张脸都开始扭曲了起来。

“你居然说我白痴？说我高贵的威廉大人是白痴？很好，很好，看来你还是没观察好现在的形势啊！”

威廉眼中露出了一丝怒意，撕碎，或者直接虐杀掉这个口出狂言的小女孩，不过想要快速制服还是有点麻烦的，所以说他要。

眼睛瞄了瞄，很快锁定了位于一旁围观的普通群众。

这些人不知死活的围观他的战斗，看来是真的不知道死字怎么写了。

“胆敢看伟大的吸血鬼贵族战斗，那么稍微收你们一点门票也不足为过吧？”

“你，你想干什么？”

看到威廉将目光锁定向了普通民众，一瞬间雪菜就开始慌了起来。

她就是为了不波及普通民众而选择来这里战斗，如果让威廉的眷兽闯入人群之中的话。

“晚了！虽然说是贱民，但是能够给我提供点血液帮助的话，那么也是挺不错的。”

正好体内的魔力有消耗，如果说有一两个人给自己献上新鲜血液的话那还是挺不错的。

稍微挑几个看起来美味点的吧？反正这群贱民都要死，所以他稍微挑食一点也没问题。

迅速的在人群之中扫视着，很快，威廉就锁定了一个小女孩，应该说一个小萝莉。

蓝发精致的小萝莉，十分的可爱，而且衣服懦弱的样子，这样的血液一定美味，甚至看到其不经意间露出的白皙脖子，他都有一点点控制不住自己的吸血冲动。

... .. ...

“不要！”

想上前阻止，不过雪菜的速度有经过强化的魅狐快么？

“上！魅狐，将那个小女孩给我抓回来，记得把毒收起来，不要伤到她！”

一声令下，一瞬间魅狐就开始行动了起来。

直接舍弃雪菜为对手，而雪菜也只能在其逃跑期间将其身上再划出几道伤痕，然后使其再以更快的速度奔袭向那群普通民众。

“完了，都完了。”

雪菜稍微有点绝望，恐怕这次之后，又有无数人妻离子散吧，都是因为她实力不够没法挡住魅狐的原因。

“叮！”

仿佛是金属碰撞的声音响起，如此特殊的声音，雪菜愕然的抬起了头，可以看到的是一个男人用手轻轻的挡住了魅狐的攻击，使其不得寸进。

“哟，我不来找你，你倒是先找上我的麻烦来了。”

有点玩世不恭的声音，这个男人，便是白炎！。

第307章 绫的战斗

“你。。。你是？”

看到能够挡住他眷兽的攻击，威廉脸色一沉，这怎么又出来了一个不速之客？

“嘛，算得上是一个过路人吧，突然就被牵扯进来了而已，不过你还真是胆大呢，把目标放在我的人身上。”

白炎眼睛略微出现了一丝杀意，他刚才看出来了，这个威廉的目标放在四糸乃身上，虽然说四糸乃有天使护身，但是对他的人下手，那么这人就要做好死的觉悟。

“呵呵，那又如何？只要是本大人盯上的血奴没有一个不是极品，自然“一四三”本大人也不可能放过，我劝你最好还是献上旁边的那个小女孩，我还可以给你留下一具全尸，以恕你刚才挡住那一下的不敬。”

完全没有在意白炎刚才还轻松的挡下了他眷兽的攻击，毕竟是个愚蠢的吸血鬼，自然这点方面他是没有注意的。

“唉，人啊，活着不好么？”

白炎叹了一口气，这种蠢到极品的人，会作死反倒是十分正常了，干掉又没有太大的感觉，不过又绝对不能放过，所以得要。

“喂喂，白炎，你是不是忘了什么？”

感受到白炎的杀意，当即绫就开始不满了起来。

她刚才可是说了的，这次战斗不许白炎动手，要动手的话得她来。

“好好好，你来你来，不行我再出手。”

白炎无奈的摆了摆手，将战局让给绫也不错，正好可以看看绫的实力，虽然说生前败给了恶鬼，不过现在死后的话，在冥界经过锻炼的她应该变得更强了吧？

“喂喂，你们是什么意思啊？你们这样，搞得我很不愉悦啊。”

威廉的脸色彻底黑了下去，这样搞的就像他是砧板上的鱼肉，任白炎他们挑选宰割的感觉。

“对啊，你们还是先撤离吧，这家伙交给我们狮子王机关处理即可。”

雪菜也催促道，吸血鬼可没有那么好惹，特别是像这种不经常跟吸血鬼战斗的话。

“不好意思呢小姑娘，为了某种目的，这次我不得不出手了，而且你一个人真的能战胜这只眷兽么？还是好好收下我的这份好意吧。”

绫一个翻跃下去，违反重力学的漂浮在半空之中，光这一手就让雪菜可以肯定绫的实力了。

“那就，非常感谢您的帮助了。”

“不用客气。”

绫点了点头，挑衅似的往白炎那看了一眼，仿佛在说‘看，我撩妹技术比你强多了’这之类的话，对此白炎只能摆摆手了。

还是看战斗吧，如果情况不对的话，自己或许还得出手之类的。

“四糸乃，帮我打下支援，不需要你攻击，保护好我就行！”

“好的，绫姐姐。”

四糸乃不喜欢伤害别人，绫也不求她伤人，如果有一个精灵保护她的话，作为阴阳师的她还是挺安全的。

一瞬间，一只巨型的兔子从原地拔起，比魅狐还要高大的身材，浑身的寒气使魅狐的毒气无法寸进。

“可恶，这是什么东西？眷兽？应该不是吧？”

很可惜，无知的威廉并不知道天使这样东西的存在，第一时间他还以为是眷兽之类的东西，所以说. ......

“魅狐，撕碎它！”

眷兽就要用眷兽来对付，魅狐直接发出一声怒吼扑向四糸乃那边，先把感觉上威胁大的击破，不过他好像忘了还有个人。

“休想得逞！”

底下绫虽然死后失去了自己所有的式神也没法在冥界收集式神，但是她的阴阳术并非是白学的。

无数黑色的手影从地面上涌了出来，直接摸上魅狐的身体将其整个束缚住，既然四糸乃保护自己不受伤害，那么她怎么可能会让四糸乃被威廉伤害呢？

“鬼杀！”

黑色的手影是她灵魂的力量，也即是鬼的力量，用鬼之力将其碾杀，一瞬间魅狐就被捏碎了，血与肉四溅，等到魅狐再次重生，其身上已经多出了一块占据着全身差不多四分之一的伤痕。

“这。。。。。。”

3.1

威廉一结舌，对方招式的威力就这么大的么？如果这样的话，再来上个三四次之类的，他的魅狐不就完了么？

“哼哼，那位大叔，我劝你最好还是放弃抵抗，我还可以给你留下一具全尸，以恕你刚才那句话对我的不敬。”

基本上复制然后改写了威廉的一句话送还给他，一瞬间威廉的脸就黑了下去。

“你以为，我就这点底牌么？”

下一秒，两个巨大的身影从他身后拔地而起，他的眷兽，可不止一个！。

第308章 鬼的战斗

“啧，果然啊。”

看着面前出现的三只眷兽，雪菜暗道了一声麻烦，吸血鬼能够拥有复数位的眷兽简直是常识性问题，强大的真祖甚至能拥有数十甚至几十只以上的眷兽同时战斗。

虽然说她们这边有三个人，但是对付眷兽的话，也不知道能不能一个人对付一只。

“额，那个。。。小姐？”

突然想叫绫，但是雪菜意外的发现自己不知道绫的名字。

“叫我绫就好，有事么？”

绫看向雪菜微微一笑，可爱的女孩子，马上就是她的了，等下要气死白炎去。

“额，绫小姐，魅狐就交给我吧，另外两只眷兽。”

正想将其中看起来最强的魅狐包揽下来，毕竟已经失去四分之一的身体了，那只魅狐的实力也增强到了一定的程度，自己只要处理掉那个的话。

“不用了，接下来就看我表演好了。”

绫微微一笑，在美少女面前好好表现，然后一举成功，这才是撩妹的王道啊。

“唉~~~那个，唉？？？？”

雪菜刚伸出手想阻拦，结果愣愣的看着绫带着一阵阵鬼影就冲了过去。

“这。。。。”

心里有点略微的不满了，就这么看不起她么？莫名的雪菜心里就有点感觉，绫是故意瞧不起她战斗力的感觉。

“嘿嘿，安心受虐吧，小小吸血鬼！”

绫微微一笑，嘴角好像还露出了一枚可爱的小虎牙，不过她不知道的是，自己的行为已经略微引起雪菜反感了。

“小心，绫姐姐｀ ．！”

四糸乃呼唤了一声，瞬间一发寒气弹就喷射在旁边，一堵巨大的冰墙形成在她的身边，帮她挡住了一只眷兽的攻击。

“切，冰系的么？”

威廉撇了撇嘴，对于现在的情况他十分的不满意，不过他的眷兽还有两只。

“上把，怒狼！”

身边一只狼型的眷兽直接扑了上去，不跟魅狐一样身形残破，毕竟它的根本能力与魅狐区别实在是有点大了。

“嗷呜！”

想要跑去撕咬绫，不过却被冰墙挡住，没有像另外一只眷兽一样停下脚步，反倒是开始对这堵冰墙开始撕咬了起来。

“什么？”

刚开始冰墙完全的挡住了怒狼的攻击，不过没几下，怒狼居然开始能够咬开冰墙了，慢慢的出现了一个小口子，后来更是大口大口的嚼冰。

“哼哼，没想到吧？怒狼的能力可没那么简单，某种意义上可比魅狐要强，一段时间内只要它一直攻击下去，那么它的力量就会越来越强！”

如果说怒狼能够一直撕咬下去，那么它的力量总有一天可以超过真祖级别的眷兽，这也是怒狼的恐怖性。

“喂，你的意思是，它一直攻击下去力量就会变强是吧？”

听到这句话，绫一瞬间就有了主意。

施术下去，跟之前秒杀魅狐一样的鬼手又从地面涌现扑向怒狼，如果在怒狼变强之前将其杀死的话，相信这货的麻烦就解决了。

“嗷呜！”

被鬼手所束缚的怒狼发出了焦躁的声音，被束缚，接下去的话就是直接斩杀，只要绫一声令下的话。

“你想的美！盾龟！”

威廉大喊了一声，那只被冰墙挡住的乌龟眷兽发出了莹白色的光芒，一瞬间怒狼身上的鬼手便被挣脱开来，外带一个屏障出现在怒狼的身上。

“这。。。。。。”

自己鬼杀的力量到底有多大绫是心里明白的，这都能被挣脱的话。

“哼哼，没想到吧？盾龟的能力是保护其他眷兽，防御力强大是一般人无法破开的。”

威廉嘴角微翘，他的三只眷兽互相之间可以相互配合，往往凭借着魅狐、怒狼的战斗成长性往往可以灭掉大半的敌人，并且还有盾龟的保护。

“．ˇ防御力高么？那这样的话。”

绫微微一笑，随后直接几个手印，瞬间带着她前行的那些鬼影聚集在了一起，最后凝聚在她的指尖上。

“鬼杀炮！”

高浓度的鬼力，集中在一个点上，她今天就要看看，这个盾龟的盾，到底能不能挡住她的攻击。

“啧，麻烦，盾龟，能力最大化！”

一瞬间三只眷兽身上的屏障再次强烈了一些，不过绫没有管，直接将手指瞄向了怒狼。

这个才是关键必须要！

黑色的光芒闪过，直接穿透盾龟的屏障直直的往怒狼身上射去。

从白炎的这个视角可以看到，绫发出了一条黑色的线，直接(了诺的)穿透怒狼外加一架飞机，飞机爆炸溅射的碎片将周围的窗户还有几架飞机给破坏，不过意外的是。

“躲。。。。躲过了？”

威廉愣愣的看着怒狼，刚刚鬼杀炮擦过怒狼的身体，从他身边射到了飞机之上，这应该是躲过了吧？合着对方准度不行啊！

“鬼上身！”

正想嘲笑绫准度不行的威廉脸色一变，他突然就无法控制自己的身体了，用余光瞄了一下地面，可以看到的是，绫那一发鬼杀炮所外露的一些鬼力到了他的身上，替他接管了他的身体控制权。

“不好意思啊，这才是我的目的。”

绫俏皮的眨了眨眼，她的小恶魔心思被引动了。。

第309章 做事有点扭曲

“混蛋！混蛋！混蛋！怒狼，给我上！盾龟，给我咬！魅狐，给我杀！”

机场内，威廉一脸扭曲，他很生气，十分的生气。

他是吸血鬼，拥有强大的生命力，绫的控制一时半会还弄不死他，但是实在是太恶心了！

什么拿他当挡箭牌啊，去抵挡眷兽的攻击啊，什么让他做一些奇葩的事情啊，比如说拿飞机的门狂夹自己脑袋之类的事情，虽然说每次鬼上身控制他的身体都只有短短一段时间，但是每次都能够让他觉得恶心。

“嘿嘿，鬼杀炮！”

鬼力仿佛是无限的一般，谁让白炎将之前在影之国得到的鬼气珠交给了她呢。

饕鬄所吸收影之国里面存在大半鬼魂所形成的鬼气珠，除了鬼和饕鬄以外，极少数人能够使用，无用的白炎索性就丢给了绫，这也是她无限连发鬼杀炮的原因。

“16我靠！”

看到鬼杀炮过来了，当即威廉感觉到心中一毛，开玩笑，这代表着什么，这代表着又要操纵自己的身体了啊！

赶紧往旁边一扑，绫也顺势低头一闪，闪过怒狼的一次攻击，然后顺手又是一发鬼杀炮。

轰飞了一架飞机的同时，直接又一次的将威廉给控制住了，这下她坏笑了一声。

“不。。不要啊。。。不要啊。。。。”

看着自己被控制住的身体往天空上飞去，而底下是一根尖锐的金属长杆，如果他落下去的话。

“呐~呐~吸血鬼同学，如果说你现在挣脱控制的话，会发生什么事情呢？”

绫眼中的坏意十分的明显，现在威廉是真的不敢随便挣脱控制了。

一挣脱到时候绝对魔力还没提起来，自己就的先落下去遭殃。

“额，那个，绫小姐，要不咱这就算了吧？虽然说咱有那方面的喜好，不过我只爱当攻啊，一上来这么刺激的话。”

emmmmmmmmm

现场凝固了，那方面的喜好？

“噫~~~合着你还是。”

基佬！不是很想说出这句形容词，但是这威廉的发言是真的把绫给惊到了。

之前还说将雪菜收为血之伴侣，看来是真的单纯的看上了雪菜的血液，而并非是人家可爱的面容与身体啊！

“额，呵呵呵，就是这样！”

威廉讪笑着，反正他也觉得没什么，有这种爱好怎么了？不正常么？只要是真爱的话，无论怎样都可以。

目测自己的惊人言论已经将她们给震到了，所以说他有机会！

旁边潜伏着的魅狐和怒狼瞬间出现在绫的左右两侧，现在所有人的注意力都在他的身上，所以说他有机会！

“噢，既然你有那方面的爱好，既然没有当受的经验，那么我现在给你好了。”

“哈？”

威廉微微一愣，随后他就感觉到自己的身体恢复了控制，然后。

“啊！！！！！！！”

冲天的惨叫声与飞溅的血液表达了威廉现在的悲惨情况，之后还伴随了他眷兽的惨叫声，只见一脸得意的绫玩弄了一下自己手中的鬼气珠。

很明显他的准备早就被绫给看穿了，而刚才就是绫给他的惩罚。

现在得赶紧脱离这根金属杆，都快插入自己的胸腔了，吸血鬼的恢复能力可是很强大的，要是在拔出之前恢复好的话，他岂不是跟这根金属杆连在一起了么？

“唉~~~”

看着威廉这副惨状，一直没法插手入战斗的雪菜叹了口气，不忍直视的转过身去，这个威廉太惨了，特别是遇到了绫这样的存在。

“怎么了？绫的行为让你觉得不舒服了么？”

一个男人的声音从她面前传了过来，正是刚走过来的白炎。

想要提醒绫赶紧搞定，结果刚走过来听到了雪菜的叹息，自然就询问了一下。

“你是？”

雪菜疑问的看向白炎，她不知道为什么莫名的觉得白炎有点眼熟，而且以白炎刚才轻松挡下魅狐攻击的情况来看，白炎也不像是一个弱者。

“叫我白炎就好，如果我没猜错的话，你应该是狮子王机关的姬柊雪菜小姐吧？”

“是的，白炎先生！”

对方居然认识自己，而且自己莫名的感觉到熟悉，在念叨了一下这个名字之后，雪菜才赫然想了起来。

“您是冰帝白炎先生吧？前几天弑杀了一个不从之神，成为了弑神者的白炎先生吧？”

她说怎么这么耳熟330，前一段子自己可是收到一条消息，有一个名字叫白炎的超能力者弑杀了不从之神，成为强大的弑神者这件事情，没想到居然这就让她遇到了。

虽然说不知道对方怎么认识的自己，但是对于强者，她还是要给予尊重的，毕竟弑神者在她这里可是相当于真祖甚至真祖以上的存在。

“呵呵，没事，叫我白炎就好，所以说，你刚才在愁些什么呢？”

白炎微微一笑，看来狮子王机关的情报还挺灵通的，居然这就知道了。

“额。。。呜，您叫我雪菜就好了，我也不是愁些什么，只是。。。。”

没想到传说中的弑神者居然如此的祥和，不过说他的手下坏话是不是有点不太好，不过想了想雪菜还是直说了。

“只是觉得，那个绫小姐是不是，经历了什么事情啊？怎么如此的。。。嗯，怎么说呢？就是稍微做事，有点扭曲的那种。”

这应该是变态这个词最委婉的说明吧，她想说的大概就是这个词。

。。。。。。。。。

白炎，沉默了。。

第310章 恐高的雪菜

“。。。。。。。。。。。。。”

“额，那个，白炎先生？”

雪菜看到白炎突然沉默了，这下她算是有点慌了。

虽然说自己直说他手下的坏话有点不太好，但是白炎又问了，她也不是什么喜欢撒谎的人。

毕竟绫做的确实有点变态了啊，明明可以直接干掉的，为什么要那样的虐啊，而且还来一发菊爆之痛，她看起来都觉得有点恶心，绫居然还笑的出来。

“额，那个白炎先生，我的话确实有点失礼，但是请你不要生气好么？”

凭白惹一个弑神者生气，无论是对她还是对狮子王机关都是不好的，无法揣测白炎的意思，这下雪菜略微有点害怕了，不过。

“噗嗤。。。。哈哈。哈哈哈哈，那个雪菜啊，没事，实际上你直说变态都没关系的，虽然说某人会伤心就是了！”

白炎忍不住了，差点没笑的直不起腰，心疼绫，真的是十分的心疼绫337。

明明是想救雪菜，然后还要给雪菜出气，结果被雪菜当成了变态，合着这货撩妹最后的结果就是这样的么？

“呼~那就好，我还以为白炎先生生气了，看来白炎先生还是一个心胸挺宽阔的人嘛。”

稍微舒了一口气，雪菜给了白炎一个感激的笑容，没有生她气就好，脾气不坏那就是好交流的那种。

“嘛，生气是不可能的，我也不至于生气，不过雪菜啊，怎么说呢？实际上某方面的话，我还是不觉得绫做事扭曲，或者说变态的。”

“唉？”

雪菜一愣，不觉得这样做变态，难道白炎也是个变态？应该不是吧？

“因为很简单，你没有看到威廉刚才对的是谁动手，如果你重要的人被人盯上了，你会这么简单的放过对方么？如果你重要的人正在受到(bgbf)吸血鬼的迫害，你会那么简单的放过那只吸血鬼么？我们也许会比普通人过激一点，但我们的行为十分的正常。”

让那些伤害自己重要的人的家伙受到折磨死去，这十分的正常，刚才威廉袭击四糸乃之后再让白炎出手，这个威廉恐怕现在已经受尽折磨死去了。

“呜~~~”

正想说些什么，不过被白炎摆了摆手打断了。

“我知道你想说什么，闹了这么久的话，绫确实有点过了，所以我才下来就是想要给这件事一个终结了。”

懒得在这种小角色身上浪费太多时间，绫的行为也是想取得雪菜和四糸乃的好感，不过她的方式有点略微问题，而是处事有点过了，万事适可而止好点。

正打算将眷兽以及威廉一起永远的冻结，不过身边的雪菜有点不乐意。

“可是，我还。。。什么都没做呢。。。”

她对绫的帮助还是挺感激的，不过很可惜她实在没法插手对方的战斗，这让她十分的头疼。

“怎么？想要帮她么？也行吧，将手伸过来，反正我来你来都一样。”

只要结果是威廉死了，那么白炎都无所谓。

看着白炎对自己伸出来的手，雪菜有点略微的羞涩，不过依然还是伸出了自己的手，将其交给了白炎。

“小心咯，准备注意好平衡。”

白炎微微一笑，这是他最新学会的魔术，轻轻的握住雪菜的手，在其手心里画了一个符号。

“嗯~~~”

手心热热的，感觉有点略微怪异的感觉，不知道白炎做的这件事情有什么意义，不过手被男人所触碰，她还是挺害羞的。

“嗯。。。。唉？？？”

突然，雪菜有点明白白炎那个所谓的保持平衡是什么意思了。

她居然慢慢的，漂浮了起来，赶紧站稳身体，任其慢慢的往天空上面飞去。

“怎么样？有这个魔术，你可以随便在天空中飞翔，想要插手她们的战斗，还是简简单单的吧？”

白炎也慢慢的飞了过来，飞行魔术，虽然说他之前可以借助冰和空间能力做到飞行，不过可以附加在别人身上以及这种可以随心控制的飞行还是挺不错的。

不过他好像发现了雪菜的脸色有点不对。

在飞到一定高度的时候，雪菜那红润的脸蛋以肉眼可见的速度变得苍白，并且伴随着高度的提升越来越白，甚至连大腿都开始颤抖了起来。

“额。。。雪菜你好像。。。。恐高了？”

白炎这才想起来，姬柊雪菜丫的有恐高症啊，不是说进入战斗状态的时候可以随便高空战斗么？那么这是什么情况？

“没。。。没事，我。。。我能行的，我。。。我一定能行的，不用把我放下去，我一定能够坚持到最后。。。。”

不断强调了自己能行，不过语气中的颤抖十分的明显，谁让白炎在她没准备的时候就让她飞起来了呢，这他喵没准备当然害怕了。

不过她要坚持，只要到达威廉的头顶上，到时候让白炎将她丢下去，她顺势一枪的话，战斗就结束了。

“额，真的能行么？”

对于这种状态，白炎有点表示压力山大，这要是能战斗才有鬼呢！。

第311章 混蛋白炎与笨蛋绫

“喂喂，那个，慢点慢点，噢，可以了，快点快点，啊~~不行，还是慢点吧。”

半空中，白炎看着如此戏剧化的场面无奈了。

准确的来说，就是某个逞强的巫女想要强制飞行，不过奈何恐高症害怕，但是因为自己的自尊心硬要飞。

“喂喂，雪菜小姐，咱们已经磨蹭了有十分钟咯。”

底下的绫也折磨威廉有差不多十分钟了，这个雪菜到现在为止前进的距离大概是20米，没错就是20~米。

很均匀的以每分钟2米的速度往前走，十分均匀的速度，不过就是论总的效率来说，白炎感-觉还不如步行呢。

“额，没事的，我能行的，真的！”

雪菜眼中露出了一丝坚定，不就是恐高么？只要自己认真克服的话，稍微加一点点速度，就那么一点点，还是可以做到的吧。

“额。。。。。”

看着雪菜由匀速每分钟两米变成每分钟三米，嗯，进步挺大的，都进步了一半了，但是。。。。

“唔~~~~~~”

看着自己的速度，雪菜的脸蛋慢慢的变红，刚才因为恐高变惨白的脸蛋变成了猴屁股一般的红。

【太丢人了，这样的我怎么还算的上是狮子王机关的剑巫么？】

第一次感觉这么的羞耻，雪菜不由得担心的看向白炎，自己不会被瞧不起了吧？毕竟自己这么的丢人。

“唉，把手伸过来吧。”

白炎叹了一口气，将手伸向雪菜，再这样下去的话可真的没完没了了。

“唉？”

雪菜一愣，这白炎没有看不起自己么？明明自己这么的丢人。

颤生生的将手伸了过去，等到白炎握住了她的手之后，她总算知道白炎要做什么了。

一股让人舒服的寒气从白炎手中传了过来，从手到头再覆盖全身，十分的舒服，并且不知道为什么，她忽然就冷静了下来。

“怎么样？好了点吧？”

白炎笑着看向雪菜，恐高说白了就是一个心理疾病，如果说用寒气让人冷静下来的话，那么就不会对高度有任何的恐惧，而且这样冷静的在天空中飞翔也是有助于治疗恐高症的。

“嗯。。。”

轻声的点了点头，能够这样的话也挺不错的，虽然说被握着的手有点害羞，不过她更不愿意离开白炎的手又变成刚才那副模样。

“那就准备好咯。”

飞向绫与威廉的战斗地点中央，底下的战斗已经宣布进入了最后状态。

威廉直接疯狂了，三只眷兽不断夹击着那边的绫，不过绫灵敏的身体外带四糸乃的辅助使其完全不用担心受到伤害。

反观威廉就比较惨了，不断被操纵调戏，就那么他完全防不住的一招让其在这场战斗中吃大亏。

可以算是一招鲜吃遍天吧，绫就这么多胜威廉一招，结果威廉就硬生生的被打成了这副模样。

“是！我一定完成任务！”

拿起自己的雪霞狼，雪菜坚定的点了点头。

“最后再给你一层防护，然后准备好就上吧。”

白炎打了一个响指，瞬间一层寒气包围了雪菜，有这层寒气的话就算是魅狐的毒气也难以侵蚀入内，这样对于雪菜来说就可以略微的放开手来干了。

• ••••••求鲜花••• ••••••

“嗯。”

感激的看了一眼白炎，如果说要寻找出手的最佳时机的话，那恐怕只有一个。

看着绫用鬼杀炮控制住威廉的那个一瞬间。

“狮子之神子的高神之剑巫在此供奉请求。破魔的曙光，雪霞的神狼，以汝钢之神威为吾等讨伐恶神百鬼！”

将自己体内咒力增幅到了极限，雪菜直接松开白炎的手选择一跃而下。

进入战斗状态的她就不会再畏惧任何高度，哪怕是从这么高的高空中跳下来也一样，瞄准威廉的身体，感受着空气与自己身体的摩擦。

虽然说白炎用寒气包围了她，但是她依然没有感觉到一丝的寒冷，看来这就是弑神者所做到的控制力了，不过自己也不差，最起码不能够丢脸！

咒式出现在雪霞狼的枪尖之上，咒式与咒式之间的加成，外带雪菜的高速坠落，将仿佛是一道流星一样雪菜直直的往威廉那边坠下。

带着瞬间一分为二的尸体、威廉那如同解脱了一般的声音、还有绫的惨叫声。

“混蛋白炎，你不是说你不插手的么！”

“笨蛋绫，我再不出手，特么飞机都没了，你还让我怎么去暗夜帝国啊？”

。。。。。。。。

嗯，看了看周围的景色，一片狼藉和破坏后的场面，连完整的飞机都只剩了一架，好像确实是，这个道理。

“哎呀。”

绫一吐舌头，做出了一个玩脱了的表情，好像她还真的，差点坏了大事。。

第312章 暗夜帝国的内动

在消灭威廉没多久，远在京都府大江山的高神之社，这里比起以前的宁静稍微有点变化，因为今天三圣突然就聚集在了一起。

“紧急将我们叫过来，究竟是有什么事情？”

坐在高位上的，意外是一个高中生打扮的少女，看起来十分祥和的少女，估计谁都不会想到这家伙是狮子王机关的三圣之一，特别是其内敛的气息，完全就感觉不到其的实力究竟如何。

“不清楚，居然将我们叫过来，看来是什么大事呢。”

一个男声笑了笑，其中的话不以为然，只是静静的将眼“六五零”神放在某个白发少女身上，作为掌管狮子王机关最大情报网的存在，应该是她得到了什么重要的情报，所以说才让他们集合的吧？

“你们看看这个吧，这是我刚刚收集到的情报，有一个大人物来到了暗夜帝国，目的暂时不明。”

白发的少女打了一个响指，瞬间一个站在高空上的少年出现在他们的面前，形象十分的立体，样貌也十分的清晰，这正是白炎的样子。

“这。。。这家伙怎么过来了？”

男人的声音中带了一丝的惊讶，他可是听说过这家伙的，作为狮子王机关的三圣，自然有接收过第一手情报。

“怎么了？这人？”

高中生少女微微一愣，很明显处于校园生活的她没有太在意过狮子王机关的情报，更不会知道白炎这个人的存在。

“弑神者，弑杀了一个不从之神的存在。”

男人沉声道，弑神者最起码都是相当于真祖级别的存在，强大的甚至能够轻易的超过真祖。

“额，不就是个弑神者么？”

高中生少女一愣，一般的弑神者她们还是能够处理的吧？就算是强大的弑神者，加上四大真祖的话就应该差不多能够对付了吧？用得着这么谨慎么？

“呵呵，如果是普通的弑神者就真的好了，但是你有所不知。”

男人冷笑了一声：“这家伙在成为弑神者之前，就以肉体实力轻易的碾压了不从之神，并且他本应该是学园都市的超能力者，不是肉体方面的，而是单纯的控冰能力者！”

明明自己主要的能力是控冰，却轻松的以肉体战胜了不从之神，怎么算都可以认定白炎成为弑神者之前实力已经轻松超越了不从之神。

“噢，忘了说了，他对付的不从之神还不是普通的不从之神，而是肉体最为强大的泰坦！”

“嘶！！！！！”

高中生少女猛地吸了一口凉气，肉体硬撼泰坦？

在神的那个时代，泰坦可以说是肉体力量最为强大的种族了，这个白炎的力量居然这么的恐怖？而且看样子其还没有发挥百分百的实力，如果说这样的人成为弑神者的话。

想想就恐怖，甚至有了一种对方想要毁灭暗夜帝国自己完全没法抵挡的感觉。

“现在该怎么办？”

这么强大的存在突然来到暗夜帝国，如果说对方没有目的她们是不信的，如果目的不良的话。。

“先给那几个老不死的联系一下吧，虽然说关系不是太好，但是面对这种灾难级别的人物，我们还是跟他们合作一下比较好。”

底下的两个女孩都点了点头，打了一个响指，底下的手下轻轻的点了点头，开始对某个人进行了联系. .......

她们所说的老不死自然是四大真祖了，作为这个国家成立之前就存在的魔导灾害的处理以及情报机构，她们自然有义务避免出现像暗夜帝国的毁灭这之类的灾难。

虽然说真祖的存在也是一场灾难，但是如果出现更大的灾难，那么还是精诚合作比较好。

通讯信号闪了闪，不一会儿，通讯接通，一个男声响起。

“哟，这不是狮子王机关的三圣们么？怎么，今天有空找我联系，应该是出了什么事吧？”

语气从轻松转到认真，能够这么快的判断出他们的目的，只能说这个人不愧是暗夜帝国最大的领导者。

“既然知道还一副轻松的样子，遗忘战王，如果我说学园都市的冰帝白炎来到了你们的国家，你们还会轻松么？”

第一真祖遗忘战王，拥有72只眷兽的吸血鬼霸王，人类与魔族平5.9衡共存的「圣域条约」的主要推手，要联系的话自然首先得联系这个第一真祖。

男人半调笑的话语传了过去，虽然说他笑不起来就是了。

。。。。。。。。。

短暂的沉默，遗忘战王的声音传了过来。

“我们，四大真祖恰好就是在谈论这件事情，而且正好打算找你们。”

“噢？这么说，看来我们这次要意见统一咯。”

“嗯！”

遗忘战王肯定的声音传了过来，看来他们这次是真得，找狮子王机关合作了。。

第313章 要是能跟纱矢华一起

“噢噢，原来如此，原来白炎前辈是想寻找一位叫瓦勒莉•采佩什的小姐，用她所持有的幽世圣杯复活绫小姐，所以来到暗夜帝国了啊。

飞机上，雪菜稍微问了一下白炎来暗夜帝国的目的，白炎年龄比她大，自然成为她的前辈了，不过就是她的手一直不敢放开白炎，毕竟她恐高。

“嗯，所以说雪菜，你知道瓦勒莉小姐的所在么？”

白炎看向雪菜，来这里就是打听瓦勒莉的下落，毕竟是吸血鬼与人类的混血，出现在暗夜帝国也十分的正常了。

如果说雪菜知道的话，或许就不用费那么大的力气去打听了。

“唔，这个的话，我还确实不清楚呢，可能是对方隐16世了吧？毕竟听你的形容，如果有这么强大的东西却不出名，那只有一个可能便是隐世了。”

。。。。。。。。

“噢，原来是这样啊，那好吧。”

白炎点了点头，如果是这样的话就没办法了。

君子无罪，怀璧其罪这个道理还是懂的，这个世界渴望复活的人自然有很多，幽世的圣杯这种东西如果知道功能的话自然会有许多人去追寻。

为了保护好自己并且防止幽世的圣杯被奸人所用，对方隐世自然是正常的，看来自己要废一段功夫了，虽然说他倒是想到一个捷径就是了。

“喂喂，白炎同学，约定好的呢？”

一旁的绫挑了挑眉毛，对于白炎带着雪菜一起走的行为很不满，并且全程握着手是什么意思？秀给她看么？

她才不会羡慕呢，绝对不会！绝对不会！

“额，这个就没办法了，毕竟咱帮了雪菜，所以她硬要给我们做暗夜帝国的向导做报答我这也没办法，而且如果我松手的话。”

白炎轻轻的松开了雪菜的手，下一秒。

“噫！”

雪菜发出了一声惊叫，随后整张脸迅速开始变白，并且伴随着浑身颤抖。

她本来就不喜欢坐飞机，要不是去暗夜帝国必须坐飞机的话，她估计这辈子也不会坐飞机了。

“呐，就是这样咯。”

白炎重新握住了雪菜的手，这让雪菜忍不住的白了白炎一眼。

“白炎前辈，虽然说只是为了证明，但是你这种拿我当实验的行为让我很不开心，以后请你以后少做这种类型的事情。”

雪菜眼角跳了跳，这不拿她当啥了啊？实验的道具么？

“好好，不好意思，下次不会了。”

白炎歉意的笑了笑，这确实是他做的不好，所以自然要道歉了。

“唔，嗯。”

点了点头，雪菜又重新露出了笑容，在她看来白炎的脾气还是算不错了，要是对付那些臭脾气的人，自己要是这样做早被凶了，这个白炎不会因为一些事情而生气，开的起玩笑，基本算是她这辈子遇到过脾气最好的强者了。

“呜~这样的话，白炎，你的女人缘为什么这么好啊！！！”

绫无奈的叹了一口气，这样的话她不就没法说白炎什么了么？虽然说本来她就没法说什么就是了。

“那个白炎，等下你应该不会再遇到什么女孩之类的吧？比如说一下飞机就遇到什么女孩送上门之类的？”

绫无奈的看向白炎，这不会是白炎安排好的吧？或者说故意设计好的吧？

“额，应该不会吧。”

白炎嘴角颤了颤，大概不会的，嗯，反正这种事他也说不好，毕竟自己从来都是各种意外，真的！

“额，那个白炎前辈，你们说的什么遇到女孩子，是什么意思啊？”

“额，没什么。”

果断摇头，毕竟总不可能告诉雪菜，自己因为各种原因现在跟十几个甚至更多的女性扯上了关系，现在家里光呆毛王就有七个之类的吧。

绝不能说，绝对不能说，680这是白炎的第一感觉。

“呜，好吧，那就算了。”

既然白炎不愿意说，雪菜也懒得深究，只能默默的将眼光放向外面的天空。

她从来就没有像现在这样从天空中瞭望远方，以前的她恐高就没敢上过高空，现在白炎却做到了带她来到如此高的天空之中。

“要是，纱矢华也能够跟我一起来就好了。”

雪菜感叹了一句，毕竟这种事情，能够跟挚友一起的话，那就更完美了。

“额，等等，你说的纱矢华那位是？”

雪菜的这句话引起了绫的注意，听这个名字的话应该是个女生吧，难道。。。。

“噢，那个啊，那位是我的挚友，正好我约好了等下下飞机见面，等下介绍给你们认识一下？”

。。。。。。。。。。

完了，绫突然脑中蹦出了这样的想法。。

第314章 煌坂纱矢华

“呼，总算到了暗夜帝国么？果然不愧是魔族的乐园啊。”

实际上白炎在飞机上就已经见到了好几个魔族的存在，也许是回家，或者是搬迁到暗夜帝国的存在。

不过因为白炎在机场那里亮的那一手，基本上魔族的人不敢也不会对他做什么，并且就算是暗夜帝国，也是没有规定魔族可以随意伤害人类的，讲的依然还是魔族与人类和平共处。

“嘛，白炎前辈，虽然说这个国家不是那么的和平，但是绝对算得上是一个不错的国家了。”

对于其他国家来说，算得上是绝对不错了，虽然说很多魔族都不是很听话，但是能够做到魔族与人类的和平共处，这个国家还是很不错的。

“嗯。”

白炎点了点头，如果说哪天亚人与人类的隔阂能够消失，或许这暗夜帝国就有那么一份的功劳，不过现在的话。

“呐，白炎，那个所谓的纱矢华，你应该没有招惹过她吧？或者说没有计划招惹她吧？”

绫有点不确定的看向白炎，虽然说白炎一直以来都有点可疑，但是她还是相信白炎不是那种故意设计获取女孩子芳心的类型。

“额，暂时性没有吧，只要她不来招惹我的话。。。。”

白炎嘴角颤了颤，如果按照那个纱矢华的性格，那么现在的话她应该在。

“唉，果然啊～〃。”

“额？怎么了？怎么了？”

白炎叹了一口气，绫现在还有点不明白周围的情况。

“为什么。。。。机场出来，没有一个人呢？”

四糸乃道出了关键的问题所在。

至暗夜帝国最大的机场，从出口出来居然没有看到任何一个人的存在，并且跟随自己一起下车的人也全部消失不见了，仿佛是要避让什么东西似的。

“唉？纱矢华呢？不是说来接我的么？”

雪菜还没有发现目前状况的不对，大概是因为目标不是她的原因吧，敌意全部放在白炎这里，雪菜能够感受到问题所在才奇怪呢。

“真是奇怪，那个白炎前辈，要不我们先走吧？”

正打算呼唤白炎撤离，不过一柄银色的巨剑从天而降插到了她的面前，挡住了她的去路，并且从天上跳下来了一个茶发绿瞳的美少女。

比雪菜更高挑的身材，洁白的肌肤，发色很浅。华丽优美的五官，能让人联想到盛开的樱花，虽然说身材很苗条，但是能够看得出来，衣服底下隐藏的绝对属于巨乳的类型了，外加那双修长的大腿，基本上可以打上高分的存在了。

“额，纱矢华？”

煌坂纱矢华，这是她挚友的名字，跟她同属于狮子王机关，不过她属于剑巫，而纱矢华属于舞威媛，不同类同时需要做的事情也不相同。

雪菜也有点不明白纱矢华这样做的目的，给她的感觉就是，纱矢华战斗能力全开了！

“雪菜，你稍微等一会儿，马上就好，马上就把你从魔头手里救出来。”

魔头？救出来？什么鬼？

雪菜还没有理解纱矢华这句话到底是什么意思，只见纱矢华已经提起了那把银色的巨剑。

同样属于狮子王机关制造的降魔兵器，其名为煌华麟，不过这次不是为了降魔，而是为了将自己的挚友从魔头手里救出来。

“．「卧槽，果然啊！”

纱矢华的目标没有其他人，完完全全就是直接冲着白炎他去的。

果然以这货雪菜控的属性，任何接近雪菜的存在，同性以外，只要异性接触雪菜总会让这货想到不好的一面。

这次还将他当成了魔头？什么魔头？还要救雪菜的，丫的不会把他当成了绑架的吧？

“喂喂喂，这位纱矢华小姐，咱们之间是不是有什么误会？”

稍微避开煌华麟的一次攻击，这货丫的是真的想砍自己啊，虽然说没有杀意，(李诺赵)但是白炎也不是那种喜欢被砍的人啊。

虽然说自己出手能够直接秒了纱矢华，不过想想后面的雪菜，还是稍微好好的解释一下好。

“什么误会？这能有什么误会？居然做出带雪菜坐飞机这种残忍的事情，这样的折磨我家雪菜，还有什么好误会的？别走！”

一剑劈开一旁设立的公共座椅，得了，这下误会完全解释不清了。

谁让雪菜丫的恐高呢，结果雪菜打电话说坐飞机过来，熟知雪菜的纱矢华当然以为雪菜出了啥事咯，然后现在好了，对方完全将矛头指向自己了。。

第315章 六式重装降魔弓「煌华麟」

“混蛋，跑什么跑？吃我一剑！”

“你不追，我怎么跑？”

“你不跑，我怎么追？”

机场外围，无人的城区发生了一场让人看着想笑的战斗。

应该说纯粹的就是一个女生追着一个男生砍，不过那个男生轻松的避开了这女孩子的所有攻击，仿佛是在调戏这个小女孩一样。

“白炎哥哥，好厉害！”

四糸乃赞许了一声，当然不是赞许其战斗力，而是招惹女生的能力，简直是一比一的强。

“嘛，四糸乃，现在可不是称赞的时候哦，你白炎哥哥可是有潜力成为后宫王的哦，要是成为后宫王的话，说不定会对你变得冷漠哦！”

“不。。。不会的，白炎哥哥，不是这样的人，四糸奈，你别乱说！”

看着那边四糸乃与四糸奈的小剧场，绫猛地一拍脑袋。

“呜~我不管了！”

为什么啊，为什么白炎这么容易就能够跟妹子牵扯上联系啊403，而且一个个颜值都那么高。

绫细数了一下自己，除了一个白雪以外，她好像就没跟过几个颜值高的妹子有联系，特别是她居然还因为白雪死掉了。

没得比没得比，而且也没法说什么，白炎也不是故意招惹的，总不可能因为这个跑去指责白炎吃着碗里的看着锅里的吧？

“喂喂，那个纱矢华，不是你想的那样。”

不同于淡定的绫和四糸乃，雪菜她可就比较急了。

毕竟这是她的朋友啊，因为误会跑去跟白炎动手了，这不是在搞笑的么？

“没事雪菜，不用多说了，一定是他抓住了你什么把柄，导致你现在无法出口，但是放心，我绝对会给你找回公道的！”

完了，看着自己的挚友一副认真的表情，雪菜就知道完了。

她现在只希望，白炎不要欺负纱矢华，最起码不要欺负的太狠吧，毕竟是自己挚友的说。

用祈求的眼神看向白炎，白炎点了点头回了一个没问题的眼神，反正他也没想为难纱矢华，不过小教训的话还是要给的。

“喂喂，你在对我家雪菜看什么！混蛋！”

不过白炎与雪菜之间的眼神注视算是彻底惹到了纱矢华，纱矢华直接怒了，手中的剑舞比刚才都不知道快了多少分。

“喂喂，姿势不标准，挥剑动作应该是这样的。”

“唉？”

为什么，自己突然间就不能动了，而且一双手接触了自己的身体，将自己挥剑的姿势稍微纠正了一点点。

“嗯，这样就好了，这样的话，大概你这一剑的威力至少上升20%左右吧。”

白炎点了点头，随后轻轻的放开对纱矢华的空间限制。

一道寒光闪过，一剑劈下直接将面前的石质地面劈出一条巨大的裂缝，连纱矢华对自己这一剑的威力都有点发愣。

“怎么样(bhfe)？是不是很不错？”

白炎笑了笑，好歹他之前是用剑的，纱矢华剑术方面的问题他还是能够指出来的。

“噢，确实呢，那个谢谢。”

感谢的话刚出口，不过瞬间纱矢华就感觉到问题有点不太对劲了。

“等等，你刚才是故意的吧？”

明明有那么强大的剑术还来指导她，这是什么意思，难道是因为她的剑术太弱让白炎感觉无法伤害到自己么？

“谁知道呢？”

白炎果断将眼神放到一边，他才不会说自己刚才还零距离的触碰了纱矢华的皮肤呢，本来还以为会因为男人触碰而炸毛的纱矢华结果是这样的反应，这让他有点感觉到无趣了。

“呜！！你就是仗着自己的实力强，觉得我无法砍到你是吧？”

面对白炎的反应，纱矢华直接怒了，很生气，非常的生气。

她的剑术可能确实比较弱，甚至连白炎的一根寒毛都难以触及，更别说伤到白炎之类的了。

但是她并不觉得耻辱，甚至上按道理来说，她最强的时候不是用剑，而是用另一种东西。

“喂喂，纱矢华，你不会打算用那个吧？”

雪菜看到纱矢华的动作有点感觉不好了，要是说之前的纱矢华还略有留手的话，现在她感觉纱矢华要开始认真了。

“别阻拦我雪菜，我今天一定要将面前的这个混蛋好好教训一顿！”

脸上带着一丝羞红，纱矢华将手中的煌华麟一甩，下一秒如同机器一般，煌华麟的剑刃与剑背分离，然后顺势一转，仿佛变形金刚变形一边，煌华麟由一柄巨剑变成了一张差不多有一人高的巨大长弓。

六式重装降魔弓「煌华麟」，这才是她手中武器的真正名字！。

第316章 废话，冰块能不凉么？

“给我做好觉悟吧！”

手持变成弓箭形态的煌华麟，默默的从腿部抽出一根箭尾，体内咒力涌出使咒力通向箭尾变成一根箭矢。

“改变形态了么？”

煌华麟，号称拥有能够阻挡一切物理攻击的防御以及能够将防御力转化为攻击的长弓，可以根据使用者的想法自由切换弓与巨剑的形~态。

如果说之前的巨剑形态说不定还能够白炎稍微带来一点点麻烦，不过-转化为弓箭的话。

“哼，又是这样的表情。”

纱矢华咬了咬牙，一副这样的表情就代表着白炎有自信应付现在的她，不过换一种方式呢？

“狮子之舞女的高神之真射姬在此赞颂奉供，极光的炎驹、煌华的麒麟，汝为统率天乐与轰雷，缠绕愤焰射穿妖灵冥鬼之人！”

像雪菜的雪霞狼一样，纱矢华的煌华麟也拥有着自己独特的能力，在咏唱了咒文之后，煌华麟就能增幅她体内的咒力，并且将咒力填充入箭矢之中。

这样的话，她就能射出一根能够干扰并且使人无法使用出魔法的特殊箭矢。

这一根箭目标不是白炎，而是朝天空中射去。

破空而入的高速箭矢直接在天空中形成了一个巨大的魔法阵，大量的咒力如同无数根箭矢落下，这样这附近施下的所有魔法都会被解除。

刚才那种使自己无法动弹的魔法也不能使用，最重要的是，这应该，将控制雪菜的那个魔法给解除掉了吧？

。。。。。。。。。

“额。。那个，雪菜，为什么，不来帮我？”

看着在原地不动的雪菜，纱矢华整个人都愣住了。

按照自己挚友的性格，在自己救出了她之后不应该立刻跟自己并肩作战的么？身边的武器雪霞狼也没有被没收，人也没有受伤之类的。

“我说你啊。。。。”

叹了一口气正想说什么的雪菜被白炎摆了摆手给拦住了，自己可是莫名被她锤了那么久，这样的女孩子，不好好调教一下，以后还被她锤怎么办？

“前辈。。。”

“安心，我有分寸。”

雪菜有点担心白炎会对纱矢华做出一些过分的事情，不过白炎摆了摆手，表示让她安心。

“喂喂。。你。。。你别过来，别过来啊。”

看到向自己靠近的白炎，纱矢华慌了，面对这种从未发生的情况，她彻底的慌了。

“嘛，不要慌，你不是很好奇我对雪菜做了什么的么？那么我现在告诉你。”

白炎一个响指，瞬间纱矢华就无法动弹了，空间能力不是魔法，自然不会受到煌华麟的影响。

“额。。。做了什么。。。。”

感觉到了十分的危险，煌华麟的影响下白炎居然还嫩使用魔法，看来自己这次真的要糟糕了。

静静的将嘴凑到了纱矢华的耳边，用基本上所有人都能听到的声音说：“其实。。。。我是个吸血鬼哦！”

对着身后的几个人眨了眨眼睛，示意她们不要说破自己，自己就是吓吓这个纱矢华而已。

“吸。。。吸血鬼，难道！”

纱矢华瞳孔一缩，完全任何的怀疑，毕竟现在的情况只有白炎是吸血鬼这一情况才可以解释的了。

如果白炎是吸血鬼的话，那么雪菜为什么不帮自己的理由也有了，如果白炎是吸血鬼的话，硬抗自己煌华麟的额能力使用魔法也是有可能的。

• •••••••求鲜花••• ••

“哼哼，没错，我之前可是将力量注入了那位名叫姬柊雪菜的女生体内，也就是说。”

白炎咧了咧嘴，吸血鬼将力量注入他人体内就只有一个目的，那就是感染。

感染后成为属于自己名下的吸血鬼眷族，并非是魔法效果，而是通过血液的感染，完完全全成为归属于吸血鬼手下的血奴，无法违背其命令。

如果这样说的话就有解释了，但是这是真的么？

希望从雪菜口中得到答案，她知道雪菜绝对不会对她撒谎的，不过。

“额。。。好像。。。确实我得到过他的力量。。。”

雪菜点了点头，她还真的接收过白炎的力量。

在天空中使她克服恐高的寒气，击杀威廉最后所得到的屏障等等，那都是白炎的力量，白炎这句话真的没错啊。

“。。。。。。混。。。混蛋！！！！居然敢，敢对我家的雪菜！”

想反抗，却不能，对此白炎冷笑了一声。

“先别在意这个吧，还是好好担心担心你自己吧，因为我。。。。”

白炎慢慢的张开嘴，可以看到里面四颗尖（冰）牙正在慢慢伸出来，而他面前正是纱矢华的脖子。

“不。。。不要。。。不要啊！！！”

惊叫出声，论谁都不想突然变成吸血鬼，失去人的身份这样的事情她才不愿意呢，不过白炎可懒得管这些，直接一口咬下。

。。。。。。。。。

短暂的沉默之后。。。。

“为什么。。。凉凉的？”

“废话，冰块能不凉么？”。

第317章 纱矢华的任务

“额，所以说，这一切都是。。。我的误会咯。。。。。。”

机场外面，纱矢华整张脸都羞红了，没有别的原因，单纯就是白炎所谓的吸血鬼暴露了。

“唔，没事，都是前辈不好。”

雪菜白了一眼白炎，没想到白炎真的咬上去了，虽然说没有受伤，但是怎么说对于一个女生来说都不好吧？

至于之前吓唬纱矢华的言论，直接就因为那尖牙是冰质的所以暴露了，不过幸好的是纱矢华也冷静了下来，这才稍微能听得进话。

“我能怎么办啊？我也“一二七”很绝望啊，你想想你出个机场啪出来一个女生拿着剑追着你砍个半天，中途巨剑变成弓还对着你射，再怎么样这样还手一下也不为过吧，好歹我也是冒着生命危险的。”

白炎争论了两句，虽然说所谓冒着生命危险是假的，不过自己可是被追着砍了，还手又不能，占占便宜也不为过吧。

“唔，这样的话，那我不就不能说前辈什么了么。”

雪菜呼了一口气，她这下没法怪白炎了，毕竟某方面白炎是受害者，而且估计她是主要原因之一。

“没事的雪菜，这件事情出在我身上，我对你道歉，白炎前辈，是我错怪了你。”

纱矢华对着白炎深深的鞠了一个躬，前因后果她都听雪菜了解了，救了自己的挚友，结果自己还差点没伤了对方，她这次是真的感觉有点丢人了。

“没事没事，反正也不要紧。”

白炎托住纱矢华的身体，毕竟他也没受伤，也没有受伤之类的风险。

事出有因的误伤之类的白炎还是能够理解的，如果说是敌人之类的那恐怕那时候纱矢华就有点小麻烦了。

“唔～”

“额，怎么了？”

被触碰到身体的纱矢华脸部一阵羞红，白炎微微一愣，这才反应过来好像这个纱矢华挺讨厌男人的吧？

连听到男人的声音都讨厌，自己这样触碰好像确实有点不好。

赶紧放开纱矢华，让雪菜过来接手，不过这却让雪菜反瞪了他一下，这让他有点无奈。

“噢，对了，纱矢华你不是说有任务正好来接机的么？所以你的任务呢？”

她们之间除了有空以外很难见到的，像这样她休息而纱矢华有任务正好遇到的可能性更是少之又少。

不过这次纱矢华闹的这么大，而且还是有任务在身，这要是让她耽误了纱矢华的任务，那就是她的罪过了。

“唔，任务的话暂时不明，因为上面说让我到位，然后再通知任务，不过大概是护送一类的任务吧。”

纱矢华歪了歪脑袋微微有点略微的不满，对于这种类型的命令她还是很讨厌的。

因为要等一个男人的电话联系，然后不停的听到那个男人的声音而得到命令，再根据男人的指示之类的。

这已经算是她忍耐男人的极限程度了，虽然说对于白炎就有点略微不同就是了。

“？”

突然感觉到什么东西震动的声音，白炎微微一愣，不过很快纱矢华反应了过来。

“噢，估计是我的任务下达了. .......”

拿出手机，接通电话，稍微远离一点这边的人，毕竟狮子王机关的情报是绝密的，不能够让其他人知道。

看着那边正在不断点头的纱矢华，白炎有点略微的感叹，看来这个女孩也挺辛苦的，跟雪菜一样。

“前辈，能稍微借一步说话么？”

嗯？雪菜突然找到了自己说话？

“行吧。”

看样子雪菜是有什么事情跟自己说了，所以白炎稍微跟绫她们说了一下，就带着雪菜来到了暂时无人的角落。

“前辈，你知道么？纱矢华她，实际上是挺讨厌男人的，无论是触碰还是说话之类的，都十分的讨厌。”

这说的是纱矢华讨厌男人的事情，这个白炎自然知道，今天还碰了她几次，可是惹得她面红耳赤呢。

“可是今天前辈你碰了她，她却不反感。。。”

哈？什么，没反感？白炎一愣，那样的反应还算没反感么？不过一想到雪菜是纱矢华的挚友，自4.0然不可能说假话，也就是说？

“所以说？”

“所以说前辈，最近可能在纱矢华身上有发生什么，如果有什么发现的话请务必告诉我，万分感谢。”

。。。。。。

合着就没别的怀疑？白炎醉了，不过这样也好，默默地跟着雪菜回到了绫那边，不过绫瞪着白炎，示意了一下一旁纱矢华。

“额，请问，您是白炎先生？学园都市的冰帝？”

得了，看来还是来找自己的，而且很明显是因为她刚刚接到的“任务”！。

第318章 幽世圣杯的所在

“所以说，就是你们狮子王机关的三圣，还有四大真祖想要见我一面咯？”

暗夜帝国，一家看起来十分高档的酒店面前，对于现在的情况白炎有点略微的无语。

“嗯，大概是因为前辈太过于强大的原因，所以说一些小小的询问还是有的，前辈有什么不满么？”

雪菜看向白炎，这基本上是暗夜帝国最大架势的迎接了，以前迎接来客的时候都没有这么大场面过，又是专车又是酒店的，底下的迎宾人员那么多，虽然说为了保密没有打上‘欢迎白炎大人来访’之类的，但是基本上全是美女，这应该没什么意见吧？

“呜，怎么说呢？我不是特别喜欢这种场面吧，开宴招待别人，然后开始各种19套话之类的，我还是比较喜欢直接一点点。”

哈记得曾经自己暗部之间也曾经参与一个宴席，上面各种勾心斗角之类的，在白炎看来还不如打一场来的痛快。

要不是他正好要找四大真祖打听一些事情，他还真不打算过来。

“哈哈哈哈，没想到冰帝白炎居然是如此直爽之人，那好，这次我们正好敞开天窗说亮话。”

旁边传来了一个男人的声音，这让白炎无奈的摇了摇头。

“敞开天窗说亮话，所以说就在一旁偷听么？第一真祖•遗忘战王？”

来的是一个身穿西装，一股高贵气息的男子，估计不会有人想到这个人是一个吸血鬼反而觉得是一个优雅的贵族，手中拿着一个盘子，其中拿着两个装着红酒的酒杯，并且将其中一个递给了白炎。

“嘛，偷听什么的我怎么可能会做？只是为了迎接一下尊贵的客人，所以我们提前在下面等待了而已。”

提杯与白炎示意了一下，随后遗忘战王将杯中的红酒，红酒的甘甜，略微遮掩了他偷听的尴尬，而他身后也出现了四个身影。

“哟，这次来的人倒是挺多嘛。”

笑着将红酒一饮而尽，吸血鬼可能别的不好，但是对于这种奢侈品的挑选还是挺用心的，特别是真祖级别的，更是。

“遗忘战王、混沌皇女、焰光夜伯、闲古咏、暗白奈，如果没记错的话还有一位真祖和三圣之一没到吧？”

这个世界的焰光夜伯是阿古萝拉并非晓古城，这种改变白炎还是习以为常的，不过真祖和三圣各少一个，还是要知道一下原因的。

“噢，他们啊？毕竟暗夜帝国和狮子王机关平时还有要事处理的，所以说。”

遗忘战王笑了笑，这让白炎明白了。得，被留在家里干活了呗，然后其他人出来潇洒，对于被留在家里干活的两位表示同情，不过也不会做什么，还是话放这里再说吧。

“既然你们刚才听到了我的话，那么废话我就不在多说了，我来暗夜帝国的目的很简单，那就是找一个名字叫幽世圣杯的东西，我需要用它复活一个我身边的友人。”

示意了一下身边的绫，灵魂状态的她很明显就是白炎所想要复活的人。

“呼~”

听到白炎的目的，三大真祖和二圣都松了一口气，只要不是来破坏就行，自己还可以稍微提供一点点情报，赚取个面子，争取早点让白炎解决之类的。

“你们忘了么？幽世圣杯的所在，你们忘了么？”

一旁一直没有说话的阿古萝拉发话了，这让白炎暗道了一声果然。

幽世的圣杯这四大真祖果然知道下落但是。。。

“额。。。。”

听到这句话的剩下两个真祖一阵苦笑，转头看向白炎。

“那个白炎先生，如果您需要幽世的圣杯，可能稍微要等几个月时间了。”

“什么意思？你们在耍我么？”

周围的气息一沉，两大真祖额头默默的冒出了一丝冷汗，很明显白炎现在给他们的感觉十分的危险，不愧是肉体消灭不从之神的存在，不过737。

“那个白炎先生，不是我们不想啊，只是幽世圣杯的持有者已经隐世了，而且隐世的地方有阵法保护，一年只开启一次，距离下次开启要等至少三个月啊。”

两大真祖苦笑不得，这个持有者还是他们吸血鬼一脉呢，不过因为不想争端而隐世，那时候还得到过他们的支持呢。

“不能够暴力破解么？”

“不能，为了幽世圣杯的安全，特地找了一个使用暴力入口就会坍塌的地方，到时候只会将幽世的圣杯永远的封闭起来。”

“啧，看样子，只能够在暗夜帝国停留三个月了么？”

二大真祖苦笑了一下，这下好了，虽然目的不那个，但是看样子至少要将白炎留上三个月，留一个随时都可能爆炸的火药桶？

不过看向那边的阿古萝拉，两大真祖眼前一亮，不知道想到了什么东西。。

第319章 我是第五真祖？

“呐，你知道么？”

“哈？第五真祖？”

拥挤的电车内，人们看着手中的手机，或者说看着外面的新闻，都各自讨论着一个话题。

“听说很突然，第五名真祖就出现了。”

“在哪？”

“还用问么？就是在这座城市。”

“他不死不亡，没有任何血族同胞，也不渴求支配，只是驾驭着灾祸化身的力量。”

“他不会受制于任何人，脱离世界常理，冷酷无情的吸血鬼。”

无数的信息在这座城市传递着，在这座城市，甚至是这个国家，没有什么东西比真祖这种人物的存在更大的事情了，虽然说所谓的第五真祖实际上并非是一个吸血鬼就是了。

“谁能，给我解释一下这是啥情况？”

白炎头疼的看着遗忘战王给自己伪造的身份，很棒，真的很棒。

幽世圣杯的所在地名字叫极星崖，大概三个月以后才能开启入口，这段时间白炎也只能选择暂时居住在暗夜帝国一段时间了。

毕竟三个月时间，就算回学院都市过去然后再过来时间就用的差不多了，本来是打算带四糸乃回去的，结果因为时间问题总不可能让这个小萝莉一个人找路去学园都市之类的吧？要是再碰到那些猎人佣兵之类的？

安全、时间等原因，所以说暂时定居暗夜帝国才是王道。

对于这个白炎需要的东西就十分多了，住所、身份等等，毕竟他一个外来人，总得要点身份证明等等，学园都市的可是在这里不管用的。

所以到了最后，是遗忘战王给自己安排的身份，不过这个身份有点。。。。

弦神岛私立彩海学园高等部一年B组的学生，最新出现的第五名真祖，连带着外面也已经开始报道宣传了起来。

没有错就是弘神岛，魔族特区的这里人家强烈推荐自己在这边游玩，并且给自己安排了一个极牛逼的身份，第五真祖！

“有什么不满的么？第五真祖阁下｀ ．。”

绫笑着看向白炎，莫名其妙成为了人家的第五真祖，而且还通报了全国，虽然说没有露脸等，也没有别人知道白炎是遗忘战王所指定的第五真祖，但是这样的发展真的有趣。

“你还说，能跟我解释一下这到底是什么情况么？第四真祖阁下。”

白炎翻了个白眼看向一边，是一个有着虹发焰瞳的美少女，第四真祖阿古萝拉。

只能说自己被遗忘战王非常看重，毕竟是有能力毁灭暗夜帝国的存在，居然派来了一个真祖，而狮子王机关派了雪菜和纱矢华两个，作为这三个月白炎居住在暗夜帝国时与真祖和狮子王三圣之间的接应，实际上估计就是他们安排来防止白炎出事的保障了。

毕竟如果白炎被奸人攻击然后嫁祸到他们的头上，自己暗夜帝国到时候被白炎砸烂他们就哭瞎了。

“不觉得挺好么？白炎先生，真祖的身份可以在关键的时候展露出来防止一些不长眼的人乱招惹您，而且弘神岛的特殊，如果没点特殊的身份，可能会在很多地方受到限制之类的。”

阿古萝拉详细的解释道，实际上就是遗忘战王怕安排一个普通的身份会让白炎不满意，最起码安排一个平气平坐的应该就差不多了吧？

不过现在看来白炎对于这个身份还是挺不满意的，毕竟他一不想再上学，让四糸乃和感兴趣的绫去一下就行了，自己好好的呆家里，享受三个月的清闲生活之类的。

然后就是懒得惹麻烦了，要不是某个货将情报传出去了，白炎也不至于会被人得知弑神者的身份，更不会被认出来还被这群真祖如此的重视了。

“．「如果您对这个身份不满意的话，我可以跟遗忘战王商量一下，称其为假消息等等。”

阿古萝拉补了一句，白炎一定量的要求是要满足的，毕竟她是安排来代表暗夜帝国与白炎交好的，一定量的要求还是要满足的。

“唉，算了，事情都这样了，反正你也挺辛苦的。”

白炎无奈的摆了摆手，示意不用了。

消息都传的这么远，而且也有好几天了，再怎么拯救也无用，自己要是要求弄的话鬼知道有多大的麻烦呢，而且(赵的的)白炎看阿古萝拉挺可怜的。

在宴席上难以插话，而且还将麻烦人物推给了她，在白炎的心中遗忘战王早就已经被扣分了，当然他没有直接说出来就是了。

“噢，那这样啊。”

阿古萝拉点了点头，随后开口道：“不过，白炎先生你的班主任好像是个麻烦人物，你确定不去上课么？”

哈？麻烦人物？自己已经好几天没去上课了，反正也只是登记进去了，不报道的话应该不会要紧的吧？

不过白炎想的好像有点多，因为远方，已经有一个人盯上了他，身穿着哥特服打着阳伞的少女，应该说接近幼女。。

第320章 南宫那月

“302室，看来你就是白炎同学吧？我是你的班主任南宫那月，入学之后就没有进入过学校上学，还真是一个头疼的学生呢，所以呢？能否给我一个解释么？”

闯入白炎房间并且出现在他面前的是一身黑色哥特萝莉装的少女，拥有十足东方气质的黑直发，小巧，高贵，仿佛人偶一般，带着奇妙的威严和领导感。

“需要我帮忙么？白炎先生。”

阿古萝拉看向白炎，眼中的笑意一览无余。

刚说白炎班主任就过来了，这还真是挺给她面子的啊，白炎这个老师身份可不简单，看样子她还不认识白炎，估计常年处于玹神岛，没有与外界联系的关系。

“不用了，毕竟你来的话恐怕会更麻烦。”

白炎翻了翻白炎，以前的话他可能感觉真祖挺强的，不过现在看来还是免了。

690

眷兽随便一下就能将周围破坏大半，他可是想享受一段时间的普通生活，这样一闹的话恐怕到时候路人皆知了。

“噢？阿古萝拉？还有我们学校的四糸乃、绫、姬柊雪菜和煌坂纱矢华能跟我好好解释一下么？白炎同学，如果解释不到位的话，我可能会认为你有侵入的嫌疑哦。”

阿古萝拉一说话，瞬间就引起了南宫那月的注意力，一看周围的阵容可真豪华啊。

这个国家最强大的存在真祖，狮子王机关，外加几个在学校里就被她注意到拥有强大力量的两个学生，基本上所有引人注目的存在都在这里了。

玹神岛并非暗夜帝国所属，但是受到暗夜帝国的影响十分大，外(bjde)加繁华的现状，如果有真祖之类想要占领也挺正常的。

特别是第四真祖，因为第四真祖并非跟其他三个真祖一样，拥有自己固有的领土，说到底三个暗夜帝国都可以说是由前三个真祖所建立的，所以说第四真祖建立属于自己的暗夜帝国，也是十分正常的，而领土的话，很有可能就是这里！

毕竟第四真祖鬼鬼祟祟的过来了，还跟带着几个有着强大力量的存在，还有狮子王机关的人，怎么看都不觉得像是旅游的啊。

“嘛，怎么办？你好像被当成侵入者咯，怎么办？还不需要我出手么？”

阿古萝拉眼中露出了一丝杀意，南宫那月明显是对自己有敌意的，应该说对真祖有敌意。

“嘛，最起码先。”

反正没跟自己动手，稍微解释一下，白炎还不想闹的沸沸腾腾，不过。

刚伸出手，一条锁链穿过，直接擦过白炎的脸颊插到了一边的墙壁上，直接将那面墙壁穿了一个窟窿，很明显对方是对自己有敌意的。

“现在给你们一个选择，放弃抵抗，然后好好接受戒律之锁的束缚，好好给我交代一下来的目的，最好给我离开玹神岛，不然的话。”

已经彻底是敌意了，看来事情已经没有挽回的余地了。

“果然，就算是不想有麻烦，麻烦还是依然会找上门么？”

对于面前这个狂妄的小‘萝莉’，白炎发现，如果不好好教训她一下的话，她可能不知道什么叫强大。

“噢？暴露了么？还是说果然你们的目的是玹神岛？”

南宫那月身后出现无数条锁链，这可是神明锻造的戒律之锁，对付真祖还是够的，而且看样子第四真祖暂时还没打算动手的样子。

“前辈！”

“白炎！”

雪菜和纱矢华都站到了白炎的面前，很明显她们想要替白炎挡住南宫那月。

“不用你们动手，我来就行。”

纱矢华外加雪菜能不能打得过都不一定，毕竟南宫那月的实力还是挺强的。

被称为间隙的魔女，玹神岛的守护者，强大的魔法能力，曾拯救过玹神岛无数次，至少不像是雪菜和纱矢华能够拦住的。

并且这次可不像是上次，自己有点无法忍耐这个合法萝莉的脾气，毕竟他的家可是刚刚被破坏了啊！

“噢？总算要动手了么？”

阿古萝拉眼中带了一丝有趣，她从出生到现在，还真没看过弑神者级别的战斗，也没有见识过比真祖还强大的存在。

或许今天正好可以看到，连遗忘战王都害怕的力量，虽然说南宫那月可能有点惨，至少恐怕到时候连一顿调教都少不了了，但是她还是想看看，绝对实力的碾压！。

第321章 黄金的守护者

“怎么？你就这点实力么？”

小小的房间内，明明是一个小的空间，以大量的锁链却难以真正对白炎造成任何一点的伤害。

想要将其束缚住却被轻松的避开，以大量来掩盖却被烦人的冰块所阻挡。

“混蛋，你到底是什么人？”

难缠，为什么会如此的难缠？三根锁链以品字型向白炎那边袭去，不过很可惜，轻描淡写之下，白炎身边出现三枚冰块将其击歪。

“放弃吧，以你现在的实力还是无法动摇我的，赔偿我住房问题，然后再赔礼道歉，说不定我还会原谅你哦-，小那月酱！”

白炎特地将‘酱’字加重音，因为他知道，这可是南宫那月最敏_感的一个字了。

“混蛋，不要将老师称作酱啊！”

南宫那月生气了，十分的生气。

什么玩意啊面前这个可恶的男人，实力强的不行，操纵冰的能力熟练的仿佛是在控制自己的手脚一般，一副可恶的嘴脸，最重要的是他居然知道自己最讨厌的字是什么！

“哦？还真是有趣啊，男人，不过间隙的魔女可没这么简单哦，你这样激怒她的话。”

阿古萝拉一直在注视着战局，她发现有人能够来试探白炎的实力真的是太棒了。

单凭肉体和操纵冰的能力就能够这样随便对付间隙的魔女，这还绝对不是全力，虽然说南宫那月也没有用出她的全部能力就是了。

“哼哼，真有你的啊，那么试试这个如何？”

南宫那月打了一个响指，这次不是从她背后出现了，而是白炎四周都出现了数量不一的锁链向他的身体上袭去，企图将白炎直接捆绑起来。

如果说正面不行的话就背面，人的视角总有死角，如果说能够找到那个死角的话。

“空间制御魔术么？”

感受到空间中的波动，同属于空间能力者的白炎哪里不知道这个南宫那月刚刚使用了什么东西？

能够在一瞬间轻松转移自己和他人的魔术，隐蔽性极高，逃命能力一流，哪怕是南宫那月打不过也可以凭借这份力量轻松的逃脱等等。

不过这个魔术对白炎会有用么？能够感受到空间波动的他自然知道锁链的位置，如果说空间能力失去了其所拥有的高隐蔽性，那这个空间能力就不会有想象总的那么强了。

“什么？”

南宫那月看到面前发生的情况惊讶了，因为白炎刚刚做的事情有点太夸张了。

在她锁链出现之前，白炎就在那里形成了一块坚冰让锁链无法通过空间能力出现，一般来说有物体阻挡，使用空间能力转移过去的东西会轻松的将物体挤开，做到完美让物体过去的程度。

但是这两块坚冰不同，反倒是将她的锁链给挤开了，空间转移不能，能够实现这种力量的话只有。

“哟，还挺识货啊，没有错，就是空间能力哦。”

白炎笑了笑，知道这个自然无法瞒住同为操纵空间的南宫那月，不过那又如何？

他的空间能力比南宫那月强大，这个刚才就已经证明了，空隙的魔女重要的一份力量被自己剥除，戒律之锁也无法成功的束缚白炎，接下来南宫那月就只剩那一招了吧？

“这是你逼我的，虽然说你是我的学生，但是对于忤逆老师的学生，老师可是必须得好好教育教育呢！”

• ••••••求鲜花••• ••••••••

南宫那月活动了一下自己的手腕，随后一个金色的身影出现在她的身后。

“出现了，黄金的守护者！”

阿古萝拉笑了笑，魔女强大的力量之一，她们各自所拥有的守护者，这应该是南宫那月所拥有最为强大的力量了吧？

要是在这里打起来的话恐怕会真的波及到外围，到时候白炎所谓的平淡生活可能就这样没了吧？

不过她不明白白炎的能力，也不知道白炎对于面对这种力量到底有多大的把握，甚至不知道白炎对付这种力量简直不需要废太大的劲。

0 ....... .......

“都跟你说了，不要再挣扎了。”

白炎微微一笑，再闹下去的话不说自己，恐怕在场的四糸乃和绫都会受到波及了吧？虽然说她们都不会受伤，但是至少在学校里可能就会被当做非人看待了。

而且现在住所也没了，不好好逼南宫那月给自己弄一个的话。

“呐，小那月酱，你知道么？在我面前召唤出守护者可是一点用都没有哦！”

白炎笑了一下，不过却又引来南宫那月的不爽。

“你是什么意思？还有不要再老师的名字后面加酱！”

突然，南宫那月好像想到了什么，白炎是比她还要强大的空间能力者，也就是说。

“定！”

无论是黄金的守护者还是南宫那月，都保持了一个静止的动作，完全的无法动弹。

防止战斗波动太大的最好方法，那就是用空间能力将战斗的人定住，那样即可完美解决！。

第322章 调教南宫那月

“为什么。。。会变成这样啊！！！！！”

南宫那月家，充满西式风格的建筑物，仿佛是贵族居住一般的房子，光看里面的整洁和得体就知道住这个房子的人十分懂得享受生活。

不过现在房子的主人南宫那月看着自己家中多出来的几个人，外带自己的一身奇怪服饰，整个人都开始头疼了起来。

她基本上可以确定白炎并非是对弦神岛感兴趣了，毕竟击败了自己之后他没有干掉自己，这就可以证明了，不过。。。

“呐，小那月“九二三”酱，不要生气嘛，这还不是你自己惹的么？谁让你把我家都给砸坏了，无处可去的我们不就只能借住一下你的家里咯，而且，这身服饰你不是挺喜欢的么？”

白炎笑着看向南宫那月，略施小惩而已，不过没记错的话这应该是南宫那月的爱好吧？

女仆服，虽然说不是她拥有了一个女仆，而是她变成了一个女仆，这也差不太多了吧？

“唉，不要在老师名字后面加个酱字，还有，你到底是什么人？实力、能力、魔力量都如此的强大，而且居然还这么了解我，我以前有见过你么？”

认命的南宫那月恢复了往常的淡定，反正已经无法改变了，不如恢复淡定才怪呢！

抓准一个机会，南宫那月直接抓住白炎，嘴角微微一翘。

“抓到你咯。”

只要自己将其带走，到时候关到自己的结界中出，到时候白炎不好好求她的话，她是绝对不会将白炎给放出来的！

“阿勒？”

“唉，真的是。”

南宫那月愣了愣，旁边围观的女生都叹了一口气，白炎一动不动，应该说他怎么可能会被南宫那月转移走。

“唉，真的是自寻死路啊。”

旁边的阿古萝拉叹了一口气，连她看到白炎血虐南宫那月之后就完全失去了与白炎战斗的信心，这个南宫那月居然还敢动手。

“合法萝莉那月酱，你完了哟。”

白炎对着南宫那月露出了一个残忍的笑容，调教不够深刻，必须得好好的调教。

“我。。。。投降可以么？”

南宫那月盯着白炎的双眼，认真的说出这句话，不过白炎轻轻的摇了摇头，很明显，不可以！

顺势将南宫那月夹在腰间，锁定掉周围的空间让她无法逃离，在其一声惊呼之下，她感觉裙底微微一凉，这才让她意识倒事情可能有点严重了。

“喂喂，你在干嘛？我可是你老师，你这可是在！！！噫~~~~~”

一声可爱的尖叫和一个清脆的响声，连四糸乃看到都忍不住的用手捂住自己的眼睛，有点不忍直视。

“哼哼，对于小孩子来说，这个才是王道！”

一掌一掌的拍击在南宫那月的屁股上，虽然说不痛，但是能够让其感到十分的羞耻，毕竟对于这种魔女来说痛苦是没用的，还不如用这招比较好。

“呼~~~~呼~~~~混蛋，你给我等着吧！”

南宫那月娇红的脸蛋上面显现了一丝愤恨，不知道她是造了什么孽，居然受到了如此的屈辱，一定要报复，一定要报复回来. .......

“哟，还要再来么？”

看到白炎亮了亮手掌之后南宫那月冷哼了一声扭过头，现在不能招惹，最起码得以后再说，等到有把握的时候。

“我劝你最好不要对他再起什么心咯，空隙的魔女。”

阿古萝拉的声音从后面传来，看到南宫那月的样子她就知道其在想什么，为了防止事情闹大还是提醒一下她比较好。

“什么意思？第四真祖，还有他到底是谁你们还没说清楚呢。”

南宫那月微微一皱眉，连阿古萝拉都听白炎的话，这到底是什么情况。

“嘛，准确的身份我也不能说，我只能告诉你的是，他至少是与我平级甚至在其上的存在！”

“难道？”

阿古5.4萝拉微微一笑，话中的意思基本上把白炎的身份全部说出来了，最近冒出的第五真祖的消息，她这个真祖陪一个男人过来，并且还说身份不下于她。

反正看白炎的样子也不介意将身份告诉其，毕竟告诉其也正好让这个南宫那月老实一点，省的给自己添麻烦之类的，只要别弄得路人皆知就行。

“我这是，造了什么孽啊。”

感受着阿古萝拉话中的意思她就知道，自己清闲生活可能就此完了。。

第323章 夜袭的南宫那月

不，还没有，还有最后的机会！

夜晚，南宫那月看着这个自己所熟悉的家中，嘴角微微的上翘。

夜晚总是能够让人失去警惕心的时候，虽然说真祖这类的吸血鬼也相同，但是刚搬过来的白炎他们，现在一定很疲惫吧？

再稍微弄点自己特别准备的，对吸血鬼极其有用的睡眠香，虽然说对真祖的效果可能弱很多，但是只要睡得香就行。

左手拿着特制的香，右手拿着自己的戒律之锁，接下来要做的就是，通过自己的房门，然后慢慢的来到白炎的房间里面就行，顶了天就是其中稍微有点困难而已。

“唉，我不是提醒过你了么？最好是不要对他起心思了。”

身后出现一个声音，这让南宫那月寒毛一竖17，回头看去，正是阿古萝拉。

“不要拦我哟，第四真祖，我也不会伤害那个男人，只是。。。”

南宫那月握紧自己的拳头，这口气，必须要出！

“你随意吧，反正我会说，你做的一切都没用的。”

阿古萝拉神秘的一笑，转身直接离开。

毕竟南宫那月并非是知情者，所以说她很清楚，南宫那月的这些小行动没有任何作用。

“呼，那家伙，到底什么意思？”

松了一口气，看着阿古萝拉离开的身影南宫那月微微一皱眉，感觉有点略微不好，不过开弓没有回头箭。

现在自己的家中住进了白炎好几个帮凶，如果说被她们所发现的话，那么自己也就完了，首先要经过的是，四糸乃的房间。

静静的走过四糸乃的门口，什么时候她用过这种法子潜入了？要不是白炎有空间能力会感知到，她就直接一个空间移动到白炎的房间内了。

只差一点点，只要经过这扇门的话，那么里面的那个隐藏着巨大力量的小女孩就无法感知到，接下里的话。

“那个，那月老师，你这是？”

完了，门开了，四糸乃打了一个呵欠出门，她想要上厕所，结果正好遇到鬼鬼祟祟的南宫那月，脑袋一歪不明白这是在干啥。

“哦呀哦呀，那月老师，你在自己家里都鬼鬼祟祟的，这是在干啥？莫非，是在做什么不好的事情么？”

四糸奈一语中地，一瞬间南宫那月的寒毛就竖了起来，警告，危险，极度危险，如果不好好解释解释的话。

“啊哈哈哈哈，四糸乃，老师怎么可能会做什么不好的事情呢？只是老师想要出门倒杯水，怕吵醒你们而已。”

嘴角颤了颤，这个谎话很完美吧？应该很完美的吧？

冷汗流下，只要四糸乃没事的话，应该就不要紧了吧。

“噢，但是老师，你喝水为什么手上。。。”

四糸乃示意了一下那月的手上，那叠香可能并没有问题，估计是顺手拿去放到什么地方，但是戒律之锁是什么意思。。。

喝杯水顺手带武器的？然后接下来。。。。

戒律之锁迅速伸出，然后直接缠绕到水杯将其带到饮水机面前，装满水然后用戒律之锁取过来一饮而尽。

“就是这样，你看，完全不可能打扰到你们对吧？”

南宫那月笑了笑，再用戒律之锁将水杯放到洗浴池里面，整个过程完全无声，基本上做到了没有打扰到任何人的程度。

“哇！！！！好厉害。”

四糸乃和四糸奈同时开始鼓起掌来，对于这种杂技一般的存在，她们看着就觉得厉害，至于怀疑什么的早就烟消517云散了。

“啊哈哈哈，过奖过奖。”

南宫那月苦笑了一下，幸好这是她的武器，运用起来还算是炉火纯青的，要不然她可真的露陷了。

“那好吧，那月老师，我就先去上厕所了。”

四糸乃微微心中一暖，没想到这个老师还挺为她们着想的，明明白炎哥哥都那样对她了。

“噢，对了，实际上老师不用太担心声响哦，因为我和绫她不是那种会被声响吵醒的人，而白炎哥哥的话有能力可以屏蔽噪音，所以说不用担心。”

哈？南宫那月一愣，合着根本不需要这样躲躲藏藏，实际上只要开门进去就行了？白炎睡觉这么随便的么？这真的好么？

不过如果南宫那月知道矢量操作这能力的话她就会知道，这能力某些方面，是真的方便！。

第324章 凑热闹的绫

“呼！”

稍微松了一口气，四糸乃厕所也上完了，也不怕惊醒她们和绫，外带白炎那边是声音屏蔽状态。

这简直是上天命中注定给她南宫那月报仇的机会啊！

捆绑，然后好好的调教，反正第四真祖不会阻拦自己，外带那两个来自狮子王机关的小姑娘都在外面居住。

“要不是我自己的门，我还真的想一脚踹进去。”

站在白炎的门前南宫那月叹了一口气，自己不就是为了出个气么？何必要这么的麻烦啊。

“你说啥？想踹进去的？”

！！！！！！！！！！！

绫的声音，就像鬼一样，不应该说她丫的本来就是鬼，毕竟是灵魂状态，居然神不知鬼不觉的来到了她的身后，这让她防不胜防。

“啊，那个是绫小姐啊，这么晚了，你出来是有什么事么？”

南宫那月苦笑了一下，这算什么，被四糸乃撞到了还被绫给撞到了，等下晚点出门是不是会撞到白炎啊。

等等，如果她没记错的话，鬼魂好像是不会上厕所的吧？

“没什么，就是看到有个人鬼鬼祟祟的，而且听说要破门，所以出来看看而已。”

绫冷笑了一下，这下被她抓了个正着吧？在四糸乃出门的时候她就已经醒了，应该说鬼压根晚上就不用睡眠的。

基本上全方位注意外面的她，怎么可能不会发现南宫那月啊。

“啊，额，就是，就是那个。。｀ 」。”

南宫那月开始结巴了起来，这下完了，喝水的借口用过了，上厕所也不行，毕竟自己说出了那样的话，所以说只能。。。

“就是，你们该死的白炎让我现在去跟他换个被套，他说他睡的有点不舒服！”

完美！南宫那月不由的心里给自己点了一个大赞。

她现在身穿着白炎弄得女仆服，正好把刚才踹门的话当做她这么晚被叫去之后的发泄语，还正好可以借此进入白炎的房间里面。

“噢？原来如此，那可恶的白炎，居然晚上都不让人休息！”

绫露出了一丝愤恨的表情，理由正当，她当然会信，正当南宫那月松了一口气的时候。

“我知道你是想报复白炎，不过这样可不行，他的周围可是有魔术结界的，如果你贸然进入绝对会被他发现，所以你要。。。”

“哈？？？等等。。。你不是他的同伴么？”

自己露陷是挺让她惊讶的，不过更惊讶的是，绫居然要帮她？

这是什么意思，绫不是白炎同伴么？怎么就开始窝里反了，这逗她呢吧？

“没事，你别管了，就当我正好要出气就行了，来快进来，看我用鬼的力量护住你！”

绫轻轻的拉开白炎的房门，用鬼的力量包裹住南宫那月进入白炎的房间。

白炎虽然说睡着了，但是自动防御魔术、矢量操纵的自我防御、空间方面的防御措施都有做好，想要破坏的话就必定会被他发现，除非说。。。

“哼哼哼，坏蛋白炎，没想到今天你会被我阴了吧？”

看着那边沉睡中的白炎，绫露出了一丝小恶魔的表情，她已经不满白炎好久了，一眨眼招惹了这么多女孩子之类的，这以后要让她的白雪怎么过啊。

一定要给他一个教训，以前可能不行，但是这次的话有帮手就不一定了。

“那个，那月酱，来帮我一下。”

“不要在老师后面加个酱字啊。”

无奈的提醒了一句，南宫那月不知道什么时候自己家中和附近突然居住进来的人都开始叫她那月酱了，明明她就不小了。

不过没有想到居然会得到绫的帮助，这都有点让南宫那月莫名其妙的，不过既然是帮她那就够了，能够报复到白炎的话。

“．ˇ这样真的好么？”

用自己的空间魔术开始破坏白炎的空间结界，如果说白炎全力施展的话可能就没有办法，但是这样睡着无人操纵的情况。

基本上接近零距离的接触白炎的身体，破坏上面的空间结界，不过以这个姿势，自己的胖次不就直接展示在白炎面前了么？

“嘛，不要紧了，我也没办法啊，只能尽量做到咱们不被发现了。”

她负责解决魔术方面的，毕竟这个自动防御的魔术白炎还是有教过她的，只要知道原理的话应该很容易就能够破坏。

(赵钱赵)虽然说最后矢量操纵的自动防御无法搞定，但是外面这种预警措施卸除的话，应该就不会弄醒白炎了吧？无法造成伤害，但是稍微摆一点点奇奇怪怪的东西，画一点点奇奇怪怪的玩意，然后再拍下来，应该也差不多了吧？

“阿勒？”

莫名的感觉自己身体的一阵天旋地转，外带南宫那月的一阵惊呼，白炎。。。。翻身了。。。

将两个少女压到身下的同时，预警结界开启，白炎，醒了。。。

“刚才就感觉到两股熟悉的气息在我周围晃动，我没怎么管，看来你们，是真的欠调教了啊。”

完了，合着她们，早就被发现了。。

第325章 庙会与和服少女

“嗯，所以说，你让那月老师还有绫小姐在家反省了？”

街道上，雪菜无语的看向白炎，没想到就过来了一天，就折腾了那么多事情。

“那我能怪谁啊，谁让她们大晚上来夜袭我啊。”

白炎无奈的耸了耸肩膀，教绫魔术结果这货丫的来对付自己，不过幸好自己关键的没有教给她，而且白炎虽然睡着了，但是她们的气息依然被自己感受到了，所以她们想对白炎恶作剧，还是做梦去吧。

“呜~做坏事，需要反省。”

一旁的四糸乃不知道在想什么，不过白炎看着周围的景色呼了一口气。

不愧是魔族特区啊，魔族不少，但是晚上热闹，只能说是一个不错的城市了。

像是之前在学园都市就很少有夜生活那种东西，学园都市的学生夜晚是规定必须待在宿舍内的，因为很多的罪恶都是在夜晚进行。

如果说夜晚多在学园都市走走，只要实力足够能够保护自己安危的话，恐怕能看到不少学园都市黑暗面的事情吧？

虽然说经常在黑暗面做事，但是并没有享受067过那种真正意义上的夜市，在来到这个热闹的大城市之后，白炎自然出来看看了。

“呜，前辈，明明是你约我们出来的，现在却一副心事重重的样子！”

雪菜看到白炎的模样一脸不满，对此白炎只能歉意的笑了笑。

“抱歉，想到了一些以前的事情。”

下次带御坂美琴出来好好逛一逛夜市吧，在自己这边的事情完毕之后。

“呜，不管，前辈，今天是你约的我们，那就要好好陪陪我们！”

雪菜将白炎的手臂一拉，直接拉到了热闹的人群之中，看着那边正在享受夜市的白炎与雪菜，连纱矢华和阿古萝拉都无奈的叉起了腰。

“真是不错啊，她们两个人。”

纱矢华有点羡慕的看向白炎与雪菜，雪菜也是，每次到了这个时候都会不注意到朋友，不过也好，他们两个的话。

“呐，一起来吧。”

白炎笑着对纱矢华伸出了手，这可是自己让她们陪自己来也是的，如果把人晾在一边，这可不是他的风格。

“可是。。。。你们不应该是。。。”

纱矢华正想说什么，不过雪菜将其打断了。

“快来吧纱矢华，这种时候不是有你才会更快乐么？”

看着那边握住雪菜手的纱矢华，白炎不由的点了点头，随后微微一皱眉。

“喂喂，那边的某个第四真祖，你确定你不过来么？如果我没记错的话，这种夜市你也没有逛过吧？据说今晚有烟花哦。”

“啊？我？我就不用了吧？”

阿古萝拉有点意外，出于自己身份的尊严她想拒绝，毕竟邀请她是什么情况，她只是单纯的跟过来而已，没有受到白炎的邀请啊。

“快点过来啊，这里可是有小庙会的啊！”

白炎招了招手，最终理性难以战胜欲望，本来就打算远远跟着的阿古萝拉还是站了起来。

“等等我！”

庙会，日式传统中比较经典的存在吧？

今天晚上白炎逛得倒是挺开心的，也很久没有感受过这种气息了，金鱼，拿礼物，苹果糖，重要的是。

“前辈，等下你才能够睁眼哦。”

眼睛被雪菜用东西给遮住了，等了不知道多久，后面才有了稍微一(bgcd)点点动静。

“前辈，现在可以睁开了哦。”

回头一看，可以看到大大小小的女孩子都穿上了各式各样的和服。

四糸乃是如同她自己发色一般的淡蓝色带着花纹，透露着单纯和可爱的感觉。

雪菜和纱矢华的话则是一个深蓝色带着浅蓝色的块状团，一个是纯黑色带着蓝色的花边，尽显贤惠的感觉，而阿古萝拉的话。。。。。

“额，你们这是？”

“喂喂，你什么意思？为什么眼神到了我这里就飘散开了啊！”

果断转头，表示无视阿古萝拉的和服，这让阿古萝拉有点不乐意了。

她好歹精心挑选过了唉，还特地准备了点特殊，虽然说雪菜她们都觉得不对就是了。

“额，没什么，只是觉得你的和服有点。。。特殊而已。。”

白炎嘴角颤了颤，什么特殊，根本就是这货不会穿好吧？腰带结打在了前面，其中有个带子还穿过了胸间，虽然说看起来感觉有点独特，但仅限于独特而已。

“嘛，毕竟前辈你不是想享受一个传统的日式夜市么？于是我们就准备了这个。。。”

雪菜的脸部微微有点红润，要不是白炎之前找她的时候说过了的话。

“嗯，谢谢你，雪菜！”

心中猛地给雪菜点赞，居然让他欣赏到这么多和服装，正好等下是烟花燃放的时候，如果这要是让前世的人们知道，烟花下面自己被一群和服少女围绕着，恐怕会羡慕死了吧？

“轰隆！”、“轰隆！”。

恰到好处的烟花爆炸声，无数美丽的烟花从天空中绽放，不过白炎略微在其中感觉到了一丝不对。

“看来，今晚有不识趣的人出现了呢。”

阿古萝拉的眼中闪过一丝不满，看向白炎。

“嗯，看来，是有些人有点略微让我不爽了呢，雪菜，你们先去换好衣服，等下跟我过来。”

要是说为什么的话，因为白炎明显的听到，烟火的燃放爆炸声中，有几个异样的爆炸声，这声音的话，应该是战斗产生的！

下一秒，白炎这周围所有的电灯就一黑，看来，那场战斗是影响了这边的电路，庙会的话自然就无法进行了呢。。

第326章 歼教师鲁道夫

“轰隆！”、“轰隆！”

明明是喜庆的庙会，然后在庙会隔壁稍微有点距离的工地上，两个身影正在激烈的战斗着。

“你这家伙是谁？为什么要~突然袭击我？”

一个手里带着手环，很明显是经过了魔族登记的魔族，身后一只眷兽咆哮着，看起来很不好对付-。

“哼，清理魔族，需要这么_多的理由么？”

在他对面是一个气息更为强盛的男人，手里举着一个巨斧，看起来比那个魔族更为不好对付。

“切，教堂的走狗么？”

那个魔族，不应该说吸血鬼微微眉头一皱，这样的装扮，也只有教会的歼教师能够符合了。

穿着军用金属铠甲，并且手中拿着重型半月斧，一副凶悍的模样，外带其厌恶魔族的眼神。

“但是，我的实力可没有这么简单！”

吸血鬼长啸了一声，随后第二只凶猛的眷兽出现在了他的身后，眼中带着一丝自信，这下没办法了吧？害怕了吧？没办法对付了吧？

不过那个歼教师没有害怕，反倒是挺满意的样子。

“不错，不错，果然不错，不愧是魔族特区，有两只眷兽的话，那我就笑纳了！”

吸血鬼暗道了一声不好，不过歼教师可不会给他这个机会。

“亚斯塔露蒂！！！”

“接受命令，执行，蔷薇的指尖！”

一个无感情的女声，下一秒，一个少女出现在天空之中，最让人吸引注目的是，她背后那两双巨大的手臂。

“这。。。是眷兽？人类？不可能？”

人类不可能操纵眷兽的，那样的话只会不断的被眷兽吞噬生命，不过仔细观察那个少女。

“人造人么？”

这手奇袭，防不胜防，吸血鬼只能暗道一声完了，如果说他的两只眷兽都被干掉的话。

“狮子之神子的高神之剑巫在此供奉请求。破魔的曙光，雪霞的神狼，以汝钢之神威为吾等讨伐恶神百鬼！”

一杆从天而降的长枪，直直的插中了那一双手臂，一个少女接住长枪，用力猛地一顶，直接将其顶飞。

“你。。。你是？”

看着拯救自己的少女，吸血鬼一阵愣神，这难道是天使降临？虽然说他一个吸血鬼信仰这个。

“快滚吧小吸血鬼，现场由我来接手了，你就使劲逃吧。”

背后响起一个男声，转头看去是一个男人带着两个女生过来，而其中的一个是，第四真祖！

“遵命，这位大人。”

不知道白炎是什么身份，至少能够带着第四真祖过来的绝非一个等闲之辈，至少绝对身份比他高。

感激的看了一眼白炎，这个吸血鬼便连滚带爬的离开了这里。

“噢？看来倒是来了一个大人物，你们，为什么要阻拦我？”

歼教师没有害怕，反倒是气焰更为昌盛，第四真祖，可能在魔族里面响名挺盛的，但是对于他这种人类来说，没必要害怕。

“阻拦？开什么玩笑，我只是看着某个混蛋搞砸了我的庙会，然后我来好好教训一下那个人而已，你说对吧，鲁道夫•奥斯塔赫。”

白炎眼中闪过一丝轻蔑，没想到居然在这里遇到了他，而且还遇到了亚斯塔露蒂。

这个操纵着眷兽的人造人，既然遇到了，那么他就不能错过了，这么有萌点的孩子，如果放在鲁道夫那里坐视生命消逝的话，那不是太可惜了么？

“噢？知道我的名字？看来是知道我的目的咯？传说中第五真祖好像来到了这座岛上，结果我看到的是第四真祖，难道你就是？”

感兴趣的看了看阿古萝拉，很明显看到了阿古萝拉就能很轻松的判断出白炎的身份了，能够让真祖同行并且居于旗下的，只有真祖。

....... . .......

“哦？知道了，那好办了，这座岛暂时由我居住，自然是由我保了，你想搞破坏的话那就是与我为敌，你现在离开还来得及，我可以留你一条狗命，当然得留下亚斯塔露蒂。”

白炎笑着看向鲁道夫，不过雪菜对那句话有点疑问。

“那个前辈，搞破坏是什么意思？”

雪菜有点不理解，白炎没看到他就知道鲁道夫是来搞破坏的？对此白炎就轻轻的一笑。

“这座岛是建立在海上龙脉的人工浮岛，用龙脉的力量保持其繁华，但是利用龙脉需要解决一个问题，而这个问题就是。。。。”

“基石的强度！！！！这座岛的建立者，那个名叫弦神千罗的混蛋，居然将我们圣者的遗体当成基石，你觉得就凭你们两个真祖能拦得住我，我们整个教会对圣者遗体爱么！！！！！”

鲁道夫咆哮出声，直接下命令。

“亚斯塔露蒂！将他们全部干掉！”。

第327章 亚斯塔露蒂的眷兽

洁白，比亚斯塔露蒂还要庞大的眷兽，这个眷兽将其整个身体包裹，不过其不仅仅消耗亚斯塔露蒂的魔力，还正在消耗着其生命力。

“喂喂，这样好么？自己的生命，被这样白白的浪费。”

白炎余光瞄着亚斯塔露蒂那边，这边可是两个‘真祖’啊，这样上的话。

“别管他亚斯塔露蒂，给我耗尽生命干掉他！”

鲁道夫一指白炎，刚才就是白炎最为狂妄，那么就将白炎给干掉！

“前辈！”

雪菜和纱矢华静静的站在前面，表“五八零”示想要参战，这样一个可怜的女孩子，她们也想拯救。

“嘛，稍微打扰了我，这种人我可不能原谅呢。”

阿古萝拉往前站了一步，她也稍微有点烦躁了，对于自己好好参与的庙会被打扰了。

“呼，你们啊。”

白炎叹了一口气，雪菜和纱矢华要参战，外加一个第四真祖阿古萝拉？

雪菜和纱矢华可以不管，但是阿古萝拉那眷兽的威力，如果说让她动手的恐怕到时候整座岛都毁了吧？

“算了，你们去对付鲁道夫，至于亚斯塔露蒂的话，那就交给我吧。”

打了个响指，一瞬间他们就来到了另外一个地方，这是远离弦神岛的一片无人小岛，在这里战斗的话就不要紧了。

“空间系的能力么？”

看着周围的场景变化鲁道夫微微一皱眉，看来对方又更加棘手了一点点，不过。

“作为为了圣者献出一切的我，今天就要以实力，将我们的圣遗物给夺回来！！！！”

巨斧往前一杵，地面蹦碎，然后鲁道夫就猛地向白炎那边冲过去了。

先解决一个，然后再将其他的解决，真祖什么的，只要有他的亚斯塔露蒂就不需要畏惧！”

“啾！啾！”

破空声，这逼得鲁道夫猛地后退了两步，可以看到几根灵力箭矢插在他之前站立的地方。

“舞威媛，连你们都要跟我们教堂作对么？这是圣战，无关于我们圣战的人都给我滚开！”

鲁道夫猛地扑向攻击他的纱矢华，碍事的人如此之多，这样愈发的让他感觉到烦躁。

“对不起，你还没资格跟我谈战争。”

阿古萝拉出现在纱矢华面前，手中的红光一闪，随后一只巨大的狮子型眷兽冲了出来。

“狮子的黄金么？”

既然阿古萝拉的眷兽出来了，那么也说明对方认真了，估计鲁道夫很快就要被干掉了吧？那么自己也要快点加速结束了。

“亚斯塔露蒂，虽然说很不想与你动手，毕竟我可是也有两万个左右的人造人妹妹的！”

白炎笑了笑，他跟人造人是真的有缘，家中御坂妹妹，伊莉雅等等都是人造人，这次的亚斯塔露蒂他也不打算放过。

“嗯，那，你们那些人造人妹妹，现在怎么样了？”

亚斯塔露蒂微微有点动摇，应该说她被白炎所谓口中的人造人妹妹所动摇。

“生活的很好，所以说这次如果你输了的话，就跟我一起生活怎么样？我来给你解决眷兽问题. .......”

白炎心疼得看向亚斯塔露蒂，这么可爱的女孩子，他不希望其白白浪费了自己的性命。

“嗯！”

亚斯塔露蒂口中带了一丝肯定，不过鲁道夫就不爽了。

“喂！亚斯塔露蒂，你这是什么意思？给我干掉他啊！”

明摆着的背叛么？他辛辛苦苦的在这里战斗，亚斯塔露蒂在那里发出了背叛宣言？

狮子的黄金猛地从旁边一掌将其拍到墙壁上，等下来的时候他就发现雪菜已经来到了他的面前。

“结束了，鸣动吧！”

手掌中散发的雷光，猛地贴近其腹部将其击飞，外带其碎裂的铠甲。

“不可能的，这是我特别准备的战甲，不。。。。”

虽然很想挣扎起来，但是他依然只能无力的垂下手臂，雪菜的这一击让他失去了战斗能力。

“呵呵，没用的，你们的力量，是无法战胜亚斯塔露蒂的0.5。”

鲁道夫冷笑了一声，自己败了就败了，而那边亚斯塔露蒂已经接收到了指令。

亚斯塔露蒂的眷兽可是可以吸收魔力其他眷兽的力量，这些光凭眷兽力量的真祖和凭借魔力的攻魔师，怎么能够与亚斯塔露蒂为敌！

下一秒，鲁道夫愣愣的看着面前的变化。

无数的冰箭将亚斯塔露蒂外面的眷兽给击碎，留下失去战斗能力，无法动弹的亚斯塔露蒂。

白炎很想说一句，吸收魔力对于超能力来说，是没有作用的。。

第328章 南宫那月的想法

“睡吧，亚斯塔露蒂。”

房间内，白炎慢慢的安抚这个小女孩入睡，背后跟着的是南宫那月。

“呐，所以说你打算之后怎么办？发明了人类能够使用眷兽的方法。”

南宫那月叉着胸口看着白炎，这到底是个什么人？

一夜出门，回头就给她干掉了一个教会的歼教师，而且带回了一个因为眷兽吞噬生命的人造人小女孩。

在稍微研究了一下之后，立马找出了人类无副作用使用眷兽的方法，并迫使那个眷兽将吞噬的生命力归还给亚斯塔露蒂。

现在基本只需要调养一会儿，然后亚斯塔露蒂就恢复了状态19全满的时候，这神奇的让她都有点叹为观止。

“什么怎么办？还能怎么办，正常过呗。”

人类使用眷兽的方法实际上利用自己魔导的加护将其理解完毕就很简单的弄出来了，这种东西又不是特别重要，白炎也不需要眷兽来帮助他战斗。

不过这样的行为在南宫那月面前就觉得白炎是在装傻了，所以她眼角微微一颤。

“喂，你可是干掉了教会的人，教会的人绝对会追查的，而且要是他们知道亚斯塔露蒂的存在，并且发现了她现在情况的话”

战争，毫无例外的战争，以弦神岛为中心而出现的战争，毕竟这种东西实在是太过于惊世骇俗了。

哪怕是教会不给鲁道夫报仇，但是也绝对会对这个方法起贪念，可以说人类和魔族最大的区别就是在掌握眷兽上面，而白炎却把人类掌握眷兽的方法给发明出来了。

“安心吧，教会是不会来管我的。”

还以为南宫那月在担心什么，结果说教会他就开始无所谓了。

如果说那个教会稍微机智一点的话，查到白炎自己后面的身份自然也就会选择停止，如果说不机智的过来挑衅的话。

那么光一个第四真祖就足够使其喝一壶，在外带上自己的话，这个教会死多少遍都是无所谓的。

“那随便你吧。”

反正是白炎惹的麻烦，南宫那月也无所谓了，仿佛是想到了什么似的。

“噢，对了，之前在学校里面的时候，雪菜她好像说找你有事，让你有空过去一趟，现在的话你就可以过去了。”

雪菜找自己有事？昨天晚上回来之后，白炎也就专门为了解决亚斯塔露蒂的眷兽问题解决了一晚上，之后雪菜她们也就去上学了。

结果没想到她会找自己有事，看了看手机，果然给自己留言了自己没有注意到。

“那我先走了，那月酱这里就拜托你咯。”

“不要在老师的名字后面加酱啊！”

仿佛是嫌弃一般南宫那月挥了挥手，让白炎一个瞬间移动就离开了，然后看着那边的亚斯塔露蒂南宫那月静静的有点失神。

“唉，这个家伙到底是怎样的一个存在啊。”

南宫那月本来想打听白炎的名号，不过可惜她的情报网只受限于弦神岛而并非外界，对外界的情报只能有片面，像某些路人皆知的重大情报之类的，导致她到现在都不知道白炎的身份。

结果现在白炎展现的力量越来越神秘，甚至连人类掌握眷兽的方法都轻松的研究出来了，如果再给他一点时间的话，岂不是能够人造真祖了？

不满，非常的不满，不是对白炎的不满，而是对某些组织的不满。

现在白炎的情报应该就只有某个狮子王机关和几只死吸血鬼知道了，结果他们还不愿意共享给自己，特别是其中还有只死吸血鬼住在她的房子里。

“我都353说了，我能告诉你的只有这些，只能说他是所有真祖都需要警惕并且惧怕的人，所以我才之前建议你不要招惹他的。”

阿古萝拉微微一笑，她现在很想笑，非常的想笑。

白炎的实力露出了冰山一角，结果没想到居然展现出了如此的力量。

不知道遗忘战王他们看到这个人类无副作用掌握眷兽的能力会怎么样呢？本来觉得是麻烦所以硬塞给了她，结果没想到居然捡到了宝。

她很想嘲笑那些胆小的真祖，不过她又没完全看到白炎完全的力量，如果继续看下去，最后再好好嘲讽那些压在她头上的真祖，那场面估计很让她开心。

阿古萝拉那样想着，不过一边的南宫那月就不这样想了。

如果白炎有能力解决人类使用眷兽的问题，那么是不是代表着白炎，能够解决成为魔女后付出的代价问题？。

第329章 叶濑夏音

“嗯，这里就是私立彩海学园么？”

看着这栋比之前在冬木市所呆的学校仿佛是更高一档次一般，不过毕竟这边的科技比那边强，自然感觉就比之前的那所学校更高一档次了。

白炎自从私自被某个第一真祖给安排进来之后，白炎就没有进过这个学校上学，不过单论看起来就挺不错的，在女生方面，嗯。

这个学校的校服很不错，不像之前所呆的那个棕黄色，反倒是蓝白相间的那种，看起来能够透露出一丝青春的气息，不过就是。。。。

“这里。。。是哪啊？”

为什么这所学校这么的大啊，雪菜她们所呆的班级应该是初中部三年C组，而自己直接空间移动过来的，位于的位置在高中部，硬生生在这里饶了好几个圈子都没找到初中部在哪是什么鬼？

是不是得找个人去问问路呢？正好奇着这个问题，就感觉到自己身后受到一丝轻轻的撞击。

迅速关闭矢量操纵的自我防御，这么轻的撞击，应该是个普通人，而且应该是一个女孩子，如果这时候触发矢量操纵的反击，那怕是一场血案。

“哎哟，不好意思，我没有注意到前面。”

一声痛呼和抱歉的声音，转头看去，是一个绝美的少女。

银白色的短发，白皙的皮肤，整个人就如同圣女一般的纯白，蓝色的瞳孔透露一丝纯真，轻轻微皱的眉毛仿佛是在为自己刚才的错失所忏悔。

我见犹怜的声音，看起来就感觉一个十分宁静的女孩子，让白炎十分的眼熟。

“你是？我好像，认识你¨」。”

可以确定自己对这个女孩子十分的眼熟，应该是自己前世认识的，一个个的排除，一个可能性出现在他的脑中。

“额，我的名字叫叶濑夏音，请问你是认识我么？”

纯白的女孩子，不对应该说夏音脑袋歪了歪，很明显她对自己面前的这个陌生男人并不认识，没有穿校服也不是这个学校的学生，而以她的了解，学校也没有一个长得帅气又有如此独特气质的男生出现。

但是对方居然说认识自己，那么她就报上了自己名字，反正她也不信白炎是坏人。

“噢，原来是叶濑夏音同学啊，我的名字叫白炎，算得上是雪菜她们的哥哥吧，今天来找雪菜她们的，只是稍微有点迷了路。”

白炎暗道了一声果然，这果然是他认识的一个角色。

雪菜她们的同班同学，被号称‘初中部的圣女’，因为其纯洁难以接近，导致其就如同一个可望而不可及的圣女一般。

如果没记错的话白炎还知道这个女生身上隐藏着许多辛密，不是一个简单的人物。

“噢，原来您就是雪菜她们的哥哥啊，您叫我夏音就好了，我等你很久了。”

夏音鞠了个躬，这让白炎微微一愣。

“等我很久了？什么意思？”

他知道夏音是雪菜她们的朋友，不过雪菜的事情夏音等他？

“嗯，因为是我有事情拜托她们，而她们就找了哥哥您，所以说就是我在等您。”

夏音有事情找他？

“所以说，是什么事呢？”

对于这个礼貌的小姑娘白炎还是有好感的，所以能够帮的话他还是无所谓的，毕竟她可爱啊。

“嗯，解释起来可能有点麻烦，哥哥您能先跟我走一趟么？雪菜她们正在等你呢。”

“噢。行，那好吧。”

既然都这样说了，那么跟其走一趟也无所谓。

看来估计八成是有什么需要他来决定的事情所以找了他呢，不过看着面前的这个少女穿梭楼层的样子，白炎又不由的发出了一声感叹。

“．「这里就是大的，搞得我之前都有点找不到地方。”

从高中部穿梭到初中部要拐这么多个弯，第一次来的人能够知道有鬼哦。

“呵呵，毕竟哥哥是第一次来，而且不是我们学校的学生吧？我们学校学生手机都有学校里面的地图，而且一般来说这里的居民手机里面也一般都有地图，哥哥你是不爱怎么用手机的吧？”

夏音笑着看向白炎，对于这个白炎就苦笑了一下了。

“差不多吧，差不(了的好)多吧。”

差不多有鬼哦，他就是被某个第一真祖强行安排过来的，哪里会准备什么地图啊，而且他就算是这个学校的学生，但是没进学校也就没存咯。

游玩的话全靠雪菜她们带路，更不需要地图什么的，这下白炎稍微意识到了地图的重要性了。

不过跟着夏音，看着周围景色的变化，这下白炎稍微有点明白了，夏音想要找的事情。

“额，那个夏音，前面不会，是个残破的教堂吧？”

“额。。。。哥哥，你来过？”

这。。。这下白炎算是明白了，这个夏音叫自己过来是有什么事了。。

第330章 你要全部收养？

“喵~~~~”、“喵~~~~”。

一片较大的小树林，一个残破的教堂，虽然说残破，但是阳光十分的充足，恰到好处的透过教堂的破洞照射进这个残破的教堂内，可以看到一群可爱的小动物正在里面嬉戏打闹着。

毛绒身体，脚掌上的肉球，眼睛中一丝慵懒一丝灵动，长长的尾巴一甩一甩的，看起来十分的可爱，再带那一声‘喵’。

没有错，就是猫，一个残破的教堂内居住着大大小小接近十只左右的小猫，基本上都是幼猫，有一部分属于刚断奶的那种。

“好可爱啊~~~~”

一只小手抱起一只小猫，将其放置在怀中不断抚摸着其身上的毛发，温顺的小猫没有反抗，甚至舒服的发出了一声猫叫，以示这抚摸它很舒服。

“呐，雪菜，到底白炎他会不会让我们养猫啊？”

纱矢华担心的看向雪菜，她的237手里也捧了一只黑色的小猫，可以看得出来她对那只小猫的喜爱，不过。

“应该没事吧？前辈还是挺好说话的。。。”

雪菜也略微有点担心，说到底还是因为她们住的那个公寓并不允许养宠物的。

今天她们在朋友叶濑夏音口中听说这里有群可爱的小猫，在猫奴的驱使之下来到了这里，经过夏音的解释才知道。

这些小猫是经过别人的遗弃或者说是野猫出生后没管，因为十分的可怜，导致夏音她十分的看不下去，所以说她一般看到就会集中到这里，越来越多，越来越多，导致这里的小猫变成了现在这个数量。

不过就凭一个学生是养不活这些小猫的，所以说夏音就一直来寻找人收养。

“挺好说话倒是挺好说话，只不过在某方面。”

纱矢华略微的有点不满，毕竟她可是看到白炎的恶趣味，比如说对她，还(bhch)有对南宫那月的时候，那时候一个误会可是让她们吃了苦头的。

“喂喂，在背后说我坏话可不好哦，我可是听到了哦。”

！！！！！！纱矢华全身寒毛一竖，只是说一下对方的坏话而已，没想到居然还被抓了一个正着。

白炎轻轻的走入这个教堂，一脸坏笑的看向纱矢华。

“哟，纱矢华同学，我一进来就听到你说我的坏话，我该怎么办呢？”

“哪有啊，我只是说，某方面白炎你还挺善解人意的，就。。。就这样而已。”

眼神飘忽，很明显她之前想说的意思不是这个，不过。

“呜~前辈，就不要调戏纱矢华了，夏音，有没有告诉前辈，我们叫他过来的原因？”

雪菜看向夏音，因为她呆的地方不是校内，所以说正好让夏音出去买猫粮的时候遇到白炎的话带过来，结果没想到连照片都没看到夏音就找到了。

“还没，正好在买猫粮回来之后就遇到了哥哥，所以说就先带过来了。”

夏音微微一笑，这让白炎无奈的摇了摇头。

“你们呐，想养猫的话可以自己带过去咯，没有必要经过我的同意，好歹那是你们自己的家啊。”

这么顾忌自己，白炎有点略微的无语，虽然说她们是狮子王机关命令过来陪伴白炎的，但白炎也不是那种连养猫都禁止的人吧，而且。

“喵~~~”、“喵~~~~”

残破教堂中的猫开始往白炎这边聚集，坐下然后一副讨要的样子，仿佛跟白炎很熟络一样。

“哥哥，这是？”

夏音微微一愣，怎么感觉这些小猫跟白炎认识，还跟白炎讨食。

“嗯，前一段时间发现了这里，然后就给它们喂食了一下，然后发现它们挺可爱的，所以说基本每天固定时间我都会来一次，可能是我每次来的时候都是你们上课的时候，所以我们没遇到过。”

白炎苦笑了一下，他也没想到这里居然是夏音养猫的地方，他就是随便在这座城市玩的时候发现的，那时候还没发现这里就在学校的附近呢。

“原来如此，我说这些小猫为什么每次都不愿意吃晚饭，原来是因为有哥哥你，非常感谢！”

夏音深深的鞠了一个躬，白炎这行为可是让她省了不少的财力，导致她也稍微能够买一些自己需要的学习用品和想要的东西等等，不过对此白炎摆了摆手。

“没事，毕竟我也是挺喜欢猫的，如果可以的话我还想找个时间将这些可爱的小家伙带回我那边呢，我那边有很多爱猫的人。”

白炎笑了笑，那些人自然是指御坂妹妹了，他可是很清楚，他的妹妹很喜欢猫的。

“唉？真的可以么哥哥，你要全部收养？”

夏音眼中一喜，她最大的愿望就是给这些小家伙找到主人，如果说这样的话。

“嗯，全部收养是没问题，但是你确定你不自己养一只么？如果我收养其他的话你应该经济能够再养一只吧？”

白炎笑着看向夏音，她养了那么多，自己可不能全给夺走。

“不。。。我就不用了，我家里没办法养。。。”

夏音眼中闪过一丝失落，这让白炎暗道了一声果然。

“家庭的特殊么？但是我还是希望你要多多看看自己的想法，毕竟这可是你的人生，由你自己决定哦。”

“我明白的，哥哥。”

夏音点了点头，这让雪菜一脸蒙蔽。

“那个前辈，什么意思？”

有点不理解什么意思，白炎神秘的笑了笑。

“等到了今天晚上你就知道了。”。

第331章 模造天使技术

“呐，所以说，你又惹麻烦了？”

街上，南宫那月无奈的叉着胸口，看着前面带着雪菜和纱矢华的白炎，不知道该说什么好。

“嘛，怎么说算得上是麻烦呢，我可是在给你们弦神岛解决麻烦，没向你们收取费用就算不错了。”

白炎眼中带着一丝笑意，但是其内心的想法是什么南宫那月就不懂了。

突然喊着晚上带她出来，要解决一点小事情，不过看样子不像是小事情就是了，肯定是在哪里惹~了什么麻烦。

“那个前辈，到底，今天晚上就知道是-什么意思？”

雪菜担心的看向白炎，喊着出来逛街，但是今天下午的话一直让她心里有所担心，涉及到了她的同学夏音，如果是好事的话就不_应该会这样吧？

“怎么说呢？雪菜，你知道夏音的父亲是谁么？”

白炎看向雪菜，提出了一个问题。

“她的父亲？”

雪菜微微一愣，同学的父亲她还真没了解过，不过这跟她的父亲有什么关系。

“叶濑贤生，这是她现在父亲的名字，前阿尔迪基亚王国王宫宫廷魔导技师，怎么样？身份是不是很大？”

“前阿尔迪基亚王国王宫宫廷魔导技师？”

雪菜惊呼出声，阿尔迪基亚王国，一个君主立宪制的国家，由利哈瓦因王族统治，国土与「战王领域」有所接壤，长久以来因此积累了不少魔族交手的经验，开发的对魔族武装是世界领先水平。

如果说她的父亲是阿尔迪基亚王国的前宫廷魔导技师，不说实力，光论其魔法技术绝对不少，这样存在的女儿居然是一个普通人的存在？不对，夏音曾经说过，自己是收养的，难道？

“没错，问题不出在夏音身上，而是出在叶濑贤生身上，更为准确的是，他现在所研究的魔法技术上面。”

白炎声音微微沉闷：“等下可能话题有点沉重，你们要做好准备啊。”

“嗯！”

雪菜和纱矢华咽了一口气，连一旁的南宫那月都略微有点紧张了起来。

“模造天使，由叶濑贤生开发化，是透过魔法强化人体，使其转化成高次元的存在，可以说是人造天使，甚至可以说是人造神的技术。”

听上去十分的强大，对于这个雪菜微微愣神。

“如果是这样的话，那么这个技术不是挺好的么？”

让自己女儿变成神之类的，往上进化，变成至高无上的存在之类。

“好是好，但是你想过这个技术的实现过程么？”

白炎微微一笑：“就像养蛊一样，将人化成蛊，以他用人类打造的多个‘赝天使’互相残杀，将对手的灵性中枢吞噬掉沦为己用，然后挑选出最强的那一个，再变成天使。”

“嘶！”、“天啊！”、“这么。。。。残忍？”

连一旁的南宫那月都吸了一口冷气，如此恐怖而又残忍的技术，她似乎想到了什么。

“难道？你说的那个叶濑夏音？”

南宫那月看向白炎，如果说这个技术跟夏音有关的话，那不就是。

“没错，叶濑夏音如果没猜错，就是叶濑贤生所打造的‘赝天使’之一！”

• •••••••求鲜花0

“！！！！！”、“！！！！！！”

雪菜瞳孔放大，连带着旁边的纱矢华一起。

她们不敢相信这是真的，自己的好友正受到非人的折磨，她们可是很了解夏音，也清楚的知道其性格。

连被遗弃的小猫都不忍心放下，用尽自己的金钱甚至去打工都是为了给那些小猫买一点能够饱腹的猫粮，这么善良的人要被逼去杀害其他人，而且还要吞噬掉那人身体的一部分？

...... ...... .......

残忍，无比的残忍，她们现在算是明白叶濑贤生收养夏音的目的了，不能原谅，绝对不能原谅那个人！

“前辈，请让我主动出击，我绝对不能放过那个叶濑贤生！”

雪菜眼中闪过一丝愤恨，纱矢华也同时向前一步表示想要一同前往，不过白炎摇了摇头。

“胡闹，我这顶多只是知道一点点信息而已，并不算是确认，动手的话至少要在我确认之后，到时候我会帮助你们的。”

到底叶濑贤生有没有进行模造天使计划他都不清楚，鬼知道会不会跟阿古萝拉一样这个世界有所改变，到时候铁起脑袋把人锤一顿，夏音不跟雪菜她们绝交才有鬼哦。

不过夏音身上的变化他是能够感受到的，基本上模造天使计划可以确认，如果说计划进行，这几天晚上就会发生第一场战斗，到时候去阻止就根本不会迟。

“噢。。。我懂了。”

雪菜将气给压了下去，一切看白炎的动作，不过到时候自己绝对要，好好教训那个叶濑贤生！。

第332章 你真是个好人

“轰隆！”、“轰隆！”

熟悉的烟花绽放声音，就如同第一次在这座城市看烟花一样，不过不同的是人们有些变化。

底下的人们首先没有去欣赏烟花的美丽，也没有在乎城市的繁华，甚至连身边伴侣的哀怨都没有在乎。

繁华的都市，连绵不绝的高楼大厦，车水马龙的街道，现在都是一片混乱的场景，原因都是因为。

“快跑啊！前面的人给我让开！”

“救命啊！我可不想死啊，为什么会有这种东西的存在！”

听着底下人们的哀嚎，叶濑夏音呼了一口气，看着“七二七”自己现在身体的变化。

跟以往自己的身体有所不同，自己拥有了全新的形态，强大的力量，能够飞翔在天空中的翅膀，不过不是她所期望带来幸福的，而是给他人带来灾厄的。

“想要成为更高的存在，变成幸福的存在，那就必须要战斗，夺取另外六个赝天使的灵性中枢！”

这是他父亲告诉她的，她无法反抗，也不能够反抗。

身体被刻印下了陌生的魔法术式，整个人身体变成了接受他人命令的武器，然后不断与另一个跟她有同样遭遇的人不断的战斗。

不，这不是她想要的幸福，但是。。。。

“对不起呢，哥哥，我好像还是不能够做到，自己决定自己的幸福。。。。”

想起白天白炎对她说的话，心中默默的叹了一口气，他是一个好人，愿意收养自己的所有小猫，并且还表示愿意给她留一只。

不过很可惜她收留不了，毕竟她都已经要堕入深渊了，发出一声长啸之后扑向自己父亲给自己设置的对手。

跟自己一样的赝天使，有着纯洁的羽毛和遮掩面孔的面罩，底下的面孔她清楚，甚至说是她眼睁睁的看着父亲将魔法术式给刻印上去的。

三场，只要经过三场战斗的话就结束了。

“咿呀！！！！！！”

对方也发出了一声长啸，翅膀一震，无数羽毛向她袭来，不过都被她灵敏的闪开，然后直接来到对方的身前。

眼睛对着眼睛，不过她可以看到，对方的瞳孔里面，全是对于夏音这速度的惊恐。

“就要，回不去了呢。”

手猛地向前一伸，杀孽一旦犯下，她就不再是那个纯洁的圣女了，也不配在有那个称号。

“我早就说了，让你选择自己的幸福，你怎么就做不到呢？夏音！”

熟悉的声音，熟悉的手掌，之前还抚摸过猫咪的手掌，抓在自己即将刺入对手身体里的手臂上，轻轻的一拉！

！！！！！！！

被强化后的身体都无法阻挡的巨力让她与对手分开，然后她愣愣的看着自己面前的这个身影。

这个熟悉的身影，今天白天还有见过的，白炎的身影。

“前辈！你跑的太快了！”

不仅仅是白炎，还有自己的同学雪菜和纱矢华，外带上自己学校的老师南宫那月，面对三个自己所认识的人她有点惊慌失措。

“前辈，那个，就是夏音么？”

雪菜看向夏音，就仿佛天使一般的身体，配上她洁白的短发，纯洁的羽毛，甚至可以说她就是天使了。

“你。。。。你们已经知道了？”

颤抖的说出这句话，夏音的身体微微后退，她想逃，想逃离现在这种状况. .........

“你觉得现在你还能逃得了么夏音，你确定要放弃自己能够选择的幸福，要逃么？”

看到夏音要逃，白炎向前一步。

他也不阻拦夏音，也没有用空间禁锢将其封锁，只是静静的看着夏音，希望她自己做出选择。

“我。。。。我。。。。”

夏音不知道该说什么好，一个是违背养育她这么久的父亲，一个是白炎口中的幸福，自己选择的真的能幸福么？自己真的有资格追求自己想要的幸福么？

“抹除掉他们，夏音！”

脑中传来这个命令，这让夏音身体一颤，连带着旁边的赝天使一起，她知道，这是她父亲的魔法术式起作用了，她已经控制不住自己了。

“快。。。逃！！！”

最后，留下了这样一句话，夏音就只能够观看，却对自己的身体完全无法控制。

“切，叶濑贤生么？”

白炎微微一撇嘴，随后扭头1.8看向雪菜。

“雪菜，这里就交给你了，夏音身上的术式你可以通过雪霞狼给解决，我去将某个混蛋处理一下，顺便你记得告诉夏音，她，有资格追求自己的幸福！”

一个飞跃白炎直接选择离开，这里有雪菜和纱矢华外带一个间隙的魔女就够了，自己的话则是将主谋给清理一下就好了。

“唉，前辈，你还真是个好人呢。”

雪菜看到白炎的离开叹了一口气，不过白炎的回话传到了她的耳中。

“好人？我不算，如果说我在乎的人需要，我可是能够随时化身为毁灭世界的魔王。”。

第333章 赝天使的战斗

“嗷呜！！！！！！！”

天使，一次性还是两只，面对这样的情况南宫那月都有点惊讶。

“喂，那边的攻魔师，你知道这个术式么？”

普通人能够拥有如此强大的力量，可以说是这个力量不简单了，甚至是有点接近于白炎之前的那个普通人无副作用掌握眷兽的方法了。

“不清楚，不过。。”

雪菜猛地低头躲过那个赝天使的攻击，而纱矢华则是避开了夏音的攻击齐声道。

“这有点类似于我们的神明附体。”

神明附体？南宫那月苦笑了，白炎还真是留了一个难题给她啊。

像神明这种东西，这可不是她的服务项目，不应该是弑神者之类人的工作么？结果还让19她们来，听雪菜的意思是还要活捉！

“狮子王机关的，配合我一下！”

再让这两赝天使攻击下去，估计这边的城区都要被其毁灭了，自己不出手也不好了！

将雪菜召唤了过来，南宫那月一挥手，无数的锁链从身后涌现了出来，南宫那月借着锁链往上跑，而几条锁链恰好的将两个赝天使捆绑住，只要雪菜沿着戒律之锁走上去，自然就能够碰到那两个赝天使，然后再用雪霞狼将其身上的术式给划破。

“嗷呜！！！！！”

“什么？”

南宫那月瞳孔缩了缩，就在刚才一眨眼的功夫，只见夏音与另一个赝天使的身上涌现出魔力的光芒，庞大的魔力居然把她的戒律之锁给撑开了！

“啧，看样子确实有点小麻烦了。”

微微撇了撇嘴，用戒律之锁默默的将掉落下来的雪菜给接住，能够撑破戒律之锁，至少有接近真祖级眷兽的实力了，难怪这两玩意的破坏力这么大。

“呜~~~~~~~”

仿佛是因为突然被戒律之锁捆绑了一下惹得夏音和另外一个赝天使有点不快，只见其手中涌现出了魔力的光芒，高浓度的魔力在其手上压缩。

“不好，狮子王机关的，跟我走！”

正想拉着雪菜和纱矢华用空间移动走人，这种天灾级别的攻击就仿佛普通人遇到了轰炸一样，想要用手中的小枪击爆飞在天空中的炸弹基本不可能，不过她倒不了解纱矢华的能力。

“不用了那月老师，让我来就行！”

纱矢华往前迈了一步，猛地将煌华麟给插在了面前，正好夏音她们手中的魔力直接转化为光能喷射了过去。

一瞬间纱矢华的身影就被这两道光炮给掩盖，光芒强烈的让南宫那月难以睁开双眼。

。。。。。

“我。。。没事？”

摸了摸自己的身体，本来还以为自己死定了，没想到自己身上一点事都没有，更别说受伤之类的了。

“呐，那月老师，可别太小看你的学生啊。”

纱矢华收起煌华麟笑着看向南宫那月。

她的煌华麟可能对于那些眷兽来说能力不算突出，但是防住光炮之类的纯热能那种攻击还是简简单单的，基本上连所有物理攻击都可以抵挡得住，当然某些变态到力量无限大的白炎除外就是了。

“这。。。。。”

看着面前自信的纱矢华还有雪菜，南宫那月算是知道为什么白炎会说交给她们就可以了，合着她们的能力居然如此的特殊。

“等着吧，夏音，我现在就救你出来。”

雪菜向纱矢华看了一眼，而纱矢华也默契的对其点了点头。

“那月老师，能不能把我用空间移动弄到她们的上面去！”

纱矢华一指夏音的头顶上，只要在那个位置的话。

“你上去那里干什么？移动上去我可没办法弄你下来啊。”

南宫那月一愣，可别到时候摔伤了之类的，上面还有处于战斗状态的天使，如果上去被她们夹击的话。

“没关系的，你放我上去就好了。”

“好吧，这可是你说的。”

既然是对方要坚持的话，南宫那月直接运转093空间的能力，将纱矢华整个人移动到夏音的头顶上。

“呜。。。呜！！！”

一瞬间，刚移动过去的纱矢华就被夏音她们给发现了，如同捕猎中的狮子一样，两只赝天使一前一后的向纱矢华夹击过去，只要一瞬间，纱矢华就能被她们给撕碎。

“狮子之舞女的高神之真射姬在此赞颂奉供，极光的炎驹、煌华的麒麟，汝为统率天乐与轰雷，缠绕愤焰射穿妖灵冥鬼之人！”

没有丝毫的畏惧，煌华麟迅速变成弓箭形态，从腿部抽出专门特制的箭尾，化身为咒力箭矢搭在煌华麟上面。

她的煌华麟有暂时性魔法无效化的能力，只要中了，就能在哪短暂的时间解除模造天使，这也是白炎为什么安排她们对付夏音的原因。

“夏音，醒来吧！”

看着眼神中已经失去自我意识的夏音，纱矢华直接搭箭往天空上射去，下一秒无数的箭雨落地，没有伤及肉身，消灭的只有这里所有的魔法！。

第334章 第五真祖是我

“呵呵，快要结束了么？”

看着远方那片巨大的箭雨，白炎微微一笑，看来是纱矢华那里即将结束了。

有煌华麟的群体禁魔效果，外带雪霞狼的破魔效果，禁魔然后破魔，自然那边就不会有什么需要担心的了，估计分分钟夏音就变回了以前的她，而自己需要处理的就是，防止她再变成这样了。

“就是这里么？”

白炎冷笑了一声，看着面前这一座高楼。

魔导士工塑，是给叶濑贤生模造天使计划的支持者，提供经济与技术上面的支持，并且是这一切的推动者，为的就是赚取战争财，将模造天使转变为战斗力贩卖到其他国家之类的。

对于一些经营惨烈的企业来说，想发战争财之类的倒是挺正常的，白炎也懒得管，不过既然招惹到了他的头上，那么他就不能不管了。

“喂，你是谁，你在进来干什么？这里是魔导士工塑，闲人禁止入内！”

看到白炎突然闯入，瞬间就就围上来好几个安保人员，现在可是魔导士工塑的敏感时期，本来就不允许人入内的地方，白炎这样闯入实在有点太引人注目了。

“噢？我啊。”

环绕一周，都是有等级的魔族人，估计还是兽人一类的，那就好说话了。

“是来砸场子的！”

瞬间冰刃从白炎周围往外奔袭出去，一瞬间包围着白炎的几个安保人员就被他切成了碎片。

既然是兽人的话，那么基本上就不可能是无辜的人了，作为魔族企业，基本上每一个员工都是勾结成伙，白炎也懒得一个个用心理掌握观看，直接全部干掉就行了。

“你。。。你做了什么〃｀ ？”

一瞬间，白炎的动作就引起了前台好几个人的惊恐，他们都是普通员工，虽然说是魔族，但是对这血腥的场面依然感觉到极为的恐怖。

“告诉我，碧翠丝•巴斯勒和洛•雾岛在哪？”

一脚踩在一个兽人魔族的脑袋旁边，微微用力就将墙壁踩下一个凹坑，基本上就是在告诉他如果撒谎或者不说的话他就踩碎其脑袋，对于一些怕死的兽人还是挺管用的。

这两个人可是模造天使计划的主要参与人员，擒贼先擒王的这个道理他还是懂的。

“他们，他们在。。。。”

正打算报出其下落，不管一条鞭子从旁边袭来一瞬间就穿透了这个告密者的脑袋，白炎也没有去拦，因为没有必要了。

“哟，来了一个小帅哥，找姐姐我是有什么事啊？还送上这么大的见面礼。”

鞭子收了回去，可以看到血液和脑浆从告密者脑袋上面的洞流了出来，很明显其活不了了。

做出这种事情的是一个金发碧眼的御姐，外带其身边一个黑色短发的魁梧男子，这正是白炎找的目标，碧翠丝•巴斯勒与洛•雾岛！

“没什么，就是最近有个朋友受你们照顾了，但是我有点不太想让你们照顾，所以说想让你们永远的离开而已。”

白炎微微一笑，语气中的杀意暴露无疑。

“喂喂，朋友，哪路的人，我记得我可没有招惹过你吧？”

碧翠丝眼中闪过一丝危险，白炎的实力她刚才是看到了的，她可不记得招惹过这么强大的存在，至于白炎口中说的朋友是谁她都不清楚。

“叶濑夏音，你应该认识吧？”

看到碧翠丝还不知道自己来的目的，白炎都有点忍不住的提醒了一句。

他这个人还是很讲究的，杀人总得让那个人知道自己为什么会死，不然死的不明不白就不好玩了。

“叶濑夏音？”

仿佛想到了什么似的，碧翠丝眼中一沉。

“看来是知情者，我说为什么叶濑贤生说计划出了点小问题，难道是你？”

“．「差不多吧，现在估计那边已经解决了，就差你们了。”

雪菜她们那边解决夏音不过10分钟左右，自己这边倒是磨磨蹭蹭有点慢了。

“哼，看来是以为自己吃定了我们了呢。”

没有丝毫的畏惧，碧翠丝拍了拍手，7个跟夏音差不多配置的模造天使出现在了周围。

“怎么样？小子，现在觉得你吃定了我们么？”

她很不爽白炎自信满满的样子，语气中仿佛她们已经是个死人一般，现在怎么样？看到那些模造天使惊呆了吧？这些可是叶濑贤生都不知道的存在，放到谁面前都是大吃一惊了吧？

“。。。。就这些么？”

白炎看着新出现的7个模造天使淡然无比，甚至对其有点不屑一顾。

(吗吗的)这些不像其他模造天使一样，属于自愿植入魔法术式的，为了力量而改变的存在，与夏音有本质上的区别，对于白炎来说就是正好无压力的可以清空完，不过对此碧翠丝不爽了。

“喂喂，小鬼，你当你是谁啊？真祖还是什么？这可是天使，天使唉，你真当你是个人物了啊？有本事报上名来啊！”

“报上名就算了，你们这些人不值得也不配，但是多多少少告诉一下别人借我用的名号吧，反正你们已经算是一个死人了，最新报道的第五真祖，那就是我。”

一瞬间，冰晶由内而外的在这座大楼内爆发，确认了碧翠丝和洛的存在，那么白炎就可以放心的，将这里冻成冰雕了！。

第335章 叶濑贤生的疯狂

“呵呵呵呵，亡了，居然就这么亡了么？”

某个实验室内，叶濑贤生瘫软在地，看着面前屏幕的变化一脸疯狂。

为什么变化会这么快，本来自己顺顺利利的计划，自从遇到一个人之后就开始发生巨大的改变。

夏音身上的术式被解放，魔导士工塑那边的人也再也没有了声息，看样子也是被灭了。

“该走了。”

理智的判断出当前应该做的事情，留的青山在，不怕没柴烧，只要自己的技术还存在着，无论是多少个都一样。

到时候只要自己悄悄的将夏音给回收了，其他的赝天使不要也罢。

“嗯？就这样走了么？不管你的女儿了么？”

一个声音从后面传了过来，叶濑贤生收拾东西的手瞬间就停了下来280，这个声音他熟悉，就是将他计划完全毁灭的那一个人。

“处理完那边，接下来是我了么？年轻人，做事留一线，日后好相见，谈谈条件吧，放过我的条件！”

叶濑贤生举起了手，反正他现在反抗也没有什么用，他的战斗力甚至不如夏音，挣扎也没有什么用了。

“噢？条件，你觉得你现在有什么东西能够我谈？”

白炎眼中带了一丝有趣，这个叶濑贤生以什么东西能够跟自己交易的？以绝对的实力碾压，有什么东西是他无法再叶濑贤生手中拿到的？

“技术，大量有关于阿尔迪基亚王国的魔导技术，包括模造天使，怎么样？”

叶濑贤生用期望的眼神看向白炎，如此多的魔导技术，外加能够使人变成天使，晋升天界的技术，再怎么样都能够让白炎动心了吧？

“我跟你说，这个模造天使计划，可是可以将人变为神的计划，只要条件充足的话。”

“你是把我当傻子了么？叶濑贤生。”

白炎摆了摆手打断了叶濑贤生的话。

“你是觉得我不知道么？阿尔迪基亚王国的魔导技术，模造天使技术的条件，你是觉得我不清楚么？”

王室魔导技术为什么叫做王室魔导技术，顾名思义这个技术只有王室的人才能够使用出来，也就是说只有拥有阿尔迪基亚王国王室血脉的人才能够使用。

叶濑夏音，前阿尔迪基亚王国国王风流后所遗留下来的女儿，可以说是王女，也就是国王的女儿，模造天使计划能够实现，也完全依靠了这个王女血脉才得以实现的。

现在叶濑贤生要将技术给他做交易，一个他不能用的技术来交易，这不是拿他开涮么？

“啧，果然是这样么？”

叶濑贤生撇了撇嘴，随后开口道。(bhfi)

“那么这样，我去给你弄一个有王室血脉的人，然后再加上那些魔导技术，放过我，怎么样？”

继续开价，有王室血脉的人就能使用那些魔导技术了吧？这样的话技术也有了，同时也能用，这就能满足白炎的条件了吧？

“不，我拒绝，我对你那无意义的东西没有丝毫的兴趣，我的条件只有一个。”

白炎竖起一根手指。

“叶濑夏音的抚养权，识相的话就交出来，不然的话就别怪我用某种手段！”

白炎的手掌微微一捏，用什么手段的话就十分的清楚了，只要这个到手叶濑夏音也正式与叶濑贤生脱离关系，也就代表着她能够真正意义上的自由，这算是给夏音一个最好的结局吧？不过，这必须得是对方愿意配合的情况下才行。

。。。。。。。

叶濑贤生沉默了，不知道该说什么好。

如果失去了叶濑夏音，那么他做的一切都没有了任何的意义，更无法做到任何事情。

“呵呵，无意义，无意义是么？”

“光凭自己的一己之见就评论无意义，你算什么东西？真以为能吃定我么了？本来这些都是留给夏音的，但是既然你要逼我的话！”

叶濑贤生掏出一个遥控器猛地一按，无数警报声从这个实验室响起，一个培养仓从地底下立了出来，里面的一个身影静静的悬浮着，好几根管子插在其身上，好像是在注射着什么似的。

“哼哼，实际上并非需要杀戮，哪怕不取最优秀的那一个，用这种方式来催生出一个完整的天使也是可以做到的，灵性中枢我这里有的是，一般来说7个就足够催生出一个天使，但是这次，我要用七十个！”

这是他提前设定好的，没谈拢就决定用这个，在魔法界相当于核武器的存在，今天就要在他这里降生出来！。

第336章 巨大的模造天使

“那。。。是什么东西？”

城市的边缘，居然出现了一道冲天的光柱，基本上全城的人都可以看到那边突破天际的光柱。

刚救出夏音的雪菜她们愣愣的看着那边的变化，她们可以感觉到，一股强大~的力量在那边形成。

“前辈。。”

有点担心那边的情况，一旁的纱矢华轻轻的拍了拍她-。

“没事的，毕竟他可是强大_的弑神者啊！”

雪菜点了点头，表示了解，不过旁边的南宫那月动了动耳朵，很明显这句话被她听到了。

“那。。。那个是。。。”

叶濑夏音挣扎的起身，指着那边说不出话，她认识那个东西，作为叶濑贤生的女儿，一般那个出现了，就代表着。。。。

“那是什么？”

雪菜焦急的问向夏音，她突然有了一种不妙的感觉。

“天使！”

道出这个名字，那边的光柱也正好光芒消散，一双巨大的羽翼，比起一栋楼还要巨大，一个巨大的身体在城市外围伸展开。

“这。。。。”

这么巨大的天使？仿佛一尊神灵一样，看到如此巨大的天使，夏音身体一颤。

这个人她还认识，是自己跟父亲在实验室认识的，当初还交过朋友，而现在。。。。

“呜哇！！！！！！！”

震天的尖叫，表达着其十分的痛苦，毕竟一般来说都是7个灵性中枢就可以转化为天使，而她被硬塞了70个。

10倍的数量造就了她这么庞大的身体，力量都快将她的身体给挤爆了，需要发泄，需要迅速的将自己体内的力量给发泄出去！

“这。。。。”

夏音挣扎得起身，她得阻止，应该说想要阻止，不过身体完全没有力量，也不能够像之前那样飞起来了。

旁边的雪菜赶紧扶住她安慰道：“没事的，那边就交给白炎好么？相信他，一定能够搞定的！”

这也只能够看白炎的了，如此庞大而且强大的天使，她们是没有把握也没有能力对付的，所以说一切都要看白炎。

。。。。。。。。。

白炎那边，面对如此庞大的天使，他有点不为所动，反倒是叶濑贤生猖狂了起来。

“怎么样？如此巨大而又如此强大的天使，忏悔吧，绝望吧！”

站在巨大的天使肩膀上，叶濑贤生仿佛看一切都是渺小的，这就是他希望的，能够给夏音带来俯视他人的力量，而白炎的话。

叶濑贤生冷哼了一声，瞬间天使就瞄准了底下的白炎，翅膀一展，无数的光炮向白炎那边袭来。

“唉，结果到了最后还是这个样子么？”

白炎叹了一口气，也没有畏惧，面对这个能够毁灭这座城市的力量他一动都不动，下一秒直接被无数光炮给掩盖。

“哈哈哈，死了，还是死了吧？到了最后你不还是得因为这个而死么？”

看到白炎被光炮掩盖，叶濑贤生开始猖狂大笑了起来。

白炎死了，绝对死了，面对这样的攻击，他不觉得有哪个人能够活下来，包括他所认知的那些真祖！

“你是得多无知啊，对于他人的力量。”

意想不到的声音从背后响起，转过头看去可以看到白炎正虚空站立在高空之中，依靠魔法的力量飞行，站在比叶濑贤生还要高的高空之上。

• •••••••求鲜花• ••••••••

“哼，没死么？那正好。”

不知道白炎是用什么方法逃脱的，不过叶濑贤生也懒得管，反倒是正好如他意。

“现在放手，然后将夏音归还于我，表示不再插手这件事情，我还能放过你，不然的话。”

叶濑贤生示意了一下身边的天使，天使也威胁性的开始聚集起光炮了起来，这让白炎无奈的摇了摇头。

“十二翼天使么？看来你还真的是很无知啊。”

白炎的无奈在叶濑贤生的眼里就是拒绝了，只见叶濑贤生眼中的杀意一闪，直接一声令下，无数的光炮夹带着无数羽毛向白炎轰击过去。

......... . .......

只需要触碰到一点点就能够将大楼整个摧毁，只需要摩擦到水面就可以将那一大片的海水给蒸发，面对如此强大的光炮，白炎像一只灵巧的燕子一样在光炮的夹缝中穿了过去，一瞬间就来到了巨大天使的面前，直接一拳击出。

“嗯？”

白炎微微一愣，没有任何触感，甚至没有任何接触的感觉，白炎直直的从这个天使身上穿了过去，这让他微微一愣。

“哈哈哈哈，没用的，别想了，她已经位于了更高的一个次元上面，所以说你的攻击对她是无效的，而她的攻击！”

叶濑贤生开始猖狂的大笑起来，这才是他的把握，天使能够攻击到白炎，而白炎无法攻击到天使，这怎么算都是他赢。

怎么看对方都死定了，已经没有任何能够挽回的余地。

“啧，稍微忘了这一茬，你还真觉得你跳了啊。”

白炎不屑的一笑，他刚才那一拳的力量，可是有所收敛的！。

第337章 质问叶濑贤生

“没用的，别挣扎了，束手就擒吧？”

天空之中，巨大的天使追逐着一个细小的身体，叶濑贤生猖狂的大笑还有天使的尖啸，以及已经被催残了一小片的城市。

“啧，这天使的次元这么硬的么？”

白炎不断得正在控制着力量挥拳，一边闪避着天使的攻击，虽然说这光炮伤不到他，但是让他灰头土脸的可不好。

他现在不清楚到底要多大的力量才能击中另一次元的天使，以他现在的力量一拳碎星是可以做到的，不过这天使后面可是弦神“六二零”岛，上面可是有雪菜她们的。

导致他一直在控制着摸索，尽量找出一个不伤到弦神岛并且能够伤害到天使的那个力量点，所以导致他一直在躲避着天使的攻击。

“哈哈哈，没用的，单纯的物理攻击是没用的，已经不属于这个次元了，更不要说用拳头攻击到之类的！”

叶濑贤生大笑了起来，白炎的力量是他看过最恐怖的一个了，刚才白炎一拳没有击中，光劲风就摧毁了一栋大楼。

不过这有什么用呢？他的磨刀技术怎么可能是蛮力能够撼动的。

“轰隆！”

猛地一个震动，差点让叶濑贤生没站稳掉下来，这震动，难道是？

“噢？原来要这么大的力量啊？”

将自己的手臂从空间裂缝抽了出来，到达天使次元的力量原来需要那么大，虽然说不及碎星的力量，但是毁灭一座高山的力量还是有的。

既然得知了大概要掌握多少的力量，那么就。

白炎看向那边之前还处于嚣张状态的叶濑贤生，之前还挺狂，现在整个人都惊呆了吧？

“不。。。这不可能，难道你的力量已经能打破次元了？”

叶濑贤生瞳孔缩了缩，这怎么可能啊，一个人的力量抵达了神的层次，这还是人么？

“呵呵，愚昧，早说了你太无知，就像你不了解你的女儿一样，不了解敌人的实力可怕，怎么能够接受现实？”

白炎再次一拳，这次直接将整个天使给击飞出去，在上面的叶濑贤生牢牢的抓住天使的身体，这突如其来的加速度如果他不好好抓住的话，恐怕他就摔死了。

“呵呵，我不了解，你居然说我不了解！”

叶濑贤生的眼中闪过一丝怒意。

“作为父亲的我一直为了她的好而努力，为了她成为人上人而开发模造天使，你居然说我不了解她，你真以为我领养她是为了实验么？你真以为我跟夏音无血缘关系么！”

叶濑贤生指向白炎，他自认为不懂的是白炎，不了解情况的是白炎。

叶濑夏音的亲生母亲，实际上是他的妹妹，也就是说他是叶濑夏音的伯父，绝对有血缘关系的存在。

当初他的妹妹离开前阿尔迪基亚王国的国王后流落到弦神岛，早早的逝世遗留下年幼的夏音，在他寻找到夏音之后，就开始为他这个妹妹的女儿开始操办一切。

虽然说是公主，但是确实王国难以承认的存在，既然王国难以承认，那么他也不需要王国的承认，他要亲手将其捧为人上人，成为神！

“呵呵，你以为我不知道么？我说你不了解夏音，你从头到尾有替她想过么？”

歪脑袋躲过一发炮击，然后反手一拳再次将天使给击退，白炎冷笑的看向叶濑贤生. .......

“我说你无知有好几点，多的甚至让我觉得你对夏音的好是虚伪，是虚情假意，你有问过夏音的意见，有调查过你的那个合作伙伴么？”

“这。。。。这有什么的？”

叶濑贤生一愣，这有什么的，成为人上人的愿望不是每个人都有的么，而且合作只要有钱的话，不就都可以么？

“呵呵，连自己女儿的性格都不了解，还自我定义他人的愿望，连合作伙伴都不知根知底，你就不怕你被他们坑了，到时候夏音到了他们手里？”

到时候夏音到了魔导士工塑手里，恐怕就不是什么变成真正的天使那样简单了，他5.1们追逐王族血脉，到时候恐怕就得采取某种措施来量产王族血脉的成员了。

“你有什么证据，证明他们跟我的合作是假的？”

叶濑贤生有点疯狂了，怎么可能，他做的事情怎么可能会错，而白炎只说了一句话。

“魔导士工塑，那里有天使，至于哪来的，我就不多说了。”

不需要多说什么，作为叶濑贤生的独有技术，魔导士工塑那里出现了赝天使，原因为何，相信有脑子的人都懂。。

第338章 权能死亡掌控

“呵呵呵，魔导士工塑，很好，很好！”

叶濑贤生愤怒出声，白炎不说或许他还真的不知道呢。

核心技术被盗，其已经开始私底下量产赝天使，如果让其继续下去，随便创造天使简直不要太简单。

自己的目的只是为了让夏音成为天使，而并非是给他们提供战争机器，而且其王室血脉缺少，本来目标是定在当前的阿尔迪基亚王国的王女，但是如果其没有抓到的话，很有可能到时候目标就放在了夏音的身上。

致命的危险一闪而过，幸好他已经提前了天使创造进度，而现在真正的天使已经出来了，魔导士工塑也已经毁了。

自己不需要在遵守与其的合作，更不用担心对方会对夏音17做什么，这他多多少少要感激一下白炎了，不过。

“但是那有如何？我已经造出了天使，魔导士工塑那边就算盗走了我的技术又如何，他们反正已经毁灭了。”

一副死猪不怕开水烫的样子让白炎无语了一会儿，这丫的要不是有他魔导士工塑会毁灭，要是按原著发展这个叶濑贤生不被其坑傻才有鬼哦。

真当世界围着他转了，别人就是给他威逼利诱的，特别是其中一个词更是让白炎笑掉大牙。

“天使？你说这玩意是你想象中的天使，夏音要成为这玩意？”

随手一拳将其击飞，如果白炎想的话，一瞬间将这个所谓的天使毁灭是绝对没有问题的，没有丝毫的权能，也没有所谓真正意义上神的力量，这种玩意能被称之为天使？

“哼哼，你就看吧，等着看吧，我创造的神之力！”

如同信徒信任上帝，科学家信任自己的技术一般，魔法师自然十分信任自己的魔法。

现在的天使尚未成熟，不断的战斗天使与人体的契合度会越来越高，最后达到顶点的时候就是天使最强的时候。

现在还不够，等到了最强将白炎打倒，见证自己所创造的第一只天使升天，他到时候再去找夏音完成自己的夏音成神之梦。

“呵呵，神之力，那真的是神之力么？对于无知的你，我提出一个问题，神到底是什么？”

白炎已经不想跟叶濑贤生纠缠下去了，杀他就算了，好歹是夏音的养父，也照顾了夏音这么多年，到时候转头告诉夏音，你爹被我杀了？这情况简直爆炸，最好的方式就是打醒，完完全全的打赢，让白炎告诉其，他的追求到底有多愚蠢！

这天使的神之力？在见识过真正神的白炎看来，这天使的力量顶多是伪神之力，而并非是真正的神力，以魔力转化浓缩后的产物。

这样的假神力能够被称为神力？在白炎看来简直搞笑。

“哼哼，神？那自然是至高无上的存在，无人能比无人能敌！也就是我创造的东西！”

叶濑贤生一副骄傲的样子，自己创造出来神了，真正意义上的神，人之上的存在，给予这个回答他感觉完全没有任何的问题。

“哦？但是我要是说，你心中的神，我已经干掉了一位呢？”

“你什么意思？怎么可能，真正的神被你干掉之类的？”

叶濑贤生第一个不信，他辛辛苦苦创造出来的神还仅仅是一个天使，听白炎的意思是他已经将一个真正意义上的神明给干掉了？

不信，他死都不信，对于这个，白炎只能轻轻的往前迈一步，下一秒，死亡的气息沿着地面向周围席卷而去。

自从成为弑神者以来，他就一直没有使用过这份力量，这份独特的力量，来自于神的权能！

“司掌死亡、冥界、鬼魂、瘟疫，冥界之主，一切死者之王，掌控死亡的一切能力者，神名哈迪斯，死亡权能掌握者，死者复苏！”

死亡的气息席卷周围的所有土地，一瞬间，一只只骷髅手从地面上破土而出，突破厚实的水泥路面，从里面钻出来一只只年代已久的骷髅。037

只要是死者就会被死亡权能所掌控，无论是土里埋的还是外面摆着的，白炎周围一切已死的生物都将受到白炎的掌控。

“这。。。这不可能。。。”

看着面前的变化，叶濑贤生目瞪口呆，心中又满是无力。

弑神者，没想到对方居然是这样的存在。

在白炎展现神力的时候，自己所创造的天使已经单膝跪下，区区一个小天使，哪里敢跟拥有神王权能的白炎叫板，在白炎叫了一声滚后，灰溜溜的天使之力瞬间从宿主身上脱离然后归于天界，完全不敢久留。

这完美解决了力量反噬问题还保住了夏音朋友的小命，如此完美的处理让他目瞪口呆。

“现在，你还觉得，神是万人之上么？”

白炎静静的站立在叶濑贤生面前，对于这个问题，叶濑贤生的心中只有苦涩。。

第339章 你实力不够谁够？

“欢迎夏音来到我们家，我们干杯！”

南宫那月家，一改以往的冷清，有的只有热闹。

在白炎的权能展现之下，面前弑神者的力量，叶濑贤生当然是只能选择屈服。

作为一个眼光之放在神之上，面对一个已经将神给弑杀了的白炎，二者已经不算是一个等级之上，他自然没有跟白炎谈论的资本。

信仰被粉碎，连同自己所看重的神之力都被驱逐，仓皇的逃走，他完全没有跟白炎能够讨价还价的本钱。

狼狈的留下一句‘照顾好夏音’选择离开弦神岛，开始思考自己到底做错了哪些地方。

“额，真的不用这么客气的，我还要感谢你们能够救了我呢，特别是。。哥哥。。”

夏音看了白炎一眼，眼中的感激之意不明而喻。

叶濑贤生走了之后她这里的家也待不了了，于是就搬到了雪菜的那个房间，也就是南宫那月家的隔壁。

“是你客气了吧？你算得上是我的朋友，而且又是雪菜她们的朋友，朋友落难我们不帮忙，你也太把我们不当人看了吧？”

白炎笑着看向夏音，示意其不用太紧张，反正他将魔导士工塑砸了之后，里面的资产除了负债以外都被白炎弄到手了，养个夏音还没有什么问题的，而且外带了这栋大楼都买了下来，到时候还能养猫。

“嗯。”

夏音乖巧的点了点头，默默的把这份感激压下去，心里暗自发誓今后一定要报答白炎之类的。

不过对于这么客气的白炎，南宫那月有点忍不了了。

“喂喂，那边的白炎先生，既然你这么财大气粗的话，那么咱们稍微来谈谈城市破坏问题怎么样〃¨？”

南宫那月看向白炎的眼中带了一丝怒气，丫的这里的大楼说买就买，结果城市破坏赔偿的问题一提就回避。

“噢，这个啊，这个不是算工伤么？你应该去找叶濑贤生吧？”

白炎眼睛飘忽，意思很明显，免谈。

虽然说天使摧毁的那么多建筑物与他无关，但是召唤出那么多的死者，突破水泥地面所造成的损失必须是算作他的，不过知道这个的只有叶濑贤生自己了，所以说。

“但是他召唤出天使的原因还是因为你吧？”

“额，这个再聊，再聊。”

“喂！”、“喂！”

白炎直接扭头往阳台上走，面对如此无赖的行为南宫那月只能一个人跺脚生闷气了。

没办法，对一个真祖，而且是一个弑神者想要赔偿，简直难如登天，虽然说这类的存在想要弄到修复城市的钱还是挺简单的，但她总不可能逼白炎去偷去抢吧？

所以说钱不够，而且白炎还赖账，她也没办法咯，只能到时候只能用弦神岛自己经营所得来的钱来修复，毕竟本来就没指望白炎出钱之类的。

“呼，仔细看的话，这座城市还挺不错的。”

来到阳台的白炎呼了一口气，眺望这一座城市，刚才还发生的天使袭击，现在就重新恢复了热闹，对于如此快的秩序恢复，不得不说这座城市的管理很不错。

“你满意就好，第五真祖阁下~”

声音从后面传过来，一看原来是阿古萝拉在自己的身后。

“怎么？不进去跟她们闹腾，反倒是来阳台看星星了？”

笑着看向这个跟自己来的第四真祖，说着是要给自己解决麻烦，到头来一个麻烦没解决，每天家里深渊宅，不知道的估计还不相信这货是第四真祖。

“没有，只是想问你，闹得那么大好么？”

神的权能当时可是震慑了很多人，神力的威压直接镇压了整个弦神岛上的普通人，已经有很多人注意到了这个弦神岛，都在调查到底是什么样的存在来到了此地。

她可是知道白炎想要清净的生活，但是如此下次弦神岛可不会有那么宁静了。

“．「没事，兵来将挡水来土掩，而且反正他们也不知道那个弑神者到底是谁，现在顶多有人知道有个跟神相关的存在跑到了这个岛上，再说了，如果来的人分量不够的话。”

白炎眼中闪过一丝危险，敢把主意打到了他的头上而且实力还不够，那么白炎不介意给那种人一些教训。

“嘛，也确实，毕竟你的实力已经够强大了，再有人敢把主意打你头上那真是傻了。”

(了了好)

阿古萝拉笑了笑，跟在白炎身边的她可是知道白炎的强大，就暗夜帝国来说，应该没有人有分量跟他斗了吧？

不过白炎笑了笑。

“实力我倒是不够，一直以来都是缺的，要不你考虑考虑别给暗夜帝国干事了，跳槽到我这边？”

半开玩笑半认真，对此阿古萝拉笑了笑。

“免了吧，你还缺实力？那这个世界上谁还会有实力啊？”

完全当成了一个笑话，对此白炎也懒得解释，不过这时候门铃响了。

“叮咚、叮咚。”

“那个，这里是南宫那月老师家么？我是住在你家楼下的蓝羽浅葱。”。

第340章 蓝羽浅葱

“那个，这里是南宫那月老师家么？我是住在你家楼下的蓝羽浅葱。”

“来了！”

敲门声响起，南宫那月已经出现在了家门口，正准备打开房门，雪菜好奇的伸出了脑袋。

“那个，那月老师，这个蓝羽浅葱是？”

声音很好听，稍微引起了一些房间内女生的注意。

“噢，如果我没记错的话，应该说我的同班同学吧？”

白炎从阳台上伸出个脑袋，这个人白炎是没有忘的，南宫那月的学生之一，高材生，电子计算机女帝，计算机天才少女，年纪轻轻的就被管理弦神岛的国营公司所雇佣，被世界级电脑计算机的人工智能所接受。

可以说是一个在电子计算机上面强大到无可挑剔的存在，就是因为一份这么强大的能力，所以被白炎直接注意到了。

只是没有想到在这个世界，蓝羽浅葱直接被安排到了南宫那月家楼下，这只能说是缘分了吧？

“320前辈，我们没有在问你，还有，你是怎么知道的？”

雪菜怀疑的眼神看了过去，这白炎直接选择将眼神放到其他的地方。

毕竟这样的人才他的黑夜还是缺的，所以说注意到了也是情理之中吧？当然这话他没有直接说出来就是了。

“哼哼。”

对于屋内情况南宫那月笑了笑没有出声，只是一拉开门，可以看到一个金发白皙皮肤，有点像辣妹却又不是的美少女站在外面。

“太好了，南宫那月老师你终于开门了。”

看到蓝羽浅葱急急忙忙的样子，南宫那月微微皱眉。

“出了什么事情么？”

她不觉得这个能够在大多数情况下都能够保持冷静的电脑天才学生会惊慌失措，如果有的话，那一般就代表着出事了。

“就在刚才，我家遇到他人强行入侵了，看样子是(bicd)想搜寻我的下落，幸好我躲在衣柜里设置的暗格，不然我就被抓走了，能不能，就是今晚让我借住几天，或者你来我那里住几天，这样的话或许对方就不敢动手。。。”

蓝羽浅葱一副渴望的样子，这个世界的她可不认识，甚至可能都没有晓古城的存在，她能够依赖的也是最近的南宫那月老师。

身为弦神岛的守护者之一，以南宫那月的身手保护自己的话，应该是没有什么问题的吧？

“啊！真的是，最近的事真是越来越多~”

南宫那月痛苦的一捂脑袋，面对现在这情况她十分的头疼。

蓝羽浅葱被盯上，这种事情并不算是罕见，毕竟是计算机方面的天才，自然有很多组织会渴望并且需要抓住她，被盯上和闯入这种事情基本就是家常便饭了，找她也纯属正常，毕竟她曾经有过一次救下浅葱的经历，不过现在的话。

“怎么了？那月老师？”

看到南宫那月的样子，蓝羽浅葱突然有了一种不好的感觉，只见南宫那月示意了一下里面。

男男女女大概8人左右，应该说只有一个男的，齐齐聚在南宫那月的家中，看样子是正在开派对。

“额。。。那月老师这是。。。”

指了一下房间内的白炎，蓝羽浅葱一脸不可置信的样子。

“喂喂，我不是南宫那月的男朋友，不要想歪了，我只是来借住的而已。”

赶紧打住，看着她的样子白炎就能够猜到她想要问什么，直接拦住让其不要问出来。

“没错，这里是住在南宫那月老师隔壁的姬柊雪菜，前辈暂时还没有女朋友，这个是可以确定的！”

雪菜赶紧站出来解释，毕竟误会了可不好，不过对此白炎只能眼神虚忽了一下。

其实他还是有女朋友的，昨天晚上还跟她通了一通电话呢，只不过人家正在地球的另一端，所以说她们没见过和不知道也是挺正常的。

“额。。。”

“辛辛苦苦让你解释还真是感谢你呢！”

南宫那月敲了一下雪菜的脑袋，让其果断直接抱头蹲下。

她丫的这是什么意思，此地无银三百两的意思么？根本不需要解释的东西出来解释一统，差点她就想把雪菜当场打死了都。

“就是这样，我家多了一堆的客人，所以说没有办法。。。”

南宫那月苦笑了一下，自家这里住满了，哪里有地方借给浅葱住啊。

“没关系的，那月老师你也可以来我家。。。。”

浅葱提议道，不过南宫那月摇了摇头。

“但是我最近晚上很忙，可以说是基本晚上都不会在家，所以在你那里住的提案。。。”

南宫那月没有说下去，这是在是她没有办法。

白炎闹的那么大，搞得弦神岛的各个势力都开始动荡了起来，她最近晚上都忙的要死，根本没有时间顾忌这边的事情。

对此她只能暗恨白炎了，闲的没事闹出那么大的事情，还不愿意赔钱，连点力都不出，至少要给她分担一点啊。。。

“嗯？分担一点。。。”

仿佛是想到了什么，南宫那月一脸阴笑看着浅葱。

“那个蓝羽同学，虽然说老师没法住你那里，但是，我倒是可以给你安排一个保镖，一个比老师还要强的保镖怎么样？”

在里面的白炎莫名感觉身体一寒，他突然有了一种，不好的感觉。。

第341章 我要你的全部！

“为什么我要当这家伙的贴身保镖啊？”

“为什么我要让这货住进我的家中啊？”

南宫那月家，白炎与蓝羽浅葱异口同声的喊道，因为这个南宫那月居然让白炎给蓝羽浅葱提供好几天的贴身保镖服务。

这开什么玩笑，他哪来的时间给别人当保镖？每天除了玩就是吃的，一整天都忙不过来好么？

而蓝羽浅葱则是一脸不满了，好歹她有点出名的，抓她的人绝对不简单，随随便便找个男人来保护~她真的好么？

看白炎那副瘦弱的样子，她并不看好白炎关键时候能有用啊-。

“喂喂，你这是什么意思？给我当保镖你还不乐意了啊？”

“喂喂，我没什么意思，但是我好像如果给你当保镖，是你三生修来的福气了吧？”

“啪啪啪啪！”

四糸乃在下面鼓着掌，为白炎和蓝羽浅葱的默契给鼓掌。

“额，那个白炎你。。。。”

雪菜用怀疑的眼神盯着白炎和蓝羽浅葱，不会是熟人之类的吧，要不然能这么默契的么？

“好了，你们两个别闹了，蓝羽同学，现在我没空，但是别的不说，整个弦神岛内，恐怕没有除白炎之外更加安全的地方了。”

“额，这家伙有那么强？”

蓝羽浅葱嘴角颤了颤，有点不信白炎的实力有这么强。

“白炎，虽然说你不愿意赔款，但是呆在弦神岛，多多少少你要庇护一下这里吧？蓝羽她是弦神岛网络技术上面的安全顾问，如果失去了她弦神岛的网络安全方面将出现一个极大的缺口，作为你居住的地方，你总不可能看着它被人搞破坏吧？要是弦神岛网络系统崩溃，到时候你恐怕也不好受哦。”

南宫那月指的是生活方面，网络崩溃会连锁带着地铁，航空方面的各种一系列崩溃，弦神岛左右一个海上人工岛，离开只能靠游轮和飞机，到时候白炎就算想离开都麻烦，用空间移动的话到时候他怕不是要累死。

“嗯，话倒是这么讲。”

白炎略微点了点头，自己给别人的城市破坏了小半，补偿一丢丢对于他来说没损失，甚至某方面有利的东西还是可以的。

不过他还是稍微感觉有点不爽啊，莫名有种被利用的感觉。

“不过，我有个条件！”

白利用绝对是不行的，毕竟白活他不干，所以说他有个条件。

“嗯，什么条件，你说吧。”

南宫那月点了点头，也做好了这方面的打算。

毕竟白炎也不傻，付出一定量的条件，请到一个弦神岛最强大的‘保镖’，对于她们来说还是赚的。

“嗯，那我要。。。”

白炎点了点头，既然是条件交易了，那么话就好说了，钱白炎现在也不是特别缺了，黑夜的自经营已经足够发展了，他要的只有力量和技术，所以说。

“我要她给我提供网络方面的技术，包括防御攻击和情报收集等一切！”

白炎指向蓝羽浅葱，要的东西只有一个，应该说他的黑夜这方面极缺，如果当时能够掌握网络的一切动态，那么两仪式就不会那么晚被发现了，说不定幽世的圣杯消息也可以通过网络查出来，还有其他的大量消息。

• •••••••••求鲜花0

“喂喂，你在开玩笑吧？让我提供一切网络技术？”

蓝羽浅葱有点接受不能，这说是提供一切网络技术，丫的不等于直接将她整个人给卖掉了都么？

她会的东西也就这么多，全部提供给白炎，不跟卖身契差不多么？救自己一命将整个人都卖给白炎，她怎么看都觉得亏啊。

“当然，我会提供给你资金方面的酬劳，一年一个亿怎么样？”

“咕噜。。。”

听到这个的蓝羽浅葱咽了一下口水，对于这个钱来说可能比她任何一次工作都要高，但是对于白炎来说，出这个价格绝对不亏。

一年的完整网络情报网外加网络安全，整整一年在这个大世界的网络下畅通无阻，而且学园都市还十分依赖网络这种东西。

有可能这个世界有比蓝羽浅葱更强的黑客，但是比她强的绝对没有多少，就算是遇到了，以她的潜力，超过那些黑客是绝对没有什么问题的，不过。。。

“额。。。。那个，我就这样把自己整个人都卖给你了有点不太好吧，搞得跟个卖身似的。。”

蓝羽浅葱还有点犹豫，毕竟是终身制的工作，说不定学校毕业以后还要去白炎那边，之后或许还要离开弦神岛这个地方，到时候一个亿一年的话。。。。

好像，不亏啊。。。。。

第342章 蓝羽浅葱家的入侵者

“噢？最后还是钱打动了你，真没想到堂堂弦神岛首席技术人员居然能被钱打动。”

白炎头疼的一捂脑袋，谁知道丫的事情这么简单的啊。

最后成交价格是1.1亿一年，在白炎加了一千万的瞬间，蓝羽浅葱的眼睛就化成了两个金钱的样子，二话不说就答应了。

交易是贴身保证其安全三天交换蓝羽浅葱给黑夜担任网络技术顾问，年薪1.1个亿，除非正当原因经过白炎同意外不得离职之类的。

接下来就是一些职工的相信，保证其收入啊，通货“七三三”膨胀不会影响她的经济收入，让她每年获得的金钱购买力不得少于现在的1.1个亿之类的。

只能说这方面十分谨慎了，所以白炎想着将其套路过来的方式算得上是白想了，实际上只要一开始给钱雇佣就行了。

不过幸好的是他也不算吃亏，毕竟如果给钱雇佣了，那么蓝羽浅葱的安全问题白炎还是要保障的，到头来白炎还是要保护蓝羽浅葱，怎么样结果都会只有一个。

“哼，有钱能使鬼推磨你要知道，而且你以为我是个有钱人啊？”

蓝羽浅葱可爱的翻了翻白眼，得到了一份大工作，她心情很不错就懒得跟白炎犟嘴了。

虽然说她确实是一个家境富裕的大小姐，但是有钱的是她家里人并不是她，基本上高中之后她就脱离了家中的经济需求，自己拿工资养活自己，包括租下这个公寓之类的，所以说对于白炎那个等于是一笔横财的工作来说，她还是很希望拥有的。

“嘛，这倒也是。”

白炎点了点头，他刚开始也是各种缺钱，为了钱各种奋斗之类的，直到现在才稍微好点，黑夜可以通过自己的经营获得足够的资金了。

“噢，对了，话说咱们不会是从今天开始要同居了吧？”

白炎忽然意识到了一个问题，如果没记错的话蓝羽浅葱的房间里面没有住其他人，也就是说？

“额。。。。好像。。。”

仿佛是意识到了这个问题，蓝羽浅葱的脸部开始迅速的变红。

虽然说她打扮的像一个辣妹，但是性格上绝对不是啊，她还是很注重自己的身体，也不会像辣妹一样出去鬼混的啊。

这就要跟一个陌生的男生住在同一个房子里面？想到了这里蓝羽浅葱的脸越来越红，不过没办法，毕竟这是有关于她的安全问题。

“呜~~~不管了，反正你之前也是住在那月老师家，应该不是什么会那样的人，我可警告你啊，别对我做什么事情，我的房间可是有最高规格的警报与自保措施的！”

装作很凶的样子挥舞挥舞了一下手掌，一副这样可爱的样子白炎只能无奈的撇了撇嘴了。

如果说有最高规格的自保措施就好了，就不会被人入侵，更不会害怕到躲到衣柜里面去了。

白炎也懒得说破，毕竟蓝羽浅葱现在可以算是他的员工，开门，一进去，瞬间与蓝羽浅葱格格不入的画面映入白炎的眼中。

“噢？没想到你还挺会摆设的嘛~”

比起南宫那月家不同的是，南宫那月家属于西式装饰，而蓝羽浅葱家则是偏向使用与科技风一点点. .......

各种各样的科技产品摆设，随手就是可操作的操作盘，甚至连沙发旁边的墙壁打开，里面都是一个输入密码样式的东西，看来是用来操纵什么东西的，比如说警报、智能门锁之类的。

除了这个白炎还看到了蓝羽浅葱自己所说的最高规格自保措施，一个放置在茶几上面的电击器，大概是能够瞬间电倒一个普通人的那种吧？对于魔族恐怕连点皮肉都伤不到的那种。

对于白炎所注视的东西，蓝羽浅葱瞬间开始脸红了起来。

“喂喂，别乱看啊，这可是女孩子的房间，你现在还是先去准备整理一下客房吧，里面有被子之类的，你只要将衣物放好之类的就行了。”

为了遮掩自己的尴尬，蓝羽浅葱瞬间将那个电击器收了起来，刚才还拿这个吓唬白炎呢，结果瞬间就被其发现了只是一个小电4.2击器而已。

“算了，还是先不用整理了，先给我看看入侵者的长相吧，你应该有的吧？”

如果说提前将入侵者解决了的话，那么这三天的保镖任务也可以表示提前完成了，到时候也省的在这里呆太久。

“嗯，摩古歪！”

蓝羽浅葱也知道这是放置在第一位的事情，呼唤了一声之后，下一秒一个图像出现在电视屏幕上面，正是一个男人出现在蓝羽浅葱家中的样子。

红色的瞳孔，那个特征应该是，吸血鬼，也就是。。。魔族！。

第343章 人工智能摩古歪

“你，在什么地方招惹过魔族么？而且还是吸血鬼？”

白炎看向蓝羽浅葱，他很确定对方是吸血鬼，虽然说不知道第几真祖旗下的就是了。

“我哪里知道啊，我平时的工作地点是网络上，除非说入侵到别人的电脑里面查或者打开别人的摄像头，哪里知道电脑对面坐着的是个什么样的存在啊？”

蓝羽浅葱苦笑一下，看来对方果然跟自己想象中的不是一个普通人，也庆幸自己当初没有出来反抗，不然的话她就麻烦了。

“那对方来了之后有做什么么？”

白炎看向蓝羽浅葱，如果知道其目的的话那就好多了，对方可能实力不怎么样，但是不弄清楚目的就清掉的话，鬼知道后面有藏着什么东西。

“呜~这个我就不清楚了，当初我通过缝隙往外看的时候，对方进来之后搜寻了一下我之后没找到，在我电脑里面翻找了一会儿就离开了，也没有在家等我之类19的。”

“也就是说对方有预谋，并且并不算太蠢咯？”

蓝羽浅葱点了点头，一般来说绑架套路是闯入别人家，如果人不在就等人来再绑架之类的程度，但是绑架黑客可没有这么简单。

一般来说像她这种经常有可能惹到别人的黑客都会在家里做好安全措施，例如自动报警之类的，闯入提醒之类的。

哪怕是她没在家，她在有人闯入的第一时间就能够通过手机得知，并且报警之类的，如果这时候还在她家里等着，等待那人的只有可能是警察的围捕了。

“未登记的魔族么？”

手腕没有魔族登记，应该是外来的魔族，至少不会是弦神岛的，弦神岛未登记的魔族并不算太多，基本上没登记的都不会太弱，也不至于认不出来之类的。

“呜~~~~你看着办吧，我去洗澡去了。”

跟着白炎看了一会儿，实在看不出来什么端详的蓝羽浅葱伸了一个懒腰就往房间里面走，今天的闯入可把她吓坏了，到现在她的精神都有点萎靡不振。

可以的话睡一觉最好了，补充补充精神之类的。

“喂喂，你去睡了，我一个人看？很多东西都要你帮忙的吧？”

一些细节之类的，如果可以的话他还想要用到蓝羽浅葱的黑客知识，到时候说不定就能很快结束了。

对此蓝羽浅葱赏了一个白眼。

“交给你了，摩古歪！”

只见一个卡通形象的蓝色小怪物出现在了电脑屏幕上面。

“唉，又把事情推给了身为AI的我么？大小姐？”

“废话，你不就是干这事的么？”

卡通怪物神奇的发出了人的声音，并且还能够跟蓝羽浅葱交流，白炎还是记得这个东西是什么的。

掌管弦神岛五个超级电脑的人工智能系统，蓝羽浅葱的拍档，拥有十分强大的计算机处理能力，可以说它跟蓝羽浅葱配合的话，只需要三天就能够完成数十名优秀程序员需要半年以上才能完成的工作量，可以说十分的强大。

“这样就可以了吧？”

蓝羽浅葱看向白炎，这让白炎点了点头，表示没事咯。

“哦？看来小哥你还认识我啊，没想到我这么出名了么？”

卡通形象换成了一副骄傲的膨胀形象，感情看起来十分的丰富。

“那这里就交给摩古歪你了。”

看到摩古歪跟白炎的交流还行，蓝羽浅葱也转身离开了，毕竟她还想早点休息呢。

“那么摩古歪，稍微给我看看你的能力吧？”

虽然大概明白摩古歪有什么能力，但是最好要知道一个度，比如说能力的界限之类的。

“噢？小哥你要看哪种？我的能力有很多，比如说举重之类的。”

卡通形象换成了小怪物举着杠铃，对如此荒诞的能力白炎只能无语一下了。

“还是给我看下你的监控能力有多强吧，比如说侵入一个比较难侵入的地方。”

如果能够侵入整个弦神岛的监控设施，那么说不定就能够看到那个魔族到哪去了，至少的话对方出现在监控上面也能追踪得到。

“噢！了解！”

337

表示了一个OK的动作，屏幕上面的小怪物瞬间变成了一段数据流，然后下一秒。

“喂。。。。摩古歪，你给我看的这个。。。。在逗我么？”

白炎看着画面上出现的东西，是一个类似于换衣间的地方，里面有大大小小许多女生正在里面换衣服。

“噢？这不是你们男生应该挺爱的东西么？我可是检索了整个弦神岛的监控设备，好不容易找到了这个别人偷偷安放在换衣间的摄像头，这可是很少有的哦！”

摩古歪的声音有点淫荡，不过。。。。

“白。。。。。炎，摩古歪！！！！！！”

一脸愤恨的蓝羽浅葱出现在他的身后，很明显，就在她拿好了换洗的衣服前往洗浴室的时候看到了这场面，说好的给她找侵入者的呢？怎么干起了这种事情！

“我透，这。。。不关我事啊！”

看着往自己投掷过来的衣物，白炎仿佛看到了一件白色带花边的布料，那形状是。。。。。。

第344章 人工智能的便利

“哼！摩古歪你个混蛋。”

转眼间，摩古歪的卡通形象在之前那副嘚瑟的样子瞬间变成了被捆绑住丢一边。

在大概知道事情的缘由之后，蓝羽浅葱也知道了一切都是摩古歪搞的鬼，还害得她激动了一下，手滑将自己的内衣都丢到了白炎的身上。

那可真的是让她面红耳赤的，当即她就封住了摩古歪的监控能力还有一些与监控有关的一系列小功能，并且将一切的罪过都怪在了摩古歪头上。

“喂喂，大小姐，我只是为了证明自己的能力啊，用得着这么狠么？”

摩古歪一副哭笑不得的样子，大部分功能被封住，仅能维持超级计算机的基本运作，正所谓女儿不能惹，这一下惹得差点被把它给卸了都。

“哼！你还嘴硬，你这算什么证明能力啊？证明你能偷窥别人换衣服么？”

蓝羽浅葱一副生气的模样，这让摩古歪大喊冤枉了起来。

“喂喂，大小姐，那摄像头不是我装的啊，鬼知道哪个色狼给装上去的啊，我只是借用一下而已，而且我能够在这么多摄像头里面精准的找出一个安装在换衣间并且通了网络的摄像头，这不证明了我的监控能力和计算判断能力的强大么？”

“你。。。。”

蓝羽浅葱无语了，这算什么证明？你丫的好的不证明证明这个，除了证明自己是个色狼以外她看不出这个证明有任何作用，所以说对此她就默默的按下了一个按钮。

“喂喂，大小姐，开玩笑的吧？别啊，别删除我，我错了我道歉．々。”

瞬间摩古歪就服软了，这才让蓝羽浅葱停下了手。

这丫的开玩笑，它是个电脑程序，如果被删除了鬼知道能不能恢复过来，就算能恢复也绝对不是它了，只能以一个新程序来定义。

有这种必杀的存在，它不服软的话怎么办？

“哼，算你识相，所以说，现在到底要做什么？”

在调教完摩古歪之后，蓝羽浅葱脸微微带点红润的看向白炎。

她的内衣可是被看光了的，这让她想想都觉得害羞，而且她刚洗完澡出来，身上穿的睡衣都有点单薄，她甚至感觉自己某个地方都已经走光了。

不过实在没办法，在白炎刚才与摩古歪的配合之后她并不确定摩古歪会不会再做出什么样的事情来，所以说她还是直接自己上的比较好，早点搞定早点睡觉。

“就直接调出那人离开你家之后的动向吧？”

一般需求黑客都是团伙，所以说犯人在侵入未果之后，一般都会选择与自己的同伴汇合，所以说白炎想要看看这货离开之后的动向，看看能不能找到其总部之类的。

“一来就是这么麻烦的么？我先提示一句啊，一般来说这很难抓到的。”

蓝羽浅葱白了白炎一眼，这还真让黑客当万能的了。

要在几万个摄像头之中找到特定的一个，并且抽出特定时间点出现的画面，计算出现在下一个摄像头所需要的时间等等，这计算量对于人类来说已经算大的了，所以说。

“摩古歪，帮我计算一下！”

幸好她有超级计算机摩古歪，有这个东西辅助的话计算速度简直不要太快，找一个人而已更是简单。

“喂喂，大小姐，我还被你限制着呢！”

摩古歪无语的声音响起，这才让蓝羽浅葱反应了过来，赶紧给其解开了限制。

“哼，都怪你。。。”

以超小的声音骂了白炎一句，自从自己的内衣被白炎看见了，她的心就开始乱了起来，甚至感觉坐在其身边都有点略微的不自在。

计算操作上连连失误，连摩古歪的限制都忘了解开。

对于操作上的失误摩古歪也没有说什么，作为超级计算机的它还是能够发现蓝羽浅葱的失误，不过它也不提醒，毕竟它是人工智能，这点方面的事情它还是懂的。

“．‖噢，有了有了！”

看到已经调出来了一个监控文件，应该就是这货出门之后的动向了，公寓外也是设置了摄像头，应该第一个文件就是那个了。

“嗯，这应该就是他刚出门的时候吧？”

看到文(王钱赵)件打开后的第一画面就是之前那个入侵的男人走出蓝羽浅葱家的样子，看来摩古歪的功能还是挺强大的，文件找到之后还能瞬间剪辑，简直是十分的方便。

“如果没猜错，这个视频十秒的原因应该是摄像头被毁了吧？”

看着底下的录制时间，白炎迅速的判断出原因。

“唉，你怎么知道？”

看到画面中的男人拿出一把手枪指向摄像头，下一秒摄像头一黑，蓝羽浅葱有点惊讶，这么神机妙算的么？

“废话，我进门的时候看到你家门外摄像头已经是坏的了！”

得，合着早就知道了。。

第345章 继续追踪

“啧，看来这个人还挺谨慎。”

一段小剧场，正事还是要观察那人的动向，不过很明显，在出门之后并没有选择第一时间离开，反倒是在周围开始转悠了起来。

“喂，你们男生平时都是这样的么？”

蓝羽浅葱用嫌弃的眼神看着视频上的男人，基本上那人走过路过，一旦看到美少女就眼睛完全放不开，直接在女孩子最关键的部位游走，搞得很多女生都以一副厌恶的眼神看着他。

“喂喂，别一杆子打翻一锅粥啊，我可代表广大男生对你这种行为表示谴责，不过你刚才倒是挺危险的，如果被这个男人找到的话。”

“别说了，你越说我越心寒。”

蓝羽浅葱想象了一下自己被这个男人抓到之后的场面，浑身就感到一阵的恶寒，恐怕到时候就是某些男生爱看的本子剧情了吧。

赶紧庆幸自己避开了，410并且坚定了这次一定要让白炎好好保护她的决心。

不够，看那个男人的动向，白炎莫名的感觉到，接下来的剧情可能有一点点不太好。

“那个大小姐，接下来的画面我还是建议你先回避吧，可能有点不太好。”

摩古歪也及时的给出提示，这倒是让蓝羽浅葱不满了。

“什么意思？凭什么白炎能看我不能看啊？”

让她回避，然后又让他们去偷窥之类的么？她才不愿意自己的黑客技术用到这种地方呢。

“不是这个，而是那条街有问题，那可是有名的红灯区。”

白炎捂住了脸，一个路边美少女都会紧盯的男人跑到红灯区，会做什么事情不用说也知道了吧？

“哈？为什么你会知道那里是红灯区，难道你？”

蓝羽浅葱一脸嫌弃，连她生活在这附近都不知道弦神岛有红灯区的存在，白炎居然知道，这里面没秘密才有鬼。

“屁啊，我只是在那里曾经受到围剿而已，导致我对那里稍微都产生了恐惧感。”

白炎哭笑了一下。

“围剿？”

“就是一群小姐以为你是土豪，然后将你围住想跟你提供服务的那种。”

白炎翻了翻白眼，那天估计那群人看到白炎是外地人，而且衣着都比较高档，就当他是凯子了，一群群围了上来推销自己。

当时把白炎吓得落荒而逃，直接导致他到现在路过都选择避开那条街，哪怕绕点远路都没关系。

“噗哈哈哈哈，作为那月老师所说的最安全的人，居然被妓女给赶跑了，哈哈哈哈哈！”

听到这个故事的蓝羽浅葱捂着肚子大笑了起来，看来是一物克一物，不过一般男人对那些女的没兴趣倒是事实。

“摩古歪，将那一段剪掉吧，放下一段。”

看(bjba)到那个男人找了个女生，接下来要做什么事情不用说都能够明白了。

为了防止自己的眼睛不受到污染，蓝羽浅葱还是直接选择让摩古歪剪掉，直接放下一段，不过。

“喂喂，摩古歪，你这什么情况？”

下一个画面居然是那个男人跟女生在床上，虽然说用被子遮盖住了，但是看到怎么样都觉得不好。

蓝羽浅葱可不觉得人工智能会出错到东西放错了，所以她第一时间询问原因。

“你看下去就知道了，接下来的内容可能比刚才还过分，做好心理准备吧。”

蓝羽浅葱的心情再次沉重了一分，仿佛是调情一般，男人慢慢的往女生靠近，不过白炎感觉没有这么简单，因为那个男人眼中的贪婪，并非是色欲方面的。

“这！！”

下一秒，伴随着女生的尖叫，那个男人一口咬在那个女生的颈部，感觉到不对的女生迅速开始挣扎了起来，不过越来越无力，越来越无力。

“你先看吧，我看不下去了。”

蓝羽浅葱站起身离开，像吸血鬼吸血这种事情让人看到还是略微有点感觉不好，而且这个男人是往死里吸，估计再过一阵子，这个女生就会因为失血过多而亡吧。

“嗯，你先去休息吧，接下来交给我和摩古歪就行。”

白炎微微一皱眉，对于这个吸血鬼的行为他也比较反感的，到时候随手干掉吧，等抓到他之后。

“那个小哥，正好大小姐不在，有件事情的话我想拜托你。”

在蓝羽浅葱离开之后，摩古歪突兀的开口了，看来是等这一刻有点久了。

“噢？有什么事情？刚才放的那个画面，应该是你故意的吧？”

“差不多嘛，大概就是一些，不适合让大小姐听到的话题。”。

第346章 第二代瓦托拉

“哟，你还知道来上课啊，真是稀奇啊。”

学园教室内，南宫那月惊奇的看着座位上的白炎，没想到今天突然白炎来座位上了，这让她大呼稀奇。

“呵呵，还不是某人推给我的活。”

翻了翻白眼，他本来还真不想来这个学校的，但是蓝羽浅葱要来上课啊，如果在外面保护的话光站着有点蠢，还是-进教室内坐着吧。

“吼吼，加油吧少年，蓝羽同学就交给你_咯。”

南宫那月坏笑了一声，在她认为自己总算是坑到了白炎一下，不过就是不轻不重而已。

“你给我等着吧。”

丫的，这个南宫那月真的是欠调教了，装作手掌虚挥的样子，看到这个动作的南宫那月赶紧走开了。

丫的那次屁股的一顿揍她可还没忘呢，而且这里可是学校，她可不想在这里被当众打屁股。

。。。。。。。。

略微有点无趣，南宫那月讲课白炎也没有听进去，现在主要的目的就是蓝羽浅葱的事情了。

一个纸团掉落在白炎的课桌上面，白炎不用看就知道，这是蓝羽浅葱给他的。

“那些人真的会来学校么？你说的不会是真的吧？————————蓝羽浅葱”

一句这样的话停留在纸上，这让白炎有点无奈。

“真的真的，你当我闲的没事来骗你啊。——————白炎”

回了过去，他们说的是有关于那个入侵者的事情。

就在昨天的最后，摩古歪跟自己谈了一些小事情，有关于蓝羽浅葱的，也有些关于白炎自己的。

关于白炎自己的则是他的身份被摩古歪发现了，毕竟没有隐藏脸，又是一个人工超级智能系统，检索一下全世界的信息，自然就能够知道学园都市有一个名叫白炎的LV5。

并且他成为弑神者的事情网络也有流传，虽然说是很小的一片地方传播，比如说某个组织储存的信息里面，短信、邮件和传真之类的小范围传播，但是依然还是被摩古歪给检索到了。

对此摩古歪也没有评论什么，只是拜托白炎一定要保护好蓝羽浅葱，并且表示愿意替他隐藏网络上关于白炎的情报。

这些都是好事，不过关于蓝羽浅葱的可能就稍微有一点点小麻烦了。

那个吸血鬼被干掉了，应该说是直接被抹杀掉了。

可能是因为任务失败的原因或者说是有人看到了他吸血的原因，在监控不到的角落中，一团火焰砸到了他的身上，瞬间他就消融成了渣。

等白炎到现场的时候，他只能够看到一具血液被吸干的干尸，外带被烧成灰烬的残渣。

能够获取的情报基本上是没有，要是是有人路见不平把人干掉了那真是搞笑了，不过以白炎的判断，大概就是杀人灭口了。

所以说白炎就经过了充分的调查，最后在摩古歪口中得知了，最近蓝羽浅葱做了一件小事，将某个黑死皇派发送给她的一个谜题给破解了，应该说是一段古文字。

“喂，你说我破译的那段文字真的那么重要么？惹得别人来抓我？——————-蓝羽浅葱”

“废话，人家信仰的究极兵器使用方法，能不抓你有鬼。————-白炎”

• •••••••求鲜花•• ••••••••

黑死皇派，兽人至上主义的偏激恐怖份子，如果白炎没猜错就是这些人找上了她，企图使其破解其究极兵器的使用方法。

对此白炎还特地追踪了一下，人家是将邮件进行大规模的传播，发送到基本每一个黑客的邮件里面，引诱其帮他们破解一部分文字。

如果有破解能力的人那么就带走，没有破解能力的人则没事。

然后这个蓝羽浅葱傻傻的就破解了还给人家发了过去，当时白炎就狠狠的敲了一下她的脑袋，让她狠狠的瞪了白炎一眼。

0 ........ ...

如果没记错的话，白炎还是知道原著中有这个剧情的，不过不同的是瓦托拉已经被他灭了，对方会以什么方式隐藏并且抓走蓝羽浅葱的话，这个还不确定。

“咚咚咚。”

门口突然传来了敲门声，对此南宫那月眉头微微一皱。

“进来！”

“打扰了！”

伴随着班上男生的惊呼，只见进来的是一个可爱的蓝发少女，应该说是蓝发小萝莉。

对于这个蓝发萝莉的出现引起了班上基本所有男生的注意，因为其虽然说看起来有点懦弱，但是却十分的可爱。

“四糸乃？”

她不是在上课么？怎么突然过来了。

“那个哥哥，有个人说让我把这个东西交给你，他说这个东西十分的重要。”

四糸乃轻轻的递过来一个请柬，上面标注着‘第二代瓦托拉特邀冰帝白炎前来海神的坟墓一聚’，下面是一堆客套的话。

“哈？第二代瓦托拉什么鬼？”。

第347章 新的瓦托拉

“第二代瓦托拉，你也可以称为瓦托拉二世，某个吸取了冰封在巨大冰山中瓦托拉力量的存在，受其一部分力量影响，某种意义上跟瓦托拉差不多，不过可惜吸取其力量的是一个乡巴佬，导致他并没有瓦托拉那样持有贵族气息，你问这个干什么？”

南宫那月的办公室内，南宫那月奇怪的看向面前的两个人，白炎和蓝羽浅葱。

在一下课之后他们两就闯入了她的办公室，当时吓得她还以为白炎要报复她呢，结果问了一个比较敏感的人。

“得，当初没招子处理掉瓦托拉，丫的结果被别人捡漏了，你看看这个“六九三”吧。”

将之前的那个请柬丢给南宫那月，白炎不由的苦笑了起来。

当初遭遇瓦托拉的时候，他还并没有直死之魔眼，就算是后来获得了之后也并没有打算去处理掉瓦托拉，导致他一直被冰封在冰山之中。

结果丫的不知道是谁，跑去弄开了那么巨大的冰山，然后将瓦托拉的力量给吸收了，估计是用了某种特别的方法吧？跑去凿开冰山吸取力量之类的。

结果自己来到这里之后被他丫的盯上了，还给自己发请柬，邀请他前去一聚？

“这是？”好奇的接过请柬，随后南宫那月就‘噗’的一声。

“噗哈哈哈，这是什么鬼？什么鬼请柬？第二代瓦托拉邀请？这是什么鬼格式啊？哪怕是普通人的请柬在人名面前都会加个‘尊敬的’之类的词吧？这家伙！”

南宫那月笑的不停，她作为一个十分懂得礼仪的人，见到一张如此不懂礼仪的请柬当然觉得好笑咯。

“所以呢，这家伙找你干什么？”

这么傻的人找白炎，嗯，傻子确实只有傻子找，这个她承认，当然她绝对不敢说出来，估计说出来绝对被白炎给摁死了吧？

“不清楚，可能是这货继承了上一代瓦托拉的记忆？还是怎么滴？”

稍微讲了一下以前自己跟瓦托拉的战斗并且将他整个封印住了，这才让南宫那月明白了过来。

“噢，这样啊？那你可能要稍微小心一点，索然说这个瓦托拉跟那个并非同一个人，但是传闻还是听说了瓦托拉的性格有部分跟这家伙融合了，特别是贪婪和渴望战斗那一方面。”

南宫那月十分的谨慎，现在的瓦托拉除了蠢一点外，基本上性格跟那个瓦托拉还是差不多的，所以说对方突兀的找白炎目的应该是。

“他想吞噬我？或者说想跟我战斗？”

南宫那月点了点头，应该是这样差不太多了。

她已经知道白炎的来头不小了，而且身边还有第四真祖的存在，以瓦托拉曾经吞噬了两个长老级别吸血鬼的经历来说，他很有可能下一个目标就是真祖级别的。

第四真祖很有可能就是其的目标，再加上一个超越真祖级别的白炎，那样的话。

“没事，反正你也干掉了瓦托拉一次，也不至于那么的谨慎。”

南宫那月笑了笑，毕竟本体都干掉了，白炎还怕这个第二代么？这个第二代虽然说吞噬了瓦托拉的力量，但是相比之前的还是只弱不强的，只要处理得当的话。

“不，他既然明白自己无法敌过我，还依然给我发邀请函的话，那就说明其有什么准备，至少是有把握将我干掉的准备。”

白炎微微一笑，如果没有还好，动手了的话那么白炎就不好意思了. .......

虽然说瓦托拉知道他的实力，但是能够知道的也是极小的一部分而已，白炎自从那次以后实力变强的效率十分之高，甚至短时间内已经超越了那部分的实力。

所以说瓦托拉来的话，那么只有可能会是送的，不然的话。

“嗯，所以说你去不去？”

南宫那月点了点头，也并不是没有这方面的可能，不过以白炎展现的实力，一个区区的吸血鬼能有什么准备可以干掉一个这么强大的存在啊？

只能说瓦托拉的邀请是一个机会，一个看透这个瓦托拉打什么主意的机会。

“去？怎么可能不去？当然要去！而且要第一时间赶过去。”

白炎笑了笑，毕竟瓦托拉是吸血鬼，而被灭口的那个对象也是吸血鬼，黑死皇派是兽人联盟，出现一个吸血鬼的手下有点不太可思议，所以说这个瓦托拉恐怕是脱不了嫌疑的。

到时候好好探查一下，最好是将其的目的给探查出来，如果说对方敢跟自己动手的话，那么他不介意灭了0.0对方。

“可是，这个邀请函上面说了必须带女伴哦，你准备带谁去？”

南宫那月看向白炎，这让白炎一愣。

他好像，忽略了这一个问题，这种宴会一般要准备礼服去，虽然说他有，但是家里的那些女孩子好像都没有，所以说白炎慢慢将目光转向一个人。

南宫那月，如果是她的话，家里应该有准备礼服的吧？

“不。。。是吧？”

看着白炎的眼睛注意着她，南宫那月痛苦的捂住脸，得，今晚宝贵的休息时间没了，她就不该提醒白炎的。。

第348章 被袭击的白炎

“唉，为什么我要陪你去啊！”

南宫那月翻了翻白眼，无奈得看着自己一身的打扮。

一身黑色带花边的小礼裙，手上戴着蕾丝手套，一双长腿包括着黑色的长筒袜，高跟鞋轻轻的踏在地面上，黑色的长发也细细的扎好，再佩戴一朵洁白的花朵，整个人就如同一朵法拉利鸢尾一般，给人一种惊艳的感觉。

“我能怎么办啊？除了找你我还能找谁啊。”

白炎有点无奈，现在定做礼服也来不及，更别说去了。

“你这，身边不是有一个么？”

南宫那月指了指白炎身边的蓝羽浅葱，她现在身上一身白色的礼服，跟南宫那月的相称映，一股子雪白纯洁之意。

“问题是她是那种会跟那些老油条打交道的人么？我怕到时候她各种被套话。”

白炎有点无奈，蓝羽浅葱非要跟过来见识一下，还说什么既然17是贴身保护，为了自己的安全非要跟在白炎身边之类的，导致白炎不得不将其带了过来，最后就变成了现在看到的这样。

“我怎么了？我确实是没有跟那种人打过交道，但也不代表那么蠢吧？”

蓝羽浅葱有点不满，这明显是在小看她身为顶级黑客的能力，她可不信自己连这个都处理不好，虽然说现在被盯着有点紧张的。

“你先把你发抖的腿给停住吧，丫的明显就被人看穿了。”

白炎有点无奈，蓝羽浅葱害怕吸血鬼也正常，毕竟被闯入还看到那样的画面，但是在别人面前发抖就有点不好了。

幸好这次不需要让她说话，如果就光白炎和她过来的话，以那种在社会上摸打滚爬这么久的老油条，恐怕到时候稍微几句话，蓝羽浅葱就把自己的家底全部说出来了，同时也包括他的。

“哼，我才没有发抖呢！”

依然死鸭子嘴硬，现在蓝羽浅葱的心里都害怕的不行。

周围都是吸血鬼，都是那种盯着他人血液的吸血鬼，如果突然有一个饿极了找上她的话。

突然感觉到一股寒流从自己的肩膀上传到了她的体内，瞬间她就感觉到自己稍微的冷静了下来，转头看去正式一脸笑眯眯的白炎。

“现在好了点吧？”

“嗯。。。”

白炎点了点头，好了就行。

本来蓝羽浅葱的身上就被白炎设置了防遇袭的警报措施，结果这丫的非要跟自己过来，那没有办法，白眼只能带过来了。

“欢迎光临，请问您的请柬呢？”

服务员对着白炎鞠了个躬，白炎直接掏出二代瓦托拉交给他的请柬，递给服务员观看，而自己也带着南宫那月她们进入，不过。

“那个先生，稍等一下，你这是？”

服务员走了上来，拦到了白炎的面前。

“那个先生，你这里人数有点不对吧，你这到达了三个人了。”

服务员示意了一下白炎周围，南宫那月外加上蓝羽浅葱还有他自己，一共正好三个人，请柬上的要求仅允许白炎和白炎的伴侣入内，但是以现在情况看的话。。。。

“怎么了？有什么不对么？上面没有说伴侣要求不能超过两位啊？”

白炎看向服务员，上面还丫的真没有写，就是因为看到了这个导致他确定可以再带一个人的，大不了就被人讨论白炎开后宫咯，反正他也不在意那些人的眼光，完全跟自己无关的事情。

“额。。。。”

服务员结舌了，他不知道该说什么好。

那请柬的意思是让白炎带着一位伴侣过来的，结果没想到居然最后变成了白炎带了两个，这种意料不到的事情发生，可算是让服务员尴尬了。

“喂，你看看，是不是那个人？”

另一个服务员凑到了那个服务员的耳边，不知道在说些什么，等到服务627员看到手中请柬的名字时，这个人才恍然大悟。

“非常抱歉，打扰几位客人的用餐了，这是我的失职，还请这位客人随便继续游览吧，等会轮船就要行驶到海面之上了。”

那个服务员深深地鞠了一个躬，对于自己害了白炎的入座时间他表示深深的愧疚，对此白炎摆了摆手示意其没什么，不过白炎也同时摇了摇头表示没事，默默地走上船舱。

“没有在这里么？”

白炎微微皱眉，自己之前还以为那群人跟原著一样藏在海神的坟墓里面呢，结果没想到居然完全没有气息，有的之外外围已经出现的，不过。

“闪开！”

南宫那月空间移动走，而白炎则是淡定的站在原地，抱住蓝羽浅葱，压根没把两条破蛇放在眼里。对于他来讲，这个世界能威胁到他的，也就那些魔神了。。

第349章 瓦托拉的主意

“这是。。。什么鬼东西？”

蓝羽浅葱惊讶的看着面前向自己袭来的两条巨型大蛇，不过很可惜的是这条大蛇被一堵冰墙给挡住，强大的能量喷射在冰墙上面却没有对其造成任何的伤害，甚至连一点冰屑都没有掉下来。

“没什么，就是某个吸血鬼有点不知死活而已。”

白炎嘴角微咧，看来这个第二代瓦托拉还真是有点胆大啊。

“你就是这样对待自己发出邀请函的客人么？瓦托拉二世？”

语气中带着一丝冷意，突然袭击自己，到时候白炎将这艘船掀了也不为过。

“嘛嘛，确实我有点失礼，对此我献上真挚的道歉，只是听说大人您突然来到了这个岛上，作为憧憬您力量的小人我想要知道大人您的实力，结果情急之下只想出这种方法，大人您应该不介意的吧？”

一个身穿白色西装的金发男子从船舱中走了出来，半分想瓦托拉，但是确实不是之前的那个瓦托拉，应该是跟瓦托拉融合了之类的。

这个男人应该就是当今的瓦托拉了，只见其带着一脸诡异的笑容看着白炎，他自信自己这副话语白炎应该会选择原谅他，至少不会对他出手之类的。

“噢，这样啊，倒是情有可原。”

白炎点了点头，就在瓦托拉松了一口气，以为白炎不会动手的时候，白炎眼睛睁开，直死之魔眼瞬开。

“那就，我也试试你的吧¨〃。”

巨蛇瞬间破灭，不是跟普通的消灭一样，而是彻底的杀死，他直接永久性的失去这两只眷兽，今后都无法召唤出来的那种。

“你！”

瓦托拉有点目瞪口呆，这丫的不按套路出牌啊，自己不就是试试么？

“怎么了？有意见么？”

白炎笑着看向他，眼中的冷意直接暴露在外面，他可不介意当场把这个所谓的第二代瓦托拉干掉，毕竟他现在可是有直死之魔眼的。

“额。。。没事，您里面请。”

感觉到自己背后的寒意，瓦托拉瞬间就老实了。

开什么玩笑，自己吞噬掉的那货都打不过白炎，更何况自己？他还是知道自己的斤两，当然不敢对白炎动手了，再动手小命就没了。

“哼哼，真是作死啊，不愧是吸血的。”

空间转移走的南宫那月回来白了瓦托拉一眼，刚才的攻击差点没影响到她，这个可是让她有所怨言的。

“额，那个白炎大人，这个是？”

瓦托拉奇怪的看向蓝羽浅葱，南宫那月应该是白炎带来的伴侣，但是那个白色礼裙的女孩子是？

“都是我带来的，怎么？有意见么？”

白炎看向瓦托拉，有意见也没用，这个世界拳头最大，如果他有意见的话那么自己不介意给他一点点教训。

“噢，噢，没什么，请入座，请入座。”

瓦托拉恭敬的请白炎坐到了里面的座位上，虽然说这个第二代瓦托拉看起来有点傻乎乎的，但是享受方面还是能跟瓦托拉相比的。

游轮，软乎乎的沙发，外带着一堆的侍女以及管家，优雅的服务人员以及一个个高档的装饰。

外面也有吸血鬼的贵族带着伴侣正在随着音乐热舞，不过他们来的是瓦托拉特地准备的里舱，自然是没有其他不相关的人在周围打扰之类的。

“有什么事情还是快说吧，别以为我不知道你这个臭吸血鬼的打算。”

南宫那月一入座就直接示意瓦托拉进入主题，在一个吸血鬼的船上待太久她可觉得不自在，所以她一开始就是打着弄明白对方的目的然后直接扭头离开的主意。

“．「噢噢，不用这么着急吧间隙的魔女，虽然说我并不是真正的瓦托拉，但是我也跟其稍微有点关系的，白炎大人可是跟瓦托拉最后见的人，我还是想要先叙叙旧之类的。”

瓦托拉丝毫不给南宫那月的面子，一副讨好白炎的样子，这让白炎微微一皱眉。

“少说废话，直接进入主题吧。”

他可不想跟这个类似gay的存在多聊，所以说还是直接进入主题吧。

“嗯，好吧，那个我先问一(得赵赵)下，现在弦神岛算是白炎大人的地盘了吧？”

瓦托拉结舌了一下，随后看向白炎，这么强大的存在出现在弦神岛，作为来客他还是要问问的。

“嗯。。。怎么说呢，算是吧？”

稍微瞄了一眼南宫那月，虽然说弦神岛的主人并非是他，但是他现在名号是第五真祖，而且要在弦神岛上生活一段时间，自己生活的地方他还是要护着的，所以说他自称自己的地盘应该没问题。

“那么，白炎大人，你听过黑死皇派么？”

瓦托拉一句话瞬间引起了白炎的注意，得，这家伙果然跟那个入侵者有关。。

第350章 我缺一条狗

“黑死皇派？他们来到弦神岛了？”

南宫那月惊讶的站起身，她可是听说过其的名号。

反遗忘战王的恐怖份子，为了毁灭魔族与人类和平共处的圣域条约而活跃在遗忘战王的领土，对方居然来到这里了？

“嗯，没有错，他们确实来到这里了，前一阵子我们还接触过了呢。”

白炎微微一笑，看来南宫那月以至于弦神岛的高层都不知道这件事情呢，按道理来说以南宫那月的能力，他们刚进入就应该被发现了。

“喂喂，某位白炎同学，这么重要的事情，你是不是忘了告诉我啊？”

南宫那月有点不高兴了，对方可是恐怖组织，进入了弦神岛只有可能是搞破坏，白炎居然没告诉她？

“你也没向我问啊，而且谁知道你们连这个都不知道，明明是魔族特区却被恐怖份子入侵没半点反应，最近就没有事情发生么？不觉得奇怪么920？”

翻了翻白眼，原著中是黑死皇派刚进入弦神岛抢夺了一个文物之后就被发现了，结果这次南宫那月居然不知道？

“额。。。我还确实没有收到消息，最近发生的大事好像就只有那个天使了吧？还有就是最近走私入境的。。。。难道是那个？”

南宫那月突然想到了什么，整个人一阵惊讶。

“没有错，就是那个。”

白炎摆了摆手，那个文物就是黑死皇派所信赖的古代终极兵器，包括记载了其使用方法的石板一起被其夺走，不过可惜石板的内容就算聚集大量的语言学家和魔术机构都难以破译，能够得知一部分的，就只有蓝羽浅葱所破译的那一点了。

“呀嘞呀嘞，看来这次连魔族特区的人都没有发现呢。”

(bjbd)瓦托拉的眼中带着笑意，当然这是嘲讽的意思，毕竟一个魔族特区的人连一个小小的恐怖分子入侵都不知道，这都可以用废物来评价了。

“哼，那又如何？只要在事情发生之前解决就行了，而且吸血的，这事不会是你惹的吧？”

南宫那月怀疑的看向瓦托拉，不然对方为什么闲的没事提黑死皇派，要是说不跟他有关就有鬼了。

“嗯，怎么说呢，你应该知道黑死皇派之前的首领吧？那是之前的那个瓦托拉干掉的，在之后他们雇佣了一个名字叫克里斯多夫•加尔多修的军人拥立为首领，现在正在率领着黑死皇派。”

瓦托拉轻抿了一下酒杯，对于这个黑死皇派一副不屑一顾的样子。

“所以说，对方是来寻仇，也就是对你寻仇所以过来的咯？”

南宫那月问道，虽然说之前的瓦托拉已经死了，但是力量给予了现在这个，并且其继承了瓦托拉的力量以及阿尔提阿鲁公的名号，某种意义上，是将瓦托拉的一切给接手了，包括其的恩怨纠纷。

过去的瓦托拉将黑死皇派的首领干掉了，那么为了复仇取得新的力量来对付其，也应该是有可能的吧？

“差不多吧，不过没事，这一切我都会处理好的，虽然说对方的古代兵器可以比及真祖的力量，但是我还是会处理好的，但是。。。。。”

瓦托拉顿了一顿，南宫那月直接将他接下来的话说了出来。

“但是，弦神岛能不能保住，那就是你不能确定的了？”

南宫那月语气有点不好，以瓦托拉的力量，摧毁一个弦神岛还是能够轻而易举的做到的，毕竟他是最接近真祖的吸血鬼，哪怕是第二代其力量之强大，与古代兵器战斗的话，极有可能影响到弦神岛的了。

“额，这个我就只能尽量了。”

瓦托拉笑了笑，其意思很明显了，对此白炎微微一皱眉。

“哼，不用你了，黑死皇派想动我的人，他们的命我要了，但是。。。”

白炎轻轻的凑到瓦托拉的耳边。

“我可是知道你打什么主意的，如果你凑了进去，我就劝你最好早点出来，不然的话。”

周围的空气瞬间降低，这不是寒气，而是死亡的感觉，瓦托拉感觉到自己身上的冷汗不停的冒出，仿佛下一秒自己就会死去了一般。

“额。。。那个，白炎大人既然你要出手的话，那就让给你好了，小的围观。。。围观。。。至于这件事的话，我绝对不插手，绝对不插手怎么样？”

一副感觉自己不服从就要死一样，他只是想试试古代兵器的威力和白炎的实力而已，结果没想到瞬间被其看穿了，这人是得多可怕？

而且这股死亡的气息，如果自己再轻举妄动的话。

“哼，瓦托拉，我就这样跟你说吧，你很识趣，我也懒得管之前跟上一个瓦托拉的恩怨，但是我在弦神岛也正好缺一条狗，你想怎么做都随意，但是如果你还要做一些小动作的话。”

白炎的死亡权能，一瞬间让瓦托拉体验到，什么叫做生死一线。。

第351章 有点gay的瓦托拉

“呼~~~~呼~~~~呼~~~~~”

海神的坟墓上面，瓦托拉瘫软在沙发上不断喘着粗气，眼中的惊骇始终无法散去，白炎已经走了，但是他留下来的威慑力依旧震慑得他回想起来都不由的惊恐。

“没想到，他。。。居然这么的强了。。。”

无力，十分的无力，甚至连一点反击的兴趣都提不起来。

实际上，黑死皇派是他引过来的，他特地想试着去古代兵器，传说中能够消灭真祖的武器战斗，所以说特地策划将黑死皇派的成员带过来，并且帮助其取得古代兵器以及记载了控制其方法的说明书。

结果途中发现了白炎，作为击杀上一代瓦托拉的存在，在得到瓦托拉的记忆之后他就对白炎的印象十分深刻。

强大的力量，超越瓦托拉的力量，如果能够吞噬的话。

没错，他起了贪心，如果利用一下用那个所谓的古代兵器外加上他，说不定能够真正的对付白炎，然后将其吞噬掉。

结果他想多了，在感受了白炎展露出来的实力之后他就绝望了，没有一丝商量的余地，完完全全的感受到绝望，根本不可能战胜。

“那个，瓦托拉大人，您是不是？”

身边的管家看着其一脸的担忧，自从白炎离开之后自己老爷就一副这样的模样，如果一直下去的话。

“没事，我没事，不要紧的。”

接过管家递过来的毛巾，擦了擦自己的冷汗，幸好自己没有真的出手对付白炎，不然的话。

“那个瓦托拉大人，那个白炎居然敢这样对你不客气，我们是不是应该？”

管家一副抹脖子的样子，意思十分的明白，不过随之他就感觉到脸部一阵剧痛。

“啪！”

瓦托拉将自己刚抽管家的一只手收回来大骂道：“应该什么？你是不是傻？那是我能招惹的么？那是我该招惹的么？”

怒不可遏，自己都不敢招惹的存在，这个管家居然还想对其动手，他看了真的想笑，不过他的行为倒是吓坏了管家。

“对不起瓦托拉大人，属下不敢了，下次再也不敢了。”

第一次见过生这么大气的瓦托拉，管家一副瑟瑟发抖的样子，这让他无奈的摆了摆手。

“这次就算了，如果下次你还敢这么不识时务的话。”

瓦托拉眼里闪过一丝杀意，这么蠢的手下他也不需要，不如化作自己的力量。

“是，属下明白，感谢瓦托拉大人不杀之恩。”

管家深深的鞠了一个躬，第一次见过发这么大火的瓦托拉可算是把他吓坏了，甚至有一种只要自己说错话就立马会死的感觉。

这个白炎的来头到底有多大啊？搞得他主人都如此的忌惮，甚至是到了害怕的成就。

毕竟没有第一时间而且也没有直接感受到白炎的煞气，这个管家当然是不明白的了，不过这也不是瓦托拉的考虑范围，瓦托拉现在考虑的是。

“嗯，我应该怎么办呢？要不要考虑？”

忽然想到了什么似的，瓦托拉招来管家，不知道他在其耳边说了什么，导致其不断的点头表示了解，而瓦托拉的脸上也带了一丝满意。

• •••••••••求鲜花•• ••••

“嗯，就这么多了，这下白炎大人他应该会满意了。”

这是他诚心诚意的称呼白炎为大人，这也代表了他对白炎的臣服，毕竟他已经不可能傻到再对白炎做些什么事情了。

摆了摆手示意管家离开，不过仿佛又想到了什么似的将管家招了过来。

“等下你跟那些人说，我跟他们的合作终止了，让他们滚吧！”

瓦托拉口中的那些人实际上就是黑死皇派，跟白炎想的一模一样，瓦托拉确实跟黑死皇派有联系，而且还是他帮助其潜入弦神岛并且夺走古代兵器的。

不过现在对方已经没用了，古代兵器自己再怎么想尝试其的强大都不如现在考虑如何讨好白炎，正好他不庇护黑死皇派了，估计没几天他们就要被发现，然后陷入最后的绝境。

“那个，可是瓦托拉大人！”

管家正想要提醒瓦托拉这是他计划很久的事情，不过瓦托拉微微一皱眉。

“你还要我重复第二遍么？”

虽然说他计划了很久，并且连对方绝对会违约攻击自己之类然后让他能够跟古代兵器一战都计划好了，但是那有如何？

白炎的实力已经在他的心中埋下了一枚种子，一枚名叫忠诚的种子，当然还有的是。

“现在，我的爱给了你哦，白炎大人。”

嗯，白炎忘了，这货有点gay的。。

第352章 我不是一个好人哦

瓦托拉那边发生了什么事情白炎是一无所知了，反正只要他敢跳，那么白炎就不介意跟上一个瓦托拉一样直接干掉。

如果没猜错的话，在这次事件之后，瓦托拉会成为弦神岛魔族大使馆的大使，多多少少有点权力外加大量有关于其他国家的情报之类的。

所以白炎才会起心让其当自己的‘忠犬’，不过是否要当的话就要看其的意思了，如果不愿意还给白炎添堵的话，那么他就不介意给。。。

眼睛里闪过一丝杀意，这让身边的南宫那月感觉到微微一凉。

他们现在正处于返程的状态，那边忙完了自然“零一零”就是回家了，估计回家还要交代一下自己去哪的事情呢。

“真是没想到，你这家伙狠的时候居然那么的狠，看来我还真是错看了你呢。”

南宫那月意外的声音响起，毕竟在她的心中白炎还是那种比较好说话的，结果今天看到白炎对瓦托拉的表现之后她就知道，白炎恐怕是一个狠角色，能够轻易将别人干掉的狠角色。

“嗯，刚才白炎你的行为有点让我吓到了，话说那是。。。真的你么？”

蓝羽浅葱缩了缩脖子，看向白炎的眼神中都带了一丝害怕，对方还是自己的老板，如果说自己失误的话会不会？

“当然是我咯，不是我是谁啊？在这个世界上摸打滚爬这么多年，不狠点的话你当我真的混得下去啊？”

白炎翻了翻白眼，轻咳了一下，他觉得要给面前的这两个少女讲点大道理了。

“你们，知道一开始的我是怎么样的么？”

这个话题稍微引起了蓝羽浅葱和南宫那月的好奇心，这么强大的存在，应该是怎么样的？

“呵呵，我是跟一个普通人一样，十分的弱小，甚至连一点特殊的能力都没有，仅凭借一身锻炼来的力量摸打滚爬，然后慢慢摸索到现在的程度。”

白炎苦笑了一下，想起当初混的，那叫一个惨，不过现在好了，他可是崛起了。

“不会吧？你明明那么的强！”

蓝羽浅葱有点不相信，不过白炎笑了笑。

“强又怎么样？如果你不努力，不奋斗的话拿什么变强？全靠运气么？”

白炎承认，自己的成长运气占一部分因素，但更多的绝对是自己的努力。

努力觉醒自己的能力，然后努力去复制运用，然后慢慢的越变越强之类的，而不是像现在那样，坐那里睡一觉就能够变强的。

“额。。。。”

蓝羽浅葱还是有点不信，不过南宫那月摇了摇头。

“是这样的哦，你别看我是魔女，力量全靠与恶魔的契约得来的，但是如果我不努力变强学会运用的话，恐怕这个弦神岛上也没有我的一个位置吧？”

南宫那月苦笑了一下，实际上还有自己成为魔女之后付出的代价，比如说一辈子只能待在弦神岛上面之类的。

“嗯，就是这样，所以说摸滚打爬的我，领悟出来了一个道理。”

白炎笑了笑，这让蓝羽浅葱有点好奇。

“什么道理？”

“很简单，弱肉强食，谁狠谁就赢，在这个世界就是比狠的，虽然说我无法狠到对亲人动手，但是我对敌人或者在亲人的需要下，我可以狠到毁灭这个世界。”

这个世界是强者的森林，拥有越加强大的存在，那么那个世界弱肉强食的情况就愈加的严重，甚至这个世界的某些地方已经明显的摆出了弱肉强食的姿态. .........

白炎作为在世界各处摸打滚爬的存在自然就学会了狠，如果哪天御坂美琴濒死，需要牺牲10万人才能救她的话，那么白炎绝对会完全不考虑，直接去抹除掉一个小镇的人去救她的性命。

“所以说我不是个好人，也从来不是一个善人，从来都没有这样觉得过，怎么样？没想到吧？”

白炎笑了笑，估计现在南宫那月和蓝羽浅葱都以为自己是个好人吧，可惜他不觉得自己是，他也完全不掩藏。

“额。。。这好像。。。某种意义上算个好人吧？”

蓝羽浅葱苦笑了一下，换位思考一下，如果是她最重要的人要濒死了，如果毁灭世界能够救她的话，恐怕她也会选择毁灭世界吧？

不过这话她说不出来，毕竟没什么好说的，还是赶紧换个话题吧。

“噢，对了，你们之前说的古代兵器，真的那么恐怖么？连真祖都能干掉？”

蓝羽浅葱有点担心，如果是那么2.6强大的存在，因为她而解放出来的话，那她不就是千古罪人了么？

“嗯，应该是有可能的，大概吧。。。”

白炎笑了笑，按照原著中那个兵器的能力，如果长久下去他还真觉得有略微的可能性，当然只是可能性而已，他则是完全不放在眼里，不过蓝羽浅葱却。

“那。。。我们快跑吧？那个我们没法对付的，让我来引开那些恐怖份子的注意力。”

嗯。。好的，蓝羽浅葱她作为弦神岛的居民，她好像没有接受过这个世界上存在着比真祖更强大的存在这一知识，现在居然开始想逃跑了？。

第353章 担忧的蓝羽浅葱

“呐，我们逃跑吧，我可不想影响到学校。”

教室内，蓝羽浅葱一脸担心的看向白炎，对于恐怖份子的事情她有点怕了，害怕其所谓的古代兵器。

“喂喂，大小姐，我都说了，有我在不要紧的。”

白炎有点无语，这个蓝羽浅葱这么畏惧干什么？难道不相信他的实力么？

“可是，对方可是连真祖都能够消灭的唉，再怎么样你一个人类。”

蓝羽浅葱瞄了白炎一眼，她可不信有人类能够跟真祖一战，更何况对方又能力击杀真祖之类的。

纳拉克维拉，她特地去网上查了一些，资料藏的很隐秘，但是还是被她找了出来，然后得知那东西的恐怖之后，她才知道自己到底弄了一个什么样的玩意出来。

据说是神造的兵器，巨大如同战车一样的存在，其性能十分的优越破坏力十分的强大，甚至是可以轻19松的毁灭一座城市。

能够击杀真祖的存在，巨大而又恐怖，能够毁灭城市，在她的理解中自己惹出来的事情不能给弦神岛带来麻烦，至少要拉到一个没人的地方解决。

“喂喂，大小姐，你不相信我就算了，你觉得，你现在说这个，有什么用么？”

翻了翻白眼，这个他还是能够理解的，毕竟蓝羽浅葱算得上是挺善良的，不过善良归善良，现在的情况等于是她有点胆小了都。

他现在就算是表示纳拉克维拉对于他自己来说就是一个渣渣也没用了，以这样的心态。

“什么意思？说这个也没用？”

蓝羽浅葱看向白炎，对方要的只有她，如果说她束手就擒的话，对方就不至于对弦神岛动手，也不至于。

“你忘了人家的本质了么？人家是恐怖份子，目的是撕毁圣域条约，如果你破解了纳拉克维拉的使用方法并且告诉他们，那么后果是什么你应该清楚的吧？”

白炎看向蓝羽浅葱，实际上后果不用他说都能够明白了。

对方会拿着纳拉克维拉到处进行恐怖袭击，死伤的人只多不少，到时候不要说一个弦神岛，整个世界都会陷入纳拉克维拉的恐怖袭击之中。

“这。。。。我该怎么办啊？”

蓝羽浅葱瘫坐在课桌上，有点略微的绝望，两边都是死路，这让她有点觉得，这一次可能真的要完了。

“唉，还真是大傻子。”

白炎叹了一口气，对于这个蓝羽浅葱的态度有点无语，这丫的还是自己的员工么？

不过自己是他的老板，所以说还是稍微提醒一下吧。

“很简单，你现在有两种选择。”

听到白炎给予她选择了，蓝羽浅葱竖起了耳朵，如果是可行的方法，她绝对会去做。

“一个，束手就擒，甚至是直接没良心的选择事不关己高高挂起，这样的话你可以无视大部分的压力。”

“不行不行，这样不行，绝对不行，这样的话我良心会过意不去。”

果然，毕竟蓝羽浅葱也不是这样的一个人，所以说白炎开始说第二个选择。

“第二个选择，死马当活马医的相信我，或许你可以期待一下，对方在启动纳拉克维拉之前就被我干掉了。”

白炎微微一笑，现在的蓝羽浅葱已经知道自己之前破译的信息就是纳拉克维拉的启动方法，要不然她也不至于这么紧张了。

“唉？可以么？真的可以么？”

蓝羽浅葱惊喜的看着白炎，如果说对方启动前就将其剿灭的话，说不定就可以做到。

“很遗憾，不行！”

白炎笑了笑，如果说之前还可以的话，那么现在来说就绝对不行了，因为他为了逼其出来，可是做了点小事的，以现在的情况，对方不启动纳拉克维拉的几率基本为零。

“那你说这两个选择有083啥用？不都没用么？”

蓝羽浅葱没好气的翻了翻白眼，说了跟个没说似的，还不如好好想想办法，不过白炎直接一个脑崩敲在她的头上，让她捂着脑袋痛呼了一声。

“所以说，你现在除了相信我以外没别的选择了，难道现在还有别人能够帮到你么？”

白炎笑了笑，这让蓝羽浅葱微微一愣。

“你。。。会帮我？你。。不是应该逃么？”

这么强大的存在，就算是白炎逃跑了她都不会有怨言的，不过白炎这话的意思是？

“逃什么？如果我要逃的话，我还会在这里么？而且。。”

白炎笑了笑，随后感觉到远处一阵剧烈的震动，可以看到一只只庞然大物崛地而起，六条金属长腿的战车，那东西正是纳拉克维拉。

很明显，对方压根就没打算让这边的人走。。

第354章 老板说啥就是啥

“那个就是？怎么可能？”

看着远处正嚣张跋扈得毁灭着周围一切的金属怪物，她见过，这就是那些出土的纳拉克维拉的样子，为什么会现在就出现？这其中的原因是？

“呵呵，看来瓦托拉挺识相嘛。”

白炎笑了笑，要说这一切是否跟他有关的话，那么还真确实就跟他有关了。

瓦托拉有庇护这些黑死皇派白炎还是清楚的，所以白炎就威胁了瓦托拉一波，使其放弃对黑死皇派的庇护，理所当然的就被发现咯。

被发现的黑死皇派绝对不是南宫那月的对手，所以说他们只能释放他们所谓的古代兵器了。

“快点，给劳资交出那个名字叫蓝羽浅葱的女人，还有那个破坏劳资计划的男人，都他娘给劳资叫出来！”

一个兽人站在纳拉克维拉上面猖狂的叫嚣着，无数士兵将其包围，但是却谨慎的无法靠近。

毕竟他们可不想刺激这个怪物，现在处于这个小港口的话还好，但是如果引入了市区内部的话，会引起怎么样的轰动可想而知吧？

“啧，为什么会这样子啊？这个该死的白炎，遇到他就没有过好事。”

南宫那月微微一皱眉，她的魔法有点难对付面前的这个古代兵器，而且这个古代兵器能够。

“危险，离开！”

瞬间空间移动，带着周围的士兵一瞬间就离开了原地，下一秒光束划过，划过港口上面的集装箱，高温光束直接将其如同刀片割开一样的划成了两段，上面一段直接沉入大海。

“呵呵呵哈哈哈，你们快点给我把他们交出来，并且给那个小女孩带个话，如果她不愿意服从的话那么她的家人，她的朋友以及她的爱人都将被我们给消灭，听到了没有～」？”

兽人在上面疯狂叫嚣着，他们获取的只是启动方法，控制方法虽然说没有，但是任由这个纳拉克维拉暴走将这个城市摧毁的话，他也是无所谓的。

“则，可恶！”

南宫那月暗骂了一声，这个该死的白炎也不知道跑哪去了，不是说要过来处理的么？

当然她不知道的是，自己要找的那个人，正在她学校里面呢。

“我真的。。能够交给你么？”

蓝羽浅葱渴望的看向白炎，希望能够从其眼中得到答案。

“安心吧，就全交给我了，你可是我的员工，惹出来的事情，自然是我这个老板去处理咯。”

摸了摸蓝羽浅葱的脑袋，白炎随后认真道。

“不过，你居然敢怀疑你老板我的实力？工资扣除100万，下次再怀疑扣除1000万！”

听到这句话的蓝羽浅葱当即脸色一变。

“喂喂！这也能扣工资的么？合同里面不是写了不许乱扣的么？”

有点不服了，100万对于总体来说可能有点少，但是那也是前啊，而且下次居然还扣1000万，这不是得扣死她啊？

“哼哼~老板说什么就是什么，员工给我乖乖听话就行~”

就这样一个打趣，周围的气氛都轻松了不少，蓝羽浅葱稍微松了一口气。

“加油吧！”

“不必了，你当我会对那玩意认真啊。”

白炎翻了翻白眼道。

“神造兵器，那号称神打造的兵器，哪怕就算真的是神打造的，但是那有如何？神躯并非无敌，既然并非无敌，那我又何惧这区区神造兵器？”

白炎撇了撇嘴，眼中带着不屑，微微一闪身，空间的能力发动，瞬间就来到了南宫那月面前。

“哼，你总算知道来了啊？”

南宫那月翻了翻白眼，等白炎好久了，差点这边就造成伤亡了，总算是在最后时刻感受到了空间波动，他就知道是白炎来了。

“．‖哼！是你！你居然还敢主动出现在我的面前？”

底下的兽人一脸愤怒，他们接收到了消息，就是一个少年在接触了瓦托拉之后，瓦托拉就突然决定终止与他们的合作，导致他们被发现，被迫启动了纳拉克维拉。

现在一切都变得十分的被动，全都是因为面前的这个小子。

“哼，居然就出来一个小喽啰么？叫伽尔多修跟我说话，你的话我没兴趣！”

小喽啰的话他才懒得理，直取核心人物才是最重要的，就是因为这个，那个兽人被直接激怒了。

“哼？你没兴趣？那就尝尝这个吧！”

底下的纳拉克维拉已经发现了白炎，并且已(了好的)经有一道光线划向白炎，如果切割一样从白炎身上切过去，就像切刚才的集装箱一样。

“哼哼，完了吧？明明这么的弱，为什么要非要装逼呢？”

高温不散持续燃烧空气的痕迹留在上面，明显白炎的身体被高温光线划过去了，这下仇算是报了，那么接下来的话。

“哼，真是自己找死啊。”

兽人瞳孔缩了缩，一个他不敢相信的情况出现在他的面前，之间白炎仿佛是扇灭一团小火球一般在火焰燃烧的痕迹上扇了扇，那些与空气高温燃烧现在还处于红色的灰尘落下，露出底下白炎的身体，连白炎的衣服都没有烧掉一丢丢，完完全全的毫发无伤！。

第355章 记忆与自动修复

“怎么？一副见着鬼的样子，难道堂堂的黑死皇派见到自己未知领域的能力，所以说就傻掉了么？”

白炎笑着看向已经傻掉了的兽人，估计他死都想不到自己引以为傲的攻击对白炎一点作用都没有吧？

光线攻击远离是简单的热量，热量作为物理学的矢量之一，自然是能够被他的矢量操纵所控制的。

以白炎现在硬抗都没关系的身体，外带矢量操作的能力，无论哪个都能够轻松的将光束给挡下来，更不要说轻轻松松做到毫发无损了。

“这。。。怎么可能？怎么会可能？”

兽人还是一副不可置信的样子，这可是他信任到现在这么多年的古代终极兵器，怎么可能会随随便便的被人给挡住了啊？当即他想再来一击，以证明刚才的事情是否是正确的。

“唉，真的是，现在的人可真是，无知真是原罪。”

793无论是黑死皇派还是对于瓦托拉这种人来说，他们最大的危险就是太过于无知，某些重要的情报都无法掌握在手里。

比如说白炎的实力之类的，到底有多强之类的。

如果对方跟四大真祖一样有消息能够知道白炎的实力，他也不会觉得那些人会作死到挑战自己的威严，更不要说与自己为敌之类的了。

不过现在也好，表示了自己的身份尚未暴露，或者说自己的能力并没有被全部知道而已。

“哼哼，我们无知？你真觉得我们不知道你的能力么？来自学园都市的冰帝白炎，超能力者，别以为你的超能力很强，有种用用再说啊！”

兽人一脸嚣张，他们还真调查过白炎的身份。

在第一时间发现阻碍者之后，就开始各处的调查，并且成功的查出了白炎的身份。

学园都市的LV5，能够一人敌过一个军队般的存在，十分的强大，但是并不代表着他们会害怕，会绝望之类的，毕竟他们还有翻盘的本钱！

“噢？了解的完全不多么？”

白炎有点无奈的看着底下嚣张的兽人，纳拉克维拉已经开始为了第二次攻击蓄能，他可不想被同一种攻击伤到两次，所以说。

“毁灭吧！”

白炎的周围出现无数的冰刺，锋利而又数量极多，密密麻麻的遍布了小半个港口，其尖锐着的那一头对着那个敌人，看起来十分的恐怖。

“那月，你先躲起来吧，等下可能会影响到你的，记得带上那些军人一起。”

白炎看先南宫那月，这货和那些围着纳拉克维拉的士兵某种意义上还真是个累赘，要是说他一个大招清掉了南宫那月外加一堆帮自己的士兵那可是真的傻了，更不要说对面还有个纳拉克维拉。

“好好，居然把别人当累赘，看来你还真是混腻歪了啊。”

南宫那月无奈的摆了摆手，带着士兵一起消失在这个小港口上，不过反(bhfe)倒是兽人那边就完全没有什么反应了。

“哼哼哼，来吧，今天就让你见识一下，纳拉克维拉到底有多强大吧？”

兽人猖狂的大小着，对此白炎微微一皱眉手往下一挥，瞬间如果暴雨一样，席卷了这基本上所有的港口。

“没用的，没用的，纳拉克维拉可能攻击力不怎么样，但是防御力绝对出众，并且其还能够通过学习的方式应对更多敌人的攻击能力，甚至使其完全无效等等，面对第二次攻击无效的纳拉克维拉，你居然还想以一个多次能力将其毁灭了？”

兽人眼中闪过不屑，这样简直是在搞笑，告诉成长的纳拉克维拉才是真的恐怖，能够击溃真祖的名号也是这样。

一种攻击受到一次就难以见效第二次，其自带的系统会对攻击进行分析并且学习，从而达到以尽可能少的攻击受尽量少的攻击将其给毁灭掉了。

无数的冰刺就像是暴雨似的席卷到之前纳拉克维拉的所在，刚开始几下可能有点抗不住，冰刺穿透了其外部装甲，甚至上将其的一部分金属部位给弄穿之类的，不过随之时间的过去，他慢慢的展开了一个魔法屏障。

“哈哈哈哈，我说了没用，没用的！”

仿佛是认定了冰刺对自己没有伤害似的，兽人更加猖狂了，连之前白炎造成的攻击都开始自动恢复，慢慢的变回之前没有受伤的样子。

“自动恢复加记忆功能么？”

白炎微微一笑，这个自动修复可不同于其他修复，将零件拆下来慢慢修复的之类的了，基本上属于战斗中就可以做到的随心恢复，外加外面套的魔法盾，简直可以在长时间跟人耗着，不过。

慢慢的，冰刺开始突破魔法盾往里突进，下一秒再次贯穿了纳拉克维拉。

要知道，魔法盾可是也有一个极限的，那就是能够抗住攻击的极限，很明显白炎刚才，将纳拉克维拉最引起为傲的防御手段，给轻松毁灭了。。

第356章 可恶的第四真祖！！

“你。。。你这是。。。这不可能！”

被射的七零八落的纳拉克维拉，兽人在白炎可以控制之下毫发无损，整个人当即傻愣在原地了。

纳拉克维拉被称为神造兵器的主要原因就是这玩意能够成长，根据收到的攻击成长，进化，最后到达免疫所有攻~击的存在。

不过很可惜，万物都有极限，白炎也不觉得就这一个破玩意能够一直进化下去，万物都有一个极限，而-这家伙的极限就是。

“嗯？”

瞄了一眼注意到纳拉克维拉又开始自动修复了起来，这让白炎微微的一愣，看来是自己刚才没有完全破坏掉其核心的修复能力，不然的话就不会继续修_复了。

“哼哼，看来，你的伤害并不够呢！”

兽人笑了起来，完全不知道实际上刚才白炎想要干掉他的话简直不用太容易，不过这种角色确实一般都不知道死字怎么写。

“那么，现在呢？”

白炎打了个响指，下一秒之前射落在地上的冰刺直接一个个炸开，仿佛是影响到其核心一般，整个纳拉克维拉瞬间化成一团泥土，应该说是沙子。

“噢？神造万物都靠的泥土么？”

白炎眼中带着一丝有趣，不得不说这个纳拉克维拉造的还算是有趣，不过白炎对其不是那么感兴趣就是了。

“你。。这。。。”

兽人结舌了，上面赐给他来使用的强大武器居然就这样在他手上给毁了，如果说上面的人知道的话。

“好了，现在告诉我吧，伽尔多修现在在哪？”

白炎轻蔑的看了其一眼，眼睛闪过一丝危险，这样折腾那个伽尔多修都还不出来，那么很有可能对方的潜伏地点不止一个，这里被发现的顶多只能算是估计暴露之类的。

看来对方是有什么阴谋，不过放了一个人在这里是他的失误，就算是那个兽人不愿意说出来也没用，自己可是有心理掌控的，让其好好享受一下痛苦之后再将白炎想要知道的东西挖出来也是简简单单的。

“哼哼，就你们还想找到老大的下落？就算告诉你们又如何，别以为我不知道你，冰帝白炎，我们承认你的存在确实给我们带来了麻烦，使我们无法对那个女孩下手，但是现在呢？你可没有在那个女孩身边啊！哈哈哈哈哈！老大那边估计已经成功了，没有想到吧？我顶多只算得上是一个弃子而已！”

兽人继续猖狂的大笑着，他们早就已经有了计划。

最起码要夺取蓝羽浅葱，逼迫其给予出纳拉克维拉的操纵方式，故意暴露一个人引起白炎的注意，让白炎以为是伽尔多修的潜藏地点被发现所以过来围剿将危险清除，但是伽尔多修早就离开了这里去抓捕蓝羽浅葱了。

估计他们都以为纳拉克维拉只有一台，实际上不然，纳拉克维拉可不止一台，舍弃一台纳拉克维拉然后获取操纵方法，这笔账简直不要太赚了！

只是很可惜他还没有拖太长的时间就被干掉了，不然的话可以给他老大更多的时间，不过按这样的时间白炎赶回去也来不及了吧？毕竟他老大可是一开始就潜伏在学校外面等候的，如果按现在白炎出现的时间来算，蓝羽浅葱恐怕已经。。。。

• •••••••求鲜花••••• ••

“噢？那有如何？”

让兽人意外的是，白炎并没有露出惊恐的表情，也没有慌张到现在立马赶回去，甚至连一边的南宫那月都一脸无所谓的样子。

“我说你啊，不会是白痴吧？能够调查到我的存在，难道你们还调查不了那个学校里面有什么存在，还有我身边这人的能力么？”

白炎捂着脸，他有点想笑，他真的有点想笑。

先不说他自己往返学校需要的速度，光身边的南宫那月以空间移动回到学校的速度都只需要一瞬间。

..... ......... ...

伽尔多修想要对蓝羽浅葱动手的话，只要一瞬间南宫那月和白炎就能够空间移动到她面前进行保护，如果说他不说出来还好，这样白炎和南宫那月都不知道，这样说不定还有机会一点，不过再加上学校里面有一个人的话，那么这个可能性就到了0了。

“你。。。什么意思？学校里面，有什么？”

兽人微微一愣，他们还真没调查别的事情，毕竟只要知道有关于他们计划的事情就够了，其他事情不想，也没空去调查。

“呵呵，怎么说呢，狮子王机关的攻魔师两名，精灵一名，强大的鬼魂阴阳师一名，还有一名吸血鬼，而且那个吸血鬼是。。”

白炎可是跟家里的那些人叮嘱了的，让她们顺便保护一下蓝羽浅葱，为了保险她还特地让某个天天闲的没事的吸血鬼照看一下，而那个吸血鬼是。

下一秒，一只巨大的狮子在远处的学校形成，一个兽人的怒吼响彻整片天空。

“可恶的第四真祖！！！！”。

第357章 可笑的丧家犬！

“第四真祖，为什么你会在这里，我记得我们没有招惹到你吧？”

学校内，一个兽人紧张的看着面前的少女，这个少女有着一头虹色的长发和一双焰光之瞳，别看其长相可爱，她身后有一只巨型狮子眷兽在背后守护着，从气息上可以感受出来，这个少女十分的强大。

第四真祖，其名为阿古萝拉•弗洛雷斯蒂娜，被称为焰光的夜伯的第四真祖，其实力之强大，绝非一般人能比。

只是听闻了第四真祖带着第五真祖来到了这个岛上，没想到居然在这里碰到了，而且还成为了阻拦自“九九三”己的人。

“噢？认识我啊，我为什么阻拦你？很简单，只是受人之托而已。”

阿古萝拉微微一笑，仿佛是说着什么微不足道的话一般，但是这对于那个兽人来说却是一件让他感觉到愤怒的事情。

只见这个兽人有点显得苍老的脸变得愈加狰狞，用着气愤的语气喊道。

“受人之托？受人之托就来阻拦别人的大事？你应该知道的吧，我们的敌人是遗忘战王，一直与他为敌的我们可是给你提供了不少便利，你难道要为了他对付我们？对付我们整个黑死皇派！！！！”

愤怒的声音响起，仿佛在诉说着阿古萝拉是个叛徒一般，这让阿古萝拉的眉头微微一皱。

“提供便利？我何曾要你们给我提供便利，而且对付又如何，我焰光的夜伯做事，何时要经过你们黑死皇派的同意？”

说白了面前的兽人对于她来说本来就是微不足道的存在，一群以兽人至高主义存在的人各种运动，自以为自己兽人是最高贵的种族，这种存在本来就令她讨厌，更不要说这些人还敢对她这么的放肆！

“你！！！”

兽人一结舌，而周围也再次赶来了四个少女，正是雪菜她们。

“没错，克里斯多夫•加尔多修，你无权过问他人的决定，更无权决定他人，说到底你也是因为自己的利益被阻碍了才会这样说的，等哪天要是第四真祖阻碍了你的利益，你自然也会选择反抗她！”

雪菜上前了一步，振振有词的喊道。

对方就是白炎追踪的克里斯多夫•伽尔多修，白炎特地叮嘱了她们，这个克里斯多夫•伽尔多修生性狡诈，什么事情都做的出来，特别让她们帮忙看着点蓝羽浅葱，结果对方真的过来了。

看样子是让了一个怀着必死决心的手下去引诱白炎，然后自己这边分路行动潜伏过来掳走蓝羽浅葱，不得不说恐怖份子就是恐怖份子，什么事情都能做得出来，同伴说牺牲就牺牲，看来对方是做好了充足的准备。

“切，又来了一个小娃娃么？看样子，狮子王机关也要妨碍我们啊。”

伽尔多修微微皱了皱眉头，自己的敌人越来越多，这让他这个苍老的面孔愈加得闲的苍老，眼角那长期战斗所留下来的刀疤微微一动，没人能够看出他现在在想什么。

“妨碍？你也太看得起你自己了吧？区区一个战王领域出来的军人真把自己当成了个人物？还是说你们黑死皇派真以为自己给遗忘战王造成了麻烦，真当自己被他放在眼里过了？”

阿古萝拉眼中的轻蔑暴露无遗，恐怖份子而已，连麻烦都算不上的货，就像是巨兽脚下的蚂蚁一般，他们的行动实际上遗忘战王都没有放在眼里过. .......

恐怖袭击？还是说大肆破坏，蚂蚁仅仅只是蚂蚁而已，要不是那头巨兽懒得处理这些多如牛毛的蚂蚁，他们早就被随手一脚踩死了，不对，应该说黑死皇派的前首领已经被踩死了一次。

这些话说的十分的直白，但是却引起了那边恐怖份子的激动。

“什么？小看我们？我们可是当初将拉客银行给抢光了的！”

“可笑，当初发给圆骑市的情报使被我们截杀，我们可是给遗忘战王造成上亿损失的！”

好笑，十分好笑的争论，上亿？抢银行？在阿古萝拉眼里这言论十分的好笑，当然还有其中的重点，某个战王领域出身的军人。

“哼，不放眼里？我可是战王领域出身的军人，战争的余存火焰，跟战王领域打了不下十次战争以上的战争狂人，区区生活在襁褓里面的第四真祖，如果懂得我们这些战3.3争狂的心思！！！！”

“对！她不懂！”、“没错，她们什么都不知道就来评论我们！”

伽尔多修的发言引起身后人的一片喝彩，不过，一个声音传了过来。

“呵呵，战争狂？就你们么？几十号人拿着枪跟另外几十号人打起来就算是战争？连国与国城与城都不算，一群无家可归的丧家犬也配称战争？”

不屑的声音，来自于白炎的鄙夷。

在刚来到这里之后听到他们的言论白炎只有两个字可以说，那就是。

“可笑！”。

第358章 恐怖份子伽尔多修

。。。。。。。。

伽尔多修沉默了，随之带着的是整张脸黑了下去，不知道该说什么好。

连那个小姑娘的脸都还没见着自己就被抓了，第四真祖、攻魔师、两个看起来普通，但是气息给他感觉极其危险的人，学园都市的LV5冰帝白炎，一个个强大的存在将他包围，这是。。。

“何等的绝境啊！！！！”

伽尔多修摸着自己的脸，一副扭曲的样子，看起来十分的变态，但是他确实是，兴奋了。

“这。。。。”、“老大。。。”

旁边的小弟正想要说什么，不过伽尔多修一挥手。

“噗嗤。。。”

无论是雪菜，还有19白炎都微微皱眉，看着面前的这个伽尔多修，他刚刚居然用手刺穿了一个同伴的身体。

“呜。。。。。”

那个小弟有点不可置信的看着自己胸口的一个大洞，仿佛要挣扎似的伸了伸手，但是却只能无力的垂下，在周围人的注视下没了声息。

“呼。。。。。”

伽尔多修舒了一口气，血液从他的手臂上滴落而下，他整个人一副仿佛很兴奋的样子。

“这就是战争，这就是战争啊！！！！”

手臂一挥，对着天空猖狂大笑，不过这样的行为没有引来别的，只有白炎对其的厌恶。

“已经痴迷了的战争狂人么？”

白炎微微皱眉，有些人确实是这样的，成为了士兵之后十分享受战争，在战场上厮杀才是那些人最快乐的时候，血与肉才能让其感受到真正的兴奋，厮杀才是这些人最信任的东西。

很明显伽尔多修就是这样的一个人，十足的战争狂人，战争狂热者，信仰并且渴望战争的存在。

不过很可惜，现在是和平时代，曾经战乱的时期已经过去，作为一个老兵的他自然无法享受战争，所以他能够做的就是引起战争！！！

“哼哼，战斗，战争！你们以为你们已经赢了么？不！我的底牌，才是让你们更加绝望的东西，快！给我启动‘皇后’！”

伽尔多修扭头对着后面的小弟下令道。

“可。。。可是。。。。”

小弟还在犹豫着什么，不过一把手枪已经指向了他的脑门。

“嘭！”

枪响，小弟倒地，伽尔多修粗暴的从他的怀中抽出一个操纵器骂道：“妈的，不听军令影响战局，该杀，还有谁敢对我的命令犹豫？”

手枪指着后面的小弟，虽然说有怨言，但是小弟们都一一举起了手。

“不敢了。”、“保证听令，保证听令。”

伽尔多修满意的点了点头，扭头挑衅似的看向白炎。

“呵呵，暴政么？这样真的能行么？”

白炎摇了摇头评论道，这个伽尔多修的领导跟他不同。

他领导的黑夜是凭借自己的实力，外带一部分与手下的和谐相处所建立的，有奖有惩，绝对不会像这样一点小失误击杀成员，或者说直接威逼之类的。

比起伽尔多修来说，他更懂的是民心一点，以这样的手段，他才无法被称为战争狂魔，而是被称为恐怖份子的主要原因。

“哼哼，那有如何？只要有战争，牺牲就是必然的！”

伽尔多修大笑道，随之直接摁下遥控器的按钮，这四周瞬间开始震动了起来。

“哟，手笔还挺大的啊。”

白炎抬起了头，看到天空中一艘巨大的汽艇已经开始打开舱门，看来就是伽尔多修所控制的了。

“哼哼，谁让瓦托拉那货背信弃义的，既然他不义，那么我就稍微拿走他一点点东西咯。”

伽尔多修咧嘴一笑，这是他在瓦托拉手中抢来的，在他不庇护自己开始，他就与瓦托拉成为了敌人，既然是敌人的东西他也不客气，直接抢走其汽717艇。

一阵空间波动，南宫那月也直接出现在白炎的身边。

“一般群众已经驱逐完毕了，真的是，你这家伙每次都要闹得这么大么？”

南宫那月翻了翻白眼看着他，这事可是让她累的啊。

留了一句什么‘等下可能城里面有一场大战，如果想要避免群众伤亡的话就用尽全力去驱散吧，不然等下就麻烦了’这样的话结果离开，等想明白了的南宫那月吓得直接开启她的大魔法，将整片区域的普通人都给转移走了，差点没把她累的。

“那里面。。。不会全是纳拉克维拉吧？”

南宫那月看向天空中开启的机舱，她说中了，里面全是一个个她熟悉的金属怪物，并且其中一个十分的巨大。

“嗯，这次倒是可以稍微，大干一场了。”

白炎微微一笑，看来这次的保镖任务总算是，结束了。。

第359章 你居然想拿大头？

海神的坟墓上，瓦托拉看着那边喧闹的城市，不知道在想些什么东西。

“瓦托拉大人，不插一手么？”

旁边的侍从恭敬的鞠了一躬，递上了一杯温热的咖啡。

“不必了，虽然说帮助容易取得他人的好感，但是在他人不需要的时候提供帮助，并且在一个对自己有警惕心的人面前，这个还是算了吧。”

瓦托拉摇了摇头，说到底他还没取得白炎的信任呢，哪怕是他现在真心想要取得白炎的好感也没用，而且对方也说了，不需要自己出手之类的。

“对了，上面的消息下来了没？关于这个冰帝白炎的。”

瓦托拉看向自己的侍从，他继承了瓦托拉的一切，自然他也成为了归属与遗忘战王旗下的吸血鬼，所以说对于白炎的事情他向上面报告了一下，那么报告的结果是？

“遗忘战王大人说要以礼相待，尽可能满足那位的一切要求，并且。。。”

侍从递上了一份文件，上面清楚的写着‘任命书’三个字，看样子是将他任命为魔族特区外交大使的命令下来了。

“果然，以礼相待么？”

瓦托拉笑了笑，第一真祖的态度居然是这样的，看来对方是早就知道白炎的存在，蒙在鼓里的估计都只有他自己，如此慎重的对待，看来白炎的强大已经在某种意义上更高一分了。

“找个时间得好好讨好一下这位大人了，不过在此之前的话～．。”

看着汽艇上面掉落下更加巨大的身影，瓦托拉脸色微微一变，看来这些家伙还是有一些东西瞒着他的，不过现在也没用，对于那个大人的话。。

感觉到十分沉重的撞击声，就像是某种巨大而又沉重的东西砸落在地面上一样。

装在汽艇里面自然就是黑死皇派所信仰的纳拉克维拉，不过不是一台，而是成复数形态的纳拉克维拉大军！

能够击杀真祖并非是开玩笑的，一台不行，但是多台就不一样了。

纳拉克维拉的进化是共享的，每一台纳拉克维拉都是相互链接的，一台进化了的话其他的所有都会进化，而负责将所有纳拉克维拉链接在一起的是。。。

“噢？那就是你说的女王么？”

无数纳拉克维拉落下，将这片城市砸的七零八落，甚至有很多高楼大厦都惨遭波及，学校的一角也被其砸碎，如果这个时候普通民众没有转移的话，恐怕这里已经成为了炼狱般的场景了吧？

阿古罗拉看着一台比一般纳拉克维拉还要巨大，独特的外表在纳拉克维拉里面显得十分显眼，特别是伽尔多修在看到这台机器的时候直接钻了进去，看来这就是。

“哼哼，居然将我放进了女皇的操作室，这是你们最大的败笔！你们已经毫无胜算了！”

虽然说控制方法没有，但是他们还是拥有其启动方法的，纳拉克维拉启动之后的基础命令就是战斗，也即是破坏。

无需操纵，高智能的战斗系统自然会快速的清扫掉周围的一切，包括自己的手下在内。

“喂喂，伽尔多修，你想要做什么？”

底下的手下惊恐的发现纳拉克维拉已经指向他们了，看到伽尔多修一个人躲进女皇里面直接启动，这些人哪里不知道伽尔多修想要干啥，当即连老大都不叫了大骂了起来。

“哼哼，你们只是我引起战争的工具而已，现在你们已经没用了，没用的废物自然是。”

伽尔多修脸上带着残忍，高温射线直接将他的手下一扫而空，血肉蒸发的‘滋滋’声在这片区域响起，如同变态一般，伽尔多修闭上了眼一副享受的表情。

“．‖怎么样？这份力量？”

伽尔多修兴奋的看向白炎，之前解决的那一台纳拉克维拉是不是给他造成了很大的麻烦？是不是有点对其束手无策？或者说干掉那一台基本上就是靠各种的巧合？

这种压倒性的力量，这种压倒性的数量，哪怕现在是四大真祖摆在他面前，他都不放在眼里！

“聒噪！”

一根巨大的冰刺落下，直接贯穿了‘女皇’的操纵室，擦着伽尔多修的耳边穿透了下去，将其直接洞穿出了一个大窟窿。

“这。。。。。”

(钱得的)

防御系统完全没启动，应该说完全就没反应过来直接遭受到了攻击，这对方是，怎么做到的？

只能说他太不明白白炎的力量，不过对此阿古萝拉就不满了。

“喂喂，白炎先生，你让我们过来帮忙保护，结果战斗居然拿大头，这不是有点过分了么？”

阿古萝拉轻轻舔了一下自己的唇角，意思很明显？

“噢？这玩意你要了？”

白炎笑着看向阿古萝拉。

“不。。。应该说，是我们要了！”

雪菜上前一步，刚才伽尔多修攻击伙伴的行为，已经彻底引起了她们的反感！。

第360章 纳拉克维拉‘女皇’

“呃啊！！！！”

撞击，强烈的撞击，伽尔多修待在纳拉克维拉里面却能够感受到强烈的撞击，整个人愕然的看着外面的景色。

“这。。。为什么会变成这样啊？”

刚才被白炎一击破开的窟窿已经自动修复完毕，但是那一击带来的震撼却超越他的想象。

毫无阻碍的破开，甚至连纳拉克维拉都没有反应过来就破开了，虽然说刚才的攻击已经经过‘女皇’的处理和自行进化给免疫了，但并不代表下次。。。。

“嘛，这家伙倒是比一般的硬，10分钟，你倒是真小气，就给我们这么点的时间。”

阿古萝拉嗔怪的看了白炎一眼，白炎给她们的战斗时间只有十分钟，十分钟之内白炎不出手，让她们好好跟纳拉克维拉玩玩，但是十分钟之后就。。

“还不够么？你看看460我身边的这个魔女老师，能够给你们十分钟就知足吧！”

白炎示意了一下身边脸已经黑下去了的南宫那月，这磨蹭十分钟可是实打实的对城市造成破坏啊，心疼的是她啊，如果还要更久的话，那还不如索性将弦神岛送给他们算了，到时候再怎么破坏都关她屁事。

“额。。。好吧。。。”

阿古萝拉老老实实的点了点头，理是这个理，这座城市她还是要生活的，到时候破坏的狼狈不堪，那还怎么呆的下去啊？

“啧，只有十分钟么？”

处在‘女皇’里面的伽尔多修微微一皱眉，对于他来说这可不是什么好消息。

纳拉克维拉的不断变强，是依靠受到攻击然后学习其攻击模式，判断出其(bjad)应对方法，最后再运用并且作用到自身上面。

可以说是越战斗越强，越战越恐怖的存在，战斗时间的变短可谓是让他的胜算变得更低，以至于他都无法让纳拉克维拉进化到能够对抗白炎的程度。

“只能拼一拼了么？”

伽尔多修黑着脸，不过对此对方可等不及了。

“只有十分钟，姑娘们好好表现啊，最起码将大头给抢下来！”

阿古萝拉喊了一声，随后她身后的狮子直接往‘女皇’那里扑了过去，要抢就是抢大头，女皇就是她眼中的那个大头！

“对，快速解决战斗，最起码不要让这些家伙将城市破坏的太严重！”

南宫那月也上了，越快结束战斗城市就破坏的越少，造成的损失也就越少，反正白炎到时候绝对会赖账，毕竟某方面这丫的又不是白炎的责任之类的。

雪菜和纱矢华也动了，绫在后面提供鬼杀炮援助，外加四糸乃的保护，她们的合作无间，但是对此却引发了伽尔多修的不满。

“不要把我，当成随意击杀的猎物啊！！！”

伽尔多修愤怒了，他是猎人，一直都是，被当成猎物，在她们口中好像是随意捕杀的存在一般这让他十分的不爽，这不爽的情绪仿佛是影响了纳拉克维拉一般。

所有纳拉克维拉都指向了来袭的众女，高温的热能在纳拉克维拉的面前聚集，不过。

“你说？你不是猎物是什么？”

一股巨力，带着电光的狮子从前面扑了过来，恐怖的电量直接让周围的纳拉克维拉暂时失控了一下，狮子冲击到‘女皇’的身上，巨力带着‘女皇’翻滚了出去，使其在地上连打了几个滚，让里面的伽尔多修享受了一次天翻地覆的感觉。

“嗷呜！”

狮子发出野兽般的吼声，看到轻易就被扇开的纳拉克维拉，阿古萝拉的眼中闪过一丝轻蔑。

“就，这点实力么？”

比自己印象中的感觉要更弱，连狮子之黄金都能轻松解决对方，那么这次头筹，得她拿下了。

“噢？别太小看对方哦。”

白炎微微一笑，在后面提醒道，纳拉克维拉可没有这么的简单，如果阿古萝拉继续这样下去的话。

“那又怎样？解决了不就行了？”

直接下令，狮子再次以同样的一击向着纳拉克维拉攻去，不过这次却。

“嘭！”

沉闷的响声，仿佛是击打在了某种坚石上面，‘女皇’一动不动，扛着眷兽的力量直接慢慢的站立了起来，金属毫发无损，甚至某种意义上变得比以往更新。

“哈哈哈哈，果然，果然啊，纳拉克维拉果然跟我想的一样，拥有能够击杀真祖的能力，面对真祖级别的眷兽居然可以一击就免疫了！！！”

第二击受损度为零，现在伽尔多修有自信了，感觉他十分钟后已经可以做到，轻松将白炎给击溃！。

第361章 进化的纳拉克维拉

“啧，可恶，这东西这么麻烦的么？”

剧情反转，应该说是猎人与猎物的反转，之前是阿古萝拉追着纳拉克维拉虐的话，那么现在就是纳拉克维拉开始追击阿古萝拉了。

“哟，怎么了？第四真祖哟，你的能力不会就这么点吧？还是说你的眷兽只有一只？应该不可能吧，应该有更多，更多的吧？”

伽尔多修的笑声从纳拉克维拉里面传了出来，开心，实在是太开心了。

本来还以为自己会成为猎物，没想到纳拉克维拉的能力实在是超乎他的想象，如此之强力，如此之强大，甚至连真祖级别的眷兽都可以不放~在眼里。

对于这个阿古萝拉只能微微一皱眉了，她的眷兽一共有十二只，其中确实有对付纳拉克维拉的，但是她并不确定，自己使用眷兽攻击之后对方会不会-继续免疫。

现在最好的办法就是用出自己的全力将‘女皇’一次性给摧毁，但是在她看到了一个东西之后就放_弃了这个想法。

在受到狮子之黄金攻击后的‘女皇’进化了，不仅仅是女皇，连那些普通的纳拉克维拉也一起进化了。

防御力更加高，攻击更加凛冽，甚至是速度都变得比以前更快。

也就是说，对方在免疫攻击的同时还在变强，不断的变强，如果说自己一次性用全力攻击‘女皇’之后，哪怕是‘女皇’损毁了，但是她不保证底下那些普通的纳拉克维拉会不会进化。

到时候恐怕诞生的就是无数女皇级别的了，甚至每一个都能免疫她的眷兽，甚至还有可能她的眷兽直接连‘女皇’都无法摧毁，直接抗住自己的最强攻击然后进化都有可能。

麻烦，十分的麻烦，这让她感觉到了十分的棘手。

“我早就说了吧？让你不要小看它，怎么样？要不要我现在来帮你？”

白炎出现在阿古萝拉身边，眼中带着笑意看着她，这样的结果他早就算到了，只能说不听好人言吃亏在眼前了，这下自己种下的苦果吃着难受了吧？当然，如果她要求白炎出手帮忙的话，他也不介意的。

“哼，出手就不用了，还不是因为某些人，我用得着憋着么？”

阿古萝拉白了白炎一眼，如果说可以不顾及雪菜她们的话，那么她直接就火力全开对付‘女皇’了，瞬间秒掉‘女皇’也不是不可能的。

不过有雪菜她们在就不一样了，毕竟她们对付的是普通的纳拉克维拉，虽然说没有‘女皇’强，但胜在有一群啊！

对付一群纳拉克维拉，然后自己这边全力开火让那边进化，这不是给她们添加麻烦的么？

自己和她们之间的关系还算挺不错的，她也不想因为自己而让雪菜她们之间受伤，所以说她现在就不能全力出手。

“噢，噢，那你随意。”

白炎笑着离开了，反正阿古萝拉虽然现在无法对付‘女皇’，但绝非是那一个女皇能够伤到的，所以说现在要看的就是雪菜那边了。

“喝！！！！”

看到那边一个爆喝，只见纱矢华踏着灵动的步伐穿梭在一个个纳拉克维拉之间，手中的煌华麟变成巨剑形态不断挥动，将一个个纳拉克维拉的腿给斩断。

• •••••••••求鲜花•••• •

“哼哼，看来这个纳拉克维拉还是没法对付我的煌华麟。”

纱矢华自信的一笑，她的煌华麟可以轻松的斩断任何坚硬的物体，哪怕是纳拉克维拉使用的材料有多么坚硬，只要在她的煌华麟面前，就没有任何阻碍可言，当然前提是得碰到。

“叮！”

纱矢华脸色一变，因为这一剑下去让她感觉到了不对，阻碍，不应该说是阻碍，她的剑在没有碰到纳拉克维拉的时候就不得寸进，仿佛是有什么东西给挡住了一样。

.... ..... .......

很奇怪，自己的煌华麟应该不可能有东西挡住的，一切有形态的东西都能被斩断，这东西。。。

“难道？这是斥力场？”

力是无形的，就像白炎的能力一样，矢量操纵，能够操纵一切矢量的方向从而达到绝对防御，实际上这种防御并非将你的身体变硬，而是让物体根本无法触及到身体。

很明显她现在就是这样的感觉，手中的巨剑不得寸进，有股强大的反作用力在手上阻碍自己一般，根本无法对纳拉克维拉造成任何伤害，如果是这样的话。

“纱矢华，我来帮你！”

雪菜从旁边冲了过来，看到自己的好友陷入了麻烦，当然她要过来帮忙了，不过对此纱矢华脸色一变。

“不要！”

她看到了，雪菜的身后，有一个纳拉克维拉在将炮口对向她，恐怖的热能已经开始聚集，再往前一点点的话，对方就可以将她们两个一起贯穿了。。

第362章 漂亮的配合

“啧，可惜了，那家伙果然是个麻烦。”

灼热的光束射过，注意到这个情况的伽尔多修暗喊了一声可惜。

如果能够在战斗中消减对方的战斗力，无论怎么样对自己都是有好处的，但是某个人在就避免了这种情况。

雪菜和纱矢华都半蹲在地上，捂着自己的脑袋仿佛是等待死亡的来临似的，不过随之她们就感觉到额头上一痛，仿佛是某人用手一人给她们敲了一下似的。

“起来吧，两个笨蛋，战斗有这样的么？”

熟悉的声音，惊喜的张开眼，只见一脸轻松的白炎站在她们面前。

“三八七”纳拉克维拉的光束射在白炎身后，被白炎直接用矢量操纵给转移到了另一台纳拉克维拉的身上，不过可惜的是纳拉克维拉早就免疫了自己的攻击，毕竟如果是白炎创造这种武器的话，一定会令其互相攻击使双方免疫攻击的。

“对。。对不起。。。”

看到是白炎之后，两个人低下头默默承认自己的错误。

当时关键时候的处理应该是放弃攻击纳拉克维拉，回头反手挡住其他方向来的炮击。

但是她们太贪了，在纱矢华觉得自己用煌华麟能够干掉对方，配合雪菜的破魔效果然后将其一个个的斩碎，这样就可以先取下一城之类的，结果忽视了其他纳拉克维拉的攻击。

要是白炎不在的话，恐怕雪菜当时就已经香消玉殒了，纱矢华倒是注意到了攻击可以挡住。

“可是。。。这应该怎么办啊？”

雪菜有点无力的面对这么多纳拉克维拉，如果说是这么多的数量，她们实在无法一次性消灭这么多，那边的阿古萝拉也进入了苦战，而她们这边的话只有纱矢华有破坏能力，而其他的话。

“傻瓜，打了这么久，你现在还没看出来么？纳拉克维拉的工作原理。”

白炎轻轻的敲击了一下雪菜的头，让她仔细注意一下纳拉克维拉。

“工作原理？”

雪菜一愣，随之开始仔细观察起纳拉克维拉来。

攻击方式两种，高热的热能光线攻击，纯物理用其几根尖爪的刺击攻击，简单而又实用的攻击方式，对于兵器来说这些也够了。

防御力极强，可以在受到攻击后迅速判断出防御方式并且运用，可以在下次受到同样类型的攻击后迅速判断并且使用，在受到攻击之前就将其免疫等等。

攻守皆备，看起来仿佛是完美的兵器一般，完美的防御能力，根本无法看出这个兵器的缺点，但是雪菜知道，这个兵器绝对会有弱点，世界上没有一个东西是完美的。

“看到了，我看到了！”

当雪菜观察到了一个细节之后，惊喜之意表现在她的脸上。

她看到了纳拉克维拉的关节部分，那里有一部分在运动的时候露出了魔法阵的样子，攻击的时候头部也露出了魔法阵，也就是说这个纳拉克维拉是用魔法驱动的！

她的雪霞狼是拥有破除魔法功能的长枪，只要将其上面的魔法阵一个个的戳破，那么这个纳拉克维拉自然土崩瓦解，无法进行任何的工作！

看到就要去做，雪菜当即拿起长枪想要上前攻击，不过被白炎拦住了。

“你忘了那个斥力场么？你确定一个人上么？”

斥力场可是能够让武器无法接触纳拉克维拉的东西，如果说雪菜要上的话，那么绝对会被斥力场给挡住，所以说她现在需要的就是. .........

一只手搭住了她的肩膀，回头看去正是自己的好友纱矢华。

“就交给我们吧！”

雪菜猛地点了点头，随后迈着步伐向纳拉克维拉冲了过去，瞬间无数纳拉克维拉瞄准了她。

“别想伤害雪菜姐姐！”

四糸乃焦急的喊了一声，瞬间冰结傀儡出现，几个冰弹造出一堆冰墙给雪菜挡住了光线的攻击，光线的热量让冰墙不断的融化，不过这已经给雪菜和纱矢华争取了足够的时间。

“狮子之舞女的高神之真射姬在此赞颂奉供，极光的炎驹、煌华的麒麟，汝为统率天乐与轰雷，缠绕愤焰射穿妖灵冥鬼之人！”

煌华麟化成长弓，搭弓上箭直接射向天空，无数的光箭落下，禁魔效果瞬间让所有的纳拉克维拉不能动弹，包括追击阿古萝拉的那一只‘女皇’。

“这是。。影响了纳拉克维拉的机能么？”

伽尔多修突然有了一种不好的感觉，不过雪菜已经开始动了。

纱0.3矢华特地控制避开了对雪菜的影响，让其可以随意解放她的雪霞狼。

“狮子之神子的高神之剑巫在此供奉请求。破魔的曙光，雪霞的神狼，以汝钢之神威为吾等讨伐恶神百鬼！”

雪霞狼上面的魔法阵运作，几个魔法阵运用到了一个点，使其漂亮的扎在了纳拉克维拉的身上，这一击漂亮的让阿古萝拉都叫了一声好！

如果这样下去的话那么多来几次，这些纳拉克维拉就可以全部清除掉，她也可以全力解放对付女皇了，不过。

“时间到了。”

白炎定的十分钟，已经到了。。

第363章 温泉合宿之旅

“哼，为什么，你会有这手段啊！”

南宫那月家中，阿古萝拉一脸的不满，不爽，十分的不爽。

十分钟，那十分的短暂，但是按照她的力量来说，这十分钟过了火力全开还是能够秒了伽尔多修的，但是结果。。。

瞬间，伽尔多修和那些纳拉克维拉外加‘女皇’一起死去了，瞬间死去，完全没有一点挣扎的那种。

她只感觉到的就是死亡的气息迸发，然后纳拉克维拉和伽尔多修就死了，彻彻底底的死掉了，毫无伤口的变为尸体，纳拉克维拉则是变成一堆黄土。

“不然呢，我都说了十分钟，那自然就是十分钟咯。”

白炎摆了摆手笑了笑，他定的这个十分钟还是挺有讲究的。

用哈迪斯的死亡权能，给其附加19上一个死亡宣告的效果，导致伽尔多修外带纳拉克维拉在十分钟过去之后就必然的死去。

拥有绝对性规则的权能可不是这些能够进化的机器所能阻挡的，就像直死之魔眼一样的绝对死亡，甚至某种意义上比其更霸道的死亡。

在使用了这份权能之后，伽尔多修也就已经是一个死人了，就算是纳拉克维拉再怎么进化，白炎都不需要担心其有翻身的余地。

“所以说，结果那么大的纳拉克维拉掉落在学校附近，把学校砸坏了不少，在搬运走纳拉克维拉以及修复学校之前，你们永久性放假？这丫的，不会是你们的目的吧？”

南宫那月用扇子敲击了一下自己的掌心，脸色有点不好的看向雪菜她们。

雪菜可能没什么，但是某个鬼魂绫就不同的，丫的仿佛是故意的一般将纳拉克维拉引到学校中心，让其大肆破坏一波，特别是她所在的教室，更是重点关照的地方。

“嗯哼哼~嗯哼哼~”

看到南宫那月的瞄头指向自己，绫果断转过头去吹起了口哨，表示对此事的无奈。

“唉~~~~算了，我在这里先说一个消息吧。”

南宫那月轻轻的叹了一口气，对于自家这些问题儿童有点无奈，没有一个不是麻烦的，顶了天只有四糸乃乖点，连雪菜都不是特别的老实，反正她也不是来指责她们的。

“嗯？消息，好消息么？”

绫微微一愣，南宫那月直接给她了一个白眼。

“是啊，好消息，你就知道好消息，因为学校被毁，重建期间无法上课，所以说学校给学生们安排了一共为期一周的温泉居合宿之旅，怎么样？好消息吧？”

好消息，确实是好消息，你看家里的这几个女生眼睛都发光了，虽然说她对温泉也不反感，但是看到某个害学校损失那么大的人都满眼发光，她就略微有点不爽。

“但是，那个。。。这样的话，白炎哥哥不就不能去了么？”

四糸乃的话让周围的人愣住了，白炎虽然是那里的学生，也去那边跟蓝羽浅葱一起上课，但是那是以旁听的名义。

如果说现在过去的话，莫名其妙人家班上多一个同学，怎么样都会引起恐慌的吧？毕竟旁听怎么可能插入人家的温泉之旅中啊？

“噢？四糸乃希望我过去么？”

温柔的摸了摸四糸乃的脑袋，四糸乃露出了一副享受的表情。

“嗯，如果有白炎哥哥在附近的话，四糸乃会，很开心！”

暖入人心的话，这让白炎微微点了点头。

“那行吧，我过去，自己出钱，反正我也不差。”

白炎微微一笑，他们学校的合宿是学校出钱去一个地方，到时候白炎自己出钱过去就是了，说不定还能跟她们住同一个旅馆。

“不行哦，你这样是不行的。”

南宫那月微微摇了摇头道：“我们是一整680个学校过去的，一整个学校那么多人已经直接将那边的旅馆订满了，甚至还有很多学生是挤一块住的，你觉得你现在能够订到房间么？”

没地方睡，虽然说雪菜四糸乃她们有地方住并且不介意跟白炎一起，但是也有其他同学在，白炎不可能凑的进去，而且白炎也没有地方待，温泉也是爆满的，所以说。

“哼哼~这个你们就有所不知了，我可是有着小手段的。”

白炎微微一笑，他可是最近收了个好员工的，要知道某些酒店就算是被订满，但是还会留一些所谓的VIP房间之类的给一些常客、贵宾、酒店内部人员使用。

到时候让蓝羽浅葱入侵一下，把自己安排进去，到时候不是舒舒服服的？

想到就要做，白炎直接掏出电话拨打蓝羽浅葱的电话，不过电话恰到好处的在门外响起了。。

第364章 蓝羽浅葱的主动

“所以说，你把我用1亿高酬招过来，就是干这种事的么？”

南宫那月家中，蓝羽浅葱半黑着脸，不断在手机放映出的键盘上操作着。

开什么玩笑啊？酒店订个位置之类的，为什么要让她这个顶级的黑客来啊？自己多花点钱不就行了么？

“嘛，这事也只有你来了啊，毕竟我要跟雪菜她们一起去合宿旅行了，如果我不去的话家里就可能只剩我了。”

白炎笑了笑，一个人无聊的待在家里整整七天，想了想还是算了吧，所以说只能拜托蓝羽浅葱了。

“唉？你是说，那个温泉合宿？你要去？”

蓝羽浅葱微微一愣，手上的动作停了下来，看来是对白炎的行动有点意外。

“额，对啊，怎么了，难道？”

白炎突然想了起来，蓝羽浅葱也是南宫那月的学生，也就是同一个学校的人，如果说是全校都去的话，那么她应该也。

“嗯，这次合宿我也会去，估计到时候我们会碰面吧。。。”

蓝羽浅葱苦笑了一下，暗道了一句：‘这就没办法了。’，手中操作的速度加快了起来，很显然她将这件事放心上了。

“啧，这可疑啊。。。”

“前辈，你是不是做了什么奇怪事情？”

绫和雪菜面无表情的看向白炎，很明显她们感觉到蓝羽浅葱的态度有点不对了，她们严重怀疑白炎有对蓝羽浅葱做过什么事情。

“没有啊？我不就是成为其保镖三天，然后她变成我的员工么？还是高薪雇佣的，哪里做了什么奇怪的事情？”

白炎大喊冤枉，他是真的啥事情没做，如果要做的话自家的女孩子早就遭殃了，更何况他还有个女朋友呢。

不过，如果将鼓励她人算在奇怪的事情之中，那么他就没有办法了。

“呼，算了，反正前辈也就是这样．｀ 。”

雪菜叹了一口气，绫则是早就习惯了。

光看看白炎周围就知道了，绫跟着他从冬木市走到了弦神岛，一路上到这里也没过多久，现在一个两个，至少身边多出八个美少女出来，鬼知道还会不会变多，或者私底下藏着之类的。

“白炎哥哥，很厉害！”

叶濑夏音也给白炎竖起了大拇指，这让那边的南宫那月赶紧打住了。

这都算是厉害，确实对于后宫系列发展的话确实是厉害了，不过不是值得夸赞的东西。

“你们啊！！！”

对于她们一唱一和，仿佛说得他很坏的样子，白炎有点略微不满了，看来是最近没有好好调教这群小姑娘了。

说得好像他故意沾花惹草了一样，他哪里这样过了啊？全都是不可抗力好么！全都是顺其自然好么？顺其自然的东西，那能说得上是沾花惹草么？

再说了，这个世界跟自己知道的不一样，要是自己不出手的话，很多人就有可能堕入深渊之中了吧？

某种意义上他就救了别人！他是在救人啊！嗯，虽然说很少有人信就是了。

“好了！订好了，酒店的位置我也发给你的手机了，你应该收到了吧？”

这时候，蓝羽浅葱也搞定了，用的时间不长，其中大部分还是想挑一个好点的地方，最起码要离她们居住的地方近点或者说直接就在她们居住的地方订一个房间之类的。

正好订到了她们那里居住的旅舍，那里有人订了房间却前往了另外一个国家，估计没多久就会退房，到时候蓝羽浅葱直接用她设置好的程序抢下来，实在不行还可以直接改成白炎的名字，直接两全其美。

“嗯，麻烦你了，对了，你过来是有什么事情吧？”

白炎打电话的时候，蓝羽浅葱正好在门外，她的房间是在楼下的，一般不可能上来，应该就是直接来找他们的。

至于有什么事情的话她还没说，毕竟被白炎拜托了事情。

“呜，实际上没什么啦，就是。。。”

因为白炎的话，蓝羽浅葱现在才想起自己来的目的，脸部微微有点红。

“就是什么？”

白炎一愣，她还什么都没说呢。

“．‖额。。。就是，跟你道个歉，之前不是怀疑你的实力了么？”

蓝羽浅葱眼睛有点飘忽，不过当她看到一个画面的时候愣住了。

“哥哥，那个，我没有去过温泉，所以说。。。到时候，我们可不可以。。。一起？”

四糸乃抱着白炎的胳膊请求道，毕竟温泉这种东西跟别人泡的话会害羞，哪怕都是女生的话对于她来说难度都有点大，但是如果是跟白炎就不同了。

“额？可以吧？到时候我包个小温泉吧，到时候我带着四糸乃一起。”

白炎也没有任何介意的样子，毕竟四糸乃是小孩子，跟自己一起泡温泉也没什么，不过其他女生反应就大了。

“唉？前辈你要包温泉么？那个。。。如果你们包温泉的话。。。能不能带上一个我？毕竟，带前辈逛弦神岛的(得赵赵)话，我也有义务的。。。”

“嗯，那个四糸乃跟着去的话，那我不能不去了，虽然说我是鬼魂，但是我还是想跟四糸乃一起。”

“呜~~那个，我要，跟雪菜一起。”

这他喵大型男女混浴的节奏？合着这些少女都是。。。

蓝羽浅葱就愣了，仿佛是意识到了什么一般，直接拉过白炎。

“那个，这就当，对你救了我之后的感谢。。。”

白炎瞳孔稍微放大了，因为蓝羽浅葱她，一下吻在自己脸颊上，挑衅似的看了后面众女一眼就脸红的逃走了。

“这。。。。。”

“前辈，看来这次旅行，我们有场战争要打了！”

雪菜握紧了自己的手，恶狠狠的道。。

第365章 泳衣风波

“额，那个，纱矢华，真的好么？我们不带前辈他出来。”

街道上，雪菜有点尴尬的看着面前的纱矢华，她们瞒着白炎突然就出门了，基本上将家中的所有人都带了出来。

“安心啦雪菜，咱们可不是为了他么？而且我们也得努力啊，所以说。。。”

纱矢华有点脸红，她们出来的原因没有别的，而是要去挑选一身合适的泳衣！

毕竟要单独订一个小型温泉，那既然是这样就逃不了混浴了，她们总不可能真的坦诚相见之类的吧？所以说这时候需要一套合适的泳衣了。

在受到蓝羽浅葱她的挑衅之后，家中的几个女生仿佛是受到了刺激一般，纷纷要挑选自己的‘决胜’泳衣，用来打败其他女生，让白炎心动！

“所以说。。。。你们要展示泳装，为什么要带上我啊？”

旁边的南宫那月无奈的看了一眼，你们决胜870为什么要带上她啊？而且还邀请她一起去，她可是老师啊！得照顾其他学生的啊，让她一起去混浴？？？

“嘛，那月酱，我们这里也只有你懂泳衣吧？而且，那月酱，最高级别的温泉哦，纯天然的哦，而且还有大量对皮肤有益的药物在底下做熏浴哦！”

绫凑在南宫那月的耳边喊道，本来她还是有可能懂的，不过阴阳师出身的她跟泳衣有点无缘，所以说懂的只有南宫那月。

“啪！”只见南宫那月以迅雷不及掩耳之势将手中的扇子击打在她的额头上，使其捂着脑袋蹲在地上。

“不要在老师的名字后面加个酱，还有，快走吧，你们不是要挑泳衣么？”

南宫那月推囊了前面的人一下，示意她们不要停留在原地了，在听到那个最高级别的温泉时她的耳朵就动了动，很明显，她心动了。

“嘿嘿，老师解决了，那么我们就进去吧！”

她们面前就是这个城市最大的商场，里面应有尽有，至于钱的话雪菜她们有狮子王机关做支撑，南宫那月的话是自己早就有了，四糸乃也有白炎给的零用钱，基本上不用担心了。

一堆莺莺雀雀的女生涌入这里，还是多多少少引起周围人的关注，不过当他们看到其进的地方之后就进不去了，毕竟是专门给女生挑选泳衣的地方，男生不好也不能进去。

换衣间都是单独的，不过一起进去还是没什么问题的，不过。。。。

“额。。。你们。。。。”

站在里面的一个少女看到面前的少女大军愣住了，当然那一堆少女大军也愣住了，因为面前的这个少女她们十分的眼熟，应该是说，这就是让她们引起斗争的罪魁祸首，蓝羽浅葱。

“你们。。。也是来挑泳衣的么？”

蓝羽浅葱苦笑的看着面前的少女大军，面对这样的情况她心情(caec)是崩溃的。

她就是在家中找了找自己的泳衣之后发现，自己的泳衣已经不能够给自己带来满意的感觉，总觉得差一些什么东西，然后她就来了。

毕竟做出那种宣战似的行为，她当然不能够输咯。

“额。。。嗯，我们没有合适的泳衣。。。”

几个少女也苦笑了一下，她们只想直呼世界真小，在这种情况下相遇还是挺尴尬的，不过。。。

“那个大姐姐，你手上的那个。。。是不是有点太大胆了？”

四糸乃捂着眼睛脸蛋通红，虽然说手指尖的缝隙有点大，但是还是表达出了她对蓝羽浅葱手中东西的羞涩。

一件极其暴露的泳衣，基本上除了三个点以外就完全遮不住了，这已经抵达情趣内衣级别了吧？注意到她们看到的蓝羽浅葱赶紧藏了起来，不过。

“噢？还真是大胆呢？蓝羽小姐，你好像。。。目的有点不明哦。”

绫坏笑的凑到蓝羽浅葱耳边，这让她的脸蛋越来越红。

“我。。。我。。。”

她不知道说什么好，她不知道穿什么好就索性拿了这个看看，结果还被别人看到了，她都有点想找个洞钻进去了，不过一只手伸到了她的面前。

“如果不知道穿什么好看的话，要不跟我们一起？或许你能挑到你适合的？”

雪菜笑着看向她，她的话语仿佛带着治愈性一般，这让蓝羽浅葱感觉到了一丝温暖。

“谢谢。。。谢谢你。。”

感激的伸出了手，准备握住雪菜的手，不过一只手将她手中的泳衣抢了过去。

“哈哈哈，这是我的了！”

“你别捣乱啊绫小姐！”

吵闹声在这个泳衣店响起，整个店铺瞬间因为绫的乱来弄得闹腾不停。。

第366章 缇娜的悲伤

那边泳衣店的闹腾风波有点大，不过另外一边就不同了。

一个阴暗的房间内，一个小萝莉蹲坐在地上，不断在地上摸索着什么。

长长的铁管、弹簧、金属扳机外带一个瞄准镜，一枚枚金黄色的子弹，外加一个个金属配件，在其稚嫩的双手上飞快的组装着，然后转头‘嘭！’~。

一发子弹精准的射在远处的靶子上，头部那一块直接被射穿一个小洞，外带后面的墙壁-一起。

1250mm长的狙击步枪，都有可能比这个小萝莉的身高还要长，光枪管就686mm长，显示了这把狙击枪的狰狞，不上子弹就重达7.8kg，而这个小萝莉居然能够随意的挥动，很难想象这是一个正常的小萝莉。

而那个靶子更吓人了，细细的一小孔，完全没有影响到靶面的其他地方，按道理来说这么恐怖的狙击枪对于靶子来说从来都是一枪连着靶子一起射碎的，然而其没有那样。

仅仅射穿一个小孔，完全没有影响到周围，小孔的周围就仿佛有经过精心打磨一般，十分的光滑，不是这子弹威力小，看到后面同样被轻松射穿的墙面就知道。

金属质的墙面，厚度达20cm左右，可以说是一面实心钢墙了都，而这把狙击枪都能够直接射穿，可以想象到这枚子弹的威力不小了。

最重要的是那把枪是普通的枪，子弹也是普通的子弹，却能够做到如此恐怖的效果，明显这个小萝莉不是个普通人了。

“哥哥。。。。”

小萝莉的声音十分的悲伤，只见其放下狙击枪瘫坐在地，窗户的小缝里透过一道光照射在她的脸蛋上面。

金色的长发杂乱的散落在身后，蓝色的瞳孔中透露出了一丝的悲伤，如果白炎在的话就能够认出这个萝莉。

‘缇娜•斯普莱特’，白炎当初跟琦玉当邻居的时候认识的，当初白炎可是跟她好好聊过的，不过就是不知道这个小萝莉是以刺杀他的目的而已。

而这次的话。。。。。。

缇娜放在一边的手机响了，缇娜眼中闪过一丝厌恶，但是她还是拿起了耳机，接通了电话。

“报告你那边的情况。”

略带冷漠的声音响起，缇娜也机械性的开始报告她现在的情况。

“枪械试用完毕，‘仙费尔德’也完全没有问题，状态能够坚持三分钟，准备在三分钟之后进入休眠，夜晚开始做刺杀的准备。”

十分熟练简短的报告，将她现在的情况以及计划用简短的话语全部报告了出来，虽然说她很讨厌这样，但是没有办法，因为电话中那个人的命令她无法违背。

“很好，这次的任务不能像上一次一样让对方给逃了，星武祭动静太大无法动手，之后又辛辛苦苦找了那么久总算找到了对方的动静，你一定要一击毙命，一瞬间拿下对方的小命！”

声音十分的冷酷，仿佛取人性命跟杀一只蚂蚁一般的简单，以前的话缇娜可能不会犹豫，但是这次的话。

0求鲜花•••• ••••

“喂。。。喂。。。听得到么？通讯设备出了问题？”

仿佛是很久没有听到缇娜的回复，手机里面的声音重复了几遍，这才让缇娜反应了过来。

“对不起，刚才稍微犯困了一下，所以没回复。”

稍微编了一个小谎言，对方虽然不知道这是谎言，但是对缇娜依然表达出了不满。

“哼，废物东西，整天就知道犯困，你可别到执行任务的时候犯困，到时候错过了最佳击杀时机，我绝对拿你是问，你要知道，你是我精心培养出来的，花费了无数的资源，如果说你这次任务失败的话。”

对方的语气中带了一丝威胁，如果说失败的话会面临什么惩罚缇娜很清楚，但是她依然希望对方能够发觉并且早点逃走，哪怕她受点惩罚都无所谓。

不过对于对方的回答就不能这样了，她还是老老实实的按照应该回答的来。

“是，明白了，保证完成任务！”

仿佛是表达自己坚定的决心一般，她狠狠的用狙击枪敲击了一下地面，发出了‘嘭！’的一声，仿佛是很有气势一样。

“很好，这样就好，那么重复一遍，你的任务目标是什么？”

重点来了，自己这次任务的目标，也就是自己不愿意对其动手的那一个人。

“暗杀学园都市的LV5，冰帝白炎！”

她这次的目标没有别人，就直直接接是白炎，她曾经称呼为‘哥哥’的那个男人。。

第367章 众女们的比拼

“喂喂，车来了，赶紧准备出发咯！”

家里楼下，完全没有在意到自己已经被盯上的白炎呼唤着楼上的女生们。

不知道为什么，她们最近神神秘秘的，估计有可能是因为即将到来的温泉之旅吧？

结果莫名其妙变成了他和这些少女的混浴，虽然说对于他来说是福利，估计这些少女应该挺害羞的吧？可能就是导致她们神神秘秘的原因。

“来了~久等了~”

一群大大小小的美少女，连着蓝羽浅葱都不知道什么时候跟她们打成了“九零零”一片，基本上白炎在这座城市熟知的几个美少女都到齐了。

一个个身穿着精心准备的衣服，看起来算得上是十分期待这次的温泉合宿了，毕竟这些人都没经历过嘛。

“所以说？为什么你会跟着去啊？”

白炎无语的看向一边，某个对于很多事情都不感兴趣的第四真祖，她也没有去上学之类的，突然就喊着要跟着一起去，导致白炎手忙脚乱的又加了一个位置，多订了一个房间，丫的要去的话就早说啊！

“不去，难道让你们丢我一个人在家里么？”

阿古萝拉翻了翻白眼，当然她来的目的不止只有这一个，就是因为听到女生之间的一个小比试而感兴趣而已。

这个小比试的名字就是‘看谁能更快的让白炎心动’，这可代表着证明一个女生的魅力问题，这个她可不允许退步。

“难道说，你对等下我那羞人的姿态感兴趣了，还是说期待着等下我的样貌？”

阿古萝拉半红着脸，凑到白炎的耳边说道。

吸血鬼天生有一种吸引人的魅力，这是从她们血液中就含有的诱人因子，可以引诱他人使对方产生好感，简而言之就是能够勾引别人。

本来阿古萝拉是把这个能力封闭的，但是今天她释放了出来，现在空气中都散发着诱人的芳香，可以说是她的体香吧？

“喂喂，犯规了哦！”

绫毫不客气的将阿古萝拉拉到远离白炎的位置，毫不在乎这个第四真祖发起怒来会多么的可怕，毕竟她们接触了这么久，还是知道阿古萝拉的性格，不至于为这种事情发怒的。

“啧，发挥自己的种族优势都不行么？”

阿古萝拉撇了撇嘴，她们要做的是公平竞争，以身材长相和与白炎的关系来做斗争，这种勾引人的方式先不说能不能成功，就算是成功也不是得到白炎的真心，所以说是不允许的。

“你们啊~~~”

看到面前这群少女的动作，白炎头疼的捂着脑袋，这群人看来会让他不得消停了。

“我跟你们说啊，闹腾可以，但是别太过分了啊，也别影响了之间的关系。”

白炎摆了摆手，毕竟是旅行，让她们闹腾一下也无所谓，只要她们之间能够和谐共处就好。

“好！知道了~~~~~”

绫咧嘴一笑，不过分？怎么可能！

心动第一要点，如果能够在白炎身边呆更久，那么就代表着其拥有更多的机会，所以说扩大机会很重要，而现在就有个方法能够扩大机会！

白炎上车了，随便找了个座位坐下就看向了窗口，他租的是一个小巴士没有选择空间移动，毕竟是旅行，如果少了沿途的风景那多么没意思啊？

而且男男女女加起来差不多接近十人左右了，自然而然一辆小车是不够的，所以说必须采用那种小巴士才行。

小巴士一般是一排四个座位，中间一个过道将座位两两分开，除了最后一排的话都是两个两个一起的座位，白炎坐的那个座位也是两个一起的。

能够跟白炎坐一起的只有一个人，而她是幽灵，所以说可以做到！

只见她‘咻’的一声，直接从车身钻了进去，看到她这个行为的众女暗道了一声不好！

这可是偷跑啊，她们也想坐到白炎的身边啊，这种坐身边可以聊一路的事情她们也是知道的啊，可是这货居然！

愤怒，愤恨，她们有点在考虑是不是要把这个绫给孤立了，到时候一起对付她，先把她赶出局之类的，不过她们忽然发现有点不对了。

“唉？那月老师呢？”

四糸乃茫然的看着周围，刚刚还在她身边的南宫那月已经突然消失了，空空如也的地方让她有点发愣，看到这个情况的众女仿佛是想到了什么，赶紧冲进车内。

只见一脸自然的南宫那月正端坐在白炎身边，而绫则是一脸不甘心的样子坐在后面，这时候她们才想起来，南宫那月的能力是，空间移动！。

第368章 比拼进行中

“呜~~~不甘心，好不甘心啊！”

巴士上，绫不断在后面悲叹着，一副很不甘心的样子。

谁让她丫的好不容易找到自己有优势的地方，结果还被别人捷足先登了呢？

现在整辆车的情况是这样的，她跟蓝羽浅葱坐一块，毕竟这是离白炎最近的位置了，其次就是雪菜和纱矢华坐白炎的前面，毕竟这两个关系很好。

四糸乃和叶濑夏音坐一块，两个乖乖女坐一起也没有什么问题，阿古萝拉与亚斯塔露蒂坐一起，刚刚恢复好的亚斯塔露蒂被白炎拉了过来，高冷的她配上不爱说话的高冷真祖显得十分搭配。

以及最后的，也就是她最不甘心的，白炎与南宫那月坐一起，空间移动的能力给其带来了巨大的便利，自然第一个抢到与白炎一起的位置简直不要太简单了。

“安心吧，你还算好的了，有特殊的能力，我怎么办？我可是一个普通人唉。”

旁边的蓝羽浅葱叹了一口气，到现在位置她才发现白炎身边的女孩子一个个都不是普通人。

吸血鬼、攻魔师、魔女、精灵，还有身边这个真正意义上的鬼。

都有各种各样特殊能力以及力量，对比她来说，压根力量大约等于零，根本就没有任何的可比性。

对于这个她心里不由的产生了一丝悲哀，不过绫就不满了。

“喂喂，你可是一开始就帮到了白炎给他订了房间的，而且还吃了第一口螃蟹，还好意思说你是个普通人。”

对此绫白了蓝羽浅葱一眼，这让她微微一愣。

“我。。。。什么时候吃过螃蟹了？”

懵逼，一脸懵逼，对于这种简直是在装傻的行为绫瞪了她一眼。

“你装，还装，就前几天的晚上，你给他订房间的时候！”

要不是因为那天蓝羽浅葱的行为，她们今天也不会变成这样。

这货偷跑了还装傻，绫差点没想骂人了都。

“这。。。那有什么用啊，对于今天的事情来说。”

蓝羽浅葱喊起冤来，绫不说她还想不起来。

鬼知道那次之后的反应那么大啊，而且那次的行为也对现在的自己来说没有任何的帮助，现在的她还是个普通人啊。

“谁说没用的？以你的黑客技术，旅舍里面不是一般都有装监控么？到时候你随便监控一下，找找行踪，然后当天晚上就。。。”

绫的话让周围的女孩子都竖起了耳朵，没有错，这样的话蓝羽浅葱就必须得防备了，上次都偷跑了，鬼知道这次还会不会偷跑。

“问题是我不会这样做的啊！！！！”

蓝羽浅葱有点想哭了，这算什么行为？那可是偷窥啊！

虽然说对于黑客来说是很正常的事情，但她还不至于去偷窥男生之类的，鬼知道会不会一下看到什么不好的画面，比如说白炎换衣服之类的。。

越想越脸红，这样的反应在其他女生眼里就是可疑了，绫正打算继续说什么，不过随之感觉到的是额头上一痛。

“太吵了！”

连南宫那月都有点受不了了，她的脸蛋微微红润，谁让绫说的越来越露骨了。

偷窥夜袭之类的，让她这种厚脸皮的魔女都有点受不了，不过这一下绫就不满了。

“喂喂，那月老师，现在是你最有优势吧？这还不让人好好说话是真的好么？而且，你怎么会参与进来啊？”

南宫那月是坐白炎身边的，还是抢她的，千算万算没算到一个南宫那月，应该说她就没想过南宫那月会跟她们竞争。

按道理来说南宫那月不是恨白炎恨的牙痒痒么？怎么会跑来跟他坐一块啊？还特地用空间能力抢。

对此南宫那月轻轻的咳嗽了一声，用认真的语气道：“我是为了防止你们到时候闹腾的我看不了外面的风景，而且我是老师，是带领你们的人，自然要跟带头的人坐一块，有什么意见么？”

用威胁的目光扫视了一眼，很明显，有意见也得给她憋回去，作为老师的危险她还是能压得住自己学生的。

“呜~~~~~~”

绫看了看南宫那月坐的座位，靠窗的那一边被白炎坐了，南宫那月是坐得向里的座位，这丫的想要看外面的风景？

虽然很想吐槽，不过刚才南宫那月的眼神很明显的告诉她，如果说出来的话自己就死定了，恐怕最少都是死刑之类的，对于这个就没办法了。

只能在这一场上面认栽了，绫默默的下定决心，接下来的战斗，她绝对不能够失手，她可是特地准备了秘密武器的！。
