、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（小说VIP群邪神阁1026865268）
（小说王者群914545616）
（小说至尊群602441220）
（小说懒人社1001299867）
==========================================================   
本书由【听雨轩】群友整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！
-【更多小说就在】听雨轩书荒交流群：1026865268
-【更多小说就在】听雨轩飞卢书友群：1026865268 
-【更多小说就在】听雨轩女频书友群：1026865268（女频群免费）

附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】
如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================

2.【天地玄黄玲珑宝塔】
　　宝物：【天地玄黄玲珑宝塔】。
　　等级：后天第一功德至宝。
　　介绍：三界第一功德至宝，自动护主，诸邪避退，万法不侵，杀人不沾因果，与东皇钟并列为鸿蒙世界第一防御至宝。

7.【风火芭蕉扇】
　　宝物：【风火芭蕉扇】。
　　等级：后天灵宝。
　　介绍：天地初开后，鸿蒙大地上第一株芭蕉树的枝叶所化的灵宝，每一片枝叶蕴含一种天地自然威能，风火芭蕉扇便是其二。
　　-

宝青坊主《白蛇：缘起》
　　经营着在妖界法宝行业中排名第一的妖怪作坊——宝青坊的老板娘，外表是一只幼儿体型的妖狐，一面萝莉脸，一面狐狸脸，两张脸呈现出不同的神态。
　　掌管着打造法器的神秘宝青坊，更有着改变乾坤，化人为妖，化妖为人的能力。

爱蜜莉雅《从零开始的异界生活》
　　来自《RE：从零开始的异界生活》。
　　身体年龄107岁，外表年龄18岁，精神年龄14岁。
　　曾今因魔力暴走而被冰封了近百年，直到被大精灵帕克救出。
　　现居住在罗兹瓦尔宅邸，为露格尼卡第42代王位候选人。
　　有着银色长发和绀紫瞳的半精灵少女，外表与传说中的嫉妒魔女莎缇拉极为相似，因此被许多人所厌恶。

阿拉丁《魔笛magi》
　　姓名：阿拉丁。
　　昵称：所罗门之子。
　　年龄：10岁。
　　身高：130cm。
　　喜欢：胸大的大姐姐
　　讨厌：不温柔的大姐姐
　　朋友：乌戈。
　　性格：纯真坦率、温和淡定、坚强勇敢。
　　简介：阿尔玛托兰时代，所罗门王与其王妃示巴的遗腹子。父亲所罗门为保护阿尔玛托兰而牺牲，母亲示巴则在与阿尔巴的对决中被击杀，死前将阿拉丁托付给了乌戈。
　　千年间以胚胎的形态被魔神乌戈养于圣宫，直到世界开始发生异变之时，再以魔法降生，成为这个世界多出来的第四位MAGI。

剑仙燕赤霞（倩女幽魂）
　　燕赤霞，来自电影《倩女幽魂》和《画中仙》中的主要人物。
　　外貌似钟馗，好酒，法术高强，性格奔放，略有童心未泯，视妖魔为敌，甚至偶尔还会与它们斗气。
　　能力：
　　御剑术
　　龙啸九天
　　万剑齐飞
　　浩天正气
　　万法归宗（可以反弹对手的攻击）
　　剑归无极
　　御剑飞行（可以让许多人飞）
　　轩辕神剑（万剑诀）
　　无名无相，万法归宗——日月齐光！
　　般若波罗蜜（金刚经）
　　天地无极，乾坤借法的咒术：将妖魔打地尽显形。

卫宫巨侠（魔伊：雪下的誓言）
　　《魔法少女伊莉雅》平行世界中美游的哥哥。
　　实力远超正典中卫宫少侠和卫宫大侠。凭借一己之力，一夜打穿圣杯战争，并获得最终胜利。
　　是一位理想主义者，一旦决定就一定要做到，自称是正义的伙伴。然而为了拯救妹妹，却又不惜牺牲一整个世界。

夜刀神十香（约会大作战）
　　姓名：夜刀神十香。
　　身份：精灵。
　　代号：公主（Princess）。
　　灵装：神威灵装·十番。
　　天使：鏖杀公(Sandalphon)。
　　魔王：暴虐公（Nahema）。
　　来自：《约会大作战》。
　　简介：与其他精灵不同的是，其他精灵原本都是人类，但是十香却是澪的十个灵结晶之一萌发出了自我意识而诞生。也因此十香一开始的时候没有名字。

颤栗的龙卷（一拳超人）
　　昵称：颤栗的龙卷。
　　来自《一拳超人》世界。
　　S级英雄排名第2位。
　　已知S级英雄中的唯一的女性英雄。
　　地狱吹雪（B级第一位）的姐姐。
　　因为幼年时期被囚禁在某组织内部进行不人道的研究，因此认为人与人之间的交流联系是无价值的行为，对他人极其不信任。对其亲生妹妹（地狱吹雪）有着近乎扭曲的保护欲。

白井黑子（某科学的超电磁炮）
　　姓名：白井黒子。
　　年龄：13岁。
　　身高：152.0cm。
　　能力：空间移动。
　　等级：Lv4大能力者。
　　介绍：学园都市中名校常盘台中学的一年级生，御坂美琴的学妹兼室友，能力为Level4的空间移动，双马尾茶色头发的少女。目前担任学园都市177支部风纪委。

雷神托尔（漫威宇宙）
　　雷神托尔
　　漫威宇宙超级英雄。
　　本名托尔·奥丁森。
　　是北欧神话中负责掌管战争与农业的雷神，也是众神之父奥丁的长子。
　　武器为姆乔尔尼尔，即雷神之锤。
　　奥丁和盖亚之子，出生于地球上的挪威山洞，后被带回阿斯加德，他是仙宫的守护者和继承人。因傲慢自大，被众神之父奥丁被打入人间以学习谦逊，后逐渐与人类为友，与各种恶势力抗争。

华英雄（中华英雄）
　　人物：华英雄。
　　出自：《中华英雄》。
　　武功：白家剑法、四季剑法、战步混绵掌、无量神掌、中华傲诀。
　　武器：赤剑。

剑仙李白（王者荣耀）
　　人物：李白。
　　年龄：22。
　　称号：青莲剑仙。
　　爱好：酒。
　　来自：王者大陆大唐国。
　　技能：侠客行、将进酒、神来之笔、青莲剑歌。

博丽灵梦（幻想乡）
　　人物：博丽灵梦。
　　出自：东方Project系列。
　　别号∶乐园的巫女、无节操巫女。
　　种族：人类。
　　住处：博丽神社。
　　职业：博丽的巫女。
　　介绍：幻想乡境内博丽神社的现有巫女。
　　博丽神社是专门守护幻想乡不可缺少的大结界的神社。博丽的巫女代代以解决异变为事业（因为无法期待香火钱的供奉。）。
　　她是历代巫女中最缺乏危机感的一位，不知是因为修行不足，还是因为已经拥有足够的实力。她天生地幸运和敏锐，也退治了不少妖怪。

珈百璃（珈百璃的堕落）
　　人物：天真·珈百璃·怀特。
　　年龄：16岁。
　　性别：女。
　　身份：天使。
　　绰号：废天使。
　　物品：毁灭好觉。
　　介绍：有着漂亮金发的天使少女，在天界的天使学校曾获得过首席毕业生的荣誉，之后前往人类社会的学校开始了通学之旅。接触过日本文化中的漫画、动画和网游之后，原本身为优等生的珈百璃自此堕落，沉迷其中成为宅女，每天过着逃学窝在公寓里，只穿着运动外套上网打游戏的生活。

葛杰夫·史托罗诺夫（overlord）
　　人物：葛杰夫·史托罗诺夫。
　　来自：《Overlord》。
　　出生：里·耶斯提杰王国。
　　职位：指挥国王直属精锐部队的战士长。
　　称号：王国最强战士。
　　能力：集中战气、即刻反射、流水加速、要害扫描、可能性感知、六光连斩。
　　介绍：对国王有着很强的忠诚心，被允许佩戴王国所拥有的四大秘宝：不会疲惫的活力护手、能够持续治疗的不灭护符、可以避开致命一击的守护铠甲、能像奶油般轻松切开铠甲的剃刀之刃，另外还持有利古里多赠送的可让装备者等级上升一级的魔法戒指（然而没卵用）。

魔王米莉姆（关于我转世史莱姆）
　　人物：米莉姆·纳瓦。
　　出自：《关于我转生后成为史莱姆的那件事》。
　　简介：最古老的三位魔王之一。性格急躁导致虽然精于算计却被认为是胸小无脑的魔王。创世神星王龙维鲁多拿巴与勇者鲁德拉的妹妹露西亚所生的女儿，种族为“龙魔人”。

谭雅·提古雷查夫（谭雅战纪）
　　人物：谭雅·提古雷查夫。
　　简介：帝国军的航空魔导士官。有着白皙肌肤和金发碧眼的幼女。为了摆脱在孤儿院贫困的生活，作为志愿兵接受士官教育，成为一名将校。作为魔导师的相性突出，作为将校也是个出色的军人，其最大的目的是无论如何也要活下去，在安全的后方区域出人头地，获得安定的未来。

灶门炭治郎（鬼灭之刃）
　　人物：灶门炭治郎。
　　出自：《鬼灭之刃》。
　　能力：水之呼吸，火之神神乐。
　　简介：鬼杀队剑士，善良温柔的少年，左额处有伤疤。为拯救变成鬼的妹妹灶门祢豆子，讨伐恶鬼的同时搜寻着仇敌鬼舞辻无惨。

女神赫斯缇雅（地错）
　　人物：赫斯缇雅。
　　种族：女神。
　　年龄：上亿岁。
　　身高：140厘米。
　　出自：《在地下城寻求邂逅是否搞错了什么》。
　　简介：赫斯缇亚是克洛诺斯和瑞亚的女儿，宙斯和赫拉的姐姐，是奥林匹斯十二主神中辈份最高的神，但性格和行为上活像小孩。
　　初次下界时，一直居住在好友赫菲斯托丝的眷族骗吃骗喝，直至被扫地出门才逐渐自立。

无头骑士伊藤诚（已故：黑白照）
　　人物：伊藤诚。
　　性别：男。
　　血型：O型。
　　身高：167.5cm。
　　绰号：诚哥，人渣诚，自行火炮。
　　忌日：12月25日。
　　出自：《日在校园》。

伊莉雅（魔法少女伊莉雅）
　　人物：伊莉雅斯菲尔·冯·爱因兹贝伦。
　　绰号：人形自走吐槽机。
　　年龄：10岁。
　　出自：《魔法少女伊莉雅》。
　　简介：住在冬木市，就读于穗群原学园小等部5年级的普通小学生。
　　憧憬着动画里的魔法少女，爱做梦的女孩子。某天与魔法红宝石相遇，接受了那颇为可疑的劝诱而变成了真正的魔法少女。
　　作为魔法少女的资质很高，发挥出了让凛等人感到惊讶的实力。

吉普莉尔（游戏人生）
　　人物：吉普莉尔。
　　绰号：小吉炖蘑菇。
　　出自：《NOGAMENOLIFE游戏人生》。
　　年龄：六千四百零七岁。
　　性别：女。
　　种族：天翼种（Flueqel）。
　　身份：十八翼议会成员。
　　简介：吉普莉尔，【十六种族序列】第六位的【天翼种】少女。实际年龄为6407岁，和其他天翼种一样，拥有永恒的生命。天翼种之中最后诞生出的最终号个体，其能力指标即便在天翼种中也是顶层级的。

岳不群（笑傲江湖）
　　人物：岳不群。
　　昵称：华山君子剑。

蕾姆（从零开始的异界生活）
　　人物：蕾姆。
　　出自：《Re：从零开始的异世界生活》。
　　生日：2月2日。
　　年龄：17岁。
　　身高：154cm。
　　种族：鬼族
　　武器：流星锤（铁链连着带棘刺的铁球）
　　能力：家务万能、鬼化（头上长角，战斗力会增强，但也会精神情绪也会受到影响）、魔法、嗅到魔女的气味
　　身份：露格尼卡王国，处在边境伯罗兹瓦尔宅邸的双胞胎女仆中的妹妹，鬼族后裔
　　表面恭维内心瞧不起的毒舌担当，维持着宅邸的机能，与笨手笨脚的拉姆不同，在工作上全能。

拉姆（从零开始的异界生活）
　　人物：拉姆。
　　出自：Re：从零开始的异世界生活。
　　生日：2月2日。
　　年龄：17岁。
　　身高：154cm。
　　种族：鬼族。
　　能力：千里眼、风魔法。
　　介绍：罗兹瓦尔宅邸的女仆，与双胞胎妹妹雷姆一同管理着宅邸。傲慢不逊常常口出恶言，但是内心却饱含温柔的深情。溺爱着妹妹。与雷姆相比，在女仆技能方面稍显逊色。

碧翠丝（从零开始的异界生活）
　　人物：碧翠丝。
　　出自：Re：从零开始的异世界生活。
　　年龄：12岁（实际年龄400+）。
　　身高：140cm。
　　性格：傲娇。
　　种族：人造精灵。
　　能力：空间转移、时间冻结、空间断裂、存在固定。
　　简介：在罗兹瓦尔宅邸里名为『哪都不存在的房间』的空间里，担任看守禁书库的管理员。基本上没有她的许可是无法进入的。
　　可爱的外貌和穿着豪华的礼服，看上去给人的印象就像妖精一样。总是不高兴、自大且讨厌人类。不管对谁都是一副自大睥睨的态度，非常不会应付毫无防备的将距离拉近的人。
　　本身非人，对人类也没什么兴趣，对除了帕克以外的人都显得冷淡、毒舌。

八云紫（东方project）
　　人物：八云紫。
　　出自：东方系列。
　　年龄：不明（“永远十七岁”）。
　　种族：隙间妖怪(无法归入任何一族)。
　　能力：操纵境界程度的能力。
　　介绍：“东方Project”系列弹幕游戏及其衍生作品的登场角色之一。八云紫是个力量非常强大的妖怪，她持有与根源相关的危险能力，这能力能和神明对抗。她是幻想乡的创始人之一，和历代博丽巫女一同维护着博丽大结界。

御坂美琴（科学的超电磁炮）
　　人物：御坂美琴。
　　能力：电击使(Eleaster)。
　　等级：超能力者(Level5)。
　　代号：超电磁炮(RailGun)。
　　学校：常盘台中学。
　　年级：2年级。
　　出自：《科学超电磁炮》。
　　简介：学园都市名门贵族女校常盘台中学二年级生，学园都市中仅有七名的超能力者（Level5）中排名第三位，学园都市最强“电击使”，能够随意操纵十亿伏特高压电流、电磁波和磁力。招牌特技是以3倍音速射出游戏币形成的“超电磁炮”，通称“（常盘台的）超电磁炮”，有“常盘台的王牌”、“最强无敌的电击公主”之称。也是都市传说“风力发电的推进器回转时可发生异变”的正体。

罗濠教主（弑神者）
　　人物：罗濠（罗翠莲）。
　　年龄：200岁以上（乾隆时期末出生）。
　　性别：女。
　　称号：武侠王、白莲王。
　　身份：中华武林盟主、五狱圣教教主。
　　出自：《弑神者》。
　　简介：罗濠，姓罗，名翠莲，字濠，弑神者之一，中华大地的武林盟主，『五狱圣教』的教主，江南的武侠王，君临武之顶点者。穿着白色汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三编竖了起来。学习过中华技艺的武侠，弑神已有两百多年。

一方通行（魔法禁书目录）
　　人物：一方通行。
　　能力：矢量操作(Vectorge)。
　　等级：超能力者(Level5)。
　　学校：长点上机学园。
　　简介：学园都市仅有的七名超能力者（Level5）排名第一位，性别不明，能力为“矢量操作”，代号“一方通行”。能够操控能量方向，只要经过皮肤碰触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向，可以反射一切物理攻击。为了从“最强”成为“无敌”，曾经参加了“绝对能力者进化计划”的实验。因为在8月31日的事件中头部受伤，现在只能靠项圈型电极配合御坂网络的运算支援，才能使用超能力。

毒岛冴子（学园默示录）
　　人物：毒岛冴子。
　　年龄：18岁。
　　身高:174cm.
　　能力：剑道。
　　出自：《学园默示录》。
　　介绍;剑道名流毒岛家族的千金小姐，剑术超群，在高中2年级时曾夺下全国大会的优胜。目前是藤美学园3年级的剑道部主将。在“死体”暴乱事件中，表现冷静而勇猛，不管从战斗力还是从情绪上来说都是队伍当中的支柱。

唐三藏（西行纪）
　　人物：唐三藏。
　　来自：《西行纪》。
　　能力：道藏心经、拳经。
　　简介：故事开始的唐三藏早已不是当年取经时心系天下苍生的那位圣人，十六年前的错误选择让他沉默，从此隐居于长安城醉生梦死。白狼的出现让唐三藏点燃心中正义之火，意识到自己的使命，再次踏上西天还经之路。
　　为保护小羽，抓住古龙坠入阴间，与熬雪在阴间游荡，被沙悟净救回阳间。到古城与白狼、小羽汇合。

莉亚丝吉蒙里（恶魔高校）
　　人物：莉亚丝.吉蒙里。
　　出自：《恶魔高校DXD》。
　　种族：纯血恶魔。
　　职阶：上级恶魔、72柱贵族吉蒙里公爵家继任宗主。
　　职业：学生。
　　称号：深红灭杀姬。
　　使魔：红色的蝙蝠。
　　阶级；国王（King）。
　　魔力特性：毁灭之力。
　　简介：出生于原72柱中排行56的上级恶魔吉蒙里公爵家，是现任宗主吉欧提克斯·吉蒙里公爵与巴力家嫁过来的妻子维妮拉娜·吉蒙里的第二个孩子。由于兄长萨泽克斯·吉蒙里出任魔王路西法而成为吉蒙里家继任宗主。

菲托利亚（盾之勇者成名录）
　　人物：菲托利亚。
　　种族：菲洛鸟女王。
　　年龄：不祥。
　　身高：120cm。
　　介绍：菲洛鸟的现任女王，被以前的勇者养大。寿命比一般的菲洛鸟长，记忆力不好。

第1章 诸天反穿越者聊天群
　　第1章诸天反穿越者聊天qun
　　“本台消息，今日上午沧海市遭到龙级怪人袭击，大量高楼大厦遭到严重破坏，经济损失初步估计超过150亿美元，目前怪人已经被沧海市S级英雄天火消灭……”
　　“近日，国家考古协会在神农架大龙潭发现神秘巨人头骨及古兽遗骸。据山海经文献对照发现，该头骨与古兽遗骸与传说中的上古魔神蚩尤极具相似性……”
　　“第七届东盟英雄代表会议，将于一周后我国天宫市举办，届时参加的英雄代表团名单有：我国的S级英雄天劫女、不动明王、无铭剑圣；霓虹国的S级英雄颤栗的龙卷、银色獠牙、King；南棒的英雄……”
　　◇
　　“卧槽！老子穿越的居然是一拳超人世界的大天朝？！”
　　一间普通的出租屋里，夏辰一脸懵逼的看着早间新闻联播。尤其是新闻画面中播放的龙卷和King等人的照片，让夏辰的眼珠子都差点掉了出来。
　　“完蛋了！完蛋了！我居然穿越到了一拳超人的世界，还是个没有任何能力的家里蹲！我怀疑我能不能活到琦玉老师出场……”
　　想到刚刚新闻联播里面播放的沧海市中心的废墟场景，夏辰全身的鸡皮疙瘩就控制不住竖立起来，凭他这副三等残废的废宅身丨体，恐怕连King那个家伙都不如。
　　“怎么办？难道真的要我去找那个便宜妹妹求庇护？”
　　夏辰的脑海中立马浮现出一个身影，那是属于他穿越的这具身丨体原主人的记忆。
　　这家伙的名字和他一样都叫夏辰，甚至连长相都几乎长得一模一样，姑且算是平行世界的另一个自己吧。
　　不过两人也不是什么都相同，比如家庭背景方面，这具身丨体的原主人就比他多了一个没有血缘关系的“妹妹”。
　　这个妹妹的名字叫龙绫，是个超级英雄，同时也是华夏神州的第一号国民女神，有史以来最强大的S极女英雄！没有错，她就是刚刚新闻上提到的那个华夏英雄协会的S级英雄代表——天劫女。
　　所谓的天劫，就是修行之人渡劫成仙之时落下的雷劫。龙绫的能力就是召唤这种九霄狂雷，也因此常被称为灭世天女，至今为止几乎没有一个怪人能在她的手下走过一个回合。
　　原本有个这样没有血缘关系的国民女神级“妹妹”，是无数男人梦寐以求的事。但是根据夏辰脑海中的记忆里，自己的这个前身却非常害怕自己的这个“妹妹”，甚至在家里看到她都不敢抬头直视她。
　　究其原因是因为他小时候遭到过一个会放电的怪人的袭击，因此对于这个同样会放电的“妹妹”本能地产生了心里yin影，正是因此才搬出了家门，独自一人在这里居住。
　　只是这家伙的运气不大好，刚搬出来没多久就遭到了怪人袭击事件，结果在逃命的过程中撞坏了脑袋，白白便宜了自己这个外来者。
　　不过作为一个没有任何天赋和金手指的穿越者，夏辰对这个穿越可是一点都不上心，如果可以他宁愿自己没有穿越到这个世界。
　　“作为一个穿越者没有金手指，这是一件很可悲的事！我还是早点回家找她主动认个错吧，然后负责抱大丨腿就可以。”
　　夏辰抽了抽zui角，心里立刻下定了决心，至于男子气概什么的，和自己的小命比起来根本不值一提！
　　“叮！反穿越者聊天qun开始加载……10%……20%……30%……加载成功！恭喜你成为诸天反穿越者聊天qunqun主，开始发放qun主大礼包！”
　　“叮！恭喜你抽到SSSSSR级超级礼包道具【鸿蒙之匙X10】，使用【鸿蒙之匙】可以打开鸿蒙宝库随机抽取大千鸿蒙世界的道具物品，是否立即进行使用？”
　　就在夏辰想着回家后要怎么拍马屁抱大丨腿的时候，脑海中这时突然响起了一阵诡异的提示，让他全身的神经都绷了起来。
　　What？
　　诸天反穿越者聊天qun？
　　这突如其来的提示音让夏辰整个人都呆愣在当场。
　　作为穿越者如果连这个声音代表的含义都不明白的话，那他真的白穿越了！
　　当即强压着心中的激丨动，夏辰看了看周围，然后小心翼翼地问了一句：“系统？能听得到吗？”
　　“是的宿主，作为本qun的qun主，您有一次抽取福丨利奖励的机会，请问是否立即使用您抽到的【鸿蒙之匙】？”
　　“鸿蒙之匙？能再解释下它的用途吗？”
　　夏辰深吸了口气，刚刚因为太过于激动，所以他根本没听清楚前面的说明。
　　“好的，宿主！【鸿蒙之匙】的作用是用来开启大千鸿蒙世界的宝库，使用后可以随机从鸿蒙世界宝库抽取到珍贵的道具物品，是否要进行使用？”
　　“当然要使用！并且要全部使用！”
　　夏辰不由分说地点头，这可是立身保命的金手指，傻子才不使用！
　　“使用确认，开始打开启大千鸿蒙世界宝库……”
　　————
　　PS：本书就是兴趣使然写写，别怼谁的金手指强谁的金手指弱，你只要知道主角最强就对了。
　　————

第2章 随身一个鸿蒙宝库？
　　第2章随身一个鸿蒙宝库？
　　“叮！鸿蒙宝库开启成功！恭喜你获得了斩仙葫芦一个、天地玄黄玲珑宝塔一座、番天印一枚、捆仙绳一根、鸿蒙紫气一缕、紫郢剑一柄、仙露一瓶、灵草一株、五彩灵土十斤、七色莲子十颗。”
　　“奖励抽取完毕！本次抽取受到100%气运加护，今后抽取将不再有任何气运加持，请宿主查收物品。确认查收后，所有物品自动存入随身宝库，特殊道具可通过滴血认主后融入身丨体。”
　　随着声音落下，一个物品栏界面浮现在夏辰的面前，界面上共有十样物品。
　　【斩仙葫芦】：
　　洪荒世界陆压道人至宝，又名斩仙飞刀。刀身藏于葫芦中，轻念“宝贝请转身”即可出鞘。杀敌于无形，可对敌人ròu身和元神进行攻击。圣人之下，无一幸免（需滴血认主后方能使用）。
　　【天地玄黄玲珑宝塔】：
　　洪荒世界混元大罗金仙太上老君所用防身至宝。三界第一功德至宝，自动护主，诸邪避退，万法不侵，杀人不沾因果。与东皇钟并列为鸿蒙世界第一防御至宝（滴血认主后自动融合，无需催动自动护主）。
　　【番天印】：
　　洪荒世界阐教十二金仙之一广成子至宝。可翻动天地，镇压万物，可随意念变幻大小，拥有镇压一界之力（需滴血认主后方可使用）。
　　【捆仙绳】：
　　洪荒世界阐教十二金仙之一惧留孙法宝。可自动捆绑敌人，对神仙位格生物效果最佳（需滴血认主后方可使用）。
　　【鸿蒙紫气】：
　　洪荒世界天地感应自然显化而出之物，只需一缕，便可让凡胎ròu丨体获得大道根基，拥有无限寿元和不死之身（直接吸入肺腑即可）。
　　【紫郢剑】：
　　洪荒世界地界仙人所用宝物，由西方太白元精所铸，万邪不侵。剑身附有紫电剑罡，可御剑乘风，瞬息万里（需滴血认主后方能使用）。
　　【仙露】：
　　洪荒世界天地灵气所化的玉露，只需一滴便可活死人ròu白骨，任何元神未散的生灵只需一滴便可生龙活虎。
　　【灵草】：
　　洪荒世界生长的普通灵性草药，因吸取天地精华而具备一定灵性。
　　【五彩灵土】：
　　洪荒世界的灵气土壤，可用于种植灵植。
　　【七色莲子】：
　　洪荒世界的地界宝物，食用后可随机获得各种属性永久加持。
　　“1026865268！这一波抽奖溜得没有边际！”
　　看到这些宝物，夏辰再也抑制不住激丨动的心情。
　　鸿蒙至宝，这可是诸天世界中最顶级的宝物，随便拿一个出来都是镇压一方的存在。
　　“斩仙葫芦、天地玄黄玲珑宝塔、番天印、捆仙绳、鸿蒙紫气……这个幸福来的真的太突然了！”
　　夏辰连吸了几口气，所有的烦恼都被他抛到了九霄云外去。
　　有了这些金手指，还去抱什么大丨腿！今后看谁不爽，就用宝物砸到他爽！
　　至于那个国民女神级“妹妹”，还是原来怎么样就怎么样吧！
　　作为鸠占鹊巢的冒牌货，自己还是少和她接触比较好。
　　夏辰心里立刻做出了决定，目光重新转移到了面前的物品栏上面。
　　接下来，先把这些从鸿蒙宝库里面抽到的宝物进行认主和使用。
　　看着其中的紫色气团，夏辰不暇多想，立刻把它给取了出来。
　　鸿蒙紫气，可直接吸进肺腑使用，可改造先天道体，提升全体属性。
　　夏辰没有多想，张口一吸，立刻把面前的鸿蒙紫气，吸进了肺腑之中。
　　顿时，一阵浩瀚的洪钟之音在耳边响了起来。
　　“吸收鸿蒙紫气，获得先天道体，修炼根基提升，生命寿元提升，血脉属性提升，五行抗性提升，毒物抗性提升，精神抗性提升，因果抗性提升……”
　　一连串的提示音整整持续了一分多钟，夏辰也不记得到底提升了多少项的属性，总之两个字“牛逼”。
　　而随着声音落下。
　　夏辰全身的肌ròu和骨骼，顿时像炒豆子一样发出噼里啪啦地爆鸣声。
　　同时，大量熏臭的汗液从身丨体的毛孔中被排了出来，弄得房间无比地难闻。
　　“原来洗髓伐经这种说法是真的……”
　　夏辰捂着鼻子嘟囔了一阵，随即立即跑进了浴丨室。
　　五分钟后。
　　等他出来的时候，整个人已经焕然一新。
　　“镜子中的这个大帅比，真的是我吗？”
　　当看到镜子中一下子年轻了三四岁的“少年”，夏辰眼珠子都差点掉出来。
　　“以前怎么没发现，原来我长得这么帅？”
　　夏辰自恋地摸了摸下巴，虽然原本的他长得也不难看，但是和镜中的这个自己比起来，简直是天地的差别。
　　这一身绝对黄金的身材比例，和堪比璞玉一般细腻的皮肤，简直就像是电脑CG里面跑出来的人。
　　“不过还好，我没有变秃！这个世界有一个秃头就够了，不需要再来第二个。”
　　捋了捋黝黑的发丝，夏辰心里忍不住吐槽了一声。
　　现在，就算他走到那位便宜妹妹的面前，估计连她也会认不出来了吧？
　　对于自己现在的这副模样，夏辰总的来说非常地满意。

第3章 这个聊天群来历不简单
　　第3章这个聊天qun来历不简单
　　“接下来就是滴血认主的宝物！”
　　夏辰看着物品栏里面的其余至宝，二话不说，立刻跑到厨房里面拿出一把菜刀，把需要滴血认主的全部进行了滴血认主。
　　斩仙葫芦、天地玄黄玲珑宝塔、番天印、捆仙绳、紫郢剑，共五件至宝。
　　其中“天地玄黄玲珑宝塔”属于护主类防御至宝，滴血后便会自动融入宿主的神识里面。
　　当宿主受到威胁时，宝物的防御功能就会自动展开，无需任何的咒语和使用前奏。
　　而其他的攻击类至宝，认主后便自动收进了随身宝库里面，需要使用的时候只需一个念头，即可将宝物从空间召唤出来，相当于鸿蒙版的“王之宝库”。
　　做完这些，夏辰又把剩下的宝物做了处理。仙露是救命神药，留着以后需要的时候再用。灵草和灵土本是一体，直接把它们种在了自家的阳台上。而剩下的七彩莲子，夏辰直接当豆子一样全部扔进了zui里。
　　“食用七彩莲子，力量属性获得提升……”
　　“食用七彩莲子，筋骨属性获得提升……”
　　“食用七彩莲子，精神属性获得提升……”
　　“食用七彩莲子，体魄属性获得提升……”
　　“食用七彩莲子，血气属性获得提升……”
　　……
　　一口气吃下全部的莲子后，夏辰感丨觉自己的精气神都达到了一种十分爆炸的境界，现在就算是一辆大卡车停在面前，他也可以轻松地一拳轰飞它。
　　如果按照一拳这个世界的力量分级的话，十颗七彩莲子的境界，大概相当于全属性都达到A丨级巅丨峰的英雄，这个属性的成长已经极为可怕了。
　　因为这种莲子的属性增强似乎还没有上限的样子，如果再来百来颗，就算是全属性突破S级英雄也是轻轻松松，并且这种全属性同时获得突破的效果，远比单种属性达到同级的英雄更加强大得多。
　　“果然不愧是金手指，这一波的奖励瞬间让我逆天了！”
　　夏辰现在的心情非常的高涨，如果不是还有这个聊天qun的作用没有弄明白，他早已经驾着飞剑去外面溜达一圈，试试自己新获得的法宝了。
　　微微平复了下心境，夏辰意念沉入脑海，随着他的精神力量暴涨，现在直接就可以感应到脑海中与他绑定的“聊天qun系统”。
　　这个聊天qun的名字叫“反穿越者聊天qun”，看到这个名字的瞬间，夏辰的zui角就忍不住剧烈的抽搐起来。
　　“系统？这个反穿越者是什么鬼？难道我还要反我自己吗？”夏辰一阵无语。
　　“宿主请放心，本聊天qun的目标只针对其他的穿越者，你是受聊天qun许可的范围。”
　　“有什么不一样吗？”
　　“因为你是由大千世界选定的执行人，只要不进行毁灭世界，便可自由穿梭于任何世界，你所作的任何事都会被世界所认可。”
　　“等等，你的意思是说，我的穿越其实不是因为意外事故，而是你口中的那个所谓大千世界制造的？”夏辰顿时懵了。
　　“是的，所以宿主可以安心的去执行本qun发布的所有反穿越者任务，将所有的穿越者遣返回原来的世界，如果有反抗者可以自行处决。另外，如果遇到梦魇轮回者和穿越者可以就地格杀，他们的幕后是大千世界的死敌，他们的危害性比一般的穿越者更加严重。”
　　“梦魇轮回者？难道还真的有主神空间那种东西？”夏辰有些震惊道。
　　“主神空间其实也是一种高级的系统，它和所有的系统一样，都是来由大千世界的超维大能者所创造。因为某些特殊的原因，这些宝物遗落到了中千和小千世界。为了回收这些系统，大千世界特意创造了这个聊天qun，宿主可以利用本qun招募诸天世界帮手，帮忙回收并遣返穿越者任务。”
　　“招募诸天世界的帮手？难道这个聊天qun还能把不同时空的人都加进来？”夏辰惊讶了。
　　“没有错，这个聊天qun本质上可以邀请任何世界的人加入，但为了造成不必要的因果扭曲，目前限制了大千和中千世界的生命入qun，只允许小千世界的生物加入。”
　　“你说的这个大千、中千和小千世界是什么关系？”
　　“大千是超越现实的存在，是诸天世界的尽头。中千是现实宇宙，万物法则最平衡的时空。小千是现实的幻想，一切的幻想都归纳于小千。而小千之下则是本源世界，一切事物的起丨点。本源又与大千相通，大千管理和维持着本源，并塑造了更高级的世界。”
　　“大千、中千、小千和本源，整体上是一个循环和轮回的关系，相互之间缺一不可，大千世界是这些世界的秩序维持者。”
　　“…………”
　　夏辰听得一脸懵逼，摇了摇头，“算了，这些东西听起来ting深奥，还是说说关于聊天qun的事吧！这个聊天qun除了前面说的可以招募诸天世界的帮手外，还有哪些功能？”
　　“聊天qun可以收纳所有qun友上传的贵重道具和强大能力，上传者可以获得聊天qun的贡献积分奖励。贡献积分可以用来在聊天qun里面兑换已上传的物品，也可以用来强化自身已拥有的能力。”
　　“此外，聊天qun还会自动搜索被穿越者和梦魇轮回者入侵的世界，qun员之间完成这些任务也可以获得贡献积分奖励。宿主作为本qun的qun主，拥有额外的从大千鸿蒙世界兑换【鸿蒙之匙】的特权。每次兑换需要一万贡献点换取一枚【鸿蒙之匙】，一次性必须集齐十枚【鸿蒙之匙】才能开启大千鸿蒙宝库。”
　　“最后，大千世界创建这个聊天qun的本意是为了建造一个超越时空的万维网络，将诸天世界不同时空维度的秩序收容于聊天qun的监控之下，而宿主你就是这个超时空网络的指定监护人。”

第4章 第一批入群小伙伴
　　第4章第一批入qun小伙伴
　　听完聊天系统的讲解，夏辰大致明白了怎么回事。
　　总的来说，这个聊天qun的来头很大，功能也很强大，他们这些被招募的qun员今后的任务就是，专门去怼各路世界的穿越者和轮回者。
　　虽然他们本质上也算是穿越大军的一员，但却是属于上头“有关部门”指派的持有“穿越执照”的“公务员”，自然与那些黑户的“偷渡犯”穿越者不能对比。
　　这就好比军人与歹徒的身份关系，军人持枪的事自然不能算是犯法的事。但歹徒持枪的话，那就是犯了国家的大忌。抓进去劳改只是小事，不服从警告就是当场吃花生米。
　　“我明白了！那么系统，现在可以进行qun友招募了吗？”
　　理清了头绪后，夏辰顿时有些迫不及待地想要实验一下这个聊天qun的功能。
　　“可以，既然宿主已经明白了本qun的存在意义，那么本次的解说也到此为止。今后本qun的所有执行功能都将交由宿主以及聊天qun系统自行管理，我将不会再回答你的任何问题。”
　　“呃，等等，你难道不是系统吗？”夏辰愕然道。
　　“我不是，我是系统的引导者，专门为你解说与聊天系统相关的疑惑。现在我的任务已经结束，今后都不会再cha手下界与聊天qun的任何事。”
　　说完，系统引导者便消失了。
　　“好吧，那就我自己来研究下这个聊天系统。”
　　夏辰意念一动，神识马上潜入脑海的聊天系统中。
　　很快，一个虚拟界面在面前一闪而现，外观与某企鹅的聊天qun相似。
　　夏辰好奇地在聊天界面上找了下，很快找到了“qun友招募”这个功能。
　　【qun友招募】：启动即可自动执行，随机从诸天世界中招募qun员加入聊天qun。
　　很好，先启动了再说。
　　“叮！qun友招募功能开启，初次招募将随机为本qun挑选五名成员……”
　　“叮！【纯白精灵使】加入了聊天qun！”
　　“叮！【所罗门之子】加入了聊天qun！”
　　“叮！【剑仙燕赤霞】加入了聊天qun！”
　　“叮！【宝青坊主】加入了聊天qun！”
　　“叮！【正义的伙伴】加入了聊天qun！”
　　“友情提示：当前五位成员的世界皆存在穿越者，请宿主配合所有qun员找出穿越者遣返或消灭，所有参与任务的qun员将获得相应的贡献点奖励。”
　　一串的网名提示，以及一条任务说明突然弹跳在聊天窗口上，让夏辰整个人都怔了怔神。
　　“居然一下子出来五个存在穿越者的世界？这年头穿越潮流已经这么泛滥了吗？”
　　虽然已经从系统引导者那里知道，诸天世界远不止他一个穿越者存在，但是却从不曾想过诸天世界的穿越者已经泛滥到这种地步。
　　“难怪大千世界需要专门成立打击穿越者的部门，这穿越者人数几乎要泛滥成灾。”
　　夏辰翻了翻白眼，微微苦笑了下，随即将目光投向聊天qun里面。
　　正义的伙伴：“那个，请问这个聊天qun是干什么的？为什么会出现在我的脑海里？这个反穿越者又是什么意思？”
　　剑仙燕赤霞：“咦？这不是刚刚和燕某一起加进来的朋友吗？这个叫【反穿越者聊天qun】的东西难道是个远程神识沟通的法宝？”
　　剑仙燕赤霞：“好像又不对！燕某的这些话明明是心里所想，为何也会出现在了这个宝物里面？难道这个名为聊天qun的法宝还能把别人心里所想的话表达出来？”
　　纯白精灵使：“……………………”
　　纯白精灵使：“那个，虽然不是太明白，但是感丨觉这个叫反穿越者聊天qun的东西，很厉害的样子。有谁可以出来解释一下吗？”
　　宝青坊主：“这位名叫夏辰的qun主先生，阁下应该就是这个聊天qun法宝的主人吧？不打算出来给我们解释下这个聊天qun出现的用意吗？”
　　所罗门之子：“虽然不是很明白，但是大哥哥大姐姐你们好，我是阿拉丁，能认识大家真的很高兴。我最喜欢的是xiong部大的大姐姐，最讨厌的是不温柔的大姐姐，如果这里面有大xiong部的姐姐，请务必和我交往。”
　　纯白精灵使：“………………”
　　正义的伙伴：“………………”
　　宝青坊主：“？？？？？？”
　　剑仙燕赤霞：“哈哈，这位叫阿拉丁的小盆友真是太有前途了，燕某行走江湖还是第一次遇到这么好色的小鬼头！不过大叔我今天要告诉你，女人什么的都是HongFen骷髅，去掉了那层皮囊后长得都一个样！”
　　夏辰看着qun里的五个小伙伴，眉头不由再次跳动了几下，果然都是来自诸天世界的人，这些名称一眼就能让人分辨出他们的大致身份。
　　“纯白精灵使”，光从这个昵称，最先让人想到的应该是《RE：从零开始的异界生活》里面的那位半精灵术士——爱蜜莉雅碳。
　　“所罗门之子”，能够既符合“所罗门之子”，又符合“阿拉丁”这个名称的的人，恐怕只有《魔笛Magi》里面的男主角阿拉丁君。
　　“剑仙燕赤霞”，这个是最好猜测的人物，他的名字就已经给出了精确的答案，《倩女幽魂》世界的除魔人燕赤霞。
　　“宝青坊主”，同样是最容易确认身份的人，不出意外就是《白蛇：缘起》里面的那位宝青坊老板娘，千年狐妖。
　　最后“正义的伙伴”，这个昵称的人设最为广泛，诸天世界的符合“正义伙伴”设定的人，恐怕两双手都数不过来。但是最著名的“正义伙伴”，应该属于卫宫家的那对父子，卫宫切嗣和卫宫巨侠。
　　夏辰将众人的身份与记忆中的角色信息做了对比，脸上顿时浮现出振奋之色，有了这个聊天qun，今后的人生恐怕不会再无聊。
　　想到这里，夏辰摸了摸自己光秃秃的下巴，微微思忖了片刻后，点开个人信息面板，把里面系统默认的qun昵称做了修改，随后开始发言。
　　鸿蒙掌控使：“@全体成员。首先，欢迎诸位加入反穿越者聊天qun，我是qun主夏辰。为了更方便今后大家彼此之间相互熟悉，先请诸位做下自我介绍吧。”

第5章 聊天群怎么少得了剧透
　　第5章聊天群怎么少得了剧透
　　所罗门之子：“群主大哥哥好，我是阿拉丁，是一位旅行的Magi，很高兴能认识各位大哥哥和大姐姐。”
　　纯白的精灵使：“群主还有大家好，我是半精灵术士，爱蜜莉雅（Emilia）。”
　　正义的伙伴：“大家好，我叫卫宫士郎，姑且算是一位魔术师吧。”
　　剑仙燕赤霞：“诸位幸会，在下燕赤霞，是一位降妖除魔的卫道士。”
　　宝青坊主：“哦？斩妖除魔的卫道士？有趣，想不到这个群里居然能遇到妖族的死对头。”
　　剑仙燕赤霞：“妖族的死对头？这位宝青坊主，你是妖怪？”
　　燕赤霞也震惊了，没想到这里面居然还混进了一个妖怪进来。
　　宝青坊主：“没错，敝人宝青坊的坊主，乃是一位狐妖，目前居于江杭一带做点法宝之类的生意。这方圆三百里之内没有不知道我们宝青坊的妖怪，只要稍微有点资本的妖怪，都会来我们宝青坊定制法宝。”
　　宝青坊主：“不是敝人自吹自擂，我们宝青坊制作的宝贝绝对是天下间最优惠最顶级。只要是你付得起代价，任何宝物我们都可以为你量身定制。”
　　果然不愧是生意人，就连简简单单的一句自我介绍，都能扯上生意的话题，难怪宝青坊在妖怪界声名远播。
　　剑仙燕赤霞：“哦？妖怪居然还能在人类的世界里做生意，你这妖怪还真与众不同。不过，燕某行走江湖这么久，为何从未听闻在江杭一带有个名为宝青坊的法宝作坊？”
　　宝青坊主：“呵呵，彼此彼此。敝人在江湖中混迹这么久，也从未听闻神州大地有位剑仙叫燕赤霞，阁下该不会是哪个无名小卒冒牌的假剑仙吧？”
　　剑仙燕赤霞：“哈哈，燕某人其实只是一介浪荡江湖的游侠布衣，这所谓的剑仙之名不敢当，阁下没听说过也很正常。”
　　纯白精灵使：“………………”
　　纯白精灵使：“感丨觉两位的对话好深奥，完全听不懂。”
　　正义的伙伴：“听不懂+1。”
　　所罗门之子：“虽然听不懂，但感丨觉好厉害的样子。”
　　鸿蒙掌控使：“呵呵，你们听不懂才正常，因为你们根本不是同一个世界的人。还有燕赤霞和宝青坊主，你们两位也身在不同的世界，自然是不可能听说过对方的事迹。”
　　看到群里的发言，夏辰忍不住也干笑了几声，尤其是燕赤霞和宝青坊主的对话，让他想到了一个成语：冤家路窄。
　　一个妖怪和一个除妖人，居然同时出现在一个“屋檐”下。如果换做一般的妖怪和除魔卫道士，此刻恐怕已经争锋相对了吧。
　　但是燕赤霞和宝青坊主其实都不是一般的人类卫道士和妖怪，这两位算是人类卫道士和妖怪里面比较开明的存在。前者虽然斩妖除魔，但是向来青红皂白分得很开，只要不是十恶不赦的妖怪他也不会打到人家的老巢去。
　　而后者这位宝青坊主，虽然身为妖怪，但却一直都混迹在人类的社会里面，是一个纯粹的生意人，与那种十恶不赦的吃人妖怪截然不同。
　　聊天群中，夏辰的话，立刻让众人惊愕起来。
　　剑仙燕赤霞：“群主兄弟，请问你说的这个不同世界作何解释？难道天下间还存在第二个神州大地不成？”
　　正义的伙伴：“不同的世界，难道是指平行世界？”
　　纯白精灵使：“虽然不明白什么是平行世界，但是我以前在一本魔法书里面看过关于异世界的记载。据说在我们的世界之外还有其他的异世界存在，不知道是不是夏辰先生你说的这种情况。”
　　宝青坊主：“真是越来越有趣了，看来我之前有点低估了这个名为聊天群的法宝来历，如果真的能够做到与域外世界联系的话，那恐怕也是顶级仙器级别以上。”
　　所罗门之子：“原来我们都是来自不同的世界，太好了，我还以为除了阿尔玛托兰外，就只有一个异世界呢。”
　　众人你一言我一语，纷纷在脑海里开始脑补起各种猜想。
　　夏辰看着众人的言论，有些哭笑不得的摇了摇头，随即点开聊天群的上传功能，把自己脑海中与众人有关的电影和动漫剧情，直接上传到群空间里面。
　　叮！群主【鸿蒙掌控使】上传了剧情副本《倩女幽魂》。
　　叮！群主【鸿蒙掌控使】上传了剧情副本《白蛇：缘起》。
　　叮！群主【鸿蒙掌控使】上传了剧情副本《RE：从零开始的异界生活》。
　　叮！群主【鸿蒙掌控使】上传了剧情副本《魔笛Magi》。
　　一口气上传了四部以后，夏辰又在群里给众人发了一条消息。
　　鸿蒙掌控使：“@剑仙燕赤霞，@宝青坊主，@纯白精灵使，@所罗门之子。你们可以去群空间看看我上传的这些剧情副本，这些都是与你们世界的过去、现在和未来有关的事件。”
　　鸿蒙掌控使：“另外，在看这些剧情副本之前，先建议你们去群公告里面把有关本群的所有说明和功能介绍看一遍，等你们理解了本群的来历和意义之后，就会明白是怎么回事。”

第6章 御剑术与万剑归宗
　　第6章御剑术与万剑归宗
　　【剑仙燕赤霞】下载了剧情副本《倩女幽魂》。
　　【宝青坊主】下载了剧情副本《白蛇：缘起》。
　　【纯白精灵使】下载了剧情副本《RE：从零开始的异界生活》。
　　【所罗门之子】下载了剧情副本《魔笛Magi》。
　　众人虽然不太明白是怎么回事，但还是果断地下载了这些剧情副本。
　　只有卫宫士郎，此时有些懵逼地看着这些剧情副本的名称。作为一个现代社会的人类，他看到这些剧情副本的第一时间，想到的就是某部电影或小说的故事剧情。
　　“难道这几位还是来自故事世界的人物不成？”
　　卫宫士郎疑惑地挠了挠头，出于好奇心，他也点进了其中的一部剧情，把它下载了下来。
　　片刻后，等他把群公告以及下载下来的剧情全部看完以后，整个人再次懵圈了。
　　“原来如此，大千世界、中千世界、小千世界……这个聊天群所涉及的世界观居然如此庞大！而我们这些人所生存在的世界居然只是最低级的小千世界……”
　　这一瞬间，卫宫士郎活了17年的常识都被颠覆了，他怔怔地看了眼群里其他的剧情副本，托着下巴沉思了片刻后，立刻在群里发了一条消息。
　　正义的伙伴：“@鸿蒙掌控使。夏辰先生，如果我没有猜错的话，你那里应该也有关于我们世界的剧情副本吧？不知道你能不能把我这边世界的也未来故事也并发出来？”
　　卫宫士郎相信，夏辰那里既然存在其他几人世界里面发生的故事，那么肯定也有关于他们这边世界的未来剧情。
　　鸿蒙掌控使：“看来卫宫大侠你已经明白了本群的存在概念，不过你想要的未来剧情我暂时没法发给你，因为我不清楚你是属于哪个世界的卫宫士郎。”
　　正义的伙伴：“大侠？这是我以后的职业吗？虽然不大明白，但姑且先放一边。比起这个，夏辰先生你刚刚问我是属于哪个世界的卫宫士郎？难道还存在其他平行世界的我吗？”
　　鸿蒙掌控使：“没有错，看来卫宫大侠你对世界理解的很透彻。你们那个世界因为存在太多相似的平行世界，所以你如果想知道真正关于你的那个世界的故事。需要先给我一个参照的标准，比如你的身边都有哪些亲人和朋友。”
　　正义的伙伴：“亲人和朋友？我明白了！亲人的话，姑且有个没有血缘关系的妹妹，她的名字叫卫宫美游，本名叫朔月美游。至于朋友，朱利安.恩兹华斯算是一个吧。”
　　“朔月美游和朱利安.恩兹华斯？原来是魔伊剧场版世界的卫宫巨侠。”夏辰灵光一动，立刻明白了对方的真实身份。
　　这位卫宫巨侠可比卫宫大侠厉害得多，不管是正面肛英灵，还是用脸接EA，都是家常便饭的事。甚至连圣杯战争都只需一夜就能打穿并获得最终胜利。
　　只是，这位卫宫巨侠的称号难道不是“世界公敌”吗？一个为了拯救妹妹而任由世界毁灭的人，好像和“正义的伙伴”搭不上边。
　　夏辰心里忍不住吐槽，顺便@了卫宫士郎。
　　鸿蒙掌控使：“@正义的伙伴。我已经明白你是哪个世界的卫宫士郎了，做好准备接收你们世界有关的剧情副本吧。”
　　说完，夏辰把《魔法少女伊莉雅》剧场版雪下的誓言上传到了群空间，顺便又把《魔法少女伊莉雅》的剧情也一起上传了上去。
　　【正义的伙伴】下载了剧情副本《魔法少女伊莉雅：雪下的誓言》。
　　【正义的伙伴】下载了剧情副本《魔法少女伊莉雅1~4》。
　　“叮！检测到群主【鸿蒙掌控使】上传的剧情副本对群内成员帮助巨大，特奖励贡献积分2500点。”
　　就在卫宫士郎下载完剧情副本后，夏辰的脑海内这时也同步响起了系统的清脆提示。
　　“上传剧情副本，居然也能获得贡献奖励？”
　　这突如其来的提示，让夏辰有些意料之外，神色不由微微地惊讶起来。
　　不过很快，夏辰也发现了原因所在。这个贡献的奖励前提，是他上传的这些剧情副本真的对群内的成员起到帮助的作用，并且不管上传多少个剧情副本，每个人的奖励都只有一次。
　　“看来，以后可以借着剧透的机会获得一笔不菲的贡献奖励。”
　　对于这个意外之喜，夏辰自是欣喜不已。虽然上传每个人的剧情副本只能获得500贡献积分，但是随着以后人数增多，这笔奖励积累下来那就不菲了，绝对是够自己抽好几次的鸿蒙宝库。
　　剑仙燕赤霞：“@鸿蒙掌控使。多谢你上传的这个剧情副本，燕某已经大概明白是怎么回事了，这个聊天群果然是个了不得的存在。现在想起来，燕某以前还真是井底之蛙，以为这天下就中土神州一亩三分地，真是孤陋寡闻了。”
　　“叮！【剑仙燕赤霞】给你私下发送了一个大红包。”
　　剑仙燕赤霞：“这个是燕某的一点小小意思，不成敬意。虽然不知道能不能入得了群主兄弟的法眼，但放到群里姑且还是能兑换一点积分奖励。”
　　鸿蒙掌控使：“燕大侠客气了，上传剧情副本只是为了方便大家以后追查穿越者的身份，有利于完成本群发布的任务，绝不是为了从你们那里得到什么好处。”
　　夏辰嘴角微微一翘，虽然表面上客气地说了一番，但下手的速度却是丝毫没有犹豫。
　　“叮！你领取了剑仙燕赤霞赠送的红包，你获得了完整版《御剑术》修炼意境、完整版《万剑归宗》修炼意境。”
　　“友情提示：所有完整版修炼意境都皆可直接吸收转化为与自身精气神同等境界的修为能力，是否进行吸收？”
　　“居然可以直接吸收获得与自身精气神同等境界的修为能力？”听到系统提示，夏辰的眼睛顿时为之一亮，这可真是省去了不知多少倍的麻烦和氪金前提。
　　“这次真是赚大了，古人果然都很注重人情。”
　　夏辰不由分说，立刻选择了吸收修炼。虽然他自身的实力已经堪比A丨级的英雄，并且还拥有各种逆天级的鸿蒙至宝。
　　但是能力这种东西自然是没有人会嫌多，尤其是《御剑术》和《万剑归宗》这两门能力，正好可以把他随身宝库里面的紫郢剑的威力完美地发挥出来。

第7章 紫郢剑：饶地一圈八秒
　　第7章紫郢剑：饶地一圈八秒
　　“叮！成功吸收完整版《御剑术》修炼意境，获得宗师级《御剑术》。”
　　“叮！成功吸收完整版《万剑归宗》修炼意境，获得宗师级《万剑归宗》。”
　　两道银色的剑气从聊天界面里面飞射出来，瞬间融入了夏辰的眉心之中。
　　这两道剑气蕴含着燕赤霞毕生的修炼心得，进入眉心后后便与神识水rǔ交融在一起，最后成为他血ròu与灵魂记忆的一部分。
　　夏辰闭着眼睛感悟了下脑海中的记忆，发现这两道剑气给他带来的并非是视觉画面的感官记忆，而是一种完整修为意境的掌控。
　　换句话说，吸收了这两道剑气的瞬间，他就已经获得了与燕赤霞同等级别的剑道领悟力和掌控力，甚至连熟悉和学习的过程都可以直接跳过，而进入到与自身精气神同等级的修为境界。
　　“好神奇的感丨觉，竟然可以直接复制别人的修为意境和境界心得，简直比传说中的醍醐灌顶还要溜弊。”
　　夏辰猛地睁开眼睛，顿时一抹银色的剑芒从他的指尖吐露而出，剑芒灼灼，仿佛拥有自我意识一般，竟然可以听命于他的意念行动。
　　“这剑气好像有些不大一样。”
　　夏辰摸了摸下巴，微微斟酌了片刻，随后马上发现了问题所在。
　　他修炼出来的这个剑气，并非是燕赤霞那种依靠内力外放的纯输出剑气，而是一种更高层次的精神与血气结合的智唯我剑气。
　　因为他现在的体内根本流没有燕赤霞那种修炼者的法力，而是纯粹依靠“七色莲子”产生的庞大血ròu精气和精神力量生出的剑气。
　　“这算是一个小小的意外之喜吧。”
　　虽然剑气和他身上的鸿蒙至宝比起来根本不算什么，但是如果用来装哔和震慑宵小的话，绝对是有出奇的效果。
　　想到这里，夏辰顿时有些迫不及待地想要一试究竟，立刻朝自家的阳台外面走去，并把随身宝库里面的紫郢剑给召唤了出来。
　　“吟！”
　　伴随着一阵紫电雷鸣声，一柄浑丨身被紫色电光缠丨绕的光剑，立刻从扭曲的虚空中飞梭了出来，剑身光芒四溢，华丽无比。
　　“果然，不管看多少次都觉得很帅气。”
　　夏辰摸了摸剑身，得意地自炫了一番，随即按照脑海中御剑术的起始式，把神识烙印直接打入剑身之中。
　　做完之后，夏辰纵身一跃，跳到了紫郢剑上面：“去！让我看看宗师级的御剑术效果到底怎么样！”
　　随着一声敕令，紫郢剑顿时化作一道流光飞射向天空，紫色剑芒在剑身后拖出长达数百里的流光，宛如划过宇宙虚空的彗星，绚丽无比。
　　“快看，好漂亮的流星！是紫色的流星！”
　　“哪有流星是紫色的，那明明是一把剑，上面好像还有人！”
　　“什么人能够御剑制造出这么大的动静，难道是无铭剑圣？”
　　“不可能，我看过无铭剑圣的御剑飞行，和这个比起来差太远了！”
　　“难道我国又诞生了一名S级的超级英雄？”
　　紫郢剑的登场，立刻震动了整个天宫市，所有人都被天空中飞梭而过的“紫色流星”吸引了目光。
　　而身为当事人的夏辰，丝毫不知道自己造就的轰动，继续驾驭着紫郢剑飞出神州大地，跨越大海飞向了地球的另一端。
　　“快！太快了！这速度简直堪比光速！”
　　站在紫郢剑上面的夏辰，也被紫郢剑的速度给震撼到了。紫郢剑所描述的“瞬息万里”的概念，并没有任何夸张的成分，而是真正达到了一息万里的速度。
　　如果按照一个正常人一息3秒的时间来算，乘坐紫郢剑开动最大马力绕地球一圈，只需要8秒的时间，这速度已经非常接近光速，至少目前地球上还没有任何科技能够达到这个速度。
　　“还好我身上有天地玄黄玲珑宝塔护身，不然按照这个速度我恐怕已经被甩出了宇宙。”
　　夏辰咋了咋舌，这一路上天地玄黄玲珑宝塔的护身金光一直帮他抵御着外力的侵袭，让他如立平地一样站在紫郢剑上面。
　　不愧是鸿蒙世界的第一防御法宝，连号称最强杀伐利器的诛仙四剑都无法奈何它分毫。所谓的“万法不侵”并不是说着玩闹，而是真正意义上的万法不侵、诸邪避退、不占世间因果。
　　“不知道我站着让琦玉老师打一拳会怎么样？”
　　突然，一个大胆的念头出现在夏辰的脑海中。
　　琦玉老师号称是这个世界最强的男人，在原剧中也是无敌的存在。不知道自己的最强防御对上他的最强攻击，会是怎么样的结果？
　　想到这里，夏辰顿时抑制不住冲动，立刻调转紫郢剑的方向，转道向着霓虹国飞梭而去。
　　不管怎么样，既然来到了《一拳超人》的世界，如果不去会会琦玉老师这位天命主角，似乎有些说不过去。
　　“吟！”
　　紫郢剑拖出一道长长的尾巴消失在花旗国的上空，穿过西海岸，深入太平洋，直指东半球的那一端。
　　而在紫郢剑消失后不久，几架花旗国的F22猛禽骤然也从刚刚的位置滑翔而过，不过等待他们的却是空荡荡的现场，就连世界上最先进的军用雷达也没能捕捉到任何一丝的踪迹。

第8章 番天印：镇压一界之力
　　第8章番天印：镇压一界之力
　　霓虹国，东海岸。
　　“轰隆！”
　　伴随着一声惊天动地的雷鸣音爆，一颗紫色的流星陡然从东海岸的天空中瞬息而逝。
　　流星的速度非常快，快得让人听到雷鸣音爆的时候，它已经从九天长空中消逝的无影无踪，只有那条长达数百里的紫色尾焰，说明它曾今经过那里。
　　霓虹国D市。
　　夏辰驾驭着紫郢剑缓缓地滑行于天空中，此时在他的下方是一片满目疮痍的废墟，整座城市都已经生灵涂炭烟雾弥漫。
　　当然，这些并不是他造成的，从他出现在这里的时候，下方就已经变成了这副人间地狱。从城市废墟里面留下的一个个巨大脚印可以看得出，应该是被某个巨型的怪人踩踏造成的。
　　“纵观一拳超人的世界，巨型怪人的数量好像不在少数。”
　　夏辰目光朝着远处留下的一串长长的巨型脚印看了一眼，随即念头一动，驾驭着紫郢剑瞬息消失在了原地上。
　　虽然他此行的主要目标是为了会见琦玉老师，但问题在于他并不知道琦玉的具体住处。在一拳超人的世界里，城市都是用字母来命名，琦玉居住的地点名为Z市无人区，但鬼知道那是什么地方。
　　“只能希望这个巨型怪人能把琦玉给吸引出来。”
　　夏辰驾驭着紫郢剑从废墟城市上空滑翔而过，这次他的速度并不快，大概只相当于一倍音速左右，相比于火力全开的紫郢剑完全不值一提。
　　不过即便如此，他的速度在别人的眼里依旧快得吓人，从D市废墟飞到巨人所进入的B市，只用了不到30秒的时间。
　　“轰隆！”
　　就当夏辰进入B市区域的时候，远处一尊两三百米高的巨人瞬间抢占了他的全部视线。所有B市的建筑在这尊巨人面前就像是玩具屋一样微不足道，就连B市最高的摩天大厦也仅仅与他的膝盖平齐。
　　“这他么是怎么长的？进击的巨人里的超大巨人在他面前也跟婴儿差不多！”
　　夏辰抽了抽zui角，脑海中浮现出有关巨人的剧情，这家伙应该就是那个喝了超级胆固醇的龙套弟弟，虽然毁了两座城市，但最终也难逃琦玉的一拳之敌。
　　“弟弟哟，快看那边，好像来个一个超级英雄。快点给他点颜色瞧瞧，让英雄协会的人知道我们才是世界最强的人！”
　　突然，一个站立在巨人肩膀上的白大褂男人，发现了在B市上空御剑飞行的夏辰，立刻对着巨人的耳边大声狂吼起来。
　　“好的，哥哥。”巨人发出洪钟般的声音，立刻挥手朝着虚空中耀眼的紫郢剑抓了过来，巨大的手掌宛如一张巨网一样，将天空遮挡地黯淡无光。
　　“靠！老子只是个看戏的。”
　　这突如其来的无妄之灾，让夏辰忍不住骂了一声，随即驾驭着紫郢剑划过一道优美的弧线，迅速地消失在巨手之下。
　　“吼~！”
　　然而，夏辰轻松地闪避反而把这位巨人给彻底激怒了，自认为“地表最强”的男人怎么可能连一只苍蝇都灭不了？于是乎，他干脆放弃了对地上建筑的破坏，转而把全部的敌意都转移到了夏辰身上。
　　“呼啦！”
　　巨大的擎天之臂宛如一根弹簧一样向着天空横扫而来，虽然他的体型比任何建筑都庞大，但是他的动作却出奇的灵活，甚至可以轻松地跟上音速飞梭的紫郢剑，完全没有《进击的巨人》里面超大巨人的那种笨重感。
　　巨大的肱二头肌手臂在空气中挥舞出密不透风的残影，整个B市的天空被这尊巨怪搅动的宛如二十级飓风的现场，发出一阵阵鬼哭狼嚎般的呜呜声。
　　“艹！老虎不发威你还当我是病猫？”
　　天空中，一次次躲过巨人的巨臂横扫后，夏辰的脾气顿时也激怒了起来。
　　原本还打算等光头来了在收拾这个大块头，结果这家伙偏偏喜欢揪着他不放，gao得他好像绿了他一样。
　　“既然你这么急着找死，那我就成全你，不然显得我好像很无能一样。”
　　看着再次横扫而来的巨臂，夏辰的眉宇不由得一挑，下一刻整个人犹如出鞘的利剑一样，身丨体周围瞬间爆发出万道紫电雷光。
　　“剑来！”
　　一声敕令，万道雷光顿时化作漫空的紫色剑芒，无数的紫电雷蛇在剑芒上剧烈地闪烁跳跃。每一柄被紫电所缠丨绕的剑，都仿佛拥有自我意识，迅速地在天空中布列形成一个巨大的剑之漩涡。
　　“喀嚓！”
　　当擎天巨臂与剑之漩涡在空中碰撞的时候，漩涡中的剑芒瞬间化作螺旋状的“绞ròu机”，顷刻间撕裂巨人的掌心，如同庖丁解牛一般，刹那间将整条手臂分筋拆骨。
　　无数的血ròu和骨骼碎片，如同倾盆暴雨一样从天而降，迅速地在地面上堆积起一座十几米高的小山丨丘，场面甚是惊悚骇人。
　　失去巨臂的巨人，一时间还没有从错愕中反应过来，直至他的身丨体因重心重重摔倒在地上的时候，才被剧痛刺激的仰天长号。
　　“吼~！”
　　惊天动地的咆哮声震得空气轰轰作响，仿佛巨锤一样敲击着脑壳令人头昏脑涨。所幸，夏辰的护身法宝可以选择性地隔绝掉不必要的噪音，否则恐怕也要被震得晕头转向。
　　“真是聒噪！”
　　看着地上痛苦咆哮的巨人，夏辰顿时失去了继续玩下去的兴趣。当即打开随身空间，从宝库中取出了一枚巴掌心大小的青色印台。
　　印台表面上看起来平平无奇，乍一看还以为是年代稍微久远的古董。但作为宿主的夏辰却最清楚，这枚看似很普通的青色印台，实则却有着足以压垮一颗星球的威力。
　　当即不由分说地将青色印台随手抛向巨人的头顶上空，口中轻念了一声“解”之后。原本只有巴掌心大小的青色印台，霎时间在电闪雷鸣声中，瞬息膨胀到了覆盖大半个B市的天空。
　　“原本还想等琦玉来了再弄死你，但是现在看没有这个必要了。”
　　说完，遮天蔽日的番天印轰然坠下，瞬间将地面上的巨人连同周围的所有建筑，一起砸进了地底百米深处，连同大半个B市一起从地图上消失无踪。

第9章 最强防御vs最强攻击
　　第9章最强防御VS最强攻击
　　“啪啪啪，好厉害！这个是什么东西？居然可以一下子变得这么大！”
　　就在夏辰一印子砸死巨人的时候，一道黄白的身影这时突然凭空一闪，出现在了直冲云霄的番天印握柄顶端上。
　　来人的脑袋光秃秃宛如一颗发光的大灯泡，身上穿着黄丨色的紧身制服和十分粗糙的白色披风，外表乍看起来像是个打酱油的gao笑角色。
　　但作为熟知剧情的穿越者，夏辰心里却非常清楚，就是眼前这位看似和打酱油角色一样的呆萌光头，实际却有着一拳干掉任何敌人的究极力量。
　　没有错，他就是这个世界的天命主角——琦玉。
　　“想不到怪人没把你引出来，倒是我的玩具让你主动跳了出来。”
　　看着琦玉显眼的大光头，夏辰心里不由一笑，立即驾驭着紫郢剑降落到他的面前，主动地打起招呼：“中午好啊，琦玉先生。”
　　“咦？你认识我？我好像不记得有见过你。”琦玉歪了歪大光头，有些呆萌地问道。
　　“虽然你没有见过我，但是我见过你。最强大英雄，一击男。”
　　“一击男？这是什么鬼称呼？”
　　“难道琦玉先生对付怪人，不是只需一拳就可以解决吗？”
　　夏辰咧了咧zui，看着琦玉呆呆地招牌表情有种想笑的冲动。
　　“呃，好像是这么回事。”琦玉挠了挠头秃头，呆呆地说道。
　　“那就没错了。”夏辰微微一笑，随即看着琦玉，提议道：“不知道琦玉先生有没有兴趣和我做个实验？”
　　“实验？什么实验？”琦玉好奇道。
　　“最强的攻击VS最强的防御！”夏辰说着，指了指自己。“先做下自我介绍，我的名字叫夏辰，来自天朝那边，姑且也算是一个兴趣使然的自由英雄。”
　　“但我和琦玉先生不一样，我拥有的最强能力是防御力，初步估计可以轻松挡得下你脚下这个东西的重量。不过具体的防御极限到哪里我也不清楚，所以我想请拥有最强攻击的琦玉先生你来帮我试验下我的防御级别。”
　　“哦？最强的防御？可以啊！”琦玉的眼睛顿时亮了起来，整个人一改前面的呆瓜脸形态，转眼变得神采奕奕，仿佛换了一个人般。
　　“其实，我也和你一样，我一直想要知道我的攻击极限在哪里！”琦玉咧zui笑道，整个人的气势一瞬间变得无比凌厉起来。
　　“既然如此，我们换个地方还是直接在这里？”夏辰同样跃跃欲试起来。
　　“就在这里吧，反正B市也已经毁灭了。”琦玉按了按关节，兴致勃勃道。
　　自从三年前变秃了以后，他已经很久没有过这种强烈的期待感了。
　　虽然他获得了无敌的力量，但作为代价，他也失去了人类最重要的情感。
　　他变得没有恐惧、没有紧丨张、没有喜悦、没有愤怒……仿佛成了传说中无欲的圣人。
　　这也是他为什么总是保持着一副呆瓜脸的原因，因为这世间已经没有东西能够让他表露出情感来。
　　“既然如此，那就开始吧。”
　　夏辰点点头，意念一动，将番天印和紫郢剑收进了随身宝库里面。
　　“轰隆！”
　　伴随着两声巨响，两人直接从五六百米的高空垂直坠落到地表上，将地面轰砸开两个巨大的凹坑。
　　“夏辰君，准备好了吗？如果没问题的话，我先从普通拳开始攻击你。”
　　琦玉握了握拳头，微微热了下丨身后，抬头凝视着夏辰。
　　“来吧！”
　　夏辰深吸了口气，点点头，虽然琦玉的攻击绝对的强，但他也有绝对的自信。
　　一个连诛仙四剑都奈何不了的法宝，它的防御力怎么可能那么轻易崩溃？
　　“那么……看我的，普通一拳！”
　　琦玉没有多言，悍然出拳。
　　没有任何的花里胡哨，仅仅只是最普通的一拳。
　　“砰！”
　　一击之威，令周围的空气产生剧烈的波纹，四周的建筑更是在这一击的拳风下瞬间化为了齑粉。
　　“好强！”
　　夏辰忍不住赞了一声，神色不禁凛然起来。
　　虽然这一击叫做“普通一拳”，但它绝对超越了所有A丨级英雄的极限，甚至S级英雄在这一击下恐怕也要残废。
　　不过琦玉的拳风虽然凶猛，但是夏辰的防御同样也稳如泰山，天地玄黄玲珑宝塔的防御没丝毫撼动，甚至连脚步都没有移动一下。
　　“好厉害，夏辰君你是目前为止我遇到过第一个在我的一拳下还能纹丝不动的人。”
　　琦玉的脸上第一次露出了震惊的表情，虽然已经从夏辰那里听说了他的防御等级。但是他却从没有想过自己的一拳，竟让连让对方移动一下脚步的能耐都没有。这在他变秃的生涯中，是绝无仅有的事情。
　　要知道防御力的强弱和受力、惯性等物理规则是没有太直接的关系的。就像他自己虽然也可以轻松挡下任何的攻击，但是他却挡不了这些攻击制造的惯性和作用力。
　　换句话说，刚刚如果是他自己受到这“普通一拳”的攻击，虽然也可以像夏辰一样不会受到任何的伤害，但是他却会被这一拳产生的冲击力和惯性力直接轰飞出去。
　　而夏辰的防御，竟然连这种物理性规则的力量都可以抵消掉，这令他感丨觉非常不可思议。
　　“看来我有必要认真起来了！”
　　这一刻，琦玉少有的感受到了热血沸腾的冲动。既然已经弄明白了夏辰拥有的防御等级，那他也不再担心会一拳轰死对方，于是拳头上开始蓄势力量，开启了认真模式。

第10章 被掀飞到月球表面
　　第10章被掀飞到月球表面
　　“认真必杀系列：
　　认真一拳、
　　认真飞踢、
　　认真锤击、
　　认真头槌、
　　认真轰击！”
　　“终极认真系列：
　　终极认真一拳、
　　终极认真飞踢、
　　终极认真锤击、
　　终极认真轰击、
　　终极认真掀飞！”
　　一时之间，整个B市都变成了人间炼狱。原本被巨人破坏残留下来的建筑废墟，全都从地图上被抹消。
　　所有的残留物都在恐怖的拳压下化为了漫天飞舞的齑粉，此刻的B市，就像是被一场空前绝后的沙尘暴给袭击过一样。沙尘遮天蔽日，大地残缺凹陷，现场如同世界末日。
　　“呼哈~！”
　　在漫无天日的沙尘雨下，琦玉微微地喘着气，抬头朝着虚空望去。
　　“不知道夏辰君现在怎么样了？”
　　这是他三年来，第一次把全身的力量毫无保留的倾泻出来，这种感丨觉让他感到前所未有的畅快，就仿佛整个人都重获新生了一样，一扫过去的无趣和颓废劲。
　　“咦？那是月面？”
　　突然，在月球上表面上，琦玉看到了被自己掀飞的B市“地板”。
　　只见在一处巨型的环形山谷里面，整块B市的陆地板块都深深地凹陷进月面的月壤里面，就如同不久前被夏辰用番天印砸进地底的巨人弟弟一样。
　　“啊，一不小心用力过猛了，居然把他给甩到了月球上面…………”
　　“夏辰君不会有事吧？他的防御能力那么强大，真空环境应该奈何不了他才对。”
　　琦玉有些尴尬地挠了挠头光秃秃的脑袋，心中不由微微地替夏辰担忧起来。
　　正所谓不打不相识，经过这一系的“认真殴打”和“终极认真殴打”的实验后。琦玉心里已经把夏辰当做了自己真正的对手和朋友，一个能够让他在无敌路上不会感丨觉寂丨寞的“战友”。
　　“嗯？”
　　不过很快，琦玉发现自己的担忧完全是多余的。只见在月球表面的那处巨型环形山谷底下，一道万丈的紫色剑芒突然冲霄而起，瞬间从月壤表面冲进了宇宙虚空。
　　而在流星般的紫色剑芒顶端，一个青年的身影傲然而立，浑然没有半点受到伤害的样子。没有错，这个青年正是前一刻被他一击连同半个B市板块一起掀飞到月球表面上的夏辰。
　　宇宙虚空，月球轨道。
　　夏辰驾驭着紫郢剑在宇宙虚空中缓缓地翱翔，目光扫过下方满目狼藉的山谷，以及还镶嵌着三分之一块B市板块的月面，zui丨巴顿时忍不住咋舌起来。
　　“果然不愧是无敌的琦玉老师，这一掀竟然将半个B市的地表都掀飞到了月球上来，比之动漫里波罗斯的那一击都不知道恐怖了多少倍。”
　　对于不久前琦玉表现出来的力量，夏辰依旧历历在目，心中只能用叹为观止四个字来形容，那种力量简直比他在动漫里面看过场面特效还要精彩数万倍。
　　尤其是那一拳比一拳恐怖的灭世级拳风，每一击都可以轻轻松松撕裂地球的大气层，甚至是将拳压直接从地球打穿到三十八万公里之外的月球上面来。
　　这一点单从现在的月球表面上留下的巨大拳印和坍塌的环形山岩壁，就能切身地感受到那种“终极认真必杀系列”的恐怖威力。如果当时琦玉把那些拳压全部打入地下的话，恐怕现在整个霓虹国都不复存在。
　　不过饶是如此，天地玄黄玲珑宝塔的防御，依旧将那些毁天灭地级的恐怖拳压抗了下来。
　　甚至在受到拳压正面轰击的时候，他身上的护体金光让他连一丝一毫的空间波动都感丨觉不到。就仿佛整个人突然间超脱了这个世界，不在“三界五行之内”一样。那是一种绝对意义上概念化的“万法不侵”。
　　也正是因为拥有这种级别的绝对防御作为保障，在琦玉最后一击掀飞大地板块的时候，夏辰才没有驾驭紫郢剑脱离，而是任由大地板块的作用力卷着自己，一起飞进宇宙虚空里面。（PS：这里之所以不能无视作用力是因为以陆地板块作为了凭依物，就是换了个参照物个体。）。
　　之所以如此，是因为夏辰想要实验一下“天地玄黄玲珑宝塔”的防御，是否也能够让自己在宇宙虚空里面安全的生存。
　　而事实证明，“天地玄黄玲珑宝塔”的防御的确可以让他在宇宙虚空里面照常的生存下去。
　　唯一一点，除了不能给他的身丨体提供食物的能量外，其他方面都不受到任何的影响。在法宝的防御内部似乎有自成一系的循环系统，可以让他在宇宙真空中获得源源不断的氧气。
　　翱翔于月球轨道的宇宙虚空中，夏辰的目光注视着遥远彼岸三十八万公里外的蔚蓝色星球。如果换做一般的超级英雄被扔到月球上，就算能不死，这辈子恐怕也没有机会再回去。
　　但是夏辰拥有紫郢剑并不担心这个问题，相比起回去，他现在反而更期待在月球上的环境。毕竟来到了月球上，自然不能白来一场，在回去前先好好观赏一下月球的风光，权当是一次免费的太空旅行。
　　想到这，夏辰不由分说地驾驭起紫郢剑，朝着月球最神秘的“暗面”飞翔而去。
　　在自己原来的世界里，华夏国已经派飞行器登陆了月球的背面，而这个世界人类的科技远远超越现实世界，不知道这里的人类有没有在月球上留下更多的脚印。

第11章 逐渐沉迷番剧的群友们
　　第11章逐渐沉迷番剧的群友们
　　“嘀嘀嘀……”
　　“群员【正义的伙伴】发现穿越者踪迹，开始发布调查任务！”
　　“群员【纯白精灵使】发现梦魇阵营踪迹，开始发布调查任务！”
　　就当夏辰在月面上悠闲游逛的时候，脑海内的聊天系统这时突然传来一阵急丨促地提示音，伴随着的还有几条@的消息在聊天窗口上频繁的跳动。
　　神识微微一动，夏辰立刻把脑内的聊天界面唤了出来。
　　正义的伙伴：“@鸿蒙掌控使。夏辰先生还在吗？”
　　正义的伙伴：“刚刚看完了你上传的两部剧情副本，我发现我们这个世界的确存在一些与剧情存在偏差的地方。如果不出意外的话，应该就是聊天群提到的那些穿越者和轮回者在暗中捣乱。”
　　纯白精灵使：“我这边的情况也差不多。最近罗兹瓦尔的家里经常出现一些打扮奇怪的人。虽然不明白他们和罗兹瓦尔是什么关系，但是按照夏辰先生你给我的剧情副本，这些人明显是不存在于剧情线中才对。”
　　剑仙燕赤霞：“哦？你们那边世界这么快就发现了穿越者和轮回者的踪迹？我这边现在还没有任何音讯，或许燕某需要出山去调出一下俗世界的情况。”
　　鸿蒙掌控使：“@剑仙燕赤霞。燕大侠不必急于一时，只要穿越者还在你们世界，他迟早都会去兰若寺找你。但你如果贸然离开兰若寺的话，到时候宁采臣出现遇不到你，剧情恐怕会彻底乱套。”
　　剑仙燕赤霞：“呃，夏辰兄弟这么一说好像也很在理，看来是燕某太欠缺考虑了。既然如此，燕某还是继续留在兰若寺这里等那个书呆子来好了。”
　　剑仙燕赤霞：“不过话说回来，夏辰兄弟你打算什么时候去卫宫小兄弟和爱蜜莉雅小姑娘他们的世界，降服那些外来者？燕某对于异世界和这些外来者也挺感兴趣，如果有机会提前去会会他们也很不错，省得以后在我们世界遇到了这些人还不知道敌人就在眼前。”
　　鸿蒙掌控使：“如果燕大侠有兴趣的话，稍后我们一起过去，现在我这边还有点事要处理。”
　　剑仙燕赤霞：“好说，燕某随叫随到。”
　　宝青坊主：“哟，听起来好像很有意思的样子，不过我们宝青坊向来对打打杀杀的事不感兴趣。这类打斗的苦力活还是交给你们男人去办吧，我们宝青坊只负责群里的宝物回收与装备锻造之事。”
　　剑仙燕赤霞：“那真是太可惜了，燕某还以为可以借机好好会会坊主的神通，看来是没机会了。”
　　宝青坊主：“呵呵，燕先生如果真的对敝人的实力感兴趣，下次不妨直接过来我们这边世界，如果缺少路费的话，敝人可以代劳替你支付。”
　　剑仙燕赤霞：“哈哈，燕某岂会是那种连路费都付不起的人？这事，等燕某处理完了我们这边世界的外来者，届时一定去宝青坊拜访尊驾。”
　　宝青坊主：“那敝人随时恭候大驾。”
　　纯白精灵使：“………………”
　　纯白精灵使：“总感丨觉两位的对话，充满了无形的火药味。”
　　所罗门之子：“这是因为大叔和坊主姐姐，一个是人，一个是妖，用他们世界的话说，就是人妖不和。”
　　鸿蒙掌控使：“看不出来阿拉丁小盆友理解的挺快的嘛，这么快就把其他世界的生存法则都理解的这么透彻。”
　　所罗门之子：“这都是多亏了群主大哥哥给的那个剧情副本，原来其他世界的故事那么精彩，好想再看更多的剧情副本，不知道大哥哥能不能多分享一些出来？”
　　鸿蒙掌控使：“…………”
　　鸿蒙掌控使：“话说，你这么快就把全部的剧情副本都看完了？”
　　正从月球飞返地球的夏辰，被这小鬼头的“补番”速度稍微震惊了一下。
　　虽然聊天群的“补番”过程并不需要花费太长的时间，但那个前提是建立在强大的精神力基础上。换而言之，只有精神力足够强大，“补番”的速度才能越快。
　　就好比燕赤霞和宝青坊主等道行深厚的人，在吸收剧情副本记忆的时候，只需极短的时间就把一整部剧情副本的记忆全部转移到自己的脑海内。而相比起这两人，眼前的这个小鬼头显然还没有他们那么深厚的功底。
　　“除非是……‘所罗门的智慧’发挥了作用。”
　　突然，夏辰想到了原因所在，这小鬼自身的能力虽然很普通，但是他的身上却携带着不少的宝贝。
　　比如可以召唤魔神乌戈的金色笛子，可以化成魔毯飞行的头巾，可以让破坏的魔毯复原的宝石，以及最重要也是最强大的所罗门天赋——所罗门的智慧。
　　所罗门的智慧号称全知之技，虽然此时的阿拉丁应该还没觉醒“所罗门的智慧”，但这项天赋潜在的力量应该在无形中发挥了作用，让他可以比一般人更快的吸收所需的知识。
　　所罗门之子：“@鸿蒙掌控使。因为那个‘补番’的功能太神奇了，我不小心点了以后，就把全部的剧情副本都给吸收了。虽然可以很快弄明白每个世界的剧情，但是一点神秘感都没有。所以还请群主大哥哥再给发几个其他世界的剧情副本出来吧，这一次我一定不用那个补番功能。”
　　鸿蒙掌控使：“呵呵，很抱歉，没有了。”
　　撇了撇嘴，夏辰毫不犹豫地拒绝了。
　　所罗门之子：“骗人，我知道群主大哥哥那里肯定还有其他世界的剧情副本，小气鬼欧尼桑。”
　　纯白精灵使：“1026865268，看来阿拉丁君已经深陷剧情副本的故事无法自拔，还好我只看了我们世界的剧情副本，剩下的暂时留着慢慢再看。”
　　剑仙燕赤霞：“说起这事，燕某现在也很后悔，自从一口气看了那些剧情副本后，燕某现在脑袋里时不时地就会去想后续的故事发展，如果不用道境镇压，完全静不下心来修炼。”
　　剑仙燕赤霞：“@鸿蒙掌控使。话说夏辰兄弟，不知道那些已发的剧情副本，还有没有后续的部分？”
　　倩女幽魂的世界，燕赤霞百无聊赖地坐在兰若寺里面，自从看了那些剧情副本以后，他发现自己的心境也受到了些许微妙的影响。
　　这种影响来自于对娱乐的追求，出生在这片缺乏娱乐的古代世界里，他发现这些剧情副本对他的吸引力，远非是用来接收过去、现在和未来的信息那么简单，还有一种是来自精神上对这些剧情副本不可抗拒的期待感。
　　鸿蒙掌控使：“关于燕大侠世界的剧情，的确还有两部后续的剧情和一部番外，我现在就发给你。”
　　虽然拒绝了阿拉丁的索求，但是如果只是后续剧情的话，夏辰也不在乎发出去。
　　叮！群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《倩女幽魂2》。
　　叮！群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《倩女幽魂3》。
　　叮！群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《倩女幽魂前传画中仙》。

第12章 给清贫的琦玉指条明路
　　第12章给清贫的琦玉指条明路
　　所罗门之子接收了剧情副本。
　　剑仙燕赤霞接收了剧情副本。
　　纯白精灵使接收了剧情副本。
　　正义的伙伴接收了剧情副本。
　　宝青坊主接收了剧情副本。
　　几乎是同一时间，众人不客气的把剧情副本全部收下。
　　而夏辰做完这些后，便把聊天系统收了起来，驾驭着紫郢剑开启最大的速度朝着地球的方向飞梭而去。
　　从月球到地球的距离大约有三十八万公里，以光速飞行的话只需1.3秒左右的时间，而夏辰驾驭的紫郢剑最大速度相当于光速的八十分之一，返回地球只需100秒左右。
　　霓虹国，B市废墟。
　　一道紫色剑光从天而降，夏辰站在紫郢剑的剑身上面，俯瞰着下方大半块版图都消失的B市，再次忍不住咋舌起来。
　　虽然在月球上面已经看过B市被掀飞的“地板”，但是此刻飞回地球上看，场面反而令人更加的震撼。
　　不过比起这个，让夏辰更加以外的是，琦玉居然还留在B市的废墟里面没有离开，似乎是可以为了等待他的样子。
　　“哟，夏辰君，你终于回来了，我还以为要去月球上接你回来呢。”琦玉站在B市断裂的板块边缘，神色尴尬地挠着光秃秃的脑袋讪讪地笑道。
　　原本夏辰和他的约定是用攻击来测试他的防御极限，结果打着打着就一不小心就用了耍赖的招数，直接把他连人一起掀飞到了月面上面，事后想起来琦玉也有些后悔。
　　毕竟夏辰是目前为止唯一一个能够在他的攻击下毫发无伤的人，这样的对手对于他而言是最渴丨望的，因为只有与这样的人战斗才能让他重新体会到战斗中的乐趣。
　　“琦玉先生不愧是最强的英雄，月球都因为你的攻击变成了一片废墟。”夏辰调侃着飘落到他的面前。
　　“嘛，和夏辰君你的防御比起来，我觉得我的攻击很普通。还有，叫我琦玉就可以。”
　　“好。”夏辰微微一笑，随即目光朝着B市上空看了一眼，只见数架印有英雄协会标志的直升机，正在空中盘旋，有几架受他的出场影响直接朝着两人飞了过来。
　　夏辰收回视线看着琦玉，突然有些无语道：“话说起来，琦玉你在这里都呆了这么久，英雄协会那些家伙居然都没有注意到你这个罪魁祸首？”
　　“嘛，可能是因为我的存在感比较低的缘故，他们把我当做了路过的英雄。”琦玉淡然地笑了笑，对这种事早已司空见惯。
　　“神他么存在感比较低……”夏辰无力吐槽了声，看了眼天上的直升机，摇头道：“算了，我还不想出名，在离开前不介意我去你那里坐坐吧？我对你们霓虹国的地名不大懂，下次不知道要去哪里找你。”
　　“没问题，跟我来吧。”琦玉说完便转身离开，本来他就有要和夏辰好好交流一下的想法，毕竟像夏辰这样能够和他全力战斗的人类，在地球上可遇不可求的存在。
　　“轰！”
　　伴随着一阵剧烈的音爆和弥漫的烟尘，两人几乎是同时从地面上消失不见。
　　天空中，英雄协会的直升机调查员看到情况后，顿时一阵呆愣。
　　“竟……竟然消失了？连雷达都检测不到？”
　　“刚刚那两人到底是什么来历？难道是他们打败了毁灭B市的巨人？”
　　就在英雄协会的调查人员还在猜测两人身份的时候，作为当事人的夏辰和琦玉早已经超速地穿越B市，成功抵达了Z市的无人区住所。
　　看着周围空荡荡的街区和破败的住房，夏辰不禁有些佩服起琦玉，如果换做是他的话绝对无法在这种无人区里面住下去。
　　而琦玉住处的房间同样让夏辰对他的勤俭佩服的不已，一个简简单单的房间连一张像样点的g铺都没有，只有一张席子和和被子打着地铺，同时这个房间还包括了他吃饭、睡觉、招待客人的全部功能。
　　从这一点也可以看得出琦玉的心境之高，几乎与武侠小说里面描述的那种隐士高人的生存方式，别无二致。
　　“夏辰君，请随便坐，不用客气。”琦玉回到房间后，打开了空荡荡的冰箱，从里面拿出仅有的一瓶矿泉水，递到夏辰的面前。
　　“你这地方环境还真不错。”夏辰不知道该怎么称赞琦玉的境界，这种清苦的生活，也只有他这种无欲无求的人才能过的习惯。
　　“是吧，我也觉得这地方很不错。不仅房租便宜（事实上没人敢来收房租），还可以自由自在的使用能力。唯一不好的一点，就是偶尔会有怪人冒出来打扰我的清净。”琦玉洒脱地说道。
　　“呵呵……”夏辰干笑了一声，心里不由有些同情起那些怪人来，你们惹谁不好，偏偏要来惹光头，这不是闲活得不够长吗？
　　“话说起来，琦玉你还没有在英雄协会注册成为英雄吧？”突然，夏辰看了看手上仅有的一瓶矿泉水，觉得有必要给生活清贫节俭的琦玉指一条明路。
　　“英雄协会？注册？有什么用处吗？”显然，琦玉对于英雄协会的事从来都没有关心过，甚至根本不知道自己三年来消灭的无数怪人的事迹，根本就没有人知道。
　　“据说去英雄协会注册成为英雄，不仅可以获得排名和粉丝团，还能每个月依照贡献领取工资奖金，那是一笔不菲的收入。”虽然夏辰自己对英雄协会也没有多少了解，但是通过脑海中的剧情记忆，给琦玉做做引导还是没有问题的。
　　“哦？粉丝团和工资收入？”琦玉顿时感兴趣了起来，虽然他从来都不在乎名声，但是不代表他不感兴趣，毕竟他最初的愿望就是要成为英雄。
　　至于工资收入，这对琦玉的吸引力也十分巨大，毕竟他再强大也需要像正常人类一样吃穿住行，这是生活在人类社会不可抗拒的生存法则。
　　“还有，据说没有注册成为英雄协会英雄的人，如果贸然在社会上行动的话，会被人认为是变态，从而遭到别人的白眼。不管他做出多大的贡献，也不会被社会所认可。”夏辰最后又补了一句最关键。
　　“啪！”重重地锤了下手，琦玉不由分说地做出了决定，“我明白了，明天我就去英雄协会注册成为英雄。”
　　毫无疑问，自己的英雄事迹不被人认可，还要被当做变态一样看待，这绝对是琦玉无法接受的事。

第13章 聊天群任务前的准备
　　第13章聊天qun任务前的准备
　　离开了琦玉的住处后，夏辰直接返回了神州的天宫市。
　　有紫郢剑这个超速“滑板”，往返神州与霓虹之间，几乎只是一瞬的功夫。
　　从阳台进入自己住宅，夏辰先把聊天系统召唤了出来，点开任务面板查看了一下。
　　聊天qun任务（一）：前往《RE：从零开始的异界生活》调查梦魇阵营势力并将其全部歼灭。任务难度等级S级，任务奖励贡献积分1026865268点，根据最终贡献分配给所有任务参与者。”
　　任务说明：“本次任务的敌人数量存在复数，判定为团体任务，最多可同时招募五人团队共同参与任务，非招募人员参与任务将不计算任何奖励。
　　聊天qun任务（二）：前往《魔法少女伊莉雅：雪下的誓言》世界调查穿越者踪迹，并回收大千世界遗失的“系统”。任务难度A+级，任务奖励贡献积分1026865268点，根据最终贡献分配给所有任务参与者。”
　　任务说明：“本次任务的敌人数量为单体，判定为qun主专属任务，可指定一名协助者共同参与，如果当前世界存在其他qun员，则自动默认为协助者身份（不计算招募名额内），非协助者参与任务将不计算任何奖励。
　　看完任务说明，夏辰摸着下巴微微沉思了片刻，随即点开聊天qun成员列表，给爱蜜莉雅发了一条消息。
　　鸿蒙掌控使：“@纯白精灵使。爱蜜莉雅小姐，接下来我决定先去你们那边世界完成qun任务，目前你那边的梦魇阵营轮回者有什么具体动静？”
　　纯白精灵使：“夏辰先生，暂时只有两名梦魇阵营的轮回者还留在罗兹瓦尔的宅邸里面，其余的同伙自从上次出去后就再也没有出现过，似乎是去执行与罗兹瓦尔有关的秘密任务。”
　　鸿蒙掌控使：“与罗兹瓦尔有关的秘密任务？你知道具体的任务动向吗？”
　　夏辰眉头挑动了几下，顿时对梦魇阵营与罗兹瓦尔的交易感兴趣起来。
　　纯白精灵使：“虽然不明白他们具体做了什么交易。但是我听蕾姆和拉姆说，罗兹瓦尔似乎是有意要拿她们姐妹与梦魇阵营的轮回者做交易。本来我还打算去劝劝他，但是这几天他除了那些梦魇轮回者外，谁也不见。”
　　“罗兹瓦尔居然要拿那对鬼族姐妹花与梦魇轮回者做交易？”看到爱蜜莉雅的回复，夏辰的心里顿时一动，马上猜到了罗兹瓦尔与梦魇轮回者的交易是什么了。
　　在那个世界，能够让罗兹瓦尔毫不留情地出卖掉那对鬼族姐妹花的理由，毫无疑问是与复活强欲魔女——艾姬多娜的愿望有关。
　　在原著的剧情里面，这位梅札斯领的伯爵就没少坑害过蕾姆和拉姆这对鬼族姐妹花。就算她们对罗兹瓦尔一直都忠心耿耿，但和强欲魔女——艾姬多娜的地位比起来，几乎是可有可无。
　　鸿蒙掌控使：“我大概明白怎么回事了。@纯白精灵使。你稍后找个借口先离开罗兹瓦尔宅邸。到时我会和燕大侠会一起传送到你的身边。至于那些梦魇阵营的轮回者，我们暂时先不打草惊蛇，等他们所有的人员全部会和以后再做行动。”
　　纯白精灵使：“好的夏辰先生，那我现在就准备出门。”
　　边境伯爵领的罗兹瓦尔公馆里面，一名银发的少女深吸了口气，收起面前的聊天界面，转身走出了房间。
　　少女的肩膀上坐着一只灰色的小猫咪，正抱着双手一脸好奇地注视她，饶有兴趣地问道：“莉雅，你真的打算破坏罗兹瓦尔的计划？虽然那家伙在这件事上的确做得很过分。”
　　小猫咪正是少女的契约精灵，被称为终焉之兽的大精灵帕克，同时也是少女父亲一般的存在。
　　“嗯，我已经决定了！以前我不知道原因就算了，但是现在我已经差不多知道了自己被选中的真相。在罗兹瓦尔的眼里，我和蕾姆拉姆她们其实都一样，都只是他为了复活强欲魔女——艾姬多娜的工具而已。”
　　“虽然我很感激罗兹瓦尔收留了我，但是我不会任由他为了自己的私欲，把大家的命运当做棋子一样玩弄。”想到剧情副本里面上演的一幕幕死亡轮回的场景，爱蜜莉雅顿时露出少有的冰冷之色。
　　“嘛，既然莉雅想做的话，那我肯定是支持莉雅的。不管是谁，我都不会允许他伤害莉雅的感情。”帕克咧了咧zui，露出一副“超凶”的表情。
　　“谢谢你，帕克。”爱蜜莉雅顿时冰雪消融一般的露出美丨丽的笑容，对她来说帕克是唯一能够让她安心和感受到温暖的亲人，这个世界谁都会背叛她，但唯独帕克永远都不会。
　　……
　　……
　　罗兹瓦尔宅邸的前庭里。
　　“哟，这不是爱蜜莉雅小姐吗？看样子似乎是要出门。”
　　“这么晚了，小心路上遇到魔兽，要不要我们兄弟护送爱蜜莉雅小姐一程？”
　　两个穿着现代服饰的男子，突然从庭院的凉亭里走出来，目光带着一丝猥丨琐的气色，窥视着从庭院经过的爱蜜莉雅。
　　“不劳两位担心，我只是去领地的村庄拿点东西，天黑前就会回来。”爱蜜莉雅没有给两人好脸色，冷冷地朝着前方走去。
　　“啧！”看着少女的背影，两人眼中闪过一抹yin鸷之色，冷厉地笑道：“等队长的目的完成，到时候再好好地收拾这个小妞，就算是有终焉之兽也保护不了她。”

第14章 一拳世界的最强龙套
　　第14章一拳世界的最强龙套
　　剑仙燕赤霞：“哦，终于要开始了吗？燕某已经迫不及待地想要去领略一下于异世界的风光了。顺便去会会那些叫做梦魇轮回者的外来者。”
　　兰若寺里，燕赤霞摩拳擦掌地看着面前的聊天屏幕，对于这次的任务奖励他是最期待的。像他这种卡在修行境界的瓶颈许久的修行者，现在最需要的就是这种天赐的机缘。只要能够获得足够的积分奖励，这次任务回来之后必然可以更进一层楼。
　　宝青坊主：“@剑仙燕赤霞。燕先生还是不要太得意忘形得好，小心这次任务有去无回。”
　　宝青坊主：“虽然你的实力不算差，但是按照本qun对那些梦魇阵营轮回者的解释。他们个个几乎都是身经百战的亡命之徒，甚至有不少人还是毁灭过世界的存在，你小心yin沟里翻船了。”
　　对于自己名义上的死对头，宝青坊主忍不住开口损了几句。
　　剑仙燕赤霞：“哈哈，这一点就不劳坊主担心了。如果实力不敌的话，燕某会直接开启脱离功能离开那个世界。燕某活了一大把年纪，这点逃命的本事还是有的。”
　　剑仙燕赤霞：“更何况，燕某对夏辰兄弟的实力还是很有信心的。毕竟能够被本qun委以重任的qun主，怎么可能连区区S级的敌人都镇压不了，那样也太有损这个聊天qun的天威了。”
　　宝青坊主：“哟，看不出来燕先生连我们的qun主小xiong弟都一起算计了，难怪这么有恃无恐！就是不知道qun主小xiong弟对于燕先生的评价，有何看法？”
　　宝青坊里，一名妖丨艳的“少女”踩着两只精怪的头颅，妖娆地靠在长椅上轻轻地嗦着烟斗，一缕缕的烟雾从她的诱丨惑的双唇中缓缓地吐露。
　　“少女”的年龄看似只有十三四岁，但实则却是一只存活了不知多少年的狐妖，而且实力更是深不可测，不管是在妖界还是人间界，“少女”所经营的宝青坊都是远近闻名的存在。
　　鸿蒙掌控使：“低调，低调，和两位相比本qun主的实力其实平平无奇，在我们这个世界也仅仅排得进A丨级的位置。”
　　鸿蒙掌控使：“对了，你们好像还不知道我这个世界的剧情故事，这次就暂且破例一次，让你们先提前看看我们这个世界的主题故事。”
　　说罢，夏辰把有关一拳超人的剧情记忆挖了出来，随即上传到了qun里。
　　“叮！qun主【鸿蒙掌控使】上传了剧情副本《一拳超人》。”
　　鸿蒙掌控使：“顺带一提，你们在这个剧情副本里面看到的主角大光头不是本qun主，在这个世界里本qun主只是一个跑龙套的存在。”
　　剑仙燕赤霞：“哦？原来夏辰兄弟也和我们一样都是剧情世界里土生土长的人，燕某还以为夏辰兄弟的世界，是qun里提到的那种更高等的中千和大千世界。”
　　所罗门之子：“1026865268，燕大叔，和你同样想法的不止一个。”
　　正义的伙伴：“不止一个+1。”
　　宝青坊主：“敝人这个时候是不是应该说‘不止一个’+2？”
　　就在众人调侃的时候，顺便把《一拳超人》剧情副本也接收了。
　　片刻之后……
　　剑仙燕赤霞：“@鸿蒙掌控使。好可怕的世界，那个大光头的力量竟然恐怖如斯，就算是神仙恐怕也经不住他的一拳。”
　　“但和大光头比起来，夏辰兄弟你的防御和法宝才是真正让人叹为观止，而且夏辰兄弟竟然将燕某的那两门能力运用的如此娴熟，就算是燕某也自愧不如。”
　　所罗门之子：“好可怕的大光头，好强大的qun主大哥哥。作为龙套，qun主大哥哥绝对是我看过这多的剧情副本里面，最强大的龙套，没有之一。”
　　正义的伙伴：“没有之一+1。看到夏辰先生使用的那些宝具，我觉得我们以后负责看戏就可以。”
　　宝青坊主：“原来如此，难怪qun主小xiong弟的昵称会叫【鸿蒙掌控使】。”
　　“如果敝人没猜错的话，qun主小xiong弟所用的那两件法宝，应该就是传说中的番天印与紫郢剑。而qun主小xiong弟的护身法宝，敝人虽然猜不出来历，但恐怕和上古时期的鸿蒙至宝也脱不开关系。”
　　剑仙燕赤霞：“…………（表情：倒吸了一口冷气）！”
　　剑仙燕赤霞：“听坊主这么一说，燕某也想起了关于番天印和紫郢剑的传闻。据说在上古神话时代的阐教十二金仙里，有位名为广成子的大仙所使用的至宝就是番天印。而紫郢剑，则是与青索剑一起并称为青双剑，是上古蜀山剑派的镇派仙器，以威慑天地的剑气而著称。”
　　鸿蒙掌控使：“嗯？？？？”
　　鸿蒙掌控使：“你们说的都是什么鬼？为什么我感丨觉你们看过的《一拳超人》和我上传的剧情完全不相干？”
　　看着众人讨论的《一拳超人》剧情副本话题，夏辰却一满脸懵逼了起来。
　　这都是什么跟什么？看个《一拳超人》的剧情还能扯到他的身上来？而且这个讨论的重点，好像还是不久前他与琦玉那一战的剧情……
　　等等，不会是因为我的干预，导致剧情副本的世界线也发生了变异吧？
　　突然，夏辰想到了一个令人头皮发麻的可能性，当即不暇多想地点开自己上传的《一拳超人》剧情副本。
　　开启快速补番功能！
　　一分钟后。
　　夏辰：“…………”
　　“居然还有这种事！”
　　看完所有的剧情，夏辰顿时有种见了鬼的感丨觉。
　　虽然在这些剧情里面，他只有在第一集后不段的时候出现过一次。但是饶是如此，也让夏辰被深深地震撼到。
　　因为这将说明一件事，那就是他今后在这个世界里所做的任何事，都将可能被世界因果线编写进《一拳超人》的剧情副本里面。

第15章 又是一批新成员入群
　　第15章又是一批新成员入群
　　纯白精灵使：“？？？”
　　纯白精灵使：“那个，我刚刚是不是错过了什么热闹的话题？”
　　就在聊天群里议论的热火朝天的时候，爱蜜莉雅的头像亮了起来。
　　剑仙燕赤霞：“哦？爱蜜莉雅小姑娘上线了吗，那是不是说我们可以开始进行传送了？”
　　对于异世界和这次的任务，燕赤霞早已磨刀霍霍，恨不得能立刻就穿越过去。
　　纯白精灵使：“嗯，我现在已经离开了罗兹瓦尔公馆范围内，在梅札斯领地的村庄附近，夏辰先生和燕大叔你们可以放心的传送过来。”
　　鸿蒙掌控使：“OK，我们马上就过去。”
　　夏辰揉了揉额头，暂时抛开了脑内关于世界线篡改的问题，把重心重新转回了聊天群的主要任务上。
　　点开聊天群信息框，给全体成员发送了一条消息。
　　鸿蒙掌控使：“@全体成员。在确认任务开始前，我最后询问一下。本次任务还有其他人想要参加吗？这次的任务是团队任务，最多可支持五个人同时参与，正好是我们群里目前的全体人数。”
　　聊天群的任务只有在群主确认了后才能群体免费传送，否则需要消耗1000积分点才能传送到其他成员的世界里。
　　正义的伙伴：“@鸿蒙掌控使。夏辰先生，这次的任务我就不参与了，我有些不放心让美游一个人呆在家里。而且那名穿越者的人选我已经有了目标，我会在这段时间顺便摸一摸他的底细。”
　　所罗门之子：“虽然很想跟大哥哥和大叔们一起去执行任务，但是我现在实在抽不开身，我这边马上就要探丨索第七迷宫了，我怕我走了以后，阿里巴巴君进去就再也回不来了……”
　　宝青坊主：“敝人对打打杀杀的活儿不感兴趣，这些累人的任务还是交给你们自行处理吧。我们宝青坊今后只负责做生意，不管想买法宝还是卖法宝，只要有兴趣都可以来找我们宝青坊。”
　　鸿蒙掌控使：“好吧！既然这样，这次的任务就我、燕大侠和爱蜜莉雅三人参与，那么要开始传送了。”
　　说完，夏辰深吸了一口气，对于这次的任务他同样非常期待，尤其是对罗兹瓦尔家里的那对鬼族姐妹花，这次的任务可谓是天赐良机，正好趁着罗兹瓦尔出卖她们的期间，把她们从梦魇轮回者手里抢过来。
　　带着期待，夏辰点开了任务面板，正准备要按下传送功能的时候……
　　“叮！”
　　“雷神托尔加入了聊天群。”
　　“第十精灵加入了聊天群。”
　　“颤栗的龙卷加入了聊天群。”
　　“姐姐大人赛高加入了聊天群。”
　　突兀地，四条入群的信息提示从聊天界面上跳了出来。
　　一时间，众人都愣住了。
　　夏辰原本要按下去的手指也骤然停住，他怔怔地看着四个新人的昵称，脸上闪过一抹微妙之色。
　　“居然在这个节骨眼上加进来了四个新成员，这是要让我凑齐一整支队伍的节奏吗？”
　　暗自嘀咕了一声，夏辰收回了手指，随即在群里发了一条信息。
　　鸿蒙掌控使：“@雷神托尔、@第十精灵、@颤栗的龙卷、@姐姐大人赛高。首先，欢迎诸位加入我们反穿越者聊天群。其次，你们都先简单的做下介绍下自己吧。”
　　剑仙燕赤霞：“啧，居然在这个时间点加入新人，看来是天意要让我们组成一支队伍。”
　　宝青坊主：“不过这样一来，燕先生你们完成任务能够得到的奖励好像就变少了，呵呵。”
　　剑仙燕赤霞：“虽然是这么回事，但积分多少并不重要，重要的是人多才热闹，总之欢迎新来的朋友。”
　　所罗门之子：“嗯嗯，大叔说得对，人多点才热闹，欢迎新人加入这个聊天群，有不懂的地方可以去查看群介绍里的说明哦。”
　　正义的伙伴：“欢迎大家加入反穿越者聊天群。”
　　纯白精灵使：“欢迎新人朋友。”
　　雷神托尔：“？？？？？”
　　雷神托尔（语音）：“谁能告诉我这是怎么回事？是不是我的父亲给你们的这个东西，好让你们可以在我的意识里监视我的一举一动？”
　　雷神托尔（语音）：“该死，肯定是这样没错！你们回去告诉那个懦弱的老头子，我绝不会承认自己做错了什么！我所作的一切都是为了阿斯加德，他们需要一个带给他们足够威望的王，而不是一个只会守旧的弱者……”
　　“叮！雷神托尔已被群主鸿蒙掌控使禁言5分钟。”
　　鸿蒙掌控使：“@雷神托尔。先去好好的看下本群的相关介绍，看完之后能理解的话，再来找我要你们世界的剧情副本。”
　　夏辰几乎不用想都知道这位“雷神托尔”是哪位了，对于他的无能咆哮，直接给了一个禁言套餐。
　　做完之后，夏辰再次把话题转到了其他人身上。
　　鸿蒙掌控使：“剩下的几位想的怎么样了？是先做下自我介绍，还是和前面的那个自以为是的笨蛋一样，先去冷静五分钟，看看本群的说明介绍后，再来回答本群主的问题。”

第16章 传说中的东亚醋王
　　第16章传说中的东亚醋王
　　姐姐大人赛高：“虽然有些匪夷所思，但姑且先听qun主的话做下自我介绍吧。我的名字叫白井黑子，是学园都市的风纪委员。如果这个聊天qun真如介绍里面说的那样的话，确实是个非常了不得的存在。”
　　颤栗的龙卷：“穿越者？异世界？剧情副本？虽然不懂你们在玩什么把戏，但是能入侵到我的意识里面，也算你们有点能耐。既然这样，告诉你们我的身份又如何，我名字叫龙卷，英雄协会排名第二的S极英雄，害怕了吗？”
　　第十精灵（语音）：“哼，不懂你们在说什么！你们肯定是那些机械军团一伙的坏蛋，你们快点给我从脑袋里出去！”
　　纯白精灵使：“………………”
　　纯白精灵使：“感丨觉qun主的禁言威慑完全没有起到作用。”
　　宝青坊主：“呵呵，不久前我们刚入qun的时候好像也是差不多的心情。”
　　剑仙燕赤霞：“毕竟这个聊天qun不管是来历还是功能都太过于神奇，一般的人无法理解都是很正常事。就算是燕某这种见过大场面的人第一次加进来的时候，也是惊为天人的感丨觉。”
　　所罗门之子：“1026865268，原来燕大叔也是个会吹牛的人，要不是我看过燕大叔的剧情副本，恐怕还信以为真。”
　　剑仙燕赤霞：“？？？？阿拉丁小盆友，你这话什么意思？难道大叔我不是那种见过大场面的人不成？你们几个世界加起来的剧情副本，大叔我可都是见识过的人。”
　　纯白精灵使：“（表情：偷笑），这么一说好像也很有道理，竟然无法反驳。”
　　正义的伙伴：“按燕大叔的这种说法，我们大家都是见过大场面的人，毕竟论场面之大没有几个能比得上qun主VS琦玉那惊天动地的一战，那场面和格局已经超出了陆地级别，达到了星球级。”
　　姐姐大人赛高：“？？？？完全不明白你们在说什么，能不能说一些我们能听得懂的话，我现在感丨觉很迷茫，@鸿蒙掌控使，求讲解。”
　　学园都市177支部风纪委办公室里面，白井黑子眉头微蹙地注目着面前的聊天界面，看着一条条刷新的qun消息，以及一旁的公告栏里面关于本qun的说明，白井黑子的疑心顿时更重起来。
　　虽然以学园都市的科技水平，要制作出这种与灵魂相连的虚拟科技并不是什么难事，但是出于本能的理智思考，白井黑子还是觉得这东西的来历与学园都市的关系不大。
　　因为，这个聊天qun里面使用的聊天语言并不是学园都市所使用的日文，而是包括了现代汉语、古代汉语、日语、中东语、以及神秘的异世界语。
　　而更加不可思议的是，她竟然全都能看得懂这些语言所表达出来的语意，这绝对是一种非常匪夷所思的强大功能。
　　鸿蒙掌控使：“@姐姐大人赛高。我先上传一个你们世界的剧情副本，你可以开启补番功能快速地浏览一遍，等看完以后你差不多就能明白是怎么回事了。”
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《某科学的超电磁炮》。”
　　鸿蒙掌控使：“@颤栗的龙卷。你也一样，先去看看qun文件里的《一拳超人》的故事，等看完以后你还觉得本qun只是一般小把戏的话，到时我会亲自去趟霓虹，给你好好的补补课。”
　　所罗门之子：“啊，我想起来了，难怪觉得这位新人的名字这么耳熟，原来她就是《一拳超人》世界里面的那位颤栗的龙卷。”
　　纯白精灵使：“………………”
　　纯白精灵使：“你居然现在才想到？有点佩服阿拉丁你的反射弧。”
　　剑仙燕赤霞：“咳咳，说来惭愧，其实大叔我也是刚刚才把她和那位龙卷联系在一起。”
　　正义的伙伴：“1026865268，主要是因为在《一拳超人》那个世界里，琦玉的剧情太过于突出，而且补番的时候一直都期待着qun主再次登场，所以下意识地忽略了存在感不怎么强烈的龙卷小姐。”
　　颤栗的龙卷：“？？？？你们这是什么意思？还有这个叫鸿蒙掌控使的家伙，你以为你是谁？qun主很了不起吗？”
　　“叮！宝青坊主给颤栗的龙卷发送了一个剧情副本红包。”
　　“叮！颤栗的龙卷被qun主鸿蒙掌控使禁言5分钟。”
　　宝青坊主：“@颤栗的龙卷。小姑娘，想明白是什么原因的话，就自己好好的看下这个世界的剧情副本。等你看完以后，你就会明白qun主小xiong弟是不是真的了不起了。”
　　剑仙燕赤霞：“顺带一提，qun主小xiong弟的名字叫夏辰，和你还有剧情副本里面的那为光头兄弟是同一个世界的人，龙卷小姑娘好自为之吧。”
　　所罗门之子：“（表情：1026865268），突然有点期待龙卷小姐姐看完剧情副本后的表情，一定会很精彩。”
　　正义的伙伴：“……看不出来，阿拉丁的性格原来这么腹黑。”
　　纯白精灵使：“@正义的伙伴，你难道没有看《魔笛Magi》的剧情吗？”
　　正义的伙伴：“暂时还没时间看。”
　　出白精灵使：“等你看过之后就会明白这小鬼的性格有多恶劣。”
　　鸿蒙掌控使：“…………”
　　看着众人的挖苦和调侃，夏辰的眼中不由浮现出一抹讶异之色。直到这时才发现，自己的这些qun友，对聊天qun的聊天方式及各种用语似乎都是无师自通。
　　“啧，看来不管生在那个时代和哪个世界，人类的聊天天赋都是与生俱来就烙印在基因里面。”
　　咂了咂zui，夏辰的视线随即落在了最后剩下的那位qun员身上。
　　看着她的昵称，夏辰的眼眸也不由凝了一下，同时脑海迅速浮现出了一个英姿飒爽的紫色的身影，正是《约会大作战》里有着东亚醋王之称的少女——夜刀神十香。
　　思及至此，夏辰不由分说地在聊天框里开启了语音功能。
　　鸿蒙掌控使（语音）：“这位第十精灵。如果我没猜错的话，你现在应该还没有具体的名字吧？还有你前面提到的那个机械军团，是不是一qun由女子组成的叫做AST战队的作战队伍？”

第17章 来自所罗门智慧的从容
　　第17章来自所罗门智慧的从容
　　第十精灵（语音）：“哼，哼哼！还敢说你们和那个机械军团不是一伙的？果然露馅了吧！我才不会回答你的任何话，还有赶快从我的脑袋里出去，否则别怪我对你不客气！”
　　约会大作战世界，在天宫市的某处公园废墟里面，一名少女站在巨大的凹坑之中，少女的面容凌然地凝视着面前浮现的光幕，水晶一般的紫色眸子里面闪烁着凛冽的杀气。
　　少女的身上穿越公主礼服一般的紫色盔甲和白色礼裙，黑色的长发触及膝处，看起来英气十足。同时在她的身后还坐落了一座两人高的金色王座，搭配着她手上水晶一般的双刃大剑，更是显得威武不凡。
　　少女没有名字，她也不知道自己为什么会出现在这里，她没有想过要破坏这个世界，只是每次她出现的时候，力量就无法控制的对周遭造成毁灭性的破坏，这并不是她能够控制得了的力量。
　　鸿蒙掌控使（语音）：“有点头疼，看来一时半会你是听不进我的话了。既然这样，那先给你起个名字好了，以后你就叫夜刀神十香吧。”
　　夏辰脑海中浮现出了熟知的剧情套路，然后把现成的“攻略”照搬地套用在了少女的身上。
　　第十精灵（语音）：“夜……夜刀神十香？哼，哼哼，这个名字听起来马马虎虎，马马虎虎……而已！”
　　第十精灵（语音）：“我才不会被你的花言巧语欺骗，你肯定是想趁机麻痹我的注意力，好让你们有时间去通知那些机械军团的人找到我的位置，肯定会是这样！没错，就是这样！”
　　第十精灵（语音）：“你们这些坏蛋，以为我会那么容易上当受骗吗？八嘎！八嘎！八嘎！别以为给我起了个马马虎虎的名字，我就会感激你们，八嘎！”
　　少女口中的语气虽然依旧十分的“强势”和倔强，但神色这一刻已经完全地缓和了下来，如果能看到少女的面容的话，就会发现她英气的脸庞上早已没了前面的那种杀气腾腾的气色。
　　相反地，反而充满了一种十分微妙的傲娇姿态。
　　鸿蒙掌控使（语音）：“emmmmm，你高兴就好！虽然你可能还无法相信，但我还是要告诉你，我们和你口中的那些机械军团的人没有任何的关系，只不过是恰巧知道她们的存在而已。”
　　鸿蒙掌控使：“另外，我们和其他人类不一样，我们是绝对不会因为你是精灵的身份就否定你的存在，在这个群里大家都会把你当做朋友。”
　　夏辰的脸上闪过一抹从容的笑意，虽然看不到十香现在的表情，但是从她的语气中已经感受到了她内心的松动。
　　不过夏辰并没有操之过急，毕竟按照现在的时间线来算，十香的现界恐怕才出现没多久，这个时候的她心里防备是最强烈地，任何的过激举动都会导致适得其反。
　　因为按照诞生的时间来算，十香现在的心里年龄应该才1岁左右，除了从精灵的灵结晶那里继承的部分生存本能外，其余的部分堪比白纸一样。
　　你不能指望一个对人类社会一无所知，还经常被凭空冒出来的人类军团围攻的人，会那么快得就放下心里的戒心和你敞开心怀的谈话。
　　第十精灵（语音）：“哼，又来了！骗子！骗子！大骗子！我才不会相信你们的话，休想用花言巧来迷惑我！不理你们了，笨蛋，笨蛋，大笨蛋……”
　　说话间，十香的语音突然戛然而止，与此同时，十香的头像也从聊天列表里面暗淡了下去。
　　很显然，十香已经下线了，或者说是被召唤回了现界的空间里面。
　　聊天群内，看着夏辰刚刚的一系列操作，众人的内心感想颇多。
　　纯白精灵使：“……总感丨觉，夏辰先生刚刚说的那些话，是在按部就班的照搬某些东西……”
　　剑仙燕赤霞：“1026865268，这就是提前掌控了剧情的优势之处。果然不愧是我们的群主，仅仅从小姑娘的昵称和只言片语中，就能推断得出对方的来历并且还对症下药的讨其欢心，厉害，厉害！”
　　所罗门之子：“嗯嗯，听完群主大哥哥和精灵小姐姐的对话后，我突然对那个世界的剧情副本非常感兴趣起来。不知道群主大哥哥能不能把那位十香小姐姐世界的剧情副本也一起发出来？”
　　宝青坊主：“哟，阿拉丁小盆友还挺有兴致吗？如果姐姐我没记错的话，阿拉丁小盆友你现在应该和你的那位好友阿里巴巴在攻略第七迷宫对吧？这个时候你居然还有时间在这里水群，难道就不怕被别人先一步攻略了迷宫？”
　　所罗门之子：“啊……那个，哈哈……其实是因为我和阿里巴巴君已经走失散了，我想他现在可能已经落入了那位沙洲领主的手里，所以不用太着急没事。”
　　纯白精灵使：“？？？？不用太着急？还没事？”
　　纯白精灵使：“不知道你的好友阿里巴巴听了你这话会作何感想！”
　　剑仙燕赤霞：“（表情：笑），阿拉丁小盆友的心虽然大了点，但大叔我觉得阿拉丁小盆友是对自己的好友有信心，相信他能够像剧情副本上演的那样化险为夷，对吧阿拉丁小盆友？”
　　所罗门之子：“嗯嗯，果然还是燕大叔了解我，像阿里巴巴君那么机智的人，怎么可能会轻易地死掉，你们就放心好啦。”
　　正义的伙伴：“…………”
　　纯白精灵使：“…………”
　　看着几人的发言，夏辰的嘴角忍不住扯动了几下。
　　鸿蒙掌控使：“啧，不愧是所罗门智慧的继承者，这难道就是传说中来自所罗门智慧的从容？”
　　鸿蒙掌控使：“不过，我觉得有必要提醒一句。阿拉丁小盆友，你好像忘了一件很重要的事，你的世界里面好像也存在穿越者，你难道就不怕那位沙洲领主其实是位熟知剧情的穿越者？”
　　所罗门之子：“诶？…………”
　　突然，阿拉丁感觉一阵头皮发麻。
　　下一刻。
　　所罗门之子：“抱歉，我错了！”
　　“叮！所罗门之子已下线。”

第18章 king是个好人不要为难他
　　第18章KING是个好人不要为难他
　　学园都市，177支部风纪委。
　　看完聊天qun内上传的剧情副本后，白井黑子的内心久久不能平复，娇丨小的身躯禁不住的颤丨抖起来，一张轻慢的面庞不知何时也变得无比严峻起来。
　　“姐姐大人，他们竟然拿姐姐大人的DNA去做那种惨无人道的实验，可恶，可恶！”
　　白井黑子紧握着拳头，恨不得能够一拳把“绝对能力者计划”的提倡者捶成ròu泥，还有视频中杀害了一万个妹妹一方通行，这些混蛋绝对不可原谅。
　　“咦？白井桑？”
　　突然，坐在白井黑子对面的初春饰利发现了好友脸上异样，她微微差异地望着她，问道：“白井桑，你没事吧？是不是身丨体哪里不舒服？”
　　对于这位言语和行为向来都很轻佻和怠慢的好友，脸上突然显露出这样冰冷和充满杀气的表情，初春饰利心里不由为她担忧起来。
　　因为她所认识的那个白井黑子，绝对不会无缘无故表现出这么可怕的一面。
　　“那个，初春，能不能请你帮我一个忙？”白井黑子强颜欢笑的吸了口气，收起了脸上的冷峻之色，重新变回了正常时候的自己，向着好友求助道。
　　“嗯，白井同学请说？”初春饰利有些疑惑地看着她，平时的时候白井黑子可不会对她用这么客气的语气求助。
　　“能不能帮我查查学园都市七位最强能力者NO.1的一方通行的行踪？”白井黑子神色微微一整，肃然地说道。
　　看过剧情副本后，她才明白自己的这位好友也不是表面上看起来那么简单。虽然她本人可能没有觉察到自己的能力有多强大，但是作为旁观者的白井黑子却很清楚。被冠以都市守护神的黑客，如果要从学园都市的网路上追查一个人有多轻松。
　　“白……白井同学，你怎么突然想要查那位大人物的行踪？难道是他作了什么违法的事？”初春饰利心里微微震惊道，学园都市七位最强能力者的NO.1代表着什么，她自然很清楚。
　　“没什么，那个家伙欠了我姐姐大人的债，我想找个机会从他那里要回来。只是我一时间也找不到他的行动范围，所以想麻烦初春你帮我查查他的行踪。”白井黑子摊了摊手，一副轻描淡写说道。末了还双手合十，卖萌地朝初春饰利眨了眨眼，嗲声嗲气道：“拜托了，初春酱。”
　　“真拿你没办法，我知道了，不过要稍微等一点时间，我对这位大人物也不是很熟悉，还要先查查他就读的学校，然后再把附近的摄像监控翻出来查找……”初春饰利微微吐了口气，一副拿对方没办法的样子。
　　“那就多谢了，初春酱，下次我请你吃可丽饼哦。”白井黑子眨了眨眼，和自己的好友稍微调侃了一会，随后注意力再次转回了聊天qun里面。
　　颤栗的龙卷：“@鸿蒙掌控使。我承认前面小看了你还有这个聊天qun的存在，刚刚我已经去Z市无人区证实过，那里的确居住着一个和剧情副本里面一样令人讨厌的大光头。”
　　剑仙燕赤霞：“哦？龙卷小姑娘已经和琦玉接触过了吗？不知有何感想？燕某如果没猜错的话，龙卷姑娘应该还和对方交手了对吧？”
　　颤栗的龙卷：“无路赛！我没有和你说话，@鸿蒙掌控使，告诉我你的地址，我要去天朝找你！！！”
　　鸿蒙掌控使：“？？？找我？找我干嘛？有什么事聊天qun里交流不是更方便？”
　　宝青坊主：“哟，难道是看上了我们的qun主小xiong弟？龙卷小姑娘的眼光还真是不错（表情：偷笑）。”
　　颤栗的龙卷：“………………”
　　颤栗的龙卷：“谁会看上这家伙！我只是想去看看能被这个qun选中的qun主到底是什么来路。”
　　颤栗的龙卷：“明明都是有着超越任何S级的实力，却甘愿默默无闻。难道你们都是属老鼠的吗？就那么喜欢躲躲藏藏，生怕被别人发现你们的能力？”
　　鸿蒙掌控使：“不，我只是单纯嫌麻烦而已（夏辰自然不会说自己不久前还是个废材这种掉逼格的事）。倒是琦玉很想着出名，只不过你们英雄协会的人一个个都是实力眼瞎，每次都把人家大活人的功劳直接给忽略了。”
　　想到琦玉的遭遇，夏辰就忍不住吐槽起来，堂堂一个英雄协会的高层里面，竟让连一个慧眼识英雄的伯乐都没有。
　　颤栗的龙卷：“哼，那qun饭桶，成事不足败事有余！竟然还把KING那种废宅排进了S级英雄里面，想想都觉得丢人！”
　　想到剧情副本里面那个被称作“帝王引擎”的最强男人，其实只是冒领了别人功劳的游戏废宅，龙卷就有种被欺骗的莫名火大的感丨觉。
　　夏辰zui角忍不住抽丨动了一下，虽然也很想吐槽，但还是为KING辩驳起来。
　　鸿蒙掌控使：“@颤栗的龙卷。有时候运气也是一种实力的体现。虽然KING是因为冒领了琦玉的功劳，才获得了S级英雄的待遇。但是这并不是他的错，而是你们那边的英雄协会高层太废物。所以这件事你自己知道就可以，但不要把真相揭露出来。”
　　剑仙燕赤霞：“我觉得夏辰兄弟说的很有道理，那位KING一看就是大气运加身的人。而且在剧情副本后面他也向琦玉坦白了，这说明他本身并不是那种贪图功劳的人，而你们那个英雄协会的高层把这一切强加到了他的身上，就算他承认恐怕也没人会相信他。”
　　纯白精灵使：“虽然让人很想吐槽，但是KING的存在在夏辰先生你们的世界里，确实是一道非常独特的风景线。一个凭紧丨张产生的心跳声就能吓退敌人的存在，想想都觉得非常不可思议。”
　　所罗门之子：“1026865268，KING大叔其实是个很好的人，请不要为难他。”
　　颤栗的龙卷：“啰嗦，你们把我龙卷想成了什么样的人？那种无聊的事我才没兴趣去做！”
　　颤栗的龙卷：“比起这个，@鸿蒙掌控使，别企图趁机转移话题，快点把你家的住址告诉我，我现在就要去天朝找你。正好过段时间就是东盟区域英雄协会的代表会议，我要代表霓虹国参加，这段时间我会一直留在天朝。”
　　鸿蒙掌控使：“？？？？你确定要来我这里？”
　　夏辰脸上闪过一抹古怪之色，在他的记忆中，龙卷是一个不喜欢和别人交流的独行侠才对。但是眼前的这个龙卷，怎么看都不是这么一回事！这难道是一个假的龙卷？
　　正想着，聊天qun里突然响起龙卷催促的语音。
　　颤栗的龙卷（语音）：“少废话，快点告诉我你家的住址！我现在就要动身出发，顺便到时候还要去会会你们天朝那边那个讨厌的放电女！”
　　鸿蒙掌控使：“………………”
　　夏辰脸上的表情顿时更加地古怪了起来，感情对方是想要趁着这个机会一箭三雕。
　　只是她口中的那个“放电女”，让夏辰的脑海中不禁浮现出了一道十分倩丽的身影。
　　“别告诉我，你口中的那个放电女，就是我的那位便宜妹妹——天劫女侠！”

第19章 装哔不成反被x的雷神
　　第19章装哔不成反被X的雷神
　　鸿蒙掌控使：“@颤栗的龙卷，你要来没问题，但接下来我们要去异世界执行任务，就算你过来也找不到我。”
　　姐姐大人赛高：“@群主-鸿蒙掌控使，就是群里发布的那个讨伐梦魇轮回者的任务吗？你们还有位置吗？”
　　剑仙燕赤霞：“哦？这位白井小姑娘也想要参加吗？正好我们这次的任务还有两个空余的位置。本来之前是要开始任务了，但你们四个新人加进来地太及时了。”
　　姐姐大人赛高：“既然这样，算上我一个！我刚刚已经看过我们世界的剧情副本，有些事情我必须去做，我要变得更强，只有这样才能守护我想要守护的人。”
　　白井黑子少有地表露出认真的心态，心里暗暗地下定了决心：从今以后，就由我来守护姐姐大人，亲自粉碎学园都市施加在姐姐大人身上的魔咒！
　　鸿蒙掌控使：“你要参加并没有问题，但我要告诉你，这次的任务对你而言可能会很危险，我们要面对的是一群S级的梦魇轮回势力，初步估计他们每个人的实力都至少在你们那个世界LV5的级别之上，这样你还要参加吗？”
　　姐姐大人赛高：“即便如此我也要参加，我相信以我的能力要逃跑还是没有问题的。而且我们群里还有脱离功能，大不了到时候直接脱离那个世界就是，虽然那样做就没有任何的奖励。”
　　姐姐大人赛高：“但我不想错过任何可以变强的机会，我要靠我的力量来守护姐姐大人，就算有危险也阻挡不了黑子我的决心！”
　　鸿蒙掌控使：“OK，既然你已经做好了觉悟，那就去接受任务吧。另外，最后剩下的一个位置，还有人要加近来吗？”
　　颤栗的龙卷（语音）：“我！”
　　雷神托尔（语音）：“我。”
　　几乎是同时，龙卷与雷神的语音在聊天群里响起来。
　　龙卷只是纯粹的出于无聊，想去凑凑热闹，顺便见见这个聊天群的成员。
　　至于托尔，夏辰对他的五分钟的禁言早已经结束，一直都躲在暗中窥屏的他，心里其实早已被聊天群的介绍勾起了强烈地好奇心。
　　虽然对于这个聊天群他还有很多不理解和猜疑的地方，但是群里面上传的那些剧情副本他都已经窥视完毕，再结合着刚刚和他一起入群的那几个新人的发言，托尔心里已经很大程度上相信了这个聊天群的存在。
　　所以对于去异世界这个机会，他自然是不假思索地想要参一脚。除了验证一下自己内心的想法外，他还有一个和白井黑子一样想要迫切实现的愿望，那就是变强！
　　正是因为他不够强大，才会被自己的父亲奥丁给放逐到地球上，还失去了自己最重要的伙伴姆乔尔尼尔（喵喵锤）。同样也是因为自己不够强大，才害得同伴们差点在冰霜星球约顿海姆上万劫不复。
　　他要变强，变得更加强大，他要让自己的父亲奥丁后悔对自己的评价，他还要重返阿斯加德，用自己的力量来证明父亲的想法是错误的（此时的雷神还处于自大和傲慢的中二时期）！
　　剑仙燕赤霞：“呃，雷神托尔？燕某差点都忘了，刚刚的四位新人里面还有这么一位存在，1026865268。”
　　所罗门之子：“其实，差点忘记的不止燕大叔你一个，我也才想起来有这么一位大叔。果然，群主大哥哥的禁言套餐，很容易让人忽略掉别人。”
　　雷神托尔：“……………（我他么堂堂的阿斯加德王子，存在感有这么低吗？）”
　　看到两人的吐槽，雷神心里顿时有种骂MMP的冲动。但转念一想，自己不久前才被群主禁言过，此刻在这个聊天群里面恐怕是地位最低的一个。如果贸然和这些元老级群员硬怼的话，估计不会有好果子吃。
　　想到这里，雷神托尔为了自己美好的未来着想，还是决定先忍一时之气，等自己什么时候和群主混熟了以后，再来好好的怼怼这群人，以报今天的被吐槽之仇。
　　就在雷神心里自我良好的打着小九九的时候，另一边，龙卷对这位突然跑出来和自己抢位置的新人，神色顿时变得凌厉了起来。
　　颤栗的龙卷：“雷神托尔？看到这个名字的瞬间，我就想到了天朝那边那个放电的女人，真是令人讨厌的名称。”
　　雷神托尔：“？？？？这位叫龙卷的小丫头，我好像没有找你惹你吧？”
　　莫名其妙地被一个新人怼，这让雷神的内心顿时暴躁了起来。
　　面对那些资深的群员他忍气吞声就算了，但是你一个和我一样的新人还敢在我面前嚣张，这种关乎面子的事，是可忍孰不可忍！
　　当即，雷神不暇思索地开启嘴炮，进行了还击。
　　雷神托尔：“@颤栗的龙卷。别以为你托尔大爷没有看过你那个世界的剧情副本。那个世界里面除了群主和那个大光头，还有波罗斯几个少数派的真正强者外。你们这些所谓的S级英雄其实全都是一群垃圾，在我们阿斯加德像你们这样的垃圾要多少有多少！”
　　怼完之后，雷神顿时感丨觉心情一下子好多了。
　　颤栗的龙卷：“哦？你叫雷神托尔是吧？很好，你现在就站在原地别动，我马上就传送去你们的世界，我倒是要看看到底谁才是是真正的垃圾！”
　　“叮！颤栗的龙卷消耗了1000积分，登陆《雷神》世界。”
　　雷神托尔：“？？？？这个群还能穿越到其他人的世界里？”
　　这一瞬间，雷神懵逼了，他敢装哔，是因为知道群里的人都是来自不同的世界，但是他完全没有听说这个群还能传送到别人的世界里。
　　鸿蒙掌控使：“@雷神托尔，这下懵逼了吧？你惹谁不好，偏偏去惹一个现在的你远远惹不起的敌人，你还以为你是那个阿斯加德的王子，拥有雷神之锤的男人吗？”
　　鸿蒙掌控使：“还有，你到底有没有认真的看本群的说明？难道不知道本群可以使用积分穿越到其他群员的世界里面吗？”
　　姐姐大人赛高：“1026865268，这就是典型的装哔不成反被X的案例！事实告诉我们，没有实力就不要乱装哔！否则代价很悲惨。”
　　姐姐大人赛高：“不过话说回来，这个嚣张的家伙难道真的是北欧神话里面的那个雷神托尔吗？（表情：惊讶）？”
　　剑仙燕赤霞：“雷神？这称号听起来，像是我们这边神话里的雷公电母一样的存在。如果真是这样的话，倒是可以和龙卷小姑娘一决高下。”
　　纯白精灵使：“但问题在于，夏辰先生刚刚已经说过了，现在的龙卷小姐远不是他可以惹得起的存在，有时候说话还是多考虑一下更好（表情：一路走好）。”
　　所罗门之子：“总感丨觉雷神大叔会被龙卷姐姐吹上天，然后再重重地落下来，突然有点想看龙卷姐姐和雷神大叔的战斗场面。”
　　纯白精灵使：“1026865268，阿拉丁还是一如既往的腹黑。不过阿拉丁，你难道已经把你的朋友阿里巴巴君救出来了？”
　　所罗门之子：“是啊，我们现在已经在找迷宫终点的路，有群主大哥哥上传的剧情副本，迷宫攻略起来好简单啊！”
　　纯白精灵使：“………………”

第20章 被跨服打击的雷神
　　第20章被跨服打击的雷神
　　“叮！颤栗的龙卷消耗了1000积分，登陆《雷神》的世界。”
　　漫威宇宙的地球上，正在吃着午饭的雷神看到这条消息的时候，差点没被吞到一半的热狗给噎住。
　　“What-**？这个聊天qun还有登陆其他人世界的功能？”
　　雷神顿时感丨觉头皮一阵发麻，他猛地灌了一口饮料，迫不及待地点开聊天框，在qun里发了一窜的“？？？”询问。
　　雷神托尔：“？？？？@鸿蒙掌控使。这个聊天qun还能穿越到其他人的世界里吗？”
　　看过其他人世界的剧情副本后，雷神不再是吴下阿蒙，他很清楚这个叫作《雷神》的剧情世界代表着什么。
　　纵观整个聊天qun里面，除了他这个阿斯加德的王子能和“雷神”这两个字扯上关系以外，再也找不到第二个存在。
　　想到这里，雷神心里已经慌得一批，他再也顾不得阿斯加德人的骄丨傲，顿时破口大骂了一声“Shit”后，火急火燎地冲出了西餐馆，就连刚端上来的食物都没来得及多吃上一口。
　　“在东方有句话叫做三十六计走为上计，这是战术上的选择性撤退，并不代表托尔大爷的实力真的不如那个疯女人！”
　　抱着这般自我安慰的心态，雷神快速地穿梭在街道的人流中，决定先混过这一关再说。至于面子问题……等自己什么时候找回了姆乔尔尼尔的时候，再去找那个疯女人好好地算这笔账。
　　“真是该死，要不是奥丁那糟老头子把本大爷的喵喵锤收回去，就算是你十个龙卷一起上，托尔大爷也会在分分钟内教你怎么做人。”
　　心里越想越气愤和憋屈的雷神，狼吞虎咽地把手里剩下的半块热狗一口气全部塞进了zui丨巴里，仿佛把它当做了自己敌人一般消灭殆尽。
　　“喂！那个叫雷神托尔的混蛋，快点给老娘滚出来！”
　　然而，就在雷神还没来得及咽下口中半块热狗的时候，天空中这时突然传来了一阵令他头皮发麻的咆哮。
　　紧随着，在街道上无数行人惊恐的尖叫声中，整个小镇的街头都被一片巨大的yin影笼罩了进去。抬头望去，只见三艘遮天蔽日的航空母舰，呈倒悬状地漂浮在虚空之中。
　　“What~~~**！咳咳咳…………”
　　看到这一幕，雷神差点没被口中的热狗噎得呛住。
　　“该死！这个疯女人难道袭击了美国海军的总部？她不是超级英雄吗？竟然还做出这种反人类的恶劣事迹？”
　　这一瞬间，雷神的心脏顿时抑制不住地突突跳动起来，他真的有点害怕了，不是害怕被对方一航母给砸死，而是怕因为自己的牵连而导致这个小镇被毁灭。
　　“雷神托尔？再不给老娘滚出来，就让你连同这个小镇一期化为乌有！”
　　天空中娇丨小的身影愤怒地叱骂道，三艘巨无霸的航空母舰因为念力的缘故，发出“嘎嘎”的声响，无数的零件和甲板被从航母骨架上分离出来，每一件都呈攻击之势的漂浮在天空中，单是场面就令人不寒而栗。
　　“该死！这疯女人难道要来真的？”
　　雷神疯狂地吞了吞口水，他再也顾不得面子上的过不去，立刻点开聊天qun，给qun主发了一条求救的信号。
　　雷神托尔（语音）：“@qun主-鸿蒙掌控使。大佬，快点过来把这个疯女人带回去吧，再不过来……她真的要把我和这个小镇一起给毁了！”
　　“哼，终于找到你这头老鼠了！”
　　正在雷神发着语音的时候，聊天qun里这时也陡然响起了龙卷的语音。
　　下一瞬……
　　“噢，MyGod！”
　　在雷神的一阵尖叫声中，天空中突然簌簌地落下漫空的零件碎片，无数的螺丝、钢筋、还有被拧成螺旋状的巨大甲板，一口气当空朝着他轰砸下来。
　　雷神托尔（语音）：“qun主大佬，我错了，以后一定对你马首是瞻，只要你把这个疯女人送回去，以后我雷神托尔就是你的马前卒！”
　　事到如今，就算是高傲的阿斯加德王子，也害怕了！面对那狂风暴雨般的零部件轰炸，他感丨觉自己绝对活不过第二波，因为第一波的时候龙卷明显是故意砸偏了，在吓唬他。
　　但是下一次的攻击，天知道会不会直接用航母把他砸成ròu泥……
　　鸿蒙掌控使（语音）：“@雷神托尔。现在知道zui贱的代价了吧？整个漫威里就你和那只小蜘蛛话最多，以后对待其他qun友的时候最好客气一点，别忘了你是现在已经不是阿斯加德的王子，更不是那位雷神托尔！”
　　雷神托尔（语音）：“是是，大佬说的是，我就zui贱，如果给我一次机会的话，我保证收回前面的话。”
　　虽然不甘心，但雷神知道，现在的自己别说是S级中最顶级的龙卷，就算是一拳世界随便的几个B级和C级的英雄，都可以轻轻松松地虐他一百遍。
　　鸿蒙掌控使（语音）：“记得今天的教训就好，还有你不用担心龙卷会拍死你，因为本qun的qun友之间是无法相互攻击的。”
　　雷神托尔（语音）：“喵喵喵？qun友之间无法相互攻击？也就说我刚刚的担忧全都是多余的？”
　　雷神心里没来由地一阵气苦，感情我白白丢了这么大的面子，竟然qun友之间无法相互攻击，那我还怕这个疯女人个球？
　　就当雷神本性难移，眼看就要再度暴露出糟糕性格的时候……
　　鸿蒙掌控使（语音）：“@雷神托尔。你现在是不是在想，既然qun友之间无法相互攻击，就可以用zui炮为所欲为？如果是这样的话，那我奉劝你一句，请好好地做个奉公守法的好市民吧！本qun虽然有保护qun友的权限，但你的行为如果被判定为出格的话，就算权限也不会保护你。”
　　雷神托尔（语音）：“卧槽，还有这种规定？”
　　雷神托尔（语音）：“好吧，好吧，今天的事我认栽。@颤栗的龙卷，我收回前面说你们都是垃圾那句话，我不该当着qun友的面说你们都是垃圾，你至少比垃圾要强一点……”
　　“轰隆！”
　　雷神的语音刚落下，一架战斗机当空直接轰砸在了他的身上，吓得他差点尿了一kù子。不过所幸，受到聊天qun的系统保护，龙卷的这一击直接被一股无形的力量给弹飞了出去。
　　“这个疯女人，他么是真的想要杀死我！”
　　雷神的脊背一阵发凉，吞了吞口水，当机立断地高举起双手，投降道：“OK，OK，我错了还不行，我不说话，这件事就到此为止，怎么说你也是人类的超级英雄，怎么能当着人类的面干出这种破坏人类世界的反英雄事迹？”
　　颤栗的龙卷（语音）：“废物！闭上你的臭zui！简直跟乌鸦一样喋喋不休个没完没了。还以为所谓的雷神有多厉害，原来是一个连草履虫都不如的杂鱼。”
　　颤栗的龙卷（语音）：“真是令人失望透顶的蛆虫，gao不懂这个聊天qun为什么要把你这种一副傻样的蠢牛给加进来来！简直无聊之极，还让我白白浪费了1000点贡献积分，下次给老娘十倍偿还回来！”
　　颤栗的龙卷（语音）：“还有，就凭你这个废物，是谁给你的胆气和老娘争夺任务的位置的？给我老老实实的蹲在角落里画圈圈去。”
　　发泄地怒骂了一通后，龙卷勉强出够了气，随手一挥将天上三艘被拆得四分五裂的航空母舰，当空甩飞到了小镇外面的树林里面。
　　做完之后，面无表情地甩头脱离了这个世界，只留下小镇里面一脸敢怒不敢言地雷神，憋屈地站立在原地。

第21章re：从零开始的异界生活
　　第21章RE：从零开始的异界生活
　　聊天qun里。
　　众人虽然没有看到现场直播，但从两人的对话中已经猜到了结局。
　　所罗门之子：“龙卷姐姐好帅气，可怜的雷神大叔现在心里肯定充满了yin影。”
　　姐姐大人赛高：“所以说，做人要懂得审时度势，口嗨之前，先弄明白自己有几斤几两。”
　　纯白精灵使：“………………”
　　纯白精灵使：“你们两个这样当面揭人家的短好吗？”
　　剑仙燕赤霞：“咳，雷神兄弟虽然冲动了一点，但是年轻人轻狂在所难免地嘛。大家还是不要再抓着这件事不放了，都给雷神兄弟一点面子。”
　　剑仙燕赤霞：“其实比起这个，燕某现在反而对雷神兄弟的世界相当感兴趣！@鸿蒙掌控使。夏辰兄弟，你好像还没有把雷神兄弟世界的剧情副本发出来吧？什么时候可以让大家开开眼界？”
　　鸿蒙掌控使：“稍等。”
　　夏辰在脑海中梳理了下漫威《雷神》系列的剧情，随后将《雷神1》和《雷神2》发了出来。至于《雷神3、4》和《复仇者联盟》系列，夏辰并没打算这么早发出来。
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《雷神1》、《雷神2》。”
　　鸿蒙掌控使：“好了，想看的自己去下载吧。”
　　鸿蒙掌控使：“另外，接受了qun任务的人都准备一下，接下来要开始传送了。”
　　说完，夏辰稍微推迟了片刻，随后按下了传送的按钮，顿时一道绚丽的光芒瞬间笼罩了他的全身，接着消失在了房间里。
　　RE：从零开始的异界生活。
　　亲龙王国露格尼卡的边境伯爵领。
　　在一阵光芒中，四道人影陡然出现在了一片森林的空地上。
　　在空地旁边的大树下，一名银发尖耳的美丨丽少女和一只灰色的小猫咪，正翘首以待地注目着光芒落下的地方。
　　当看到凭空多出的四人的时候，少女俏脸上露出一抹腼腆的笑容，随即向四人迎了上去。
　　“夏辰先生、燕大叔、龙卷小姐还有白井小姐，欢迎来到我们世界……”
　　少女正是爱蜜莉雅和她的契约精灵帕克。
　　“哟，爱蜜莉雅小姑娘你好，还有这位猫朋友……是叫‘帕克酱’对吧？哈哈，幸会，幸会。”
　　甫一出现，燕赤霞便大大咧咧地朝着一人一猫打起招呼来，浑然没有半点生疏的感丨觉。
　　“你好大胡子。还有这位夏辰桑，您就是莉雅说的那个聊天qun里的qun主吧？以后我家莉雅还要请您多多关照。”帕克轻轻地飞到两人的面前，shen丨出一只猫爪子做出握手的动作。
　　“哈哈，好说，好说，qun主若不关照，燕某也会关照。”燕赤霞一如既往的粗犷热情，shen手好奇地在他猫爪子上捏了捏，似乎对这只被称为“终焉之兽”的小猫咪很感兴趣的样子。
　　“你好，帕克。”夏辰也微笑着和它握了握手，同时朝着旁边的爱蜜莉雅轻轻点了下头，道：“只要是加入本qun的人，作为qun主我都会在能力之内帮助他们。”
　　“那就多谢了夏辰桑。还有这边的两位小姑娘，你们好，以后还请和我家莉雅好好相处。”帕克又飞到旁边的龙卷和白井黑子的面前，向着两人打招呼道。
　　“哼，那种事随便了。”龙卷傲娇地甩了下头，一副生人莫近的样子。
　　而白井黑子，则是两眼发光地盯着帕克，脑袋里立刻浮现出了某种不纯的目的，一脸渴丨望道：“那个，帕克酱是吧？话说，你还有没有认识的其他小精灵，比如像青蛙之类的，能不能也给我介绍一只？嘿，嘿嘿……”
　　一边说着，白井黑子一边不自觉地诡笑起来，脑海中仿佛看到了自己的姐姐大人，因为可爱的“小瓜太”精灵，屈服在自己淫威下的画面。
　　不明真相的帕克，看着白井黑子的神态，尴尬挠了挠头：“啊哈，那个可能有点困难，因为我们都是比较特殊的存在，目前为止还没见过其他的同类。”
　　说完，帕克不暇多想地飞回了爱蜜莉雅的身旁，不知为何……从眼前这个娇丨小的少女的眼神里，它看到了一种比敌意还可怕的东西，总之差点就要炸毛起来。
　　“好了，给我收起你的丑态！接下来我们先谈谈正题。”
　　看了白井黑子一眼，夏辰忍不住在她脑袋上斩了一记手刀，对这位“写作黑子读作Hentai”的痴女，在想什么完全一清二楚。
　　当即点开聊天界面，一个虚拟的地图这时浮现在众人的面前。
　　夏辰指着罗兹瓦尔公馆的位置，说道：“按照爱蜜莉雅小姐提供的情报，现在那些梦魇阵营轮回者的主要成员都不在罗兹瓦尔的公馆里面，所以我们暂时不能贸然行动，不然只会暴露我们的存在，让其余的梦魇轮回者警惕起来，甚至是提前脱离这个世界。”
　　“所以为了不打草惊蛇，这次的任务大家暂时先自由活动，最好是不要在人多的地方展露自己的能力。直到等其他的梦魇轮回者都回来以后，到时候我们再集体在罗兹瓦尔公馆汇合。至于监视梦魇轮回者的任务，就交给爱蜜莉雅小姐来完成。”
　　夏辰作了下简单的布置。
　　“没问题，这一趟的任务燕某本来就想顺便游览一下异世界的风光。正好趁着这段时间，在这附近好好地走走。顺便寻找一下那些魔女教的踪迹，对于那些家伙燕某早以想除之而后快！”
　　燕赤霞虽然不是那种迂腐的正道人士，但他同样是个嫉恶如仇的侠士，所以对于魔女教这种存在，即便是身在异世界的他，也是眼中钉ròu中刺的讨伐对象。
　　“既然这样，那我去那个王都的地方走走。”
　　说完，龙卷也不待其他人的表态，直接飘着飞向了天空，眨眼便失去了踪影。
　　看着消失的龙卷，夏辰的zui角微微抽丨动了一下，这家伙的性格果然还是十分恶劣。
　　“龙卷小姑娘还真是直性子，既然这样那燕某也先行一步，夏辰兄弟还有白井小姑娘、爱蜜莉雅小姑娘，我们到时候再会。”
　　拱了拱手后，燕赤霞也干脆的架起飞剑，御剑飞向了丛林的深处方向。
　　“这两个家伙还真是火急火燎。”
　　夏辰无奈地摇了摇头，然后看向了剩下白井黑子，问道：“白井同学，你有什么打算？”
　　“我的话……可以跟着qun主你一起行动吗？我的瞬移虽然很方便，但是如果距离太长的话，移动起来还是ting麻烦的，我怕到时候汇合会拖后腿。”白井黑子想了下说道。
　　“那你就跟我一起吧。”夏辰点点头，白井黑子的能力汇合的时候确实有点不方便，而且她的实力其实也是个问题，如果遇到对空间有干扰能力的敌人，将会毫无反抗之力。
　　“既然这样，那我们就在这里分别吧，爱蜜莉雅小姐你先回罗兹瓦尔公馆，等其他梦魇轮回者出现后，在与我们联系。”夏辰从随身宝库里唤出紫郢剑，对着爱蜜莉雅说道。
　　“嗯，那夏辰先生和白井小姐一路顺风。”爱蜜莉雅轻轻地颔首了下，随即带着帕克原路返回。

第22章 信守承诺的雷神托尔
　　第22章信守承诺的雷神托尔
　　亲龙王国露格尼卡的鲁法斯平原上空。
　　绚丽的流星从九天长空滑翔而过，在流星剑芒之上夏辰注目远眺着底下广阔的平原，眉宇微微地挑动了一下，低声说道：“目的地马上就到了，前方不远就是原著中压死白鲸的那株菲鲁格尔大树。”
　　只见在辽阔的地平线上，一株参天巨树直耸云霄，浓丨密的枝叶如同蘑菇状一般，从厚厚的云层上方穿透而出，场面放眼望去无比壮丽恢弘。
　　“好震撼的大树，我记得原著里面说过，这株大树的年龄好像还不到400年。”在夏辰的身后，白井黑子紧紧地抓着他的衣角，强烈的气流刮得她身下的短裙猎猎作响。
　　不同于夏辰可以无视一切外力的作用，白井黑子站在剑身上只能勉强依靠前面的夏辰作为挡风板抵御着高空中狂风的刮拂，而且这还是夏辰把御剑飞行的速度降低到音速以下的情况。
　　如果速度稍微略快一点，以白井黑子现在的实力状况，甚至连站可能都站不住，就被强烈的气流和外力给甩飞出去。
　　“可能和这个世界的魔力形态有关系，毕竟一般世界里的树，就算是上万年也不一定能长得到这副形态。”夏辰微微一笑，随即驾驭着紫郢剑朝着菲鲁格尔大树的底下滑翔而去。
　　“话说，夏辰大哥你来这里到底想干什么？该不会是想和那位大胡子大叔一样，准备为民除害消灭魔兽白鲸吧？”白井黑子突然好奇地歪了歪头，疑问道。
　　这一路上通过和夏辰的交流后，白井黑子对于这位看起来不比自己大多少的qun主，有了更进一步的了解。说话间也不再像一开始那样生疏的称呼对方为“qun主”，而是改换成了比较随和的“大哥”般的称呼。
　　“要说为民除害的话也没错！因为等我收服了它以后，今后就不会再有白鲸为祸人间的事。”夏辰翘了下zui角，轻描淡写地说道。
　　“收服？”白井黑子讶然，没想到夏辰的意图是这个。
　　“嘛！毕竟白鲸也算是一头品级不低的魔兽，收服了它放到qun里面说不定以后会有人喜欢，愿意花大价钱买去当宠物也不一定。”
　　“…………”白井黑子一时哑然，扶了下额头，呵呵地苦笑道：“大佬的想法果然与众不同！不过那么大的一头魔兽，夏辰大哥你收服了以后打算放到哪里养？”
　　“这个不用担心，在聊天qun里有各种实用的道具进行兑换，有时间的话你可以去好好的看一看，你会发现有很多超乎你想象的东西。”
　　说话间，两人已经降落到了菲鲁格尔大树底下。
　　夏辰收起紫郢剑，从qun空间里面兑换了两个野营帐篷出来，接着又给聊天qun里发了一条消息。
　　鸿蒙掌控使：“@雷神托尔。有时间的话帮我定两份快餐送过来，用qun里的红包发送就行。”
　　雷神托尔：“…………”
　　看到这条消息的瞬间，雷神整个人都变得不好了起来，感情自己在这个聊天qun里快要……不，已经成为了最没有地位的人。
　　先是被那个疯女人“跨服”教训了一顿，失了颜面。现在刚回到餐馆屁丨股都还没来得及坐稳，又被人使唤着去帮忙叫外卖。
　　MMP，难道我堂堂阿斯加德的王子雷神托尔，存在着就是专门给别人当小丑取乐不成？这一瞬间，雷神有种想要退qun的冲动。
　　但是当看到眼前聊天界面上正在播放的《雷神》剧情副本时，雷神托尔最终咬了咬牙，用力地捏了捏双拳，自言自语道：“息怒，息怒，你是雷神，这一切都只是上天对你的考验，不要在意……”
　　“对，不要在意别人的看法，等熬过了《雷神1》的剧情，你就能重新回到阿斯加德，然后变得比以前更加强大！你现在所受的一切屈辱全都是洛基的错，如果不是他暗中gao鬼，你也不会被奥丁惩罚下凡！所以……忍一时之气，等拿回妙尔尼尔以后，把全部的账算到洛基的身上就可以！”
　　这般自我安慰了一番后，雷神的心情顿时感丨觉好了很多，同时受到眼前剧情副本的“剧透”，很多以前不理解的东西都瞬间变得豁然开朗了起来。
　　“洛基，我亲爱的兄弟，等我拿回了妙尔尼尔以后，如果不把你这个混账弟弟打出屎来，我就不是雷神托尔！”
　　心里愤愤不平地咒骂了一顿自己那个没有血缘关系的弟弟后，雷神托尔立刻转身朝着餐馆柜台里面的服丨务生招手道，“服丨务生，再给我准备两份最好的午餐，打包带走。”
　　此时，雷神这边的时间还是中午，所以是午餐时间。
　　“好的先生，请稍等。”
　　服丨务生礼貌的回应，立刻去准备。
　　聊天qun里。
　　雷神托尔：“@鸿蒙掌控使。qun主大佬，稍等片刻，你要的快餐马上就送到。”
　　虽然心里想再骂一句“MMP”，但是雷神很清楚，在这个qun里他谁都可以不尊重，但唯独不能不尊重qun主的权威，尤其不久前他还当着众人的面发下誓言，从此唯qun主马首是瞻。
　　他堂堂阿斯加德的王子，说出去的话就是泼出去的水。如果不能实践诺言哪还有资格担任阿斯加德的王？当然，最重要的一点是他还想要更多的剧情副本。
　　看过《雷神》1和2的剧情后，雷神明白和自己有关的故事其实才刚刚开始，作为阿斯加德人他们拥有悠长的寿命，《雷神》1和2的剧情还不到他寿命的万分之一。
　　所罗门之子：“1026865268，雷神大叔果然是个信守承诺的人，值得敬佩。”
　　剑仙燕赤霞：“不错，不错，信守承诺是与人友好的根本，雷神兄弟的性格虽然冲动了一点，但是为人还是值得肯定的。”
　　姐姐大人赛高：“我觉得你们这样子夸赞他，他又会骄丨傲了。记得某人就是因为太傲慢才被自己的父亲放逐到地球上，就是不知道现在有没有吸足了教训。”
　　雷神托尔：“……………”
　　雷神一时间语塞，但还是决定成这个机会好好的改善一下qun员对自己的看法，于是发了条回复。
　　雷神托尔：“咳咳，我承认以前做事不够成熟，还很冲动。但是自从看了qun主发的剧情副本后，我已在经深深地反省自己的过错。所以从今往后，我都会以身为超级英雄的那个自己作为榜样，改过自新，重新做一个有责任感的阿斯加德王子。”
　　雷神托尔：“所以，还请qun里的各位兄弟姐妹们……能不能给我雷神托尔一个面子，以后不要再把我当做你们的吐槽对象了，可以吗？”

第23章 总之找洛基算账就对了
　　第23章总之找洛基算账就对了
　　纯白精灵使：“……雷神先生也挺不容易的，大家还是不要为难他了。”
　　颤栗的龙卷：“切，这种人就是自己没事找事，不给他点教训，他永远都记不住自己有几斤几两！还真以为阿斯加德的雷神就很了不起吗？没了那只破锤子，他也就比草履虫强一点。”
　　龙卷嘴上依旧是得势不饶人，论性格的恶劣程度甚至比雷神还犹有过之，不过人家恶劣归恶劣，却有那个恶劣的资本。
　　就以目前这个聊天群的实力来说，除了夏辰这个群主以外，龙卷毫无疑问是属于第一阶梯以内的群员，远不是失去妙尔尼尔的雷神可比。
　　其实，就算雷神拿回了属于自己的雷神之力和妙尔尼尔，恐怕也不见得能够轻易战胜龙卷，两人的战斗水平最多也就五五开的程度。
　　“这个疯女人，本大爷现在不会跟你一般见识，等本大爷拿回妙尔尼尔以后，连同你的那一份账一起找洛基算回来！”
　　暗中窥屏的雷神，看到龙卷冷言冷语的嘲讽直接选择了忍气吞声。他很清楚自己现在完全斗不过这个女人，就算是自己拿回了妙尔尼尔，恐怕也报不了今天的这个仇。
　　谁让这个聊天群还有一个保护系统存在，除非是自己敢于不顾这个群的保护，成为第一个违反群规和与群主对着干的人，否则这辈子都报不了仇。
　　但那样做的下场恐怕会比被这个疯女人羞辱一顿还凄惨，尤其是面对群主那种完全超出人类理解范畴的防御力，恐怕就算是他的父亲奥丁出手也讨不到任何的好处。
　　想到这些利害关系，雷神直接无视了龙卷的嘲讽，继续扮演着自己马前卒的身份。
　　雷神托尔：“@群主-鸿蒙掌控使。大佬，你的快餐已经准备好了，请接收。”
　　说完，雷神也不顾惊世骇俗，直接通过聊天群的红包功能，当着餐馆里面所有人的面，把食物凭空传送消失在了面前。
　　“叮！雷神托尔给你发送了一个美食红包。”
　　看到面前凭空多出的两份豪华版西餐，夏辰会心地一笑，对于雷神的办事效率很满意。
　　鸿蒙掌控使：“OK，已收到，多谢了。”
　　雷神托尔：“哈哈，群主大佬满意就好，如果不够的话，我还可以帮你再点几份。”
　　能够得到群主的赏识，对雷神来说这是改善自己形象的第一步。
　　这是一个非常好的开始，接下去就是和这位群主慢慢的建立交情，只要有了深厚的交情，以后伸手要剧情副本也可以多点底气。
　　鸿蒙掌控使：“味道很不错！@雷神托尔。本群主是个公平厚道的人，作为你提供美食的回报，这次就提前给你点小礼物。”
　　“叮！群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《复仇者联盟1》。”
　　鸿蒙掌控使：“这个剧情副本虽然不是以你为主角，但是和你也有着脱不开的关系，好好的看一看对你肯定有帮助。”
　　雷神托尔：“OK，多谢大佬，这个礼物我非常喜欢，下次如果还有需要帮忙的地方请尽管吩咐，保证随叫随到。”
　　看到剧情副本的瞬间，雷神的眼睛顿时亮了起来，前面心中所有的憋屈和郁闷都一扫而空，对他来说能够用一顿饭换来一个剧情副本，这个买卖完全不亏。
　　至于被人当马仔一样使唤，这件事其实也没有多见不得人！毕竟对方可是这个聊天群的最高权威，在这个群里没有人敢不给群主面子，就算他老爹奥丁进了这个群，恐怕也要拍群主的马屁（雷神心里自我安慰）。
　　纯白精灵使：“@鸿蒙掌控使。夏辰先生，你们现在在吃晚餐吗？如果食物不够的话，我可以让蕾姆和拉姆帮你们多准备一份，稍后再给你们发送过去。”
　　纯白精灵使：“还有燕大叔和龙卷小姐，你们如果有需要的话也可以尽管吩咐，这段时间因为梦魇轮回者的缘故，罗兹瓦尔公馆这边的食物储备一直都十分充足。”
　　罗兹瓦尔公馆里面，爱蜜莉雅看到夏辰与雷神的对话内容，立刻主动地招呼了起来。作为这次任务世界的东道主，她没能好好地招待这些远道而来的群友，一直都觉得有些过意不去。
　　此时看到美食也能通过聊天群的红包进行发送，顿时想到了一个补偿他们的办法，便把注意打到了那些原本为梦魇轮回者准备的食材上面。
　　鸿蒙掌控使：“哦？既然是那两位鬼族女仆亲自下厨准备的食物，那就再给我们各来一份吧，正好趁机尝尝异世界美食的味道。”
　　夏辰自然不客气，虽然不一定吃得下，但可以放着当宵夜。
　　剑仙燕赤霞：“哈哈，这种好事燕某自然也不能错过。本来还想去找点野味来随便填充一下肚子，但现在看来完全可以有跟好的选择，又何乐而不为呢。”
　　颤栗的龙卷：“哼，你们随意就好，不用管我！”
　　另一边，龙卷对此完全不屑一顾。
　　纯白精灵使：“…………”
　　爱蜜莉雅也没有太在意，她知道龙卷的性格就是如此。
　　纯白精灵使：“既然这样，那我就去厨房让蕾姆和拉姆帮夏辰先生和燕大叔你们各准备一份。”
　　剑仙燕赤霞：“对了，爱蜜莉雅小姑娘，你突然间要这么多食物，那个罗兹瓦尔公馆里面的人不会怀疑吧？如果因此引起他们对你的猜忌，那就不用这么麻烦了。”
　　突然，燕赤霞似乎想到了些什么，立刻询问起来。
　　纯白精灵使：“多谢燕大叔的好意，不过没有事的，因为偶尔的时候帕克也会突然吃很多东西，所以不用担心。”
　　剑仙燕赤霞：“那就好，如此就麻烦爱蜜莉雅小姑娘和你们家里的两位小女仆。”

第24章 本性暴露的白井黑子
　　第24章本性暴露的白井黑子
　　夜晚，鲁法斯平原。
　　明月当空，夜间的空气渗透出一丝丝冰冷的寒意。
　　白井黑子站在夏辰的身旁不自觉地抱了抱双手。身上穿着常盘台夏日制服的她，突然来到这个反季节的异世界。一时间也受不住夜晚的寒气，身上不自觉地竖立起一粒粒的鸡皮。
　　“如果冷的话，就去帐篷里面呆着，今晚我来守夜就可以。”夏辰看了她一眼，好意地提醒道。
　　聊天qun里面虽然有帐篷可以兑换，但是却没有普通的衣服之类的用品。因为这些帐篷其实都是由宝青坊主上传到qun里面的日常类法宝。
　　平时使用的时候打开就可以变成帐篷的形态，而不使用的时候收起来则可以变回普通的小饰品和挂件，非常的简单便捷，绝对是出门旅行的不二法宝。
　　“这点小小的温度还难不倒我，别把我当做那种娇生惯养的深闺大小姐。”对于夏辰的好意，白井黑子略微固执的偏了偏头，故作轻松地说道。
　　“啧，死鸭子zui硬活受罪！”撇了撇zui，夏辰点开聊天qun，给在水qun的爱蜜莉雅发了一条消息。
　　“…………”
　　“你这家伙真会多管闲事，不知道的人还以为我弱不禁风一样。”
　　看到qun里的消息，白井黑子顿时没好气地白了他一眼，一脸的不领情道。
　　“啧，明明只是个13岁的小丫头而已，就别装出一副大人的模样。尤其现在的你已经不是二次元的角色，你这样装作大人看起来真的很违和！”对于白井黑子的口气，夏辰忍不住吐槽起来。
　　虽然看《超炮》的时候没感丨觉，但是现在当二次元与三次元的模板对换以后，以前那种“成熟”地说话口吻，看起来反而充满了违和感。
　　“你这家伙，一点眼光都没有。我这是淑女的表现，淑女知道吗？用英文读作Lady，是指成熟和富有魅力的女士，比如我这样。”说话间，白井黑子还特意摆出了一个自认为很成熟的Pose。
　　然而，她却浑然没有自觉到，这个所谓的成熟的“Pose”用在她的身上，只能用“六亲不认”四个字来形容。
　　“果然是江山易改本性难移，你自己高兴就好！”看着xiong膛比搓衣板还平的小鬼在自己面前大谈成熟的魅力，夏辰直接无视了之。
　　果然，不“hentai”的白井黑子绝不是真正的白井黑子！原本还觉得这家伙一路正经的有些不像话，结果一切原来都只是表象而已。“hentai”永远不可能会“改邪归正”，如果能的话……那也一定是装地。
　　在两人谈话间，白井黑子的聊天界面突然响起了提示，一个物品红包弹了出来。
　　“真是的，就会多此一举。”
　　看了眼红包物品，白井黑子没好气地碎碎念了一声，但身丨体却很老实的接受了这份好意。
　　“嗯？终于来了吗？”
　　与此同时，夏辰的眉头微微一皱，抬头望向漆黑的夜空中。
　　不知何时，法鲁斯平原的上空已经泛起了淡淡的云雾，乍看起来好像没有什么异常，但是熟知剧情的人都会猜得到，这诡异的迷雾和盘踞在这附近的雾之魔兽白鲸有关系。
　　“话说，你打算要怎么驯服那头白鲸？虽然你的实力要消灭它轻而易举，但是驯服可不是单凭战斗力就能办得到。”白井黑子突然有些好奇地问道。
　　她也明白天上泛起的白雾和雾之魔兽白鲸有关，不过有夏辰这位大佬在，她倒也不担心白鲸会威胁到自己。
　　“很简单，驯服它只需一根绳子就足够。”
　　说话间，夏辰打开随身宝库，从虚空中凭空抽取出了一根金色的“绳子”。虽然说是“绳子”，但它其实长得更像是一条长鞭。
　　通体由未知的纤维编织而成，总体长度不超过两米，每一节绳辫都如同金色的鳞片一样紧密地交织在一起，乍看起来还以为是一条小号的金龙。
　　“这东西总感丨觉很不同寻常，不会又是一件像那个番天印一样夸张的宝物吧？”见识过《一拳超人》魔改剧情的白井黑子，对夏辰拥有的稀奇古怪的宝物已经不陌生。
　　“看下去你就明白了！当然，如果你想提前体验一下的话，我也不介意在你身上做下试验。”夏辰轻轻扯动了下手上的绳索，饶有兴趣地向她调侃道。
　　想到原著中，这家伙就经常性地被御坂美琴捆成毛毛虫的形状，夏辰也忍不住想在他身上做下实验。试试看被这条绳子困住以后，所谓的瞬间移动还能不能发动。
　　“鬼才要让你做实验，你这家伙的脑袋肯定在想着令人不爽的东西。”白井黑子挑了挑眉毛，一脸嫌弃地向后退避了一步。
　　“呵，我还以为你真的天不怕地不怕呢。”夏辰不置可否地笑了笑，见她不配合便收回了目光，继续望向被浓厚的迷雾笼罩的夜空。
　　此时，整个鲁法斯平原都几乎淹没在了这种厚重的雾霭之下，此种雾霭的作用主要是用来阻挡生物的视线，以起到让生物“致盲”和迷失方向的作用，并不具备任何的攻击效果。
　　真正起到攻击和威胁的是另一种范围更小的白雾，这种雾称之为“消灭之雾”。凡是被此种雾霭触碰到的东西都会从这个世界上消失，甚至连别人对他的记忆也会一同被抹去，这是一种类似于低级因果性抹杀的特殊能力。
　　“其实今晚只是过来碰碰运气，不过我们的运气出乎意料地好，第一次就遇上了这家伙！”
　　白鲸虽然是盘踞在这一带最臭名昭著的魔兽，但是并不是每个人都能好运地遇上它。事实上撞上它的人往往都是中了最低概率的大奖。不像原著的菜月昴，纯粹是因为身上爆发的魔女气息才把这家伙给吸引出来。
　　“昂！”
　　就在夏辰自言自语的时间，被雾霭笼罩的虚空中陡然传来一声惊天动地的啸声，浩浩荡荡地回音如洪钟一样在鲁法斯平原上久久不息。
　　“呼啦~！”
　　同一时间，一股强烈的气流从两人的头顶吹刮而过，营地中央正在燃烧的篝火瞬间被吹得熄灭，两人的面前立刻变得shen手不见五指。
　　“啧，想要玩捉迷藏吗？可惜我没有那么多清闲的功夫！”无聊地咂了下zui，夏辰凝望着漆黑地夜空，不由分说地挥动了手中的绳鞭。
　　“呼啦！”
　　一声骤响，原本只有两米长的金色绳鞭，瞬间迸发出耀眼的金光，如同一根金色的蔓藤在虚空中疯狂地生长。眨眼的功夫，绳鞭便已化为一条贯穿虚空的万丈长虹，将笼罩在法鲁斯平原上的迷雾刷地无影无踪，就连夜幕也在万丈金光下变成了白昼。
　　“昂！”
　　刺眼的光芒令白鲸发出暴躁的尖啸，同时庞大的身躯也虚空中无处遁形，彻底地暴露了出来。
　　“去！”
　　下一瞬，夏辰不由分说地将绳索抛向天空，金色的绳索如同“上帝之鞭”一样卷向虚空中的白鲸，瞬息将巨无霸的身躯捆得如同大粽子，随即从百丈虚空中轰然坠落。

第25章 从猎食者变成宠物的白鲸
　　第25章从猎食者变成宠物的白鲸
　　“好……好厉害！这威力也太……太犯规了！”
　　虽然已经做好了心里准备，但亲眼目睹了法宝的威力以后，白井黑子还是被那神话般的场面震撼地目瞪口呆。
　　她怔怔地注视着前方被金色绳索捆得动丨弹不得的白鲸，不由吞了吞口水，暗自咋舌道：“那条鞭子到底什么是什么来头？给人的感丨觉充满了可怕的压迫感，像是自己也被束缚在了原地无法动丨弹一样！”
　　白井黑子面色带着一丝淡淡地抵触，虽然那条金色的绳索没有捆在她的身上，但是那种无形中存在的威压，却让她有种自己也被束缚住了感丨觉。
　　夏辰不动声色的笑了下，一边朝着白鲸走过去，一边讲解道：“它不叫‘鞭子’，而是一根绳子，它有个大名鼎鼎的名字叫‘捆仙绳’，你听说过吗？”
　　在鸿蒙宝库里面，每一件法宝都有它独特的法则威压，像捆仙绳的法则威压就是专门针对“神性”和“仙性”的生命体。
　　而白井黑子虽然不属于这个范畴，但是她所具备的特殊能力也在这种法则的压制范围，这也是她为什么能够感受到那种压迫感的缘故，因为这纯粹是她的能力对这种法则威压产生的本能排斥。
　　“捆仙绳？就是你们华夏《西游记》那个故事里面的捆仙绳？”
　　白井黑子脸丨颊不由抽搐了一下，西游记在霓虹也有各种版本，她恰巧也看过西游记的电视剧。
　　“虽然没有任何关系，但是大体上的功能差不多。”
　　夏辰轻淡地点点头，虽然都叫“捆仙绳”，但是两者其实并没有任何本质关系。
　　前者是由鸿蒙时代的混沌之气孕育而生，而后者只是神话时代的神仙炼制的法宝，两者在本源上就已经完全不是一个级别的存在。
　　尤其是这根捆仙绳还可以依据使用者的神识与法力无限地强化与shen缩。如果使用者的实力足以通天，它甚至可以把地球都捆成一个大粽子，亦或是把太阳系八大行星拴成一蹿“手链”，可见两者的层次差距。
　　不过夏辰没有向白井黑子说明这些，而是顾自地朝着白鲸走去，来到白鲸的面前的时候，夏辰直接打开聊天qun，从qun空间里面兑换了一张驭兽符出来。
　　这种符咒也是来自白蛇世界，由宝青坊主亲自上传到qun里面出售。基本上这个聊天qun里超过九成的物品都是来自宝青坊，也只有家大业大的宝青坊才能提供这么多稀奇古怪的法宝和道具货物。
　　“这又是什么？”
　　白井黑子也跟着走到夏辰的身旁，对于他手上凭空多出的这张金色符咒有些好奇地问道。
　　“这就是用来驯服白鲸的道具。”
　　夏辰清声说道，随即一跃跳到了白鲸的头颅上方，把金色的符咒直接拍在了它的额头中央。
　　“昂！”
　　伴随着一声尖锐的悲鸣，一阵绚丽的金光顿时出现在白鲸的头顶，无数诡异玄奥的符号在金色的光芒中漂浮，最终所有的符号与金光一起融入白鲸的身丨体中。
　　“呜！”
　　伴随着最后的悲鸣落下，白鲸瞳孔中的抗拒顿时消失无踪。同时庞大的身躯也迅速地缩小，眨眼的功夫便只剩下rǔ猪一般大小，静静地漂浮在半空中。
　　“呃，这家伙……突然感丨觉好可爱！”
　　这一幕落入白井黑子的眼里，顿时激发了她的少女心，两眼闪闪发光地盯着漂浮在空中的迷你版白鲸，几乎没有任何的犹豫，立刻飞扑着上去一把把它给抱进了怀里。
　　“呜咿……”
　　可怜的白鲸发出诡异的叫声，一对圆溜溜的金色眸子楚楚可怜地望着夏辰这个主人，一瞬间从顶级猎食者变成了最底层的猎物，让它此刻已经对人类这种生物充满了恐惧的yin影。
　　尤其是眼前这个“不正常”的雌性人类，在她的身上白鲸看到了一种比它的饲养者暴食司教——莱伊·巴登凯托斯，还变态的东西。
　　“呜咿，呜咿……”
　　恐惧的白鲸发出求助的声音，失去了九成力量的它，此刻在白井黑子的手里只是一只任人宰割且弱小又无助的“小动物”而已。
　　“看起来你很喜欢它，不如我把它卖给你怎么样？只要五万积分就可以抱回家。”
　　看着面前的一人和一鲸鱼，夏辰不由得调笑起来。
　　“五万积分？你去抢劫呢！”
　　白井黑子一听价值，顿时抬头没好气地翻了翻白眼。
　　“这家伙的能力虽然很强大，但是对我来说并不实用！用它来杀人或是把被人的存在都抹杀掉，这种事我是绝对做不出来的。”
　　白井黑子摇了摇头，对于她而言，杀人这种事还是显得太沉重了。
　　“既然这样，那就没办法了！毕竟按照你们学园都市的排名，这家伙的等级至少也是Lv5的程度。用五万积分买一个Lv5的宠物，其实真的很划算。”
　　夏辰耸了耸肩，走到她的面前，然后把白鲸收进了封印符咒里面。
　　“啧，你这家伙真的打算把它给卖掉？”
　　看到夏辰手上的封印符咒，白井黑子眼眸顿时微微复杂起来。
　　“怎么？改变主意了？”
　　“没有！只是突然觉得这家伙落到你手里ting可怜的……”
　　白井黑子忍不住吐槽了一句。
　　“呵呵，只要你多想想那些被它吞噬的人类，你就会发现它一点都不可怜。”
　　夏辰不以为然地嗤笑了声，随即把封印符咒直接上传到了qun空间里面。
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使上传了宠物封印符——白鲸，标价：1026865268积分。”
　　纯白精灵使：“~！！！”
　　纯白精灵使：“夏辰先生？你竟然收服了白鲸？”
　　作为本土世界的种族，爱蜜莉雅深知白鲸的危害，立刻就被夏辰上传的封印符给震惊道。
　　所罗门之子：“哇，真不愧是qun主大哥哥，这么快就把白鲸给收服了！不过五万积分的售价好贵啊！现在qun里丨根本没有人有这么多积分。”
　　雷神托尔：“不愧是qun主大佬，qun主大佬威武，qun主大佬请收下我的膝盖。”
　　颤栗的龙卷：“啧啧，这马屁拍地真生硬！不知廉耻！”
　　正义的伙伴：“……………”
　　正义的伙伴：“可惜我积分不够，不然倒是可以买下来当做坐骑，我发现在这个qun里不能飞行以后很容易拖后腿。”

第26章 羡慕的阿拉丁把自己当做表情包
　　第26章羡慕的阿拉丁把自己当做表情包
　　纯白精灵使：“卫宫先生这么一说才发现，这个群里好像就我们两个不会飞行能力。”
　　姐姐大人赛高：“等等，你们好像少算了一个人，别把我当空气了。”
　　正义的伙伴：“呃，白井小姐虽然不会飞行，但是你的瞬移能力在某种程度上，可以说是比飞行还要作弊的能力。”
　　姐姐大人赛高：“呵，以前我也这么觉得，但是自从加入这个群以后，我发现在真正的大佬面前，瞬移的能力其实也很微不足道。”
　　鸿蒙掌控使：“不，真正微不足道的不是你的能力，而是你的等级。如果你什么时候能达到Lv5、Lv6的级别，那时的你恐怕就不会有这样的想法。”
　　姐姐大人赛高：“你说的倒是轻巧，我之前特意看了下聊天群的强化系统。从我的Lv4空间移动强化到Lv5，需要5万点贡献积分，而从Lv5升到Lv6更是需要15万点贡献积分！我感丨觉我这辈子都不可能升得到Lv6。”
　　纯白精灵使：“确实，我们这个群的强化功能虽然非常强大，但是那个积分消耗真的让人有点难以承受。比如我的冰魔法升到下一级也需要5万点积分，而完全掌控我自身的全部魔力更是需要20万积分。”
　　纯白精灵使：“并且这些强化还不是一蹴而就，而是需要我们自己去慢慢地修炼掌控。也就说即便强化了能力，也仅仅是打开了一扇新的门户，而不是一下子就能获得绝对的力量。”
　　正义的伙伴：“这一点虽然的确像两位说的那样，但是我觉得有希望总比没有好。就好比我现在的魔术回路，如果不依靠这个聊天群的强化功能的话，恐怕这辈子都只能保持现有的状态。”
　　正义的伙伴：“但是有了聊天群的强化功能帮助，可以无视魔术界的基本规则，以达到化不可能为可能的境界。虽然需要付出大量的资源，但这个代价并非不可以实现。”
　　正义的伙伴：“至少，按照这个群目前出现的任务难度和奖励来算，大概十次左右的任务就能够让我们的能力满足一次强化的需求。而如果是像白井小姐那样的级别还可以减少一半的时间。总的来说，这对于我们这些在原本的剧情轨迹里面无法更进一步的人来说，是个可遇不可求的机缘。”
　　姐姐大人赛高：“………………”
　　姐姐大人赛高：“萌新瑟瑟发抖，你这家伙似乎有点认真过头了，虽然分析的并没有错。”
　　纯白精灵使：“1026865268，卫宫先生是个正直的人，所以可以理解他说的这些话。”
　　纯白精灵使：“但是有一点卫宫先生没有考虑进去，那就是随着我们这个群的人数逐渐增多，以后的任务参与者恐怕会出现僧多粥少的现象，到那个时候除了夏辰先生以外，其他人恐怕只能通过轮流来参与执行任务了。”
　　所罗门之子：“（表情：阿拉丁式卖萌），听大姐姐这么一说，突然好羡慕群主大哥哥，权限的力量不可抗拒。”
　　雷神托尔：“1026865268，阿拉丁小盆友，只要你有群主大佬那样的能力，说不定你也可以成为群主。”
　　姐姐大人赛高：“啧，想都别想了，这辈子都不会有机会。还有@雷神托尔，说话的时候请慎言，像你这种不负责任的发言，放在古代社会是要杀头的。”
　　颤栗的龙卷：“呵呵，像这种教唆他人造反的行为，如果我是群主早就把这家伙给提出本群了。”
　　雷神托尔：“…………，喂，喂，没有这么严重吧？我只是开个玩笑而已，你们别故意把事情故意挑大了！就算给我托尔.奥丁森一百万个胆子，也不敢去挑衅群主大佬的权威。我可以用我父亲奥丁的名义发誓，我绝对没有半点对群主大佬不敬的意思。”
　　求生欲极强的雷神听到两人的话，立刻搬出了自己老爹的名义。
　　而鲁法斯平原上，夏辰看到这家伙的发言，内心也是一阵无语。
　　鸿蒙掌控使：“（表情：阿拉丁式蛋疼），你们两个都别再吓唬雷神了，再怎么说他也是个超级英雄，是未来复仇者联盟的担当人物之一，他的人品本群主是绝对信得过的。”
　　鸿蒙掌控使：“还有，本群主不是那种小肚鸡肠的人，别一点小问题就觉得本群主会拿你们怎么样，不知道的人还以为我是个睚眦必报的人呢。”
　　夏辰觉得有必要给这群人普及一下自己的坦荡胸怀。
　　雷神托尔：“（表情：感动），谢谢群主大佬对我托尔的信任，我雷神托尔在此发誓，绝对不会辜负群主大佬的信赖。”
　　鸿蒙掌控使：“……无需客气。”
　　纯白精灵使：“（表情：阿拉丁憨笑），雷神先生终于可以松了一口气。另外，原来阿拉丁的人物形象还可以当做表情包来使用，真是神奇的大发现。”
　　正义的伙伴：“神奇的大发现+1！可能因为太羡慕群主的权限，以至于阿拉丁把自己当做表情包给发了出来。”
　　姐姐大人赛高：“…………”
　　姐姐大人赛高：“这个发现，的确神奇的不行。”
　　所罗门之子：“表情：喵喵喵喵？？？？”
　　宝青坊主：“呵呵，今晚还真是热闹，都这么晚了，大家都还在呢。”
　　雷神托尔：“不，我这边现在才黄昏，不算晚。”
　　正义的伙伴：“我这里还是中午，也早着。”
　　所罗门之子：“………我这里也是中午。”
　　剑仙燕赤霞：“哦？大家都在呢，正好！我开个视频给你们看个人，感丨觉这件事有些不同寻常。”
　　就在众人调侃灌着水的时候，聊天界面上这时突然弹出一个视频小窗口，接着一幕极度血腥的画面映入了众人的视野中。
　　“菜月昴？”
　　一个让众人眼熟的身影出现在视频里面。

第27章 主角菜月昴的死亡
　　第27章主角菜月昴的死亡
　　鸿蒙掌控使：“菜月昴？他为什么会出现在那里？”
　　看到视频中的画面，夏辰也被震惊到了。
　　他一直都以为现在的时间线不到菜月昴登场的时候，但是眼前完全扭曲的“尸首”却彻底瓦解了他的想法。
　　菜月昴不仅已经登场，更是莫名其妙地落入了魔女教的手中，惨遭无情地虐杀致死。
　　当然这并不是关键，关键之处在于这家伙死后居然没有触发“死亡回归”，这不仅不科学，还十分的蹊跷。
　　纯白精灵使：“他怎么会被魔女教抓去？还有他不是有死亡回归的魔女加护吗？”
　　同样困惑的不仅仅是夏辰一个，基本上只要是看过《RE：从零开始的异界生活》这个世界的剧情副本的人，都会对菜月昴的出现与死亡充满了费解。
　　正义的伙伴：“这件事确实很蹊跷，恐怕和那些梦魇轮回者脱不开干系。”
　　雷神托尔：“可怜的小哥，为他默哀一秒，话说爱蜜莉雅小姐也不用太伤心。”
　　纯白精灵使：“？？？伤心？我为什么要伤心？”
　　雷神托尔：“……呃，那个在剧情副本里面你们不是很要好的朋友？”
　　姐姐大人赛高：“白痴，不会说话就闭zui吧！真是蠢得可以！”
　　颤栗的龙卷：“呵呵，因为有些的人脑袋里长得都是肌ròu，不懂的剧情副本与既定现实的区别，这种人今后恐怕也就会按部就班地照着剧情副本去活。”
　　纯白精灵使：“那个，虽然不知道剧情副本里面的那个我是怎样的想法。但是现在的我，对菜月昴先生只有一种同情的感丨觉，所以像雷神先生你说的那种伤心什么的，并不符合我现在的感受。”
　　宝青坊主：“@雷神托尔。关于爱蜜莉雅小姑娘的心里想法，小哥你可以试着去问问那位简·福斯特，听听她现在对你有什么看法，其中的道理其实也不无两样。”
　　姐姐大人赛高：“噗！坊主说到简·福斯特，我突然想到了一件非常有趣的事！不知道《雷神》的世界里如果也出现穿越者，并且还把简·福斯特给泡走了，雷神先生心里有何感想？”
　　雷神托尔：“？？？穿越者？我们这个世界？”
　　白井黑子不说还好，一说……雷神仿佛看到了一片绿油油的呼尔浩特大草原在向自己招手……
　　“**-You！穿越者什么的必须死！”
　　想到自己未来的准女友和别人你侬我侬的场景，雷神的整张脸瞬间就青了下来。
　　当即不由分说地选择了下线，准备提前去找简·福斯特好好的叙叙感情。
　　“叮！雷神托尔已下线！”
　　姐姐大人赛高：“啧，好干脆！这家伙看起来大大咧咧，心里其实是个护妻狂魔。”
　　纯白精灵使：“…………”
　　正义的伙伴：“我觉得大部分正常男性听了你这话，恐怕都会付诸同样的行动。”
　　所罗门之子：“诶诶诶？真的是这样吗？可是为什么我没有这种感丨觉？”
　　颤栗的龙卷：“呵呵，你一个毛都没长齐的小屁孩懂得什么东西。”
　　所罗门之子：“？？？为什么我就不能懂了？明明黑子姐姐也仅比我大一岁而已，她能懂的东西我为什么就不能懂？龙卷姐姐你这是性别歧视！我要投诉！”
　　姐姐大人赛高：“…………”
　　姐姐大人赛高：“阿拉丁不愧是本qun的卖萌担当。不过你把姐姐我和你作为对比那就不对了，像黑子姐姐我这样的人叫做少女身御姐心。即便身丨体还不够成熟，但是姐姐我的内心已经是一位真正的Lady，与你这种内心和身丨体都处于不成熟的小正太是存在本质区别的，所以理解了吗？”
　　所罗门之子：“还是不明白！（表情：问号）。”
　　姐姐大人赛高：“不明白就对了，因为当你能明白的时候，说明你已经长大了。加油吧，阿拉丁小盆友！”
　　鸿蒙掌控使：“啧，你们还真会扯！明明在谈正事，结果还扯到萝莉身御姐心上，能不能务点正业？”
　　纯白精灵使：“……………”
　　正义的伙伴：“……………”
　　姐姐大人赛高：“咳咳，我觉得这个锅应该让雷神来背。是他脑袋不灵活，尽说些无脑的话，害的大家都被他那夯货带偏了主题。”
　　颤栗的龙卷：“都怪那个脑袋塞满肌ròu的家伙。”
　　（雷神：？？？这就成背锅侠了？）
　　鸿蒙掌控使：“好了，都别废话，回归到正题上面。@剑仙燕赤霞，关于菜月昴的事，燕大侠那边有特别的发现吗？”
　　剑仙燕赤霞：“唉，很可惜，一开始燕某并不知道这位小哥落入了魔女教的手里，等燕某灭掉这些魔女教教徒和那位怠惰司教的时候，才在这个洞窟里面发现了这位已经死去多时的小哥。”
　　燕赤霞站在漆黑的洞窟中，看着面前死状凄惨的菜月昴，叹息地摇了摇头。
　　剑仙燕赤霞：“不过从他身上留下的旧伤痕迹判断，他出现在这个洞窟里面的时间，至少有一周左右。也就是爱蜜莉雅小姑娘说的那些梦魇轮回者出现的时间。”
　　颤栗的龙卷：“既然时间都这么吻合，那肯定是那qun家伙干的。”
　　鸿蒙掌控使：“这一点基本上毋庸置疑，但是真正让人费解的是菜月昴身上的魔女因子是怎么消失的！能够把嫉妒魔女莎提拉的力量消除，这一点绝对非同寻常。恐怕这次的敌人没有那么简单，你们几个人接下去最好还是小心一点。”
　　颤栗的龙卷：“切，有什么好怕！别尽长他人志气灭自己威风，我就不信同为S级的评价会比那qun梦魇轮回者差。”
　　剑仙燕赤霞：“话是这么说，但还是依照夏辰小xiong弟说的谨慎一些比较好，有句话叫做小心驶得万年船，对待任何敌人都不能掉以轻心。”
　　颤栗的龙卷：“真是啰嗦，懒得理你们。”
　　“叮！颤栗的龙卷已下线。”
　　鸿蒙掌控使：“这家伙性格还真是一如既往的恶劣和自大！等她什么时候吃了苦头以后，就会知道收敛一点。”
　　对于那些梦魇轮回者夏辰虽然不放在心上，但他的这些qun员却没有像他这般逆天的防御，尤其梦魇空间与他这个聊天qun同样是来自三千大千世界的最高级系统，里面培养出来的轮回者绝不简单。
　　剑仙燕赤霞：“哦，对了，有件事燕某差点忘记告诉你们了！关于我们获取贡献积分的方法，其实并不单单只有完成任务这么单一。其实斩杀诸如魔女教这般的邪恶之徒，同样可以获得qun系统的贡献积分奖励。”
　　突兀地，燕赤霞透露出了一个重磅的消息。

第28章 聊天群的隐藏奖励功能
　　第28章聊天qun的隐藏奖励功能
　　颤栗的龙卷：“？？？消灭恶徒还能获得贡献积分奖励？”
　　姐姐大人赛高：“仿佛打开了新世界大门，请问燕大叔获得了多少贡献积分？”
　　纯白精灵使：“同好奇。”
　　正义的伙伴：“好奇+1。”
　　剑仙燕赤霞：“这个奖励虽然和任务没法比，但还是ting可观的。”
　　剑仙燕赤霞：“燕某总共获得了5000点积分奖励，其中3000点来自消灭魔女教大罪司教获得，剩下的2000点是消灭魔女教教众获得。”
　　所罗门之子：“哇，燕大叔这是发财了，有礼物吗？（表情：数小钱钱）！”
　　宝青坊主：“看来正应了那句好人有好报的俗语，这个聊天qun是要鼓励大家多多行侠仗义。”
　　鸿蒙掌控使：“这个功能确实是个大发现，但问题在于，为什么我收服白鲸的时候没有得到奖励提示？不科学啊！按理来说，白鲸的危害性丝毫不啻魔女教才对。”
　　剑仙燕赤霞：“什么？夏辰小xiong弟你居然没有得到奖励提示？”
　　燕赤霞也诧异了，他还以为夏辰已经得到了相应的奖励，只是忘记告诉大家了而已。
　　鸿蒙掌控使：“确实是没有任何的奖励，我的积分丝毫不见增涨。”
　　正义的伙伴：“难道是要斩杀了目标后才能获得奖励吗？”
　　剑仙燕赤霞：“这个不好说，可能性很大！”
　　颤栗的龙卷：“既然这样，不如把你的白鲸召唤出来，杀了给大家做一下实验如何？”
　　鸿蒙掌控使：“呵呵，你是认真的？我看起来像雷神托尔吗？”
　　（雷神托尔：阿嚏，是谁在叨念我！）
　　姐姐大人赛高：“！！！，@颤栗的龙卷。白鲸那么可爱，你怎么能说出这么残忍的话！”
　　颤栗的龙卷：“？？？白鲸=可爱？你确定自己的审视角度没问题？”
　　纯白精灵使：“那个，虽然白井小姐的出发点是好的，但是白鲸真的和可爱挂不上边。”
　　正义的伙伴：“…………，这个可爱的属性……只能说添加的有点牵强。”
　　剑仙燕赤霞：“1026865268，白井小姑娘眼光独到，真乃非常人也！”
　　宝青坊主：“我觉得你们都太武断了，难道你们已经见识过被qun主小xiong弟收服后的白鲸？”
　　作为驭兽符的提供者，宝青坊主对这种封印符咒的功能最熟悉不过，自然清楚白井黑子口中的“可爱”含义是指什么。
　　鸿蒙掌控使：“好了，都别说了！白鲸是不可能杀的，一头活着的白鲸远比死掉的白鲸更有价值。只要不脑残都不会用五万积分去换取几千积分。”
　　颤栗的龙卷：“呵呵，这个五万积分好像是你自己定义的吧？恐怕只有傻子才会花五万积分去买你的白鲸。”
　　正义的伙伴：“喵喵喵？？？龙卷小姐这话未免也太武断了吧！”
　　姐姐大人赛高：“1026865268，我记得卫宫之前好像说过‘积分不够，不然也要买下白鲸’这类的话。”
　　宝青坊主：“我倒是不觉得这话有什么不对，以那头雾之魔兽白鲸的能力，五万积分完全物有所值。如果qun里没有人想买的话，等哪天弊坊攒足了积分，便买下来当做宝青坊的镇坊灵兽。”
　　剑仙燕赤霞：“哈哈，所以说，话都不要说得太绝对，这就和做事都一样，都应该给自己和他人留有三分余地，像龙卷小姑娘这种急躁的性格，还是需要好好地改一改。”
　　颤栗的龙卷：“哼，无路赛！不需要你多zui！”
　　所罗门之子：“（表情：摸丨摸头安慰），可怜的龙卷小姐姐，被打脸的速度有点快。”
　　颤栗的龙卷：“滚！臭小鬼，你想死一回吗？”
　　纯白精灵使：“感丨觉阿拉丁小盆友不是在卖萌路上前进，就是在作死的边缘徘徊。”
　　姐姐大人赛高：“本qun萌物担当阿拉丁小盆友。”
　　正义的伙伴：“本qun萌物担当，请不要伤害他。”
　　宝青坊主：“阿拉丁小盆友这是真性情。”
　　剑仙燕赤霞：“真性情+1。”
　　所罗门之子：“喵喵喵喵？（表情：挖鼻孔）。”
　　鸿蒙掌控使：“好了，言归正传。关于前面说的本qun的隐藏奖励功能，大家有时间的话可以在身边找些作恶的人来做一下实验，看看这个‘行侠仗义’的奖励最低限度是那种级别。”
　　鸿蒙掌控使：“有这个隐藏功能的辅助，今后大家获得贡献积分的方法也不用再局限于任务方面，完全可以在自己所属的世界里面寻找一些目标来给自己积累积分和尚德。”
　　姐姐大人赛高：“嗯哼，等这次任务结束回去以后，我就开始全天候执行抓捕犯罪行动。”
　　颤栗的龙卷：“我也准备好好活动活动筋骨。”
　　正义的伙伴：“呃，感丨觉你们这个Flag立的，很不是时候。”
　　纯白精灵使：“Flag？那是什么？”
　　鸿蒙掌控使：“Flag俗称旗帜或信号，但在剧情副本里面通常会意为‘不祥的征兆’。比如当某个人说‘打完仗，就回家和未婚妻结婚’的时候，这个人往往都回不去，会在战争还没结束或是恰好结束的时候，直接领了便当。”
　　剑仙燕赤霞：“便当？这又作何解释？”
　　鸿蒙掌控使：“………………”
　　鸿蒙掌控使：“便当就是Flag中的最高级别，意为死亡Flag！通俗地讲就是‘领了便当以后，你就可以不需要再出现了，今后都没有你的戏份了’。”
　　剑仙燕赤霞：“原来如此，你们世界的比喻方式还真很有趣。”
　　纯白精灵使：“突然好想去高科技类的剧情副本里面看一看。”
　　宝青坊主：“爱莉米娅小姑娘如果想去的话，敝人也可以陪你走一趟。在享受生活这一点上，不得不说神仙也不如那些未来世界的人类。”
　　姐姐大人赛高：“如果你们不怕遇到麻烦的话，倒是可以来我们学园都市看看，这里绝对不会比任何一个地球的环境差。”
　　正义的伙伴：“可惜我们这边的世界出了一些问题，不然的话倒是没有那么多的麻烦。”
　　颤栗的龙卷：“哼，如果你们不怕受到怪人袭击的话，也可以来我们的世界。”
　　剑仙燕赤霞：“1026865268，我感丨觉坊主去了龙卷小姑娘的世界，要被当做‘怪人’肃清掉。”
　　鸿蒙掌控使：“没那么夸张，只要坊主不暴露真身，一般人是不会发现你的真实身份的，这个世界的技术还没有高超到那种程度。”

第29章 这一批的新人有点问题
　　第29章这一批的新人有点问题
　　“叮！剑仙李太白加入了聊天qun。”
　　“叮！废天使珈百璃加入了聊天qun。”
　　“叮！中华英雄加入了聊天qun。”
　　“叮！骑士长葛杰夫加入了聊天qun。”
　　“叮！博丽的巫女加入了聊天qun。”
　　突兀地，在众人闲聊之余，一阵入qun的提示音响了起来。
　　剑仙燕赤霞：“哦哦，居然在大晚上还有新人入qun，真是稀客啊！欢迎欢迎！”
　　姐姐大人赛高：“欢迎新人们入qun，虽然我也是刚入qun不久的新人，但现在已经成功升级为前辈（表情：开心）。”
　　纯白精灵使：“依照惯例，新人们入qun先报名，做下自我介绍，有什么不懂的地方可以去看看本qun的功能介绍，看完之后你们会发现自己打开了一扇新世界的大门。”
　　鸿蒙掌控使：“啧啧，你们一个个倒是很会抢占先机，竟然把本qun主要说的话全都说了，你们这样让本qun主很尬知道不。”
　　颤栗的龙卷：“呵呵，你的样子看起来明明很开心，真是会睁着眼睛说瞎话。”
　　正义的伙伴：“嘛嘛，毕竟本qun的人数变多了这是一件好事，虽然以后的任务竞争可能会激烈一点。”
　　所罗门之子：“欢迎大哥哥大姐姐，我是阿拉丁，兴趣是和xiong部大的大姐姐大哥哥们交朋友，讨厌的是……”
　　“叮！所罗门之子被qun主鸿蒙掌控使禁言五分钟。”
　　宝青坊主：“哟，可怜的阿拉丁小盆友。”
　　姐姐大人赛高：“不作死就不会死。”
　　纯白精灵使：“意料之中的事。”
　　鸿蒙掌控使：“好了，言归正传，新人们开始你们的时间了！是先做自我介绍，还是先去看看本qun的注意事项，了解下本qun的具体规则和任务，你们自己看着办吧。”
　　虽然从昵称上已经基本掌握了每个人的信息，但入qun环节依然不能省、不能改、更不能乱……
　　博丽的女巫（语音）：“哼哼，你们这qun妖怪胆子还ting大的，竟然敢到我的博丽神社来捣乱！”
　　博丽的巫女（语音）：“别以为我不知道，肯定是八云紫那个老太婆故意派你们来戏弄我！现在给你们个改过自新的机会，快点给我老老实实的出来低头认错，然后再奉上足够的香火钱，之后我会考虑放过你们一马！”
　　剑仙李太白（语言）：“咕噜~！咕噜~！哈哈哈，有趣，有趣，这是庄周梦蝶，还是蝶梦庄周？如此难得的机会，来来来……且看我赋诗一首…………”
　　中华英雄（语音）：“啊啊啊，洁瑜，洁瑜，对不起，不要离开我，不要离开我啊…………”
　　废天使珈百璃：“喵喵喵喵？？？？楼上那两位在gao什么？”
　　骑士长葛杰夫：“咳咳，那个，虽然有些迷糊，但姑且先做下自我介绍吧，在下是里·耶斯提杰王国骑士长葛杰夫.史托罗诺夫，各位安好。”
　　剑仙燕赤霞：“哦，总算是有一个是比较正常的人，不过这名字听着ting拗口，像是弗朗斯基那边的人。”
　　纯白精灵使：“感丨觉这次的新人……ting特别的……”
　　姐姐大人赛高：“不是特别，而是完全不正常。”
　　宝青坊主：“话说，这位剑仙李太白？难道就是那位闻名天下的诗仙李白？”
　　正义的伙伴：“诗仙李白？他的诗即使是在霓虹这边也很出名。”
　　颤栗的龙卷：“这两个家伙在gao什么？一个大哭大叫，一个做梦还没醒来，话说qun主不好好管管吗？”
　　鸿蒙掌控使：“好了，先别急，我大体上名表是怎么一回事了。”
　　鸿蒙掌控使（语音）：“@中华英雄。你的名字是不是叫华英雄？你的老婆刚刚生完孩子，是不是因为失血过多而死？”
　　中华英雄（语音）：“什么？请问是哪位前辈当面？还请前辈现身救救洁瑜，只要前辈能让洁瑜复生，我华英雄此生愿意做牛做马报答前辈。”
　　夏辰的话，立刻起到的效果。
　　鸿蒙掌控使（语音）：“报答就不必了，救她也只是小事一桩。但在这之前，你得先学会使用这个聊天qun，先平心静气，然后用意念好好地感受一下你的记忆……”
　　中华英雄（语言）：“好的前辈，我这就做……”
　　美国纽约，中华楼。
　　浓烟升腾，昔日华人的圣地，此刻正陷入一片火海之中。在中华楼门前的大街上，华英雄怀里抱着妻子的尸体，目光剧烈的闪烁了几下。
　　随后，一个虚拟的界面倏地敞现在华英雄的面前，看着名为聊天qun的交流工具，华英雄悲愤的神色瞬间被喜悦取代，立刻按照那位前辈的方法，打开了聊天qun的直播功能。
　　中华英雄（语音）：“前辈，是不是这样，我做的对不对？”
　　鸿蒙掌控使：“没有错，你的领悟力不错，现在我给你发个红包你接收后，把里面的仙露给你妻子服下即可让她复活。”
　　中华英雄：“多谢前辈，前辈的大恩华英雄做牛做马都难以偿还，请受我华英雄一拜！”
　　鸿蒙掌控使：“咳咳，区区小事不足挂齿，倒是你华英雄的为人一直深受我敬佩，所以救你妻子是因为你的人品值得我出手相救。”
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使给你发了一个私人红包，请注意查收。”
　　看着面前的红包，华英雄不暇思索地点了进去。
　　“叮！你打开了私人红包，恭喜你获得了珍贵物品仙露。”
　　看到漂浮在面前的一滴透明液丨体，华英雄没有任何的犹豫，立刻用内力操控着“水滴”，把它送进了妻子的口中。
　　“洁瑜，洁瑜？”
　　喂妻子服下仙露后，华英雄顿时期待地注视怀里的爱人，并唤着她的名字。
　　“呜……”
　　很快，伴随着一声低吟，原本已经失去气息的宋洁瑜，突然间活了过来。
　　“英……英雄？我这是怎么了？”
　　看着丈夫，宋洁瑜一脸的惊愕，原本因为生孩子难产而虚弱的身丨体，此刻也完全恢复了过来。不仅如此，她的全身更是突然间像是习武之人一样，有着使不完的气劲。
　　“太好了，洁瑜，你终于没事了。”
　　看着活蹦乱跳的妻子，华英雄顿时抱着她喜极而泣，而旁边一直看着华英雄和宋洁瑜的生奴也是充满了震惊和喜悦。
　　他虽然不知道华英雄前面在跟谁说话，但是他明白，让宋洁瑜死而复生的那个“前辈”，恐怕是比他曾今的主人金傲还要强大千百倍的神仙人物。

第30章 此李太白非彼李太白
　　第30章此李太白非彼李太白
　　剑仙燕赤霞：“嘶，这是什么神仙妙药，竟然能令人死而复生？难道夏辰小xiong弟那边的医术已经这般发达？”
　　姐姐大人赛高：“神奇，不可思议。第一次看到死人复生，表示灰常震惊！”
　　纯白精灵使：“灰常震惊+1。”
　　宝青坊主：“话说，这等神物应当很珍贵才对，不过我还是想问问，qun主小xiong弟那里还有吗？”
　　正义的伙伴：“同问，不知道对死去很久的人还能使用吗？”
　　颤栗的龙卷：“虽然很震惊，但是我表示从来没有听说出我们这边世界已经研究出令人死而复生的药物。”
　　眼前死而复生的场景，顿时令聊天qun里的所有人都震叹不已。这等活死人的神物，除了在神话传说中，这还是他们第一次亲眼所见。
　　鸿蒙掌控使：“坊主想买？一滴十万积分，不多。”
　　颤栗的龙卷：“嘶，你真的还有？话说，那个到底是什么药物？为什么我从来都没有在我们世界里面听说过。”
　　鸿蒙掌控使：“它的名字叫仙露，一般普通人只要死亡时间不超过七天，一滴就能让他生龙活虎。而神魂强大的人，只要元神不散，一滴便能让他ròu丨体重塑，圣药中的圣药。”
　　鸿蒙掌控使：“至于你为什么没有听说过，那是因为只有我的手里才拥有，至于它的来历，保密。”
　　正义的伙伴：“对普通人只有七天才有效吗？可惜了……”
　　宝青坊主：“十万积分，确实不贵。等我攒够了积分，到时还请qun主小xiong弟卖我一滴。”
　　鸿蒙掌控使：“可以，我帮你留着。”
　　姐姐大人赛高：“啧啧，都是土豪，伤不起，伤不起。”
　　纯白精灵使：“如果罗兹瓦尔知道这种药的话，恐怕倾家荡产都想买一滴。”
　　姐姐大人赛高：“然而现实是，那位小丑先生并不在这个qun里面。”
　　颤栗的龙卷：“就算他在这个qun里面，也买不起。”
　　鸿蒙掌控使：“好了，好了，闲话不要多说，继续前面新人介绍的环节。@博丽的巫女，@剑仙李太白，@废天使珈百璃。你们三位不发表一下言论吗？”
　　剑仙李太白：“咳咳，在下刚刚有些失态了，在此还请诸位见谅。”
　　王者大陆，大唐都城长安。
　　在一处华贵的宫殿建筑屋顶上，李白面色尴尬地注视着面前的聊天界面。在经过一系列骇人听闻的所见所闻后，他终于从“酒不醉人人自醉”的状态中醒悟了过来。
　　“这哪是我李白梦见了周公，而是我李白被天大的机缘给选中了。”
　　看到qun内的一条条消息，李白深深地吸了口气，醉意的眼神也瞬间变得凌厉了起来。他点开聊天框，迫切的想要与这qun“神仙人物”好好地沟通沟通。
　　剑仙李太白：“诸位大能神仙前辈有礼，在下李白，字太白，号青莲居士，目前居住在王者大陆大唐国，敝人一生浪荡，对于诗歌与剑术略有精通。”
　　剑仙燕赤霞：“哦，欢迎太白兄弟！想不到我燕赤霞今生还能跨越时间的长河与大唐时代的诗仙李白在一起聊天，这当真是不可思议之极。”
　　宝青坊主：“虽然也很想和燕先生一起感慨一番，但我想燕先生恐怕会错意了，这位剑仙李白恐怕不是我们所熟知的那位历史名豪诗仙李白。”
　　鸿蒙掌控使：“坊主猜的没错，其实这位剑仙李太白是来自一个名为王者大陆的qun英荟萃之地，而并非是中土大唐国的那位诗仙李太白，具体的来历你们可以去看看这个游戏的介绍。”
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使上传了手游副本《王者荣耀》。”
　　鸿蒙掌控使：“还有华英雄和葛杰夫也可以去看看与你们自己相关的剧情副本。”
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《中华英雄》。”
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《Overlord》。”
　　鸿蒙掌控使：“最后剩下的两位珈百璃同学和灵梦同学，你们也不用做自我介绍了，还是由我来上传你们的剧情副本吧，这样节省时间一点，有兴趣的人可以去补番里面看一看我们的新qun员来历。”
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《珈百璃的堕落》。”
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《东方幻想乡系列》。”
　　鸿蒙掌控使：“OK，全部gao定！接下去的时间你们自己看着办吧，本qun主要先下线去休息一下，今天一天用脑有些过度，精神突然有些坚持不住……”
　　说完，夏辰的意识直接退出了聊天空间。
　　法鲁斯平原上，夏辰坐在帐篷里面揉了揉眉心，感丨觉自己的脑袋突然变得异常沉重，精神更是有些恍惚起来。
　　“应该是过度使用精神力的后遗症。仔细捋一捋的话，我今天一天好像做了不少惊天动地的大事。这么庞大的精神负荷换做一般人恐怕连一分钟都坚持不住。我能坚持到现在，应该是和鸿蒙紫气改造的强大先天道体以及各种体质抗性有关。”
　　夏辰一边喃喃自语，一边在脑海中把自己今天所作的每一件事都过滤了一遍。
　　从他觉醒这个聊天qun到现在穿越异世界执行任务，这期间的时间其实才堪堪过去一天而已。
　　但在这一天里面，他所作的每一件事都足够称得上惊天动地。尤其是驾驭着紫郢剑以近光速在地球上空飞行，以及在和琦玉的实验比试中，被掀飞到月球上面。
　　这些每一件事对精神力的消耗都远不是凡人能够做得到，如果换做一般人像他这样超负荷的行动，恐怕不到一分钟精神就要崩溃。
　　毕竟他驾驭的鸿蒙宝物每一件都蕴含着极为强大的道统规则，想要驾驭这些法宝就算是神仙都要有足够强大的修为作为支撑。
　　如果不是因为他的身丨体被鸿蒙紫气改造过，拥有超强的抗性和先天大道根基作为支撑，恐怕也就只能在关键的时候用用这些法宝，不可能像现在这样随心随意地到处乱飞。
　　“呼~！今天就暂时到此为止，接下去先把消耗的精力补充回来，毕竟后面还有任务要做。”
　　微微吐了口浊气，夏辰给旁边帐篷里面的白井黑子知会了一声，然后便在帐篷里面躺下休息。

第31章 废天使与博丽巫女
　　第31章废天使与博丽巫女
　　另一个世界。
　　一名金发的少女正趴在黑漆漆的房间里，房间的周围堆满了各种杂物和垃圾，甚至还能看到苍蝇在吃剩的饭盒上面嘤嘤的飞舞。
　　但少女对这一切毫不在意，她的注意力全部集中在面前的笔记本电脑上，在电脑的界面正显示着一个聊天窗口，上面正播放着一部名为《珈百璃的堕落》的动漫。
　　“哇哇，太神奇了，这个qun里面居然有以我为主角的动漫！好厉害！”
　　少女看了片刻后感丨觉有些不满足，恨不得能够一次性把有关自己的剧情动漫全部看完。她在聊天窗口上找了一下，很快找到了一个神奇的按钮。
　　“据说开启这个东西以后，可以在最短的时间内把这些剧情副本全部掌握。”
　　想到这，少女不暇思索地点了下去。下一秒，少女只觉得眼前一花，然后无数的影像开始在自己的脑海里快速地闪动起来。
　　“哇，原来是真的，感丨觉加入了一个非常不得了的聊天qun。”
　　须臾的功夫，少女便把动漫里面的所有剧情都记忆在了脑海中，同时懒散的俏脸上不自觉地浮现出尴尬笑容。
　　“看样子这个剧情不像是胡编乱造的，好像自从来到人间界以后，我每天都是过着这样的生活……”
　　不过尴尬归尴尬，少女心里却丝毫没有要做出改变的想法。相反地，她觉得现在这样的人生才是真正的人生。
　　废天使珈百璃：“大家好，我是珈百璃，很高兴能够加入这个神奇的聊天qun和大家做朋友。”
　　纯白精灵使：“嗯，欢迎珈百璃酱，刚刚顺便补了一下珈百璃酱那个世界的番剧，感丨觉有珈百璃酱的聊天qun今后会变得更加热闹（表情：蜜汁微笑）。”
　　姐姐大人赛高：“深有同感，欢迎这位堕天使小姐加入qun（表情：蜜汁微笑+1）。”
　　剑仙燕赤霞：“哈哈，虽然不太懂你们年轻的沟通方式，但还是欢迎这位废天使小姑娘入qun。”
　　正义的伙伴：“欢迎+1，不过其他的几位新人朋友怎么都不说话？”
　　骑士长葛杰夫：“咳咳，抱歉，刚刚去看了下我们世界的剧情副本，被这个世界的真实情况给震惊到了。想不到我葛杰夫活了三十多年，对自己的世界竟然一点都不了解。”
　　颤栗的龙卷：“这种事不是很正常吗？谁敢说对自己的世界很了解？除了qun主外。”
　　姐姐大人赛高：“不，不，就算是我们的qun主恐怕也不敢说对每个世界了如指掌。”
　　纯白精灵使：“其实我们都要感谢夏辰先生，如果不是夏辰先生无私的向我们透露各自世界的剧情，恐怕我们这辈子都无法像现在这样了解各自的世界。”
　　剑仙燕赤霞：“确实，在这一点上夏辰小xiong弟的无私值得大家敬佩。”
　　博丽的巫女（语音）：“嗯咳，嗯咳，大家好，博丽神社的巫女博丽灵梦参上。”
　　博丽的巫女（语音）：“我刚刚看完了qun主上传的这个世界的剧情副本，我现在明白你们和八云紫那个老太婆不是一伙的，就凭那个老太婆的间隙能力还造不出这么神奇的聊天qun来。”
　　姐姐大人赛高：“哦？哦？紫老太婆？传说在幻想乡的世界观里，敢这样叫八云紫的人都会被间隙掉，真的假的？@博丽的巫女。”
　　博丽的巫女（语音）：“安啦，安啦，那种事只是紫老太婆的虚张声势而已，完全可以不用放在心上……”
　　来自八云紫的蜜汁回音：“阿啦，阿啦，灵梦酱你一直自言自语地在和谁说话呢？还有……你刚刚说什么可以完全不用放在心上呢？能不能请你再重复一遍？”
　　幻想乡的博丽神社里面，虚无的空间突然裂开一条眼瞳一般的妖异裂缝，一名长相十分性丨感成熟的美丨丽少女从裂缝中突兀地探出了半个娇丨躯，用着一腔“和善”的语气询问着某个正在沉浸在聊天中的红白巫女。
　　博丽的巫女（语音）：“啊哈哈，这不是紫吗？你怎么突然有空来关顾我的神社？是不是又送好吃的过来了？
　　某巫女一脸装傻的挠着脸丨颊。
　　来自八云紫的蜜汁回音：“好吃的倒是没有，好奇的东西倒是不少！你是自己老老实实的回答我刚刚的问题呢，还是要我亲自动手从你的zui丨巴里挖出来？”
　　博丽的巫女（语音）：“呃，等等，有话好好说啊紫，我们相识这么久了你竟然还不信任我……”
　　来自八云紫的蜜汁回音：“信任你？阿啦，你自己说说凭你那节操值，值得让人信任吗？总之，你如果不老老实实的交代刚刚在和谁说话，你前面叫的那几声称呼我可不会这么轻易就忘记。”
　　博丽的巫女（语音）：“呜，我知道啦，我知道啦，真是的，以前怎么没见你有这么大的好奇心？”
　　来自八云紫的蜜汁回音：“以前是以前，现在是现在，两者不可以混为一谈。”
　　博丽的巫女（语音）：“切，自己觉察不到和我说话的对象就直说得了，有什么好没面子的，反正我一开始和你的感想也差不多。”
　　来自八云紫的蜜汁回音：“阿啦，这么说，是真的有连我们都掌控不了的东西入侵了幻想乡咯？”
　　博丽的巫女（语音）：“你稍等一下，我问问里面的人，看看能不能对外透露。”
　　灵梦微微吐了口气，然后把意识再次转回了脑内的聊天qun。
　　博丽的巫女（语音）：“阿诺，米娜桑，我想问个问题……”
　　姐姐大人赛高：“咳咳，你不用问我们都知道了，你开那么大的公共语音，我们听不到才奇怪。”
　　纯白精灵使：“（表情：偷笑），感丨觉灵梦小姐的行为有点脱线，不过你心里想问的那个问题，答案是可以的哟。因为我之前就已经做过同样的事，只不过没有加入本qun的人，无法直观地看到qun里的信息。”
　　博丽的巫女（语音）：“原来如此，多谢了，我这就去跟紫……说说。”
　　颤栗的龙卷：“……差点又叫出了紫老太婆。”
　　宝青坊主：“这个幻想乡倒是一个十分不错的地方，想不到那个世界的妖怪居然是那样的生存方式，有机会去那里走访走访看。”
　　剑仙燕赤霞：“如此的妖怪确实与众不同，这世间果然充满了无限的奇妙。”
　　与此同时，幻想乡。
　　博丽灵梦看了眼“漂浮”在半空中的八云紫，撇撇zui，没好气道：“我已经问明白了，qun里的人说可以透露给你听，但是里面发生的任何事你都无法感知的到。”
　　“阿啦，阿啦，快点给我说说看，那到底是个什么样的有趣事物，竟然可以完全隔绝我们的感知力，来头应该相当不简单吧。”
　　“废话！你先仔细听着，我现在把聊天qun里面的各种功能介绍都给你讲解一遍，等明天我问问qun主，看看有没有办法把你也加进来。”
　　“阿啦，阿啦，不愧是我认识的灵梦，之前的账可以一笔勾销了哦。”
　　“切，你难道真的当我会怕你的报复？”
　　看到八云紫那轻佻的脸庞，灵梦心里就没来由的一阵火大。

第32章 无节操巫女和无节操天使
　　第32章无节操巫女和无节操天使
　　翌日，日上三竿。
　　法鲁斯平原，菲鲁格尔大树下。
　　“唔，这一觉睡得真他么舒服，这辈子都没有睡得这么爽过！原来过度消耗精神力不仅没有留下任何遗症，反而更快地促进精神力量的成长。”
　　夏辰舒服地shen展着懒腰，昨天消耗的精神早已全部恢复满满。不仅如此，原本A丨级巅丨峰的精神属性，直接跨越到了A+级别，整个人都感丨觉更加神清气爽起来。
　　“看来以后都可以继续保持这种消耗式的方法来提升精神力量，有鸿蒙紫气这个底蕴在基本上不用担心后顾之忧和瓶颈问题。”
　　夏辰心里美滋滋的想着，一边将意识沉入脑海中唤出了聊天系统。
　　“叮！中华英雄给你发送了武道红包《四季剑法》。”
　　“叮！中华英雄给你发送了武道红包《无量神掌》。”
　　“叮！中华英雄给你发送了武道红包《中华傲诀》。”
　　就当夏辰打开聊天qun的瞬间，聊天界面上突然一下子弹出了三个红包的特效提示，同时在红包底下还有一行文字的留言。
　　中华英雄：“前辈的大恩华英雄今生没齿难忘，从今往后华英雄的性命都任凭前辈驱使，绝无怨言。另外一点小小心意，还请前辈不要见外。”
　　简简单单的一句话中，蕴含了一个中华侠者所拥有的英雄气概。
　　“这就是武侠世界里铁骨铮铮的中华男儿！”
　　夏辰看着眼留言不由得莞尔一笑，随即点开红包将三门武道功法全部收下。
　　虽然这些功法对他来说用途不大，但是却可以用来兑换成qun里的贡献积分，显然华英雄也是想到了这一点。
　　当即，夏辰把三门功法全部上传到了qun空间里面。
　　“叮！提示：你上传了武道《四季剑法》，获得2000贡献积分。”
　　“叮！提示：你上传了武道《无量神掌》，获得2000贡献积分。”
　　“叮！提示：你上传了武道《中华傲诀》，获得3000贡献积分。”
　　一下子得到了7000点的贡献积分，也算是一笔不小的收入，虽然这点价值和他给予华英雄的仙露比起来完全微不足道。
　　但要知道的是，夏辰给他的仙露并非是要求得到什么有偿的回报，而是纯粹看在华英雄这个人物，对他事迹的肯定才给予的无偿帮助。
　　如果换做是一个他看得不顺眼的人物，就算对方拿出一百万贡献积分，他也不会多眨一下眼睛。
　　废天使珈百璃：“喔，qun主上线了，qun主早上好。”
　　鸿蒙掌控使：“早上好，珈百璃你适应地ting快的吗。不过你这在线时间，不会是从昨晚就一直通宵到现在吧？”
　　夏辰特别好奇地瞅了眼珈百璃的头像，发现这家伙的在线时间已经超过八个小时，也就说从昨晚入qun开始，就一直没有下线过。
　　废天使珈百璃：“那是当然，我是谁，我的电脑里面单单是游戏qun就有上百个，虽然和这个qun完全没法比。”
　　鸿蒙掌控使：“佩服，佩服，不愧是废天使。”
　　姐姐大人赛高：“佩服，佩服，堕落的天使真可怕。”
　　纯白精灵使：“（表情：微笑）珈百璃酱，果然是个能给聊天qun带来欢乐的人。”
　　博丽的巫女：“人？这家伙不是属天使的吗？顺便@qun主-鸿蒙掌控使，我想问问，这个qun有办法邀请别人一起加进来吗？”
　　鸿蒙掌控使：“邀请别人？八云紫吗？”
　　看到灵梦的询问，夏辰脑海中立刻浮现出了那个境界的妖怪贤者。
　　博丽的巫女：“没错，那个老太婆已经在我家赖了一整晚了，如果不能引渡她入qun的话，恐怕这辈子都会赖在我的神社里面，一直到天荒地老。”
　　姐姐大人赛高：“啧啧，这老太婆叫的毫无心理压力。”
　　纯白精灵使：“毕竟，灵梦现在没有开启语音聊天，想怎么叫老妖婆都不会有人听得到。”
　　废天使珈百璃：“不愧是博丽的巫女，无节操的担当人物。不过话说回来，灵梦这么想要撵走八云紫，该不会是怕她留在你家里，把你吃穷了吧？”
　　博丽的巫女：“呵，呵呵，我是那种人吗？你们别把我想的太小气了，这是对博丽女巫高尚品德的侮辱（表情：气愤）！”
　　姐姐大人赛高：“难道是无节操的高尚品德？”
　　纯白精灵使：“表情：1026865268。”
　　废天使珈百璃：“表情：1026865268。”
　　鸿蒙掌控使：“咳咳，@博丽的巫女，你还是别掩饰了，大家都是看过《东方幻想乡系列》的人，你越掩饰只会越加重大家心里对你无节操的印象。”
　　博丽的巫女：“无路赛！我承认那个老太婆在我家里白吃白喝很让人不爽！所以，作为qun主你能不能帮个忙，帮我把她撵走？”
　　鸿蒙掌控使：“嗯，这个帮我暂时帮不上。刚刚我使用qun主权限帮你查了一下邀请的功能，这个办法的确是有，但是需要等到qun里满足20人以后才能开启。”
　　博丽的巫女：“要满足20人？太好了，我们qun里现在已经有15人，今天之内应该能满足20人，把那个死老太婆请走。”
　　姐姐大人赛高：“………………”
　　姐姐大人赛高：“话说，灵梦你对八云紫到底有多大的怨念？”
　　纯白精灵使：“不知道八云紫小姐看到这些发言会作何感想。”
　　废天使珈百璃：“我已经截图了，等八云紫入qun的时候，再发给她看。”
　　博丽的巫女：“喂喂喂，你这废天使还敢说别人没节操？西方天使的脸都让你丢尽了，你还敢不敢更无耻一点？（表情：鄙夷）。”
　　鸿蒙掌控使：“表情：1026865268，难得从灵梦的口中说出了让人没法反驳的话。”
　　姐姐大人赛高：“难得从灵梦的口中说出了让人没法反驳的话+1。”
　　纯白精灵使：“难得从灵梦的口中说出了让人没法反驳的话+9999。”
　　颤栗的龙卷：“………………”
　　颤栗的龙卷：“你们也太敬业了吧？一大早就在这里水qun！我没记错的的话，你们四个昨晚比我还晚下线才对！”
　　剑仙燕赤霞：“哈哈，大家早上好，我们这个qun还是一如既往的热闹，充满了年轻人的活气。”
　　纯白精灵使：“燕大叔早，龙卷小姐早，其实我们半精灵只要魔力充足，并不需要太多的睡眠。”
　　姐姐大人赛高：“嘛，对于年轻人来说，晚睡早起没什么大不了的事。”
　　鸿蒙掌控使：“哦？真的是这样吗？不知道谁的眼眶上还盯着两个大眼圈？”
　　姐姐大人赛高：“无路赛！那不叫黑眼圈，叫烟熏妆，是Lady的特殊装扮魅力，懂吗？”
　　鸿蒙掌控使：“神特么的烟熏妆，来来来，让大家看看你的烟熏妆。”
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使上传了一张图片。”

第33章 激丨动的雷神都叫粑粑了
　　第33章激丨动的雷神都叫粑粑了
　　雷神托尔：“1026865268，一上线就看到这么惊丨艳的烟熏妆，白井小妹妹很有前途，或许可以再努力一下，成为下一个Ladygaga女士。”
　　废天使珈百璃：“可以，可以，这个Ladygaga女士用的很到位。不过话说回来，雷神托尔你们世界里面也有Ladygaga这个人吗？”
　　雷神托尔：“有啊，昨天就在电视上看到过了。虽然这样说可能很没礼貌，但我还是想说一下，第一次看到那么惊丨艳的装扮，我饭都还没开始吃就已经饱了。”
　　姐姐大人赛高：“切，那是人家Lady的魅力，你这个满脑子都是肌肉的大老粗，有什么资格吐槽人家对艺术和时尚的追求？你还是去看着你的那位未来女友简.福斯特吧，小心她趁你不注意的时候被穿越者拐走了。”
　　雷神托尔：“不劳担心，穿越者敢来，雷神大爷会亲自教他怎么做人！”
　　鸿蒙掌控使：“哦？听这口气，难道雷神你已经找回了力量？”
　　颤栗的龙卷：“就凭他？恐怕是在梦里找回的吧。”
　　剑仙燕赤霞：“未必，听雷神兄弟这语气，似乎已经胸有成竹。”
　　姐姐大人赛高：“胸有成竹？为什么我感丨觉像是空口说白话？不会又是吹牛吧？”
　　纯白精灵使：“虽然雷神先生给人的感丨觉有些不靠谱，但还是真心希望他能够找回失去的力量。”
　　博丽的巫女：“不是很懂你们的话题（表情：打哈欠）。”
　　雷神托尔：“咳咳，多谢爱蜜莉雅小天使你的祝福！虽然我现在还没完全找回失去的力量，但我已经知道该怎么回找回来了。这一切都多亏了群主老大上传的剧情副本和燕先生上传的《金刚经》。”
　　雷神托尔：“接下来只要给我三天的时间，三天后我一定拿回失去的所有力量！到时你们的雷神蜀黍将会以全新的面貌回归漫威！”
　　姐姐大人赛高：“不是大爷吗？怎么又变蜀黍了？还有《金刚经》是什么鬼？”
　　博丽的巫女：“这个我知道，《金刚经》原名叫《金刚般若波罗蜜经》，是大乘佛教的一种重要思想的经书。据说里面还记载着各种专门降服妖魔鬼怪的法术。”
　　废天使珈百璃：“大乘佛教的经书？难道雷神先生是要剃度出家去当和尚吗？”
　　颤栗的龙卷：“出家当和尚？这不是很适合他么？”
　　纯白精灵使：“（表情：汗颜），要是让阿斯加德的众神之王知道，恐怕会打断雷神先生的三条腿。”
　　姐姐大人赛高：“这个三条腿有点厉害，让人忍不住喊1026865268。”
　　所罗门之子：“诶？为什么雷神大叔会有三条腿？人不是只有两条腿吗？”
　　鸿蒙掌控使：“@所罗门之子。你还小，听话别参合大人的话题。”
　　所罗门之子：“喵喵喵喵？？？？为什么要排斥我？”
　　雷神托尔：“好了，好了，你们都够了！神他么要去剃度当和尚！你们一个个脑补也要有个限度，看看人家燕先生他是和尚吗？”
　　剑仙燕赤霞：“哈哈，燕某我是个修道之人，《金刚经》虽是佛教典籍，但是只要有心任何人都可以修炼它。不过《金刚经》里面的法术主要用途是用来降服妖魔，应该不适合雷神兄弟那个世界。如果燕某没有猜错的话，真正被雷神兄弟需要的，应该是它里面所蕴含的思想和意境吧？”
　　雷神托尔：“还是燕先生有眼光！没有错，自从看了群主老大上传的剧情副本以后，我已经深刻的反省了自己的不足之处，以及父亲奥丁为何要贬我下凡。而在《金刚经》里面，我找到了可以快速升华我心境空缺的东西。”
　　鸿蒙掌控使：“不错，不错，能这么快反省自己值得表扬。不过我觉得能让你这么快反省的东西，应该不仅仅只有我上传的那些剧情副本吧？恐怕关键的还是黑子说的那句话。”
　　雷神托尔：“………，不愧是群主老大，一点都瞒不过你（表情：尬笑）。”
　　姐姐大人赛高：“？？？请问我说过了什么话了？为什么我自己都不知道？”
　　废天使珈百璃：“虽然不知道黑子以前说过什么话，但是我大概能猜得到原因了。”
　　纯白精灵使：“我也大概能明白了，雷神先生是个重情重义的人。”
　　颤栗的龙卷：“切，下半身思考的生物而已，也配用重情重义来形容？（表情：不屑）。”
　　姐姐大人赛高：“原来是这么回事，我明白了！是因为简.福斯特和穿越者的事让他感到了强烈的危机感，所以才这么快恍然大悟。可以可以，这的确很重情，但重义就未免了。”
　　鸿蒙掌控使：“好了，不管怎么说，雷神能恢复实力对我们群来说都是一件好事。在这里作为提前的祝贺，本群主再给你发个礼物，让你更快一步领悟那种身为阿斯加德守护者和人类英雄该有的心境。”
　　“叮！群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《雷神3》。”
　　鸿蒙掌控使：“@雷神托尔，好好看看这里面的剧情，看完之后你应该会对危机感更加强烈十分。”
　　剑仙燕赤霞：“哦？雷神兄弟的新剧情？不错不错，下载了。”
　　废天使珈百璃：“下载+1，这个世界好像没有雷神和漫威的电影，我感丨觉我找到了一条快速发家致富的道路。”
　　博丽的巫女：“@废天使珈百璃，请看私聊。”
　　纯白精灵使：“……虽然不是很明白，但是总感丨觉你们两个节操丢了一地。”
　　姐姐大人赛高：“沉迷氪金不能自拔的废天使和见钱眼开的巫女，你们两个上辈子肯定是一家人吧？”
　　雷神托尔：“@废天使珈百璃，@博丽的巫女，你们两个挣到钱以后记得支付我肖像权的费用。还有感谢群主老大的无偿资助，你真是我的再世粑粑，我感丨觉我的力量已经开始觉醒了，我要去取回妙尔尼尔了。”
　　“叮！雷神托尔已下线。”

第34章 只要有钱，就算是节操…
　　第34章只要有钱，就算是节操…
　　颤栗的龙卷：“这个粑粑叫的真顺口，@鸿蒙掌控使，请问心里有何感受。”
　　鸿蒙掌控使：“还行吧，一般般。主要是每个人的翻译不同，放在我们大天朝的词语里面，就是再世父母的意思，表示对恩人的感激之情，没有特别的含义，所以不要多想。”
　　姐姐大人赛高：“原来如此，我还以为这家伙准备从‘老大’改口叫‘粑粑’了，毕竟本qun一号马屁精的地位摆在那里。”
　　博丽的巫女：“话说，拍qun主的马屁有什么好处吗？是不是可以拿到很多小钱钱（积分）？（表情：期待）。”
　　纯白精灵使：“灵梦酱，请注意节操值，见底了。”
　　废天使珈百璃：“这个时候灵梦应该大喊一声：只要有钱，就算是节Cao*也可以不要！”
　　鸿蒙掌控使：“@博丽的巫女，来来来，我给你发个红包，大声叫我一声欧尼酱来听听。”
　　“叮！鸿蒙掌控使给博丽的巫女发送了一个积分红包。”
　　“叮！提示：博丽的巫女领取了红包。”
　　博丽的巫女（语音）：“@鸿蒙掌控使。欧尼酱，欧尼酱，欧尼酱……因为是qun主欧尼酱，所以是买一送三！如果不够的话我还可以继续叫，不过下次要加小钱钱了。（表情：有钱好说话）。”
　　鸿蒙掌控使：“可以可以，你这个一抹多本qun主认下了，不过今后只能对我一个人这样叫，如果发现你对别人也用这招骗钱的话，那就别指望我会再给你送小钱钱了。”
　　博丽的巫女（语音）：“真是贪心的欧尼酱呢，不过谁让你是qun主呢，没办法只能委屈的答应了（表情：偷笑）。”
　　姐姐大人赛高：“啧啧，神他么委屈的答应了，明明是开心的不得了，恐怕现在正躲在角落里面偷偷地数着小钱钱吧？”
　　纯白精灵使：“这欧尼酱叫的一点也不亏，不仅有小钱钱拿，还能白嫖一个大佬做欧尼酱，这么好的事黑子心里肯定羡慕的不得了。”
　　姐姐大人赛高：“神特么我心里羡慕的不得了！你为什么不说是你自己羡慕的不得了？爱蜜莉雅，我发现你变坏了。”
　　纯白精灵使：“不，我一直都没变，我还是那个我。”
　　废天使珈百璃：“话说，qun主还要不要一抹多？只要帮我氪金，什么都好商量。”
　　所罗门之子：“还有我，还有我，我也要做qun主大哥哥的一抹多！”
　　姐姐大人赛高：“完了，完了，这个qun已经彻底被无节操怪们给占领了。（表情：捂脸）。”
　　颤栗的龙卷：“阿拉丁小盆友？？？你什么时候性转变成阿拉丁小姑娘了？”
　　剑仙燕赤霞：“？？？阿拉丁小姑娘？（表情：震惊）。”
　　正义的伙伴：“好像错过了非常不得了的东西。”
　　纯白精灵使：“我记得在《魔笛Magi》的动漫里面，阿拉丁好像一直都裹着一条抹xiong布，而且声音也是女声。不会真的是个小姑娘吧？我们一直以来都把‘她’认错了‘他’！”
　　姐姐大人赛高：“仔细一想，好像还真是这么一回事，不信你们看这张图，听听这个声音。”
　　“叮！姐姐大人赛高上传了一张图片。”
　　“叮！姐姐大人赛高上传了一条语音。”
　　废天使珈百璃：“女孩纸确定无疑。”
　　剑仙燕赤霞：“嗯，这么一比较，还真像。”
　　正义的伙伴：“真相无疑了。”
　　所罗门之子：“喂喂，你们突然好过分，人家明明是个男孩纸，为什么非要说成是女孩？”
　　姐姐大人赛高：“不是你自己想要当qun主大佬的‘一抹多’吗？”
　　所罗门之子：“当‘一抹多’和女孩有什么关系？”
　　颤栗的龙卷：“你眼瞎的吗？‘一抹多’就是妹妹的意思。”
　　所罗门之子：“喵喵喵？？？？”
　　鸿蒙掌控使：“咳咳咳，好了好了，阿拉丁是个纯洁的小盆友，你们不要太为难他。其实这个锅都怪聊天qun的翻译功能，因为谐音词不会直接翻译成具体的含义，所以他不懂‘一抹多’的意思很正常。”
　　姐姐大人赛高：“神他么纯洁的小盆友，这个观点一百亿个不赞同。”
　　纯白精灵使：“还有聊天qun表示：这个锅它才不会背。”
　　剑仙燕赤霞：“唉，人老了，思维完全跟不上你们年轻人的步伐，感丨觉燕某在这个qun里越来越脱节了。”
　　剑仙李白：“@剑仙燕赤霞。其实脱节的不止燕大侠你一个人，在下在暗中已经观察了许久，发现完全看不懂诸位的聊天内容。为何‘一抹多’是妹妹？还有那位巫女小姐称呼qun主的‘欧尼酱’又是何关系？”
　　骑士长葛杰夫：“咳咳，请务必再加上我一个，虽然一直想要加入各位的话题中，但沉思许久却发现不知该如何开口好。”
　　中华英雄：“看来我等都是同道中人，惭愧，惭愧。”
　　姐姐大人赛高：“（表情：震惊），原来几位新人大佬都在暗中窥屏，还以为你们是因为害羞不敢出来说话呢。”
　　废天使珈百璃：“神他么害羞的不敢说话，黑子这样子说对大佬们影响不大好吧。”
　　中华英雄：“不敢当，不敢当，‘大佬’这个词的含义华某还是认得的，和各位比起来华某这点能力实属没有资格胜任‘大佬’这个称呼。”
　　剑仙李白：“惭愧，惭愧，虽然世人称呼我李白为剑仙，但与燕大侠这等真正的剑仙相比较，还是略有差距的，‘大佬’的称呼谬赞了。”
　　骑士长葛杰夫：“两位的实力其实还好，反倒是我葛杰夫，虽然被在外被称为王国最强战士，但是与世界隐藏的真正力量比起来，不过是井底之蛙罢了，在这个qun里葛某的实力恐怕也是最低微的。”
　　出白精灵使：“（表情：流汗），气氛突然间变得沉重起来了。”
　　鸿蒙掌控使：“黑子和珈百璃你们两个赶紧出来背锅。”
　　废天使珈百璃：“这锅我才不背，告辞。”
　　姐姐大人赛高：“背锅是不可能背锅的，这辈子都不可能背锅。”
　　“废天使珈百璃已下线。”
　　“姐姐大人赛高已下线。”
　　“啧，这个畏罪自逃还可以。”
　　夏辰转头看了眼身旁顶着两个大黑眼圈的小萝莉，zui角忍不住抽搐了一下。
　　“咳，话说，我们今天要干什么？”白井黑子仿若未见，故意岔开话题道。
　　“随意吧……”夏辰没有什么想法，淡淡地说。
　　“嗡——！”
　　然而，就在他的话音刚落，天空中这时忽然拍打下一股声势浩大的急流，紧接着两人周围的花草树木瞬间被刮得漫天飞舞，身材娇弱的白井黑子更是险些整个人都被气浪卷飞了出去，还好夏辰关键的时候一把抓住了她。
　　“昂！”
　　与此同时，在百米的高空之上，一头庞然大物正展翅从菲鲁格尔大树的顶部飞掠而过，转瞬之间便消失在了两人的视线里。
　　“那个是……巨.龙？”
　　白井黑子震惊地看着这一切，连自己身下走丨光的裙子都没注意到。
　　“确实是龙，看来我们有活可干了。”
　　夏辰眉头一挑，顿时思绪飞转地凝视着巨丨龙消失的方向。

第35章 梦魇轮回者的震惊和杀意
　　第35章梦魇轮回者的震惊和杀意
　　大约几分钟的功夫后，露格尼卡梅札斯伯爵领的上空。
　　“哗啦！”
　　伴随着一阵剧烈的气流落下，一头体型足足有两百米长的黄金巨丨龙，骤然降落在了罗兹瓦尔宅邸中庭的草地上。巨大的身躯如同一座山丨丘，瞬间就将罗兹瓦尔的整座公馆给比了下去。
　　“哦啦，哦啦，欢迎我尊贵的朋友们从大瀑布圆满归来，这真是足以被载入史册的伟大功绩。”一身小丑打扮的罗兹瓦尔早已感应到了天空传来的恐怖威压，第一时间就出现在了大宅的玄关前，热情的迎接着这qun贵客。
　　“神……神龙.波尔肯尼大人？！”
　　站在罗兹瓦尔身旁的两名双胞胎女仆，满脸难以置信地注视着伫立在中庭草地上的神龙，娇丨躯顿时不自觉地剧烈颤丨抖起来。
　　连神龙·波尔肯尼大人都被他们降服了吗？两姐妹绝望地对视了一眼，心中最后的一丝希望也在这一瞬间彻底地泯灭。
　　“他们的任务竟然是神龙·波尔肯尼大人！而且还成功把波尔肯尼大人奴役了！”
　　同样震惊地还有罗兹瓦尔宅邸里面的爱蜜莉雅，站在窗户的后面，爱蜜莉雅和帕克都被伫立在中庭中央的黄金巨丨龙，以及屹立在巨丨龙头顶上的青年给震撼到了。
　　“莉雅，快点通知你那个qun里的同伴，接下去如果和他们发生冲突的话，我可能也保护不了你！”一向都不怎么认真严肃的帕克，这一刻也变得无比严峻起来，语气中透露出一股刺骨的寒意。
　　“我知道了，我这就给夏辰先生他们发信息！”
　　爱蜜莉雅大口的深吸了一口气，精致的容颜这一刻也变得无比凝重，她完全没有料想过这qun人的任务竟然是去收服神龙·波尔肯尼。
　　而更让她没有想到的是，神龙·波尔肯尼竟然还真的被他们成功地降服和奴役了。看着中庭里面被露格尼卡王国奉为守护神的神龙，此刻像哈巴狗一样匍匐在地面上的场景，爱蜜莉雅的身躯就忍不住颤栗起来。
　　鲁法斯平原上。
　　夏辰看着聊天qun里面的信息，zui角顿时浮出一抹淡淡的笑容。
　　“果然和我想的一样。”
　　“你一开始就知道他们的目标是神龙·波尔肯尼？”白井黑子站在旁边神色微微讶异道。
　　夏辰不置可否地解说道：“能够让罗兹瓦尔连人格都可以出卖的事只有一件，那就是复活强欲魔女——艾姬多娜。而这个世界具备这个功效的东西，只有神龙的血液。”
　　因为上传的剧情副本只有这个世界的动漫剧情，所以即便看过剧本的人也并不知道神龙·波尔肯尼的特殊作用，这也是为什么他们没有一开始就联想到这一点的原因。
　　“好了，快上来，接下来我们去罗兹瓦尔大宅好好的会会这qun梦魇轮回者的能耐。”
　　夏辰说完便纵身跳到了紫郢剑上面，并向白井黑子shen丨出了右手。
　　“这次的速度要稍微加快一点，所以你还是站到我前面来吧，省的等下站不稳直接掉下去了。”
　　“你这家伙，不会是有什么不轨的意图吧？”白井黑子脸丨颊微微抽搐了一下，有些怀疑道。
　　“少啰嗦，你到底上不上？不上来的话，我就先走了？”夏辰没好气地瞥了一眼她的平板身材，满脸不耐烦道。
　　“哼，我可警告你，我的心里只有姐姐大人，你最好别打我的注意，我们是绝对不可能的。”自我感丨觉良好的自恋了一番后，这货还是老老实实地跳到了夏辰的前面站好。
　　“啧，烧酒，以后记得少点自恋，多点真诚！就你这东瀛平板，真的没几个能看得上！”临行前，夏辰挥起手刀狠狠地在这家伙的脑袋上斩了一记，随即驾驭着紫郢剑在雷鸣音爆声中，瞬息消失在了鲁法斯平原上。
　　“吟——！”
　　当清脆的剑鸣声再次响起的时候，两人已经出现在了梅札斯伯爵领的上空。同时前一刻还在自命不凡的“hentai”少女，转瞬间已经变成了一个身丨体像是被抽空的躯壳一样，软绵绵挂在夏辰的手上。
　　“呕，你这家伙……加速能不能说得清楚一点？这就是你所谓的‘稍微加快一点’？”
　　满脸苍白的白井黑子，趴在他的手腕上，对着千米之下的高空一阵剧烈的干呕，大量不可名状的液丨体哗哗地喷洒而下，也不知道哪个倒霉的家伙会遭殃。
　　“所以我才叮嘱让你站到我的前面，现在知道我的好意了吧？”夏辰拍了拍她的后背，一边驾驭着紫郢剑缓缓地将落下去。
　　“神他么好意，下次我还是用自己的瞬移吧，你这好意我的小心肝有些承受不起。”白井黑子抬头忍不住呵呵起来。
　　“好了好了，不要太纠结，恐怕也不会有下一次了。”说话之间，两人已经降落到了罗兹瓦尔宅邸的百米上空。
　　伫立在罗兹瓦尔大宅中庭草皮上的神龙·波尔肯尼，竖瞳瞪得大大的凝视着两人，而在他的下方，两名青年浑丨身沾满了花花绿绿的液丨体和粘稠物，看着无比的恶心。
　　“噗嗤！”
　　看到这一幕，白井黑子前一刻的所有郁闷都消散无踪，只觉得心情顺便变得豁朗开朗了起来，有一种报了仇的畅快丨感。
　　“我屮艸芔茻，白井黑子？我没看错吧！！！！！”底下浑丨身沾满呕吐物的梦魇轮回者，看到夏辰前面的白井黑子时，整个人顿时露出一副见了鬼的表情。
　　“那是常盘台中学的制服，真他娘的是白井黑子！这到底是怎么一回事？”另外一名倒霉的梦魇轮回者也是一脸懵逼，目光惊愕地盯着空中的夏辰和白井黑子。
　　“传说中的穿越者原来真的存在！”就在两人震惊的时候，突然一个声音从他们面前的疤脸青年口中传了出来，只见他满脸杀机地凝视着空中的夏辰，冷冷地笑道：“曾今听上任的队长提起过，在一些轮回世界里并不一定只有我们轮回者，还有一些被特殊眷顾的穿越者。”
　　“据说每个穿越者的身上都会携带了一种名为‘系统’的金手指，只能够斩杀他们就能从他们的身上掠夺到系统，上交给梦魇主神可以获得无法想象的超额奖励。”
　　疤脸青年越说越兴丨奋，一双漆黑如墨的眼瞳像发现了最可口的猎物一样，紧紧地锁定着空中的夏辰。同时身上的杀机毫无掩饰的向着罗兹瓦尔大宅的周围扩散出去，把方圆五百米内的空间都封锁的死死地。
　　“这是杀意牢笼？”两名梦魇轮回者队员震惊地看着自己的队长，这还是他们第一次见到队长在非轮回者面前使用这种大范围的封杀结界。
　　“你们两个先退到一边，如果那个白井黑子下来，就把她抓过来，其他的你们不用管。”
　　郑钧难以掩饰心中的振奋，这是他第一次遇到传说中的穿越者，这种人同样是他们梦魇轮回者狩猎的对象，不过这个秘密只有极少数实力强大的资深者才会知道，一般的轮回者遇到穿越者基本上都会被反杀，这也是很少轮回者知道穿越者存在的原因。
　　“战斗力A+级，还好没有完全成长起来。”郑钧舔了舔zui唇，眼中闪烁了兴丨奋的光芒。
　　他的眼睛特别强化过战力透丨视功能，这是梦魇空间每个资深级梦魇轮回者必不可少的战斗辅助能力，它可以很清楚的看穿每一个不超过自身两级的敌人的战力评估，所以他完全不担心眼前的“猎物”会反噬自己。

第36章 s级梦魇轮回者的力量
　　第36章S级梦魇轮回者的力量
　　与此同时，聊天qun的直播间内。
　　骑士长葛杰夫：“嘶，这就是我们聊天qun的天敌梦魇轮回者？仅仅是气势就恐怖如斯？连隔着屏幕的我都能感受到那股令人窒息的杀意！”
　　剑仙李白：“能感受到杀意的不止你一个人。此人的实力放在我们这边世界恐怕也是屈指可数的存在，梦魇轮回者不愧为梦魇之名。”
　　中华英雄：“还好我等有幸加入这个聊天qun，不然一生活在浑浑噩噩中恐怕都不知情。”
　　废天使珈百璃：“为什么我没有感丨觉到你们说的这些，这家伙不就是放了一个剧情副本里面很普遍的技能吗？有你们说着这么大惊小怪吗？”
　　废天使珈百璃：“相比起这个，我倒是觉得这家伙的笑容让人看着很恶心，他竟然对着我们的qun主大人舔zui唇，这刀疤脸的思想不纯洁！”
　　纯白精灵使：“不，不，真正思想不纯洁的是珈百璃你，明明是你自己关注的重点歪了还怪别人。”
　　博丽的巫女：“我突然想到了永远亭的那位公主，珈百璃如果和她一起，你们应该有很多话题可以深丨入交流。”
　　正义的伙伴：“堕落的废天使X月面的尼特姬，确实是天作之合。”
　　宝青坊主：“这个天作之合的确没毛病，但你们现在讨论的重点好像有点歪咯，请尊重一下直播中的三位大佬。”
　　纯白精灵使：“嗯嗯，请认真看直播，燕大叔和龙卷小姐那边已经开打了，两位看起来都相当游刃有余。我们这边也要开始了，不知道那三位能在夏辰先生的手里坚持多久。”
　　正义的伙伴：“这个应该要看夏辰先生的想法。虽然那位轮回者队长的实力看起来非常强大，但是面对完全无解的防御力和完全未知攻击手段，他的胜算已经注定为零了。”
　　罗兹瓦尔大宅的领地上空，面对底下战意昂然的郑钧，夏辰也被那股窒息的气势给震惊到了。
　　如果不依靠鸿蒙宝库的宝物作为手段的话，这个轮回者首领单凭这股气势就可以完全的碾压他。
　　“不愧是S级的梦魇轮回者，一个气势就能恐怖如斯！”
　　夏辰目光一一扫过底下的三人，一边拍了拍面前白井黑子的肩膀：“你先去爱蜜莉雅那边，这种级别的战斗你们根本帮不上什么忙。”
　　“我知道。”白井黑子点点头，很果断地消失在了半空中。
　　她很清楚自己的那点实力，在这些梦魇轮回者的面前，根本不够他们塞牙缝。这次之所以参与任务，也不是为了能帮上什么忙，只是过来见识一下异世界顺便走个过场混点积分而已。
　　“嗯？原来如此，难怪你会出现在这里，原来是这座大宅里面还有你们的奸细存在！”
　　几乎是在白井黑子消失的瞬间，郑钧就已经找到了她的落脚点，目光顿时冷厉地朝着大宅里的某个房间瞥了一眼。当看到里面与爱蜜莉雅站在一起的白井黑子时，马上明白了夏辰出现在这里的原因。
　　“不过，还真要感谢你们的那位奸细小姐把你给引到这里来，要不然我这次的任务恐怕要错失一个天大机缘。”郑钧咧了咧zui，目光充满炙热地凝视着空中的夏辰，仿佛已经看到了超额的奖励点在向自己招手。
　　“你们两个也可以动手了，不用再管罗兹瓦尔的想法，现在他的眼里只有神龙的血液，其他的一切他都不会在乎。”郑钧又对身边的两名队友示意了一声，有些东西他并不想让自己的队友知道太多。
　　“明白！”两名梦魇轮回者立刻摩拳擦掌起来，对于心中的各种困惑也不想多问，因为他们都很清楚自己队长的脾气，如果问了不该问的东西，等待他们的下场将会非常凄惨。与其为了好奇心丢掉小命，还不如趁着队长吃ròu的时候喝点汤，在这方面队长从来都没有亏待过他们。
　　“嘿嘿，老子早忍那个银发的小妞已经很久了，要不是顾及到阵营的任务，早就用契约卡强行把她和那只终焉之兽收到手下。”
　　“既然你对那位半精灵和终焉之兽感兴趣，那么禁书库里面的那只傲娇大精灵就归我了，还有那个乱入的白井黑子我也要了，真是没想到在这个世界还会遇到学园都市的超能力者。”这名梦魇轮回者目光微微闪烁，其实他心里已经猜到了夏辰穿越者的身份，只是有时候该装傻还是需要装傻。
　　“啧，你这么一说，我突然想起来了。好像禁书库里面的那位大精灵和白井黑子是同一个声优配的音。这两个家伙见面，应该会非常有趣。”
　　…………
　　废天使珈百璃：“噗，原来还有这么一个梗存在，这两个家伙不说，我都没留意到。话说黑子现在心里有什么想法要说的吗？”
　　姐姐大人赛高：“说你妹！等你什么时候遇到和自己相同声音的人就会知道了！@鸿蒙掌控使，能不能把那两个沙比的腿给我打断？”
　　鸿蒙掌控使：“这没问题，小事一桩。”
　　夏辰回复之余，随手在虚空中打了一个响指。
　　随着清脆的音节响起，一道金光骤然从虚空飞射而下。光芒无形物质，落到两人身上的瞬间倏地化作了一条金色的绳索，将两人亲丨密无间的捆在了一起。
　　“槽，这是什么鬼东西？为什么我的力量全消失了？”
　　“我的力量也消失了，连空间戒指的精神感应也被屏蔽了！”
　　“队长救命，这家伙很邪门……”
　　这突如其来的变故让两名梦魇轮回者的脸色大变，欲图奋力地挣脱开金色绳索的束缚，然而不管他们怎么使劲依然无法撼动身上的绳索分毫。
　　“这是怎么回事？”听到两名队友的呼喊，郑钧立刻yin沉着脸转过头，当看到两名队友的惨状时，瞳孔忍不住收缩了一下。
　　“不知道啊队长……突然间天上落下一道光芒就把我们捆在一起了，而且这东西很邪门，我们强化的力量竟然凭空消失了一样，连空间戒指都打不开。”
　　两名面对面被捆得像毛毛虫一样的轮回者，满脸屈辱地回答道，尤其是身上的绳索还在不断地缩紧，浑丨身的骨头都仿佛要被拧断了感丨觉。
　　“废物东西，看来以前给你们的强化都强化到了猪的身上！”听到两名队友的解释，郑钧的神色瞬间yin沉了下来，不再理会他们，冷冷地回头凝视着夏辰：“看来我太小瞧你了，作为穿越者如果没有一点特殊的手段，也没有资格获得梦魇空间的超额悬赏。”
　　说话之间，郑钧的身后顿时浮现出一个巨大的黑影，宛如替身使者一样，但是体型却比替身使者不知庞大了多少倍。
　　“但是不管你有什么底牌，在我的魔神法相面前，就算是神也给老子趴下！”
　　话音刚落下，巨大的黑影挥舞着比火车头还大的拳头，朝着夏辰迎面轰了过来。

第37章 一寸之隔，咫尺天涯
　　第37章一寸之隔，咫尺天涯
　　“嘭——！”
　　巨大的声响震得在场所有人的表情都扭曲起来，纷纷痛苦地捂着耳朵脸色变得无比苍白，就仿佛刚刚的那一击是轰击在自己的脑袋上一样。
　　姐姐大人赛高（语音）：“呕，这是什么鬼的攻击方式？为什么我躲在建筑里面隔着五六百米的距离，还能被波及到？而且这声波巨有毒，我现在感丨觉头晕目眩，还特想吐，呕……”
　　纯白精灵使（语音）：“同感，这攻击产生的声波太诡异了，完全和正常的物理性攻击大相径庭，被震到的人像是中毒了一样，好难受啊……”
　　诡异的声波冲击，让白井黑子和爱蜜莉雅两人瞬间陷入了混乱之中，意念无法集中，只能用语音来表达自己此刻的身心感受。
　　剑仙李白：“物理性攻击竟然产生了法术性效果，这恐怕和那尊诡异黑影的来历有关，刚刚听那位轮回者首领的称呼，它是叫做【魔神法相】来着？”
　　中华英雄：“【魔神法相】？这名字听着就非比寻常，莫非真的是神鬼之类的神秘存在？”
　　宝青坊主：“所谓‘法相’，是指诸法之相状，包含体相（本质）与义相（意义）二者。这是一种道法神通的修炼方式，也是法则现象的形体演化。据说上古时代的混沌魔神就是由法则中诞生的法相，经过亿万时光的演化最终化身为超脱天地的魔神真身。”
　　鸿蒙掌控使：“魔神真身？这魔神法相竟然还有这么牛批的来历？那这家伙如果让他无限成长下去，岂不是可以进化为传说中的魔神存在？”
　　夏辰也被聊天qun里面的讨论吸引住了目光，他丝纹不动的屹立在紫郢剑上，任由前方庞大的魔神法相一拳又一拳的轰击在自己的身上，却不能耐何他分毫。
　　“不可能！不可能！这到底是怎么回事？为什么一个区区A+的战力评估，能够毫发无损的挡住我魔神法相的攻击？”下方，郑钧脸色剧烈的变幻着，神色无比难看地凝视着空中的夏辰，一种前所未有的愤慨和憋屈充斥着他的心头。
　　宝青坊主：“没错，如果让这个梦魇轮回者一直进化下去的话，的确有机会成长为传说中的混沌魔神，但是这个前提所具备的条件却是极为苛刻。”
　　宝青坊主：“魔神法相只是魔神真身的第一重演化，在其后还有魔神法身，当魔神法身修炼到大圆满的时候，才有机会演化成为魔神真身。而在这期间，还必须具备一样最重要的东西——那便是鸿蒙紫气。”
　　宝青坊主：“传说只有经历鸿蒙紫气洗礼才能承载大道法则，否则贸然演化魔神真身只是自寻死路。且每演化一种大道法则就需要一道鸿蒙紫气，传说三千魔神中最强的盘古大神就是融合了九道鸿蒙紫气的先天混沌魔神。”
　　剑仙李白：“原来如此，难怪这【魔神法相】仅仅是攻击的余波就恐怖如斯！”
　　骑士长葛杰夫：“虽然听得不是很明白，但看这攻击趋势……莫名地让人感到头皮发麻！”
　　姐姐大人赛高：“让人感到头皮发麻+1。”
　　直播的画面当中，仅仅一刹那的功夫，整个罗兹瓦尔大宅的中庭大院都已经化为了废墟，就连隔着老远的豪宅建筑上也布满了细思极恐的裂缝，仿佛轻轻戳一下就会坍塌一般。
　　“吼——！”
　　巨大的法相身影发出震耳欲聋的咆哮，声波之力将前方半公里的地表都吹得面部全非，紧接着一道足有数百丈的漆黑罡气从天空朝着夏辰劈斩而下，顷刻将地面撕开一条深不见底的恐怖沟丨壑。
　　“该死！该死！你到底是什么东西？”郑钧满头大汗地站在地面上注视夏辰怒吼连连。他所有的压箱底攻击都一股脑地轰击在了他的身上，然而悲惨的现实是……他的攻击竟然始终都没能给对方造成哪怕一丝一毫的实质伤害。
　　时间越拖，郑钧的内心就越恐惧，最初时的那种意气风发和信心十足，早已消逝无踪。此刻心里剩下的只有一个念头，那就是逃！逃得越远越好，最好是能立刻就返回梦魇空间。
　　“主神！我要回归！马上强制回归！”
　　郑钧是个非常谨慎的人，无论什么时候，一旦发现打不过对手他就会毫不犹豫的选择撤退。就算是冒着被梦魇主神惩罚的下场，他也不会皱一下眉头。
　　他的座右铭就是“活着才有希望”，这也是他为什么能够在梦魇天州队里从一个默默无闻的小卒，最终成长为统帅一方的队长级人物。
　　然而，让郑钧绝望的是，无论他内心怎么呼唤，以往那位有呼必应的梦魇主神，此刻却像是失去音讯一样，没有任何的回应。
　　与此同时，天空中。
　　看着下方突然停止了攻击的郑钧，夏辰脸上不由得浮现出一抹莫名的笑意。
　　“是不是很疑惑为什么联系不上那位梦魇主神？”
　　这突如其来的声音，让郑钧的脸色一下子无比yin沉，尤其从夏辰口中说出“梦魇主神”这四个字的时候，让他瞬间产生了一种前所未有的危机感。
　　“你！到底是谁？”捏了捏拳头，郑钧yin仄仄的问道。
　　“我是谁很重要吗？反正结局都是一个样！比起这个，刚刚你已经攻击了我那么久，现在应该轮到我了。”夏辰扭了扭脖子轻声笑道。
　　“不过你放心，我不会一下子就使用大招，因为这是一堂关于S级梦魇轮回者实力的展示课堂，所以我会让你把所有的攻击和防御都向我的qun友们展示一遍，以此作为以后针对其他S级梦魇轮回者和穿越者的参考标准。”
　　说话之间，夏辰隔空打了一个响指，霎时无限的悦耳剑鸣声自九天长空上响彻而起。
　　嗡嗡嗡——！
　　清脆的剑鸣和华丽的剑影，瞬间令天地都变了颜色，只见无数紫电交织的剑影，密密麻麻的盘旋在虚空之中，宛如一个巨大的漩涡漏斗一样层层叠叠，令人发自内心的颤栗和恐惧。
　　“我的攻击要开始了！接下来你如果能成功接下我的这些实体剑气，我可以考虑放你一马（谎言）。”夏辰脸上微微一笑，随即口中轻念了一声“剑来”。
　　下一秒，遮天蔽日的剑影，如狂风暴雨般骤然激丨射而下。
　　“魔神化形——咫尺天涯！”
　　看到这一幕的郑钧，整张脸都变成了纸浆色，不由分说地催动着全身的血脉力量，将魔神法相的规则演化为了防守形态。
　　“叮叮叮——！”
　　霎时，漫天飞射而下的剑影，像是被一层无形的盾牌给挡住了一样，在距离郑钧的法相形体仅剩一寸之隔的位置时，再也难以寸进分毫，就如同这具魔神法相的防守形态——一寸之隔，咫尺天涯。
　　“这个防御能力，真的有点帅气！”
　　看到这一幕的夏辰，也忍不住惊叹起来。

第38章 来！宝贝，给我转个身！
　　第38章来！宝贝，给我转个身！
　　聊天qun直播间。
　　博丽的巫女：“哇，原来qun主也会我们幻想乡的‘弹幕’攻击，这么多的剑一起发动场面还真是壮观，恐怕就连我们幻想乡都没有几个人能同时操控这么多的弹幕。请问这招叫什么名字？我能学吗？”
　　鸿蒙掌控使：“哦？你想学？可以啊！只要叫声欧尼酱就教你。”
　　博丽的巫女：“欧尼酱！这样可以了吗？”
　　鸿蒙掌控使：“可以可以，一抹多哦，这招叫做万剑归宗，qun空间的技能区里面就有的兑换，只要积分足够保证你分分钟就掌握万剑齐发的奥秘。”
　　废天使珈百璃：“噗哈哈，可怜的灵梦你也有被骗的时候，这声欧尼酱叫的亏大发了（表情：拍案大笑）。”
　　姐姐大人赛高：“？？？我记得qun空间的技能区里面有灵梦你上传的符卡技能吧？为什么你会不知道里面可以兑换万剑归宗技能？”
　　博丽的巫女：“…………”
　　姐姐大人赛高：“好吧，我知道了，肯定是粗心大义了，没仔细看。”
　　中华英雄：“原来夏辰qun主所使用的这招就是燕前辈上传的万剑归宗，难怪之前看到的时候有种莫名的既视感。这万剑齐发的场面当真是华丽无比，等华某攒足了积分，也要兑换来练练。”
　　剑仙李太白：“万剑齐发，不愧为万剑归宗之名。原以为我李白的青莲剑歌就是剑中最华丽的招式，今日见了qun主的万剑归宗才知晓，天外有天人外有人！惭愧，惭愧！”
　　剑仙燕赤霞：“哈哈，惭愧的其实不止你一个人。虽然燕某是万剑归宗这门技能的上传者，但是燕某的修为顶多也只能操控数百来柄实体化剑气。与夏辰兄弟的万剑归宗相比，完全就是米粒之光与皓月争辉。所以李兄弟不必太在意这些，你可以和任何人比较，唯独没必要和qun主比。”
　　剑仙李太白：“原来如此，李白受教了。”
　　纯白精灵使：“@剑仙燕赤霞。燕先生这么快就结束战斗了吗？我才一会没看你们的直播。”
　　剑仙燕赤霞：“嗯嗯，已经结束了，这边的两位梦魇轮回者远没有想象中的那么强大，这个S级的评价标准恐怕是以这个队伍中最强的那个人为基准。”
　　颤栗的龙卷：“哼，这些家伙的实力虽然不怎么样，但是乱七八糟的攻击手段倒是一大堆，尤其是各种魔法道具，你们以后遇到的时候最好谨慎一点。”
　　宝青坊主：“哦呵呵，能让龙卷小姑娘说出谨慎这两个字，当真是难得。恐怕是在那位梦魇轮回者的身上吃了不小的亏吧。”
　　颤栗的龙卷：“乌路赛！如果是凭真本事，灭他连一分钟都不需要。”
　　姐姐大人赛高：“1026865268，看来错过了一场好戏。”
　　纯白精灵使：“突然感丨觉，龙卷小姐成熟了不少。”
　　颤栗的龙卷：“？？？你这话让人莫名的火大！”
　　剑仙燕赤霞：“哈哈，龙卷小姑娘不必动气，能接受教训这是一件好事，说明你成长了。”
　　颤栗的龙卷：“成长你妹，老娘已经是大人，不需要再成长！！！！”
　　废天使珈百璃：“我记得原著里面龙卷好像说过自己的年龄，是28岁还是29岁？”
　　正义的伙伴：“28岁。”
　　博丽的巫女：“诶诶？龙卷小姐已经28岁了吗？我还以为比我小！”
　　姐姐大人赛高：“1026865268！从某种意义上来说，的确是比灵梦你还‘小’。”
　　颤栗的龙卷：“乌路赛！乌路赛！乌路赛！你们这qun笨蛋都想死一次吗？（表情：火冒三丈）。”
　　剑仙燕赤霞：“好了，好了，你们都不要再调侃龙卷小姑娘了，人家体型天生娇丨小也是没办法的事，等以后修为见长了说不定就能改变。现在还是看看夏辰兄弟的直播吧，感丨觉战斗马上就要结束了。”
　　直播画面中，郑钧身后的魔神法相已经变得越来越暗淡，面对无穷无尽的紫电奔雷一般的剑影，饶是诡异如魔神法相这般的存在，也承受不住那滔滔不绝的剑气轰炸。
　　终于，在某一时刻……
　　“噗……”
　　郑钧张口喷出了一团的血雾，体内支撑着他的魔神血脉终于燃尽了他的全部精神和体力，巨大的法相虚影瞬间分崩离析，化为了虚无的泡影。
　　“波尔肯尼！”
　　就在生死关头，郑钧骤然喊出了神龙.波尔肯尼的名字。
　　“昂！”
　　伴随着震耳发聩的龙吟声，一直屹立在旁边巍然不动的神龙.波尔肯尼，蓦然挡在了郑钧的面前，浑丨身爆发出耀眼的结界光华将虚空中残余的剑气全部挡了下来。
　　“哈，哈哈，我挡下了你的全部攻击，现在是不是可以放我走了？”看着空荡荡的天空，郑钧大口地喘了喘气，神色极度萎靡地靠在神龙.波尔肯尼的脚下，一副警惕地凝视着夏辰问道。
　　“你的能力的确令我非常惊讶，我也大概知道你们S级梦魇轮回者的防御等级。不得不说像你这种级别的梦魇轮回者，对于我们聊天qun的成员来说威胁还是太大！所以，放过你……那是不可能地！”
　　说话间，夏辰不暇思索地操控着捆仙绳朝着郑钧和神龙.波尔肯尼缠丨绕了上去。
　　“我就知道你这家伙说话不会算数！”郑钧的脸色顿时一沉，手上突然凭空浮现出一张奇特的画卷：“但是你以为我真的会傻乎乎地相信你的话？太天真了！”
　　就在金色的光芒近身的瞬间，郑钧猛地捏碎了手中的画卷，喀嚓地一声碎响，时间在这一瞬突然被定格住了，就连捆仙绳也无法突破那可怕的时空桎梏。
　　“艹！让老子消耗5W奖励点一张的太虚寂灭图来逃命，你他么还是第一人！这个仇绝对不会就这样轻易结束！”
　　郑钧的心在疯狂地滴血，原本这张太虚寂灭卷轴是为了晋升九阶轮回者的最终试炼而特意准备的，谁能想到自己竟然会在这个低级世界里翻车翻得不得不提前拿出来保命，这简直和要了他半条命没区别。
　　这个所谓太虚寂灭，寂灭的不仅是敌人的时间，还有自己所在时空的空间，可以同时给自己施加两个强大的能力。一个是让敌人在短时间内彻底失去时间的概念，另一个是让自己在关键的时候获得一个可以穿越任意剧情世界的破界能力。
　　但是因为夏辰那身恐怖的连魔神法相都无法撼动的防御，让郑钧彻底放弃了利用时停时间斩杀对方的想法。而是趁机，果断地选择用它来逃离这个是非之地。
　　然而，郑钧等了好半晌，仍然没有感丨觉到任何破界之力施加在自己身上，这让他的脸色顿时再次剧烈地变幻了起来。
　　“该死！这到底是怎么一回事？为什么太虚破界图的第二个功能会无效？我艹，主神你他么不会又是在像前面一样坑我吧？？？？”
　　这一瞬，郑钧的心已经不是在滴血，而是在发狂的边缘……
　　“艹！艹！艹！我去你吗的主神！该死！大蜥蜴，快他么给老子起飞！”
　　感丨觉到十分不妙的郑钧，再也顾不得去想缘由，慌不择路的跳到神龙.波尔肯尼的背上，目眦欲裂地大吼起来。
　　一定要趁着时空桎梏的效果还没有消失前，赶紧离开这个是非之地！否则晚一步，恐怕连小命都不保。
　　想到这里，郑钧再也顾不得其他的任何东西，现在他的心里只有一个念头，那就是逃命要紧。
　　“昂！”
　　神龙.波尔肯尼感受到了郑钧的愤怒和恐惧，虽然很想将这个混蛋拍成ròu酱，然而身为阶下囚的它，现在也不得不屈辱地服从对方的想法，只能悲愤地展翅飞向虚空。
　　只是，郑钧不知道的是……
　　站在紫郢剑上的夏辰，其实根本就没有受到任何时停的影响，相反地一直都在看小丑一样看着他的表演和抓狂的表情。
　　“啧，作为这个世界的守护神，这个神龙.波尔肯尼也不咋地。”
　　看着云端彼疲于逃命的郑钧和神龙.波尔肯尼，夏辰shen手在虚空中摸了摸，随即从宝库中掏出了一个紫白色的大葫芦。
　　将葫芦在手上垫了垫，夏辰微微一笑，念道：“来！宝贝，给我转个身！”

第39章 逐渐沙雕化的聊天群
　　第39章逐渐沙雕化的聊天群
　　“来！宝贝，给我转个身！”
　　这看似普通的不能再普通，甚至还有点轻佻的话，却在瞬间决定了千里之外郑钧的生死。
　　只见两道白色的极光从斩仙葫芦内冲霄而起飞向云端彼岸。下一瞬，正夺命狂逃的郑钧与神龙.波尔肯尼的身形，便莫名奇妙地被定在了虚空中不能动丨弹分毫。
　　“请问主人，您想要杀哪一个？还是两个一起杀？”
　　与此同时，一只小巧玲珑，看似天使又似精灵般的小人，从葫芦口里面飘了出来，彬彬有礼的朝着夏辰微微一拜。
　　“诶？”夏辰目光蓦地一凝，神色间闪过一抹错愕之色，“你有自己的意识？”
　　“是的，我是斩仙葫芦的器灵，也是天地间第一缕刀气孕育而生的飞刀。”小人毕恭毕敬道。
　　“原来如此。”夏辰微微点了点头，其实这些身份来历他并不在乎。
　　他惊讶的是《封神演义》里面的那个斩仙葫芦的精灵，并不会像眼前这般毕恭毕敬地对待自己的使用者。
　　相反地，每个使用斩仙葫芦的大能，反而要对葫芦内的精灵使用“请”字，才能发动葫芦的斩杀神通。
　　“看来，我这位宿主甚至比昔日地陆压道君还要高一级。”
　　想到这里，夏辰脸上闪过一抹宽慰之色，望着天空彼端的郑钧和神龙.波尔肯尼，道：“只杀天上的那个人类即可。”
　　“诺！”
　　小人恭敬地应了一声。随即小巧的身形在葫芦口上轻轻地转了一圈。就见云端彼岸上郑钧的头颅瞬间与身丨体分离，从神龙.波尔肯尼的背上翻滚落下。
　　“叮！成功歼灭本次世界入侵的梦魇轮回者势力，开始发布奖励通告。”
　　与此同时，系统的任务奖励提示在每个参与者的耳边响了起来。
　　“第一名：鸿蒙掌控使（群主），斩杀队长级梦魇轮回者一名、普通梦魇轮回者两名，共获得贡献积分1026865268点。”
　　“第二名：剑仙燕赤霞（成员）/颤栗的龙卷（成员），斩杀普通梦魇轮回者各一名，各自获得贡献积分7000点。”
　　“第三名：姐姐大人赛高（成员）/纯白精灵使（成员），斩杀梦魇轮回者数量0，各获得基础贡献积分1000点。”
　　这突如其来的提示，一下子让聊天群热闹了起来。
　　姐姐大人赛高（语音）：“我靠！为什么我才获得1000点积分，而某人却能一人独占超五分之三的奖励？好不公平，好酸，好酸（表情：流口水）。”
　　鸿蒙掌控使：“呵呵，你个小戏精，赶紧收起恶心的哈喇子。你行的话下次让你来消灭BOSS，到时别哭着喊着叫救命就行。”
　　纯白精灵使：“黑子，其实在这里泛酸，还不如乖乖喊夏辰先生一声‘欧尼酱’，说不定还会有意想不到的收获。”
　　废天使珈百璃：“这个欧尼酱可以有！请问群主还需要一抹多吗？”
　　博丽的巫女：“群主欧尼酱，有小钱钱吗！”
　　姐姐大人赛高：“不叫，不叫，打死我都不叫！你们两个请给自己留点尊严吧……”
　　“叮！群主-鸿蒙掌控使给纯白精灵使发送了一个积分红包。”
　　“叮！群主-鸿蒙掌控使给废天使珈百璃发送了一个积分红包。”
　　“叮！群主-鸿蒙掌控使给博丽的巫女发送了一个积分红包。”
　　姐姐大人赛高：“？？？想诱丨惑我？没门！我白井黑子是那种会被诱丨惑的人吗？欧尼酱什么的，这辈子都不可能叫得出口！”
　　废天使珈百璃：“啧，这家伙的口气突然好欠揍！肯定是羡慕妒恨了。”
　　博丽的巫女：“羡慕嫉妒恨无疑。”
　　纯白精灵使：“虽然很想黑子这个时候能来一句‘真香’，但是这个可能性恐怕不大。”
　　废天使珈百璃：“没办法，毕竟这家伙对那位御坂美琴的执念太深了，香是香不起来了。”
　　博丽的巫女：“可惜，可惜。”
　　废天使珈百璃：“遗憾，遗憾。”
　　姐姐大人赛高：“你们够了，吐槽我很开心是吧？两个无节操怪！”
　　“叮！鸿蒙掌控使上传了一张图片。”
　　（姐姐大人赛高私聊了你：欧尼撒嘛，我也要小钱钱，不能比她们少的那种（表情：卖萌）。）
　　鸿蒙掌控使：“你们还是太年轻了，难道不知道有种聊天叫私聊吗？还有黑子，你还是老老实实的做个敢做敢当的人吧。既然出来混聊天群，节操这种东西还留着它干什么？你们说是不是，我可爱的‘一抹多’们？”
　　废天使珈百璃：“唔姆，唔姆，欧尼酱的话就是真理。”
　　博丽的巫女：“唔姆，唔姆，只要有小钱钱，一切都好说。”
　　纯白精灵使：“………，那个，我不当这个‘一抹多’可以吗？”
　　姐姐大人赛高：“呵呵，事到如今没办法了，节操什么的我也不要了。爱蜜莉雅酱，既然收了欧尼撒嘛的好处，就别想退出！世上哪有这么好的事！”
　　废天使珈百璃：“94，94。既然敢出来混聊天群，还留着节操干什么？爱蜜莉雅酱，千万不能做出拔DIO无情的不义勾当！不然我们全体的‘一抹多’都会鄙视你哦！”
　　纯白精灵使：“噗，我蓝瘦香菇……我想静静……”
　　雷神托尔：“？？？？这是怎么回事？我是不是进错了聊天群？为什么这和我之前聊的那个群不大一样？好像多了一种说不清道不明的东西。”
　　颤栗的龙卷：“是沙雕，这都不懂，蠢。”
　　雷神托尔：“对对对，就是沙雕的感丨觉，不过这个‘蠢’字请收回去！本大爷现在是真正的雷神托尔，未来的阿斯加德之王，以后对我说话客气一点！”
　　颤栗的龙卷：“滚粗！你也是沙雕一个！别出来污染我的眼睛。”
　　雷神托尔：“想打架？本大爷可不会再怕你！尽管划出道来！”
　　颤栗的龙卷：“沙雕，懒得理你！老娘现在要下线清净一下，等你们这群沙雕什么时候清醒了再上线。”
　　颤栗的龙卷已下线。
　　剑仙李天白：“唉，散了，散了，感丨觉思路跟不上你们的节奏，还是下线去皇宫里找女皇陛下谈谈心。”
　　剑仙李太白已下线。
　　剑仙燕赤霞：“燕某也该回兰若寺看看了，诸位后会有期。”
　　正义的伙伴：“？？？这难道就是传说中的妹控毁灭世界？可啪！”
　　宝青坊主：“呵呵，这句话难道不是专门用来形容卫宫小哥你自己的吗？（表情：滑稽）。”

第40章 来自拉姆与蕾姆的效忠
　　第40章来自拉姆与蕾姆的效忠
　　“啧，偶尔沙雕一下的感丨觉也不错。”
　　看着聊天qun，夏辰zui角弯起一条弧线，混聊天qun图的是什么？不就是一个娱乐吗？
　　至于妹控？大概、可能、也许……就是那么一回事吧。毕竟可爱的妹妹没人不喜欢，套用某部番的说法就是“只要长得可爱，即使是变态也没有关系”。（白井黑子：我怎么感丨觉有人在指桑骂槐。）
　　收起面前的聊天界面，夏辰迈着步伐朝着前方走去，在路过那两名梦魇轮回者身边的时候，顺手把束缚在他们身上的捆仙绳收回了随身宝库里面。
　　这两个可怜的倒霉蛋，早在战斗结束前就已经被捆仙绳的收束之力，活脱脱地拧成了两条麻花绳，全身的骨头与肌ròu纤维都融为了一体，死状惨不忍睹。
　　接着来到了爱蜜莉雅等人面前的时候，这时夏辰还未来得及说话，面前就咚咚地跪下了两道身影。
　　“蕾姆见过大人，感谢大人从那些恶徒的手中拯救了姐姐。蕾姆曾发过誓言，只要有人能让姐姐从那些恶人的手中逃脱，蕾姆愿为他奉献自己的性命。”
　　“拉姆见过大人，感谢大人从那些恶魔的爪下挽救了蕾姆。拉姆曾立下誓言，只要有人能让拉姆的妹妹逃离恶魔的魔爪，拉姆愿为他献上自己的忠心。”
　　两位女仆单膝着地，宛如骑士一样表达着自己的感激与忠诚，同时别具特色的双声道说话模式，也让不知情的人错愕不已。
　　“呃，你们不必这样，快起来吧！救你们的事只不过是顺手而为罢了，不必太放在心上。”
　　这突如其来的一幕让夏辰有些错不及防，惊愕地看着两人，脸上不由闪过一抹微妙之色，shen手将两人从面前扶了起来。
　　“虽然这样有些自作多情，但是大人拯救了蕾姆与姐姐是既定的事实。因为罗兹瓦尔大人……不，罗兹瓦尔已经把蕾姆和姐姐卖给了那些邪恶之人，而大人您又亲自消灭了那些恶徒。所以从那一刻开始，蕾姆就已经是大人的战利品了。”
　　“蕾姆的话也代表着拉姆的意思。虽然这样子有些死皮赖脸，但是还肯请大人不吝地收留下拉姆与蕾姆，作为战利品拉姆今后会用行动来证明自己身为战利品的价值。”
　　然而，两女仆并不罢休，依旧你一言我一语，一副你不收留我们就不起来的样子，“弱小、可怜、又无助”的俏脸认真地望着夏辰，等待着他的答复。
　　“嘿嘿，我说欧尼撒嘛，你就收下她们吧！面对这么可爱的双胞胎女仆你真的忍心拒绝吗？刚刚在聊天qun里面欧尼撒嘛您可不是这样！还是说，欧尼撒嘛您其实只是一个有贼心没贼胆的闷骚男？”白井黑子的声音陡然在旁边响起，仿佛是为了对不久前夏辰在聊天qun里揭露自己“丑态”的一种报复。
　　“噗嗤！虽然黑子说的有些剖侧，但是夏辰先生还是收留下拉姆与蕾姆吧。如果是夏辰先生的话，我相信你一定会好好的善待拉姆与蕾姆。”爱蜜莉雅的脑海忍不住浮现出在聊天qun里的沙雕行为，脸丨颊不自觉地泛着淡淡地羞赧之色。
　　“神他么有贼心没贼胆的闷骚男，你信不信我回头去学园都市把你那位‘欧内撒嘛’攻略了？有现成的剧情副本，我觉得攻略起来应该不算太难。”夏辰忍不住给她丢了一记白眼。
　　“呜，千万不要！欧尼撒嘛黑子我知道错了，还请您大人有大量不要对我的欧内撒嘛出手，这是黑子我一生唯一的愿望。”一听到要对自己的那位“姐姐大人”下手，白井黑子的气势瞬间就萎了。
　　如果是一般人说这话她还真不会当一回事，但是换做看过剧情副本，而且长相还是那种超有魅力类型的这位“欧尼撒嘛”，白井黑子觉得自己真的没有任何胜算可言。
　　“知错就好，这次看在你叫了我这么多声‘欧尼撒嘛’的份上，就不跟你计较。”夏辰在她额头上斩了一记手刀，然后上前把蕾姆和拉姆从地上拉了起来。
　　“既然你们这样想，那我还是按照你们以前的工作雇佣你们吧。至于战利品和献上性命什么的就不要再提了，让某些居心叵测的人听到还以为我跟她一样无良。”
　　夏辰没好气地瞪了白井黑子一眼。虽然他一开始也有打过拉姆和蕾姆的主意，但是他从来没想过要使用任何不光彩的手段得到她们，更没有想过要像使用工具一样不人道的对待她们。
　　“谢谢夏辰大人的认可，蕾姆会全心全意侍奉大人。”
　　“谢谢夏辰大人的认同，拉姆愿为大人赴汤蹈火。”
　　两姐妹舒展着笑容恭敬地行着女仆礼，其实能让两姐妹发下这种把自己“倒贴卖掉”的誓言，还要多亏了那些梦魇轮回者的功劳。
　　要不是他们明目张胆的与罗兹瓦尔做交易，还不小心透露了要把两人作为祭品用来复活所有魔女的想法，她们也不至于发下这种决然的誓言。
　　不过让她们心里感到庆幸的是，夏辰没有要把她们当做工具一样利用的想法，这让两姐妹的心里感到宽慰的同时，也对夏辰这个新主人充满了感激。
　　“哼，你看什么看？难道还想让贝蒂我也像拉姆酱和蕾姆酱一样，对你感激吗？”
　　不过，就当夏辰收完两位女仆，把目光转向她们身后宛如洋娃娃一样娇丨小可爱的萝莉时，立刻引来了一阵不忿的怒怼。
　　小丫头扯着几乎和白井黑子一模一样的语调，让旁边的白井黑子脸颊忍不住一阵剧烈的抽丨搐。
　　没有错，她正是罗兹瓦尔大宅禁书库里面的那位大精灵碧翠丝，和帕克一样都是由强欲魔女艾奇多娜创造的人工精灵。不过，不知道是因为自己的“蜗居”被毁，还是别的什么原因，总之现在她一副很生气的样子。
　　“嘛嘛，碧翠丝，不可以这样无理哦。夏辰先生这次可是过来帮了大家一个大忙，要不然恐怕就算是有我们参与也解决不了这次的事件，要谢谢人家才行。”
　　看到自己的“妹妹”这么不懂礼貌，帕克立刻飞到她的面前，抚丨摸着她的头一边开导道。
　　“话虽然是这么说，但也因为他们的战斗毁掉了宅邸和禁书库，现在贝蒂连住的地方都没有了。”面对这帕克这个兄长，小萝莉的气势一下子就弱了下来。
　　“啊，这么一说……好像莉雅也没地方可住了。”帕克这才想起来禁书库和房子一起在战斗中塌了，对于碧翠丝而言，失去禁书库这个媒介的支撑，以后的生活将会很麻烦。而对于爱蜜莉雅的生活起居，同样是个很大的问题。
　　“难道你们这个世界，没有那种能令物品复原的魔法吗？”这时夏辰看了眼前方坍塌的罗兹瓦尔大宅疑问道，作为qun主这个时候他也有义务帮自己的qun员好好谋划一下居住的问题。
　　“这种魔法当然有，但是想要复原这么大的建筑，需要消耗的魔力根本不是你能想象的到，除非是……”碧翠丝说到这，目光微微闪烁地望着天空。
　　“除非是龙血对吧？”夏辰马上就猜透了她的想法。
　　神龙.波尔肯尼是这个世界的守护者，而他的血液对于这个世界而言是一种万能药，同时具备超强的修正能力，甚至连死人都能复活（没有依据的传说）。
　　如果利用龙血的修正之力加上魔法，要复原被破坏的这一切倒是没有任何问题。

第41章 差点失之交臂的魔神血脉
　　第41章差点失之交臂的魔神血脉
　　“昂——！”
　　就当夏辰和碧翠丝谈到神龙.波尔肯尼的时候，一声震破云霄的龙吟声突然充斥在众人的耳膜边。就见一头无比雄壮的黄金巨丨龙由远而近，shen展着百丈宽的巨大翼展朝着罗兹瓦尔大宅这边展翅而来。
　　“啧，真是说曹操，曹操就到。”
　　抬头看了眼天空中遮天蔽日的金色身影，夏辰zui边挂起一抹微笑。神龙.波尔肯尼会返回早在他的预料之中，毕竟这qun梦魇轮回者策动的计划堪称空前绝后，连波尔肯尼自己都深陷了进去，肯定是不可能这么轻易就算了。
　　轰！
　　波尔肯尼煽着巨大的黄金龙翼，缓缓地从空中降落到众人的面前。牠的两只巨爪中分别抓着两具尸体，一个是被夏辰用斩仙飞到斩杀的梦魇轮回者郑钧，另一个就是梅札斯伯爵领的原主人“骡子娃儿”。
　　这个内心扭曲的变态小丑，早早就在情势不妙的时候偷偷地溜出了罗兹瓦尔大宅。之后在郑钧骑着神龙.波尔肯尼逃跑后没多久，也朝着他们的方向追了上去，心里仍然对神龙的血液念念不忘。
　　只是等他追上郑钧和神龙.波尔肯尼的时候，恰巧是郑钧被斩仙飞刀斩首的现场。看到从天而降的头颅和尸体，罗兹瓦尔第一时间就选择了转身逃跑。
　　因为他不知道郑钧是用什么办法降服了神龙.波尔肯尼，但是他明白一点，那就是郑钧一旦死亡，神龙.波尔肯尼要么是跟着毁灭，要么就是重获自由。
　　在这五五开之间，他毫不犹豫地选择了活命。因为神龙.波尔肯尼一旦死亡，肯定会留下尸首，他任何时候都可以回来取走龙血。反之，神龙.波尔肯尼一旦重获自由，那么等死的就是他。
　　这个想法虽然很明智，但是他太低估神龙的力量了，几乎是在他转身的瞬间，一口“黄金痰”就吐在了他的身上，将他当场烧得外焦里嫩。
　　“尊敬的人族阁下，感谢您从恶魔的手中解放了吾，从今往后您将获得吾波尔肯尼毕生最真诚的友谊。”
　　神龙.波尔肯尼降落到众人的面前，随手将郑钧和罗兹瓦尔的尸体抛到了旁边，然后在其他几人错愕的目光下，恭敬地朝着夏辰拜了一个做高级别的礼仪。
　　作为这个世界守护神级别的存在，神龙.波尔肯尼很清楚郑钧对牠使用的那种奴役契约的可怕程度。如果不是有超越牠认知的力量干涉的话，恐怕现在牠已经跟随着那个邪恶之人一起下地狱去了。
　　而能够斩断牠与郑钧之间的奴役契约并拯救了牠一命的人，肯定就是眼前这个将那个恶魔打得毫无还手之力的神秘人类。
　　“叮！你获得了来自世界守护兽神龙.波尔肯尼的感激，你获得了当前世界之理的恩赐，你获得了大量气运值的恩惠，是否将所有气运值转化为积分奖励？”
　　“叮！检测到微弱魔神血脉反应，血脉承载对象：郑钧，梦魇空间轮回者，战力等级评估S级~S++级。是否对该血脉进行回收？”
　　突兀地，两道清脆的提示音在夏辰的脑内骤然响起。
　　“世界之理的恩赐，和魔神血脉的载体？”
　　这突如其来的讯息让夏辰整个人都懵逼了。前者还好说，毕竟聊天qun的隐藏奖励功能已经不是什么秘密，他拯救了神龙.波尔肯尼对于这个世界之理而言是一件意义非常重大的功绩，奖励在所难免。
　　但是后面这个“魔神血脉”的回收提示……卧勒槽，居然差点错过了这么大的一个机缘，夏辰差点都没有跳起来大骂一声MMP。
　　还好他么神龙.波尔肯尼把这个郑钧的尸体给带回来了，不然这次的过失等到以后发现，恐怕要后悔死！
　　这可是魔神级的血脉，按照宝青坊主的说法，每一具魔神都是由法则演化而生，而魔神血脉肯定蕴含着法则之力，即便是最微弱的魔神血脉也不例外。
　　“马上回收！另外把我的那些气运值全部转化为积分奖励。”
　　夏辰不容置疑地通过意念下达了指示，这种事根本不需要犹豫。其次那些气运留着也没有卵用，与其放着浪费还不如全部转化为积分奖励更实在。
　　“已回收成功，恭喜宿主获得初级【原始魔神血脉】，纯度等级低，可通过与鸿蒙紫气融合晋升为先天魔神血脉，是否进行融合？”
　　“融合！”
　　“融合成功！恭喜宿主获得先天【原始魔神血脉】，该血脉为原始无垢法则碎片所化，可通过血脉开发晋升为先天混沌魔神，当前血脉开发度：法相级大圆满（开发等级：法相级、法身级、真身级、先天混沌级）。”
　　“叮！成功转化所有气运恩赐，共获得贡献积分1026865268点。”
　　一瞬间，夏辰感丨觉自己整个人都发生了翻天覆地的变化，其中最明显的就是他的意识空间里多了一道空白的法则烙印，这道法则烙印便是由【原始魔神血脉】融合鸿蒙紫气进化而生的无垢烙印。
　　也是未来晋升先天混沌魔神的根基和唯一通道，是用于容纳先天大道法则的位格基盘。每一道鸿蒙紫气才能产生一道无垢法则烙印，每一道污垢法则烙印只能容纳一条先天大道法则。
　　吸收完脑海之内涌现出来的知识，夏辰握了握拳头，心里既是兴丨奋又是激丨动，还好他么神龙.波尔肯尼把郑钧的尸体给带了回来，不然这次真的是亏到姥姥家了。
　　“以后绝对不能再像那样装哔了，要杀就一定要在自己的面前杀死敌人，绝不能再像今天这样差点就与天大的机缘失之交臂。”夏辰深吸了口气，暗自告诫了一番后，看向面前的神龙.波尔肯尼。
　　“波尔肯尼先生不必客气，不过是举手之劳而已。如果你真想感激的话，就帮个忙把前面的这栋房子给复原了吧。”对于这位给自己送回了魔神血脉的神龙，现在反倒是让夏辰对牠感激不尽。
　　“阁下请稍等，此事简单。”
　　神龙.波尔肯尼毫不拖沓，立刻用指尖划破自己的鳞甲取出一滴龙血，轻轻一弹，龙血与一道金色的魔法之光飞射向坍塌的罗兹瓦尔大宅。
　　霎时，原本化为废墟的残骸，瞬间以ròu眼可见的速度迅速地复原，眨眼的功夫，一栋完好无损的建筑便呈现在了众人的面前，就连罗兹瓦尔大宅方圆内被破坏的土地和草皮也全部复原，强大的修正之力让夏辰也忍不住惊讶。

第42章 新任国王爱蜜莉雅
　　第42章新任国王爱蜜莉雅
　　“这就是神龙的力量？！”
　　众人都被眼前的奇迹给惊讶道，神龙的血液原来真的如传闻一样有着不可思议的修正之力。难怪罗兹瓦尔要大费周章的gao出那么多的事，企图以龙血来复活强欲魔女。
　　“请问阁下，您还有什么需要吾为您效力请尽管提出来。与阁下解救了吾相比，这点要求太过于渺小，无法表达出吾对您的感激之情。”
　　此时，神龙.波尔肯尼依旧不满足于这点奉献，牠目光灼灼地凝视着夏辰，恨不得能够和夏辰多拉近一些关系。
　　之所以如此，并非是波尔肯尼有抖M倾向，而是这次的梦魇轮回者事件，让这位一直以来都不怎么关心世事的守护者，感受到了一种前所未有的危机感，而夏辰这种实力的强者正是牠现在迫切需求gao好关系的存在。
　　看着热情的波尔肯尼，夏辰捏了捏下巴，微微地点了点头：“既然这样，那我就再问你几个问题吧。关于那些梦魇轮回者，你知道他们的真正意图是什么吗？”
　　“梦魇轮回者？原来那qun恶徒这么称呼！”波尔肯尼眼中闪烁着寒芒，沉声回道：“此事我曾听那位名叫郑钧的男人讲解过，他们的目的是要复活所有的魔女，并且与魔女们签订契约毁灭这个世界。”
　　“阁下丨身边的三位少女都是他们此次内定的目标，他们手里持有一种极为邪恶的契约，利用此种契约提前与作为祭品的容器签订，即可在魔女复活后操控她们的行为与意志。”波尔肯尼一边说着，一边注视着夏辰身边的蕾姆、拉姆和爱蜜莉雅三人。
　　“原来是这么回事，难怪之前那两个梦魇轮回者还跑到王都去抓人。”夏辰点点头，总算明白那些梦魇轮回者为什么要特意针对这些少女。
　　“那么第二个问题，你的血液真的可以复活魔女吗？”夏辰好奇道。
　　“不可，吾之血只能用来解除魔女封印，并不能直接复活魔女。不过如果能够找到合适的躯壳，即可在解除封印以后借助魔法的力量让魔女重获新生。”波尔肯尼讲述道。
　　“噗，欧尼撒嘛看来你被打脸了呢，之前还信誓旦旦的说龙血可以复活魔女。”白井黑子一脸调笑的chazui道。
　　“不！你这种想法是错误的，虽然龙血的确不能直接复活魔女。但它却是复活魔女的关键物品，所以龙血可以复活魔女的这个说法，其实是真假参半。”
　　夏辰没好气地在她头顶敲了一记，以波尔肯尼现在的诚意说出的话肯定是可信的。不过这些事他也不是太在意，反正他也没打算要去复活魔女。
　　“那就这样吧波尔肯尼先生，你的感激我已经收到了，之后不必在拘泥于其他方面的表示。”夏辰看着面前神龙轻淡地摇了摇手。
　　“唔，阁下的大公无私令吾深感佩服，但吾心中还是十分过意不去，如此那吾便换一种表达方式吧。”神龙.波尔肯尼似乎是铁了心要和夏辰拉上关系，牠的目光在众人身上游弋了一圈，最后落在了爱蜜莉雅身上。
　　“吾能感应得到在这位少女的身上持有吾之纹章的气息。汝应该就是本届露格尼卡王国的国王候选者之一——龙之巫女，吾说的没错吧？”
　　“是的，爱蜜莉雅见过波尔肯尼大人。”爱蜜莉雅微微作了下揖道。
　　“无需多礼，汝与这位大人既然认识，那从今日起，汝便是露格尼卡王国的新任国王，稍后吾会亲自前往王都向贤人会宣布此事。”波尔肯尼斩钉截铁道。
　　“诶？我……我来担任新国王？”爱蜜莉雅一时间被这个决定震惊地有些呆愣在当场，讷讷道：“那个，不是说……要寻齐五位龙之巫女后，才能竞选国王吗？”
　　“哈哈哈，汝放心，有吾的话就不需要再进行任何多余的竞选，这是吾与昔日的露格尼卡王国签订的盟约，历任国王只需得到吾之认可即能胜任。”
　　神龙.波尔肯尼的话刚说完，爱蜜莉雅的耳边就响起了一阵清脆的提示。
　　“叮！你获得了来自世界守护兽神龙.波尔肯尼的认可，你获得了当前世界之理的恩赐与祝福，你获得了大量气运值的恩惠，是否将气运转化为qun贡献积分？”
　　“气……气运值？贡献积分？”
　　这突如其来的提示让爱蜜莉雅愣了一愣，下意识地把脑海里听到的话低声的说了出来。
　　夏辰在旁边轻轻挑了一下眉头，他的听力把爱蜜莉雅的低语全都收入了耳里，结合着她此时脸上惊讶的表情，马上就猜到了是怎么一回事了。
　　当即笑容可掬地大声鼓掌道：“不错，不错，波尔肯尼先生的这个决定确实高瞻远瞩，之前我为什么没有想到这一点。”
　　夏辰朝着身边的爱蜜莉雅眨了眨眼，作为一国之王，她的身上承载的将是一个国家的气运，这对于整个世界和露格尼卡王国都是具有非凡意义的大事，这里面的世界恩赐绝对不可估量。
　　“哈哈哈，那就这么定了！”
　　看到夏辰的赞同，神龙.波尔肯尼心里非常开心，牠知道自己的这个举措已经成功与夏辰建立起了更密切的友谊关系。当即目光在夏辰和爱蜜莉雅的身上转了转，一脸八卦道：“虽然有些冒昧，但还是想请问一下，阁下与这位爱蜜莉雅国王的关系是？”
　　“爱蜜莉雅啊，她是我的义妹。”
　　夏辰眼角一展，shen手拍了拍爱蜜莉雅的肩膀说道。
　　“诶诶？义……义妹？”
　　听到这个答案，爱蜜莉雅脸丨颊微微一红，还有些许惊讶地望着夏辰。
　　“怎么？难道之前在qun里叫的欧尼酱是假的不成？”
　　夏辰忍俊不禁地调侃道。
　　“唔，那个……嗯，是真的。”
　　虽然很想说那只是玩笑，但是爱蜜莉雅其实也很清楚，夏辰是为了她才会说两人是“义兄妹”关系。
　　“那就对了。”夏辰笑着揉了揉她的银发。
　　“嗯，谢谢你，夏辰大哥。”爱蜜莉雅感激地看着他。
　　一直以来都因为与嫉妒魔女莎缇拉相同的面貌，受到了外界各族的排斥和冷漠。但唯独在这个聊天qun里面，她没有感受到那种冰冷和孤独的感丨觉。这个聊天qun第一次让她感受到了可以放飞自我地与每个人聊天，不会有人因为她的身份和容貌而对她有偏见的看法，对她来说能加入这个聊天qun是一件很幸福的事。
　　“原来两位是义兄妹关系，吾还以为是情侣。”神龙.波尔肯尼神色略有些遗憾，不过也没有失望。
　　“噗，这个情侣可以，某人心里或许还真有这种想法。”白井黑子眨了眨眼，一脸嘻哈地大笑起来。
　　“啧，你这家伙皮子是不是又痒了！看来我以前果然还是太温和，对待你这种人不让你吸收点教训，总是会好了伤疤忘了疼！”面对白井黑子的吐槽，夏辰漠然一笑，随手从伴身空间里掏出了捆仙绳，三下五除二的把这个“hentai”直接捆成了一条大毛毛虫，高高地悬挂在了半空中。
　　“呜呜，欧尼撒嘛，呜噗翰了（我不敢了），呜呜呜。”
　　“现在求饶晚了，先好好在哪里反省反醒，以后大人说话看你还敢不敢chazui。”
　　“呜呜，噗翰了（不敢了），呜呜呜。”
　　空中传来白井黑子含糊不清的求饶声。
　　不过夏辰现在对于这个家伙，早已经看透了其本质。

第43章 恶魔与天使的耻辱
　　第43章恶魔与天使的耻辱
　　露格尼卡王都，这一天对露格尼卡王国来说是轰动的一天。
　　因为传说中的神龙.波尔肯尼亲自降临了王都，并且还当着王国所有大贵族的面，正式宣布了新任国王的继承人，四位已知的龙之巫女之一的爱蜜莉雅。
　　高台之上，爱蜜莉雅穿着华贵的加冕服饰，在按照王国的惯例对神龙的赐福进行祭拜。这是每一任新国王都必须进行的隆重典礼。
　　只有祭拜过神龙，并且得到龙历石中神龙的认可和赐予的龙之庇佑，才能正式胜任王国的国王之位。
　　聊天qun里面。
　　众人此时也正在透过夏辰的直播间，观看着这庄严华贵的一幕。
　　废天使珈百璃：“真是没想到啊，才短短一天的功夫不见，爱蜜莉雅就成为了国王。话说，你们昨天到底与那位神龙.波尔肯尼进行了什么PY交易？”
　　昏暗的房间里，珈百璃一边抱着薯片，一边津津有味地观看着面前的直播画面。在她的身后不远，一名紫发的少女正在打扫着房间里面堆积成小山的垃圾，并且语重心长的对她进行着忠言的说教。
　　“小咖，你这样下去可不行，作为天使每天却过着比恶魔还堕落的生活，小心以后回不了天界了。”
　　紫发少女名叫月乃濑·薇奈特·艾普莉尔，是一位来自冥界的恶魔，与珈百璃一起居住在这栋公寓里面，两人的关系既是邻居也是朋友。
　　天使和恶魔做朋友这虽然显得十分不可思议，但是有时候缘分就是这样妙不可言，尤其难能可贵的是，这位恶魔小姐却有着一颗比天使还天使的善良之心。
　　“哦，天界啊！那种地方如果能一辈子不用回去是最好不过的，我现在每天能呆在人间界就非常开心。”
　　对于薇奈特的劝说，珈百璃浑然没有听进去，她懒洋洋地窝在被窝里面扭了扭堕落的身躯，换了个舒服的姿势继续看着面前的直播。
　　“但是，你是天使鸭！总有一天你还是要被召回天界的，如果那时候被发现你的考核不过关的话……”薇奈特继续语重心长的希望自己的好友能改过自新。
　　然而，珈百璃同学无情地打断了她，并且使出了一记超级重击：“哎，哎，那都是以后的事，现在不需要操心啦！比起这个，倒是薇奈特你自己，你到底是真天使还是加恶魔？你看看人家萨塔尼亚同学，当恶魔当的多敬业，这个月肯定又是拿了最多的奖金。”
　　“哪像你这样，披着恶魔的皮却做着天使的事，有时候想想都觉得给冥界丢脸，你难道还没有发觉吗？”
　　珈百璃这一记重击，当场把薇奈特怼的无话可言，看着自己挚友头上黑乎乎的天使光环，薇奈特默默地叹了一口气，无奈地提着垃圾袋走出了房间。
　　聊天qun里，登基仪式继续在进行着，全体成员都在线观看着祭典。
　　剑仙燕赤霞：“呜呼哀哉！如果知道爱蜜莉雅小姑娘今天会加冕登基，燕某人昨天就不那么着急地回兰若寺了，真是错失了观礼的大好机会。”
　　颤栗的龙卷：“在聊天qun里观看还不是一样，还不用对着下面那qun鼻孔朝天的垃圾贵族。如果我在现场的话，绝对会把这qun狗眼看人低的混蛋，一个个拧成麻花藤倒cha丨进屎盆里面。”
　　所罗门之子：“（表情：惊吓），龙卷姐姐好暴力，不过这一次我绝对支持龙卷姐姐！”
　　姐姐大人赛高：“支持+1，我现在已经有些受不了这qun欺软怕硬的蛆虫了。昨天在波尔肯尼面前的时候，一个个龟缩的跟个孙子一样。今天波尔肯尼一走，马上就原形毕露鼻孔都翘上天了。”
　　姐姐大人赛高：“等下爱蜜莉雅登基结束以后，欧尼撒嘛一定要给这些蛆虫和肥猪一点颜色瞧瞧，让他们知道什么是对国王陛下的敬畏之心。”
　　中华英雄：“果然不管是哪个世界，种族歧视这个问题都不容忽视。”
　　鸿蒙掌控使：“不用担心，此事我已经有考量，今天的登基大典注定是不会平静地结束的。”
　　雷神托尔：“喔，有qun主老大撑腰，就让这qun犊子继续嚣张一会，等他们见识了qun主老大的神威以后，就会明白什么人是他们惹不起的存在。”
　　骑士长葛杰夫：“说道种族歧视问题，我们这个世界也非常严重，尤其是人类与亚人、精灵、兽人这些，几乎都是互不顺眼。”
　　剑仙李太白：“哟，葛杰夫老兄也出来冒泡了，自从入qun以后，就没怎么看到你说过话。”
　　骑士长葛杰夫：“因为太忙了，自从知道了这个世界的真相以后，我心里的危机感就愈加强烈，现在每天都在剿灭魔兽和盗贼，我不能让国家步上原来的后尘。”
　　所罗门之子：“葛杰夫大叔是个真正的英雄（表情：送上鲜花）！”
　　正义的伙伴：“葛杰夫大叔那边的世界确实是危机重重，不过我有些好奇，现在那边世界的时间线到底进行到哪里了？”
　　骑士长葛杰夫：“具体的时间线我也不大明白，不过有一点我可以确定，现在那位飞鼠先生还没有带着大坟墓穿越到我们这边世界来。”
　　雷神托尔：“嘿，兄弟不用担心！就算那个叫飞鼠的家伙穿越到你们世界也不需要怕他，只要他敢嚣张，到时候本大爷亲自过去给你们撑腰。”
　　鸿蒙掌控使：“这个可以有，只要不是擅自cha手聊天qun的任务和为非作歹的事，其他的正义之举你们想怎么gao都没问题，反正1000积分也不算多。”
　　雷神托尔：“看吧，看吧，连qun主老大都发话支持了，已经没有什么是解决不了的问题了，老葛有需要记得随时呼唤，能挣外快这种事我最喜欢。”
　　宝青坊主：“如果有需要打造装备武器可以来找我们宝青坊，只要付得起筹码和材料，就算是神器也可以给你们打造，所有qun员都可以享受八折优惠。”
　　颤栗的龙卷：“呵呵，我看你们帮忙是假，挣积分才是真的吧。”
　　博丽的巫女：“哦？哦？哪里有积分可以挣？请一定要叫上我一起。”
　　姐姐大人赛高：“@博丽的巫女，我觉得你可以改名叫钱眼巫女了，一说到钱方面就把你给炸了出来。”
　　博丽的巫女：“喜欢钱有什么不对？难道你没听说过一句话叫做‘有钱可以为所欲为吗’？”
　　博丽的巫女：“哼哼，只要有小钱钱，我一定要把神社修建成高楼大厦那么豪华，然后再给神社前面放一个纯金……不，纯钻石打造的赛钱箱，嘿嘿嘿……”
　　“叮！灶门炭治郎加入了聊天qun。”
　　“叮！魔王米莉姆加入了聊天qun。”
　　“叮！莱茵的恶魔加入了聊天qun。”

第44章 哇咔咔，魔王米莉姆参上
　　第44章哇咔咔，魔王米莉姆参上
　　就在某无节操巫女幻想着被金山银山包围的人生时，一阵入qun的提示响了起来。
　　鸿蒙掌控使：“又来新人了，欢迎欢迎。”
　　雷神托尔：“欢迎新人，这次新人的名称看起来有点来头。”
　　中华英雄：“魔王和恶魔？应该是西方世界观流传的魔怪生物。”
　　剑漩燕赤霞：“嚯嚯，外国的异类和魔道生物，燕某还从未见过！很期待。”
　　所罗门之子：“欢迎新来的大哥哥大姐姐们，我是阿拉丁，有什么不懂的可以问我哦，人家现在是老司机。”
　　姐姐大人赛高：“这个老司机可以，竟然胆敢在qun里当众开车。”
　　宝青坊主：“阿拉丁小盆友学得倒是ting快，老司机都会用了。”
　　博丽的巫女：“哈，终于来新人了，昨天聊天qun一整天都没有动静，害我白白期待了一天。”
　　废天使珈百璃：“（表情：白眼），恐怕你期待的是能尽快赶走八云紫吧？真看不出你是个这样的灵梦。”
　　博丽的巫女：“我闹哪样了？这是正常人的想法好吗？紫老太婆每次来我家都是白嫖一波就走，也从不给我捎点东西过来，你指望我会让这种人一直白吃白住？”
　　姐姐大人赛高：“这个理由突然让人无法反驳。不过我记得魔理沙好像也经常去你家蹭饭，怎么不见你对她有同样的抱怨？难道是因为你们的姬情更加深厚？”
　　博丽的巫女：“我们那是纯洁的友谊关系，不要想的那么污，不是人人都像你那样姬情四射。”
　　鸿蒙掌控使：“好了，你们三个都给我打住，现在是迎新的时间，不是让你们讨论姬情的时候。”
　　鸿蒙掌控使：“@灶门炭治郎，@魔王米莉姆，@莱茵的恶魔，三位用语音做下简单的自我介绍吧，想必你们脑袋里现在都已经接收到了关于本qun的基本常识。”
　　受到上一次新人入qun时的混乱教训，夏辰后来特意动用qun主权限更新了一下招募功能。现在聊天qun招募新人的时候，会同一时间把关于本qun的所有基本常识都注入对方的脑海中，让新来的qun员不至于完全摸不着头。
　　剑仙燕赤霞：“哦，原来聊天qun已经添加了这么先进的新功能。很不错，这样以后就可以省去好多麻烦事了。”
　　剑仙李太白：“说起来惭愧，恐怕qun主是因为李某上次的丑态才添新了这个功能吧。”
　　姐姐大人赛高：“噗，我还记得大诗人上次喊着‘庄周梦蝶，蝶梦庄周’，还诗兴大发的吟了一首诗好shi。”
　　剑仙李太白：“惭愧，惭愧，还请不要再提此事。”
　　未知的世界，未知的大森林里，一名扎着双马尾的绯色长发少女，此刻正盘腿坐在一块巨大的石丘上。
　　少女的眼眸充满了炙热和兴丨奋地凝视着面前的虚拟界面，精致可爱的俏脸上浮现着浓浓的喜色。
　　“唔姆，唔姆，原来如此，我已经明白了这个聊天qun的具体功能了。好厉害、好神奇、不可思议！原来大家都是来自那种叫做剧情副本的世界里面，太有趣了。”
　　就在这短短的几十息功夫里面，少女已经完全吸收了聊天qun里面所有番剧的信息，现在每个人的来历她就算不是了如指掌，也已经非常地熟悉。
　　于是，少女不再沉默，立刻点开聊天界面，切换了语音功能，畅所欲言地做出了回应。
　　魔王米莉姆（语音）：“哇咔咔咔，米娜桑扣你鸡哇，魔王米莉姆在此参上！作为史上最古老的魔王之一，我米莉姆很高兴能够在此认识大家，今后还请大家多多关照，哇咔咔咔！”
　　骑士长葛杰夫：“嗯？这位魔王竟然是位烧酒（少女）？而且这种说话方式……为什么我有种非常熟悉的既视感？”
　　废天使珈百璃：“1026865268，@骑士长葛杰夫。给你一个提示，菈萩丝·艾尔贝因·德鲁·爱因多拉。”
　　骑士长葛杰夫：“哦，我明白了，这位魔王小姐的说话的确和菈萩丝非常相似，这种性格按照那些剧情副本里面的称呼，似乎是叫做中二病来着，对吧？”
　　姐姐大人赛高：“骑士长大叔领悟的也ting快的嘛，这么快就明白什么是中二病的含义，恐怕以前从来都没有想过那位菈萩丝其实是个中二病患者吧？”
　　骑士长葛杰夫：“呃，不止我一个人没有想过，恐怕所有认识她的人都没有这方面的意识。”
　　剑仙燕赤霞：“可惜，可惜，燕某还以为是来了一位三头六臂的真魔王，原来只是个假的。”
　　魔王米莉姆：“喵喵喵？人家是真的魔王哦！还有，人家不是中二病！”
　　废天使珈百璃：“人家？堂堂魔王居然用这个词来自称，你不觉得很没有魔王风范吗？”
　　魔王米莉姆：“哇咔咔咔，人家的魔王风范在拳头上，不在语气上，你想要试一试吗，堕天使小姐？”
　　博丽的巫女：“哇，连珈百璃这个废天使的本质都已经看穿，看来这位新人真的是个魔王。”
　　鸿蒙掌控使：“@博丽的巫女，灵梦酱眼光不错。其实这位的确是货真价实的魔王，来，给你们看看魔王米莉姆小姐的剧情副本。”
　　“叮！提示：鸿蒙掌控使上传了剧情副本《关于我转生后成为史莱姆的那件事》。”
　　魔王米莉姆：“哇咔咔，这就是我所在的世界的剧情副本吗？好兴丨奋，好期待！谢谢qun主大哥哥，我也看过你们那个世界的剧情副本，不愧是这个聊天qun的大BOSS，超厉害的说。”
　　姐姐大人赛高：“啧，这个马屁可还行。”
　　废天使珈百璃：“比起这个，我觉得这个‘大哥哥’才是夏辰大哥最想听到的。”
　　颤栗的龙卷：“死妹控。”
　　叮！颤栗的龙卷被qun主鸿蒙掌控使禁言五分钟。

第45章 莱茵的恶魔谭雅·提古雷查夫
　　第45章莱茵的恶魔谭雅·提古雷查夫
　　鸿蒙掌控使：“@颤栗的龙卷，妹子，说话还是要悠着点，心里想想没人会管你，当面说出来就是作孽。”
　　雷神托尔：“作孽+1，别以为自己是妹子就可以章口就莱。妹控就是妹控，干嘛要说成是死的。”
　　“叮！雷神托尔已被qun主鸿蒙掌控使禁言一小时。”
　　鸿蒙掌控使：“沙雕二货，你也给我去小黑屋里面好好反省反省。”
　　姐姐大人赛高：“天作孽犹可活，自作孽不可活。沙雕雷神，明知‘乱莱’就会死，还敢当着太岁爷的面公然‘乱莱’，恭喜你成功两开花了。”
　　废天使珈百璃：“两开花+1。”
　　博丽的巫女：“两开花+2。”
　　所罗门之子：“？？？请问什么是两开花？”
　　正义的伙伴：“对哦，什么是两开花？这是什么梗？”
　　废天使珈百璃：“其实我也不是很懂。”
　　博丽的巫女：“看到黑子这么说，我也下意识的跟了。”
　　姐姐大人赛高：“嘛嘛，这是欧尼撒嘛告诉我的，意思就是做人不要随便章口就莱，比如沙雕雷神这样。”
　　中华英雄：“原来如此，这么说来两开花的确不可取。”
　　……
　　另一个世界。
　　位于帝国西部法兰索瓦共和国国境，莱茵战线上空。名为谭雅·提古雷查夫的“少女”，正站在沸腾的蘑菇云上端仰天狂笑。
　　“哇哈哈哈哈哈哈哈——！”
　　“原来如此，你们不是与存在X那qun邪神一伙的存在。或者说，就算是存在X那qun邪神，在这个聊天qun的威能面前，也不过是一qun无知的小丑而已！有趣，太有趣了！哇哈哈哈哈（癫狂大笑）。”
　　少女癫狂的大笑，刺耳的笑声宛如一台崩坏的机器一样绽放高空，映衬着下方腾空千米的巨大蘑菇云，让人忍不住将她与传说中的恶魔联想到一起，这绝对不是一个正常人类少女该有的笑容和狷狂的神态。
　　“呼——！”
　　笑过之后，少女深深地吸了一口充满战争硝烟的空气，平复了一下心中的波澜，然后视线肃穆地凝聚在面前的聊天qun界面上，缓缓的点开了语音功能。
　　莱茵的恶魔（语音）：“诸位贵安，帝国魔导航空部队中尉谭雅·提古雷查夫，在此向诸位问好！很荣幸能够加入这个号称超越诸天万界的聊天qun。虽然本人还没有像前面那位魔王一样看完所有人的剧情世界，但是关于这个聊天qun的大概我已经梳理明白，希望今后和大家相处愉快。”
　　和魔王米莉姆截然相反的说话态度，稚嫩的声音中透着成年人的沉稳和庄重，优雅的态度如同有教养的贵族，但整体搭配起来，给人的感丨觉却又极为不协调和诡异。
　　宝青坊主：“哟，这新人的声音，听起来好像还是一位年龄不大的小女娃。”
　　剑仙燕赤霞：“啧啧，这次的新人还真会给人惊喜，先是一个自称魔王的少女，接着又来一个以恶魔为称的萝莉。话说我用萝莉来称呼小女娃儿没有错吧？”
　　废天使珈百璃：“没有错，不过像燕大叔你这样的正经人会用‘萝莉’称呼别人，还真是ting新奇的。”
　　姐姐大人赛高：“虽然新奇，但也是情理之中。毕竟加入了这个聊天qun，就算是正经的人也会变得不正经，像大叔这种转变算是比较慢的了。”
　　剑仙燕赤霞：“咳咳，没有办法，再不跟上大家的步伐，燕某以后恐怕连聊天chazui的份都没有了。”
　　剑仙李太白：“1026865268，这就叫做与时俱进，其实李某最近也在慢慢学习这些异世界的通俗用语。”
　　中华英雄：“两位倒是看得开，不过华某恐怕跟不上你们的脚步。”
　　正义的伙伴：“华大侠是个纯粹的正经人，不需要学楼上两位。”
　　姐姐大人赛高：“emmmmmm，纯粹正经人+1。”
　　废天使珈百璃：“emmmmmm，纯粹正经人+2。”
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《幼女战记》。”
　　鸿蒙掌控使：“@莱茵的恶魔，我是该称呼你现在的名字谭雅，还是前身的无良社畜？”
　　莱茵的恶魔：“无良社畜？嗯，看来剧情副本中把我的前身也记录了进去，有趣。不过现在我的名字是谭雅·提古雷查夫，还请用这个名字称呼我。未来，我谭雅·提古雷查夫将会以这个名号向诸神和存在X复仇。”
　　剑仙燕赤霞：“嘶，向诸神复仇和存在X复仇？虽然不懂这个存在X是什么，但能和诸神放在一起恐怕也不简单。看来这位萝莉小盆友也是位充满故事的人。”
　　姐姐大人赛高：“比起这个，我觉得现在更该关注的是这位新人小盆友的剧情副本。这个《幼女战记》的名称，为什么我想到的是一qun小盆友在幼稚园里面玩过家家游戏的场面？”
　　莱茵的恶魔：“哈？一qun小盆友在幼稚园玩过家家游戏？虽然你的脑回路没有错，但是你倒是跟我说说有哪家幼稚园的过家家游戏，能玩出这种华丽的场面。”
　　莱茵战线上空，正准备返航的谭雅看到这条信息，稚嫩的脸丨颊忍不住抽搐了几下，随即不暇思索地开启直播功能。
　　叮！提示：莱茵的恶魔开启了直播。
　　画面一闪，一个被核平的震撼画面瞬间映入众人的视线内。
　　“嘶！”
　　看到这一幕的人，都忍不住倒吸了一口冷气。
　　稚嫩的少女，冲霄的蘑菇云，被蒸发的数公里土地，这个“幼稚园过家家游戏”的代价未免也太大了吧？
　　同一时间，另一个世界的深山老林里面。
　　额头带着疤痕的少年看着突然弹出来的直播画面，忍不住吞了吞口水。
　　“这……这个小女孩，就是莱茵的恶魔？”
　　画面中露出崩坏笑容的少女，让炭治郎差点没吓得一屁丨股坐到地上去。
　　到底是经历了什么的人类，才能露出这样的笑容？
　　“这个qun里，恐怕只有我是最普通……”

第46章 热泪盈眶的灶门炭治郎
　　第46章热泪盈眶的灶门炭治郎
　　不管是魔王米莉姆，还是眼前的莱茵的恶魔，都给炭治郎留下了不可磨灭的印象。
　　他深吸了几口气，用力地握了握拳头，然后点开了语音聊天功能。
　　“这个聊天群这么厉害，里面一定有办法可以治好祢豆子的身丨体！”
　　炭治郎内心燃起了希冀，为了妹妹祢豆子，他愿意付出任何的代价，哪怕是用自己的生命来交换。
　　“祢豆子，哥哥一定会治好你！”
　　重重地吐了口气，炭治郎再也顾不得内心的紧丨张和语言的贫乏，他点开群主的昵称头像，直接用语音@了夏辰。
　　灶门炭治郎（语音）：“@鸿蒙掌控使。群主大人，您一定也知道我们世界的剧情副本吧？我想请问一下，这个聊天群里面，有没有办法治疗被鬼感染的人类？”
　　剑仙燕赤霞：“喔，最后一位新人也出来冒泡了，看来又是一位有故事的人。不过这个鬼到底是何种鬼？竟然还能感染人类？”
　　姐姐大人赛高：“感染人类的鬼？难道是吸血鬼。”
　　鸿蒙掌控使：“宾果，吸血鬼已经接近了八成，具体是什么情况你们可以看看这位新人世界的剧情副本。”
　　“叮！群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《鬼灭之刃》。”
　　鸿蒙掌控使：“@灶门炭治郎，你的问题我可以很肯定的答复你，这个群里有不止一种办法可以治好你妹妹的鬼化血统。不过天下没有白给的好处，想治好你妹妹，你要付出相应的代价。”
　　灶门炭治郎（语音）：“恳请群主大人告诉我，只要能治好我的妹妹祢豆子，任何代价我都愿意承担。”
　　得到夏辰的肯定答复，炭治郎顿时激丨动的热泪盈眶，祢豆子终于可以恢复了。
　　鸿蒙掌控使：“第一种：我这里有一种神药，十万积分一滴，死人也能马上复活，可以净化你妹妹体内的鬼之血脉，但有些大材小用。
　　第二种：等本群人数达到20人以后，你可以使用积分拉你的妹妹进群，利用本群的强化功能让你妹妹体内的鬼之血脉进化到最完美的形态，这样不仅可以消除鬼之血脉的所有副作用，还能让你妹妹获得强大的力量。
　　第三种：可以向我们群里其他群友购买异类的修炼功法，让你的妹妹成为异类修行者，具体你可以问问燕大侠和宝青坊主，这两位对妖魔鬼怪之类的生命体最有研究。
　　最后，作为群主我个人推荐你使用第二种和第三种进行结合。毕竟你们那个世界并不安全，而且进了这个群以后还要去其他世界出行任务。不管是你还是你的妹妹祢豆子，都需要最基本的战斗能力。”
　　灶门炭治郎：“我明白了，谢谢群主大人，我这就向两位前辈请教，等我以后有了积分再向两位前辈们购买祢豆子的修行方法。”
　　这一瞬间，炭治郎感丨觉自己整个人都如释重负，这个聊天群果然可以救治祢豆子。至于说让祢豆子成为异类修行者，这一点炭治郎可以接受。只要祢豆子能够像正常人类一样在阳光底下生活，就算她不是人类也改变不了他与祢豆子的兄妹之情。
　　剑仙燕赤霞：“@灶门炭治郎。少年，燕某刚刚看了下你们世界的剧情副本，对于你妹妹的情况有了大概的了解。你们那个世界所谓的鬼，应该类似于我们这边世界的血妖、血魔和僵尸一类的魔怪。”
　　剑仙燕赤霞：“既然这样，燕某这里倒是有一种封印术的修炼方法，只要你来修炼就可以。等你练成之后，用它来封印你妹妹体内的鬼之力，让她暂时转化为人类的形态。但你要记住，这种封印术考量每个人的修为境界，作为一个初学者，你大概每天都要对她施放一次，不然等法力消散封印就会失效。”
　　灶门炭治郎：“谢谢前辈，但是我现在没有积分可以向您购买……”
　　剑仙燕赤霞：“不需要计较这些，这种封印术也算不得高深手法，主要是暂时用来压制你妹妹体内的鬼之力。等你什么时候有能力挣到积分的时候，到时给你妹妹找一门高深的妖修功法，或者是用群功能让她进化地更高级的生命形态。到时候就算不用封印术，她也能像个正常人类一样生活。”
　　“叮！剑仙燕赤霞给你赠送了一个物品红包。”
　　灶门炭治郎：“谢谢燕前辈，太感谢了！”
　　看着面前弹出来的红包物品，炭治郎再次热泪盈眶起来。
　　剑仙燕赤霞：“无需客气，拿去后好好修炼，尽快让你的妹妹恢复人类之身。毕竟那么可爱的一个小姑娘，让她天天蹲在箱子里面，大叔我也很看不过去。”
　　宝青坊主：“燕大侠不愧是大侠，本来敝人还想给炭治郎少年推荐一种换血大法，但是既然有了燕大侠的封印之术，那就无需要那么麻烦了。”
　　灶门炭治郎：“也谢谢坊主前辈的关照。”
　　宝青坊主：“客气话就不用说了。比起这个，少年你以后如果想要为那位小姑娘购买高深修炼之法的话，弊坊可以为你推荐几种上古妖修之术，不过这些就不是白送的货了。”
　　灶门炭治郎：“我明白，等我有了积分，倒时再找前辈购买。”
　　宝青坊主：“随时欢迎，不过先给你透个底。上古的妖修之法可不是几千几万积分就能买得到，看在群友的份上弊坊给你们一致打八折。所以想要，至少要准备十万积分以上。”
　　剑仙燕赤霞：“坊主还是一如既往的会做生意，不过燕某突然很好奇，坊主那边既然有上古妖修之法，那不知有没有上古道家的修炼之法？”
　　宝青坊主：“上古道家修炼之法没有，不过倒是有一门先秦时期练器士留下的炼器神通，里面记载着先秦【镇国十二金人】的炼制之法，据说练成之后每一尊金人都可以作为身外化身使用，威力不啻法相级神通。不知道燕大侠对这门炼器术感不感兴趣？”
　　剑仙燕赤霞：“大秦镇国十二金人？很好，这项神通燕某先预定下了。”
　　宝青坊主：“好说，只要付得起那个价随时都可以来提取。”

第47章 气运加身加冕为王
　　第47章气运加身加冕为王
　　与此同时，露格尼卡王宫内。
　　在经过一系列繁琐又冗长的加冕仪式后，爱蜜莉雅终于圆满地登上了大殿前方的金色王座。在神龙赐予的龙之庇护与世界之理加持的气运光环下，正式加冕为了这个国家的国王。
　　看着漂浮在爱蜜莉雅头顶的金色圆环，底下所有的贵族脸上都露出了震惊的色彩。这充满神圣的一幕，是迄今为止，从未在先代的任何一位国王身上发生过的奇迹。
　　龙的庇护与气运的加护竟然同时施加在一个人的身上，这是何等的不可思议。换句话说，今后只有爱蜜莉雅的存在才能给这个国家带来繁荣和避免灾祸。
　　反之，如果失去了爱蜜莉雅这位被世界选中的气运之子，即便他们选了另一任新国王，也无法重新得到龙的庇护和国运的昌荣。
　　“王的地位，已经不可动摇。”
　　“她是这个国家的支柱，失去她，这个国家将失去未来。”
　　“受到神龙与世界之理的加护，只有遵她为王，才能让这个国家变得繁荣昌盛。”
　　原本对爱蜜莉雅持有反对和怠慢的贵族，这一刻都纷纷地收起了心中不敬的念头。
　　在面对整个国家的未来国运之时，这些贵族大老爷们不得放下心中的傲慢，因为他们内心感到恐惧了。
　　能够同时被神龙的庇护与世界之理选中的人，即便他们心中有百般的不喜欢，也不敢冒着违背世界之理的意愿去触怒对方。
　　因为这就好比拿着武器去找剑圣单挑一个道理，剑圣是曾今唯一一个被神龙与世界之理选中的人类，世上最强的武力代表，相比起神龙的地位，他才更像是一个守护神级别的存在。
　　但是今天，这个国家诞生了第二个被神龙与世界之理选中的人。虽然她不是人类，虽然她被称为半魔，虽然她有着与毁灭世界的嫉妒魔女一模一样的容貌，但这些都不能阻挡她成为这个世界的第二位命运之子。
　　“现在我以贤人会全体议会的名义，正式宣布爱蜜莉雅大人从今天开始胜任露格尼卡王国国王之位，所有贵族和骑士团成员出列，进行宣誓仪式。”
　　大殿两侧的贤人会坐席里面，以会首麦克罗托夫为主的所有议会成员纷纷出列，站到大殿中央向王座上的爱蜜莉雅做出了效忠仪式。
　　整个大殿瞬间肃静了下来，看到这一幕的所有贵族和骑士无不跟随着跪下，就连几位前任的龙之巫女，也不甘心地放下高傲的身段单膝跪在大殿上。
　　聊天qun内部。
　　所罗门之子：“（表情：鼓掌），爱蜜莉雅姐姐好帅气，今天的爱蜜莉雅姐姐看起来像个天使。”
　　正义的伙伴：“如果能再加一对圣洁的羽翼的话，那就是真正天使了。”
　　姐姐大人赛高：“抱歉，虽然你们用天使来形容爱蜜莉雅没有毛病。但是我还是想说一声，你们这样其实是在贬低我们的爱蜜莉雅女王陛下。”
　　中华英雄：“？？？这是为何？在西方世界天使代表的就是神圣不可侵丨犯的圣洁，为什么说是对爱蜜莉雅小姐的贬低？难道这其中还有什么特殊的隐喻？”
　　博丽的巫女：“因为在本qun天使的含义代表的是堕落和懒散，像爱蜜莉雅这么高贵圣洁的女王，怎么能拿她和珈百璃那种堕天使作比较。”
　　废天使珈百璃：“抱歉，我堕落了对不起大家。但是唯独灵梦你这个无节操的巫女没有资格说我，你这个贪财、小气、爱占便宜的巫女，刷新了全霓虹对巫女的新下限！”
　　剑仙李太白：“…………两位其实都是八斤八两，堕落的天使和贪财的巫女，两位前世应该是同根生的好姐妹。”
　　废天使珈百璃：“噗，神他么同根生的好姐妹，请不要污了我的节操。”
　　博丽的巫女：“切，蛐蛐堕天使还有节操可言？天界的名声恐怕都让你败尽了。”
　　剑仙燕赤霞：“咳咳，我说这气氛是不是跑偏了？两位小姑娘都消消气，现在不是互撕的时候。比起这个，你们不好奇爱蜜莉雅小姑娘头上的这个光环吗？”
　　宝青坊主：“确实很好奇，这个光环表面上看起来虽然和天使光环很像，但是仔细观察就会发现，其本身所散发出来的神韵却与珈百璃小姑娘的那种天使光环截然不同。”
　　剑仙燕赤霞：“看来坊主也看出了蹊跷之处，@鸿蒙掌控使，夏辰兄弟应该知道这光环的来头吧？不妨给我们做下讲解。”
　　鸿蒙掌控使：“还是两位的眼光独到，能看出这个光环与天使光环的区别，说明两位已经触摸到世界之理的门槛。”
　　鸿蒙掌控使：“其实，这个光环的正确名称叫气运光环，是由每个世界的天道法则降下的功德气运所化。当然，它还有一个更加直观的名字——叫做主角光环。不用我解释你们应该也明白主角光环的作用。”
　　莱茵的恶魔：“主角光环？那为何在我们这些‘主角’的身上却看不到这种光环？”
　　鸿蒙掌控使：“那是因为你的主角光环以另一种方式存在，比如你身上的那颗【艾连穆姆九五式】宝石，失去了那个东西，你觉得你还剩下几成的主角命？”
　　莱茵的恶魔：“原来如此，主角的光环并不限定于某种特定的形式，有可能是道具、有可能是系统、有可能是技能，也有可能是爱蜜莉雅小姐这样的世界加护形式。”
　　鸿蒙掌控使：“正解，不过这只是其中的一部分原因，另一部分原因是一般的主角根本不懂得怎么去利用自身的气运之力。毕竟气运这种东西没有任何的形态和实质，除了通过某些事件的发生，你无法感受到气运的存在。”
　　中华英雄：“那为何爱蜜莉雅小姐的身上可以看得到这些气运？而且，按照夏辰兄弟你的解释，爱蜜莉雅小姐现在应该还同时掌握了气运之力的使用方法。”
　　鸿蒙掌控使：“这个原因就是聊天qun。”
　　剑仙李太白：“聊天qun？”
　　鸿蒙掌控使：“因为你们现在没有气运，所以感受到不到气运值的存在。等你们什么时候也获得外来气运恩赐的时候，你们就能感受得到自身存在的具体气运值。不过这些气运并不包括我们自身携带的基础气运，而是单纯的由外部施加在身上的外来气运。”

第48章 气运之力与灭运打击
　　第48章气运之力与灭运打击
　　剑仙燕赤霞：“那爱蜜莉雅小姑娘身上的气运是？”
　　鸿蒙掌控使：“爱蜜莉雅的气运是由她继承的这个国家的未来国运与自身获得的气运加护所化。这也算是聊天群的一个隐藏小功能，当气运值达到一定高度的时候，就能将气运显形转化为你们所见到的光环形态。”
　　鸿蒙掌控使：“光环本身除了给宿主提升气质和亲和力外，还有一个非常强大的战斗功能。那就是可以将自身承载的全部气运，作为一种灭敌的武器来使用。这种用法称之为灭运打击，简单地说就是消耗自身的气运值来抵消敌方的气运值，比拼的就是谁的气运更强大。”
　　正义的伙伴：“嘶，那如果一个人的气运被灭尽，或是干脆被打击得变成负数的话，那后果会怎么样？”
　　莱茵的恶魔：“这个结果根本不需要想，失去气运的庇护，恐怕你喝凉水都会被呛死。”
　　灶门炭治郎：“还有走路可能会被雷劈死。”
　　博丽的巫女：“某些人上网可能会突然断掉网线。”
　　废天使珈百璃：“呵呵，某些人家里偷藏的钱财可能一夜之间全部失窃。”
　　姐姐大人赛高：“噗，你们两个的互相吐槽真是溜得不行。”
　　魔王米莉姆：“哇咔咔，这个灭运打击听起来好可怕的样子，突然好想试试被灭运打击一次是什么感丨觉，哇哈哈（表情：吐舌卖萌）。”
　　鸿蒙掌控使：“如果是米莉姆的话，一般程度的气运打击还影响不了你。实力越高对厄运的抵抗能力自然就越强。除非是你的气运已经负数到连天道都看不过去，到那时天劫会直接把你劈成灰灰，连投胎的机会都没有。”
　　中华英雄：“恐怖如斯。”
　　剑仙燕赤霞：“话说，爱蜜莉雅小姑娘身上现在到底有多少气运在加护？”
　　鸿蒙掌控使：“大概有一两百万吧，毕竟那是一国的未来国运全部都加持到了她的身上。如果换算为国家的命运的话，大概相当于这个国家在什么都变动的情况下，未来还能存在200年左右的国运。”
　　鸿蒙掌控使：“但是如果在爱蜜莉雅胜任国王的这期间做出了影响本国或世界的巨大贡献，那么这个气运值还会继续地往上加。只要气运值不彻底耗尽，这个国家就会亘古不灭的存在下去。”
　　宝青坊主：“这么一说姥身（狐狸一面）突然想起了一句话，【受命于天，既寿永昌】，这八个字今天用在爱蜜莉雅小姑娘的身上是再适合不过了。”
　　中华英雄：“这八个字当初是始皇帝让李斯刻在玉玺上，象征着君权神授和大秦万世无疆的国运。只可惜，作为皇朝开创者的始皇帝，仅享受了‘受命于天’却没能享受‘既寿永昌’。”
　　姐姐大人赛高：“毕竟在华夏的神话里面，皇帝的命都是天注定的，即便那个世界不是神话世界，但人类的命运恐怕也是一开始就已经被天道安排的妥妥当当，想反抗也没有那个能力和气运。”
　　宝青坊主：“这倒是没有错，俗话说‘天命不可违’，但凡历史上有想要逆天改命的人，几乎都没有一个能落得好下场。”
　　鸿蒙掌控使：“其实逆天改命也并不是绝对，或许某天命运就跟你开了一个玩笑，比如某月的世界观里就有一个平行世界的秦始皇，获得了长生不老之力，不仅让大秦帝国万寿无疆迈入了星河时代，甚至最后始皇帝还修成正果，位列仙班，真正实现了永生不死的梦想。说不定以后你们还有机会见到那位始皇帝也有可能性。”
　　姐姐大人赛高：“吓，迈入星河时代的大秦帝国？有种不寒而栗的感丨觉，恐怕整个世界都会被大秦帝国给打下来。”
　　剑仙李太白：“永生不死的始皇帝？卧槽！嬴政那个中二病在平行世界竟然还实现了这个前无古人后无来者的伟大梦想？简直骇人听闻！”
　　剑仙燕赤霞：“卧槽？？？能从李兄弟这位大诗人的口中听到这两字，燕某觉得丝毫不比始皇帝陛下长生不死的消息差到哪里去。”
　　废天使珈百璃：“想想都觉得恐怖如斯！试想某天大诗人在女皇陛下面前吟诗的时候，突然蹦出一句‘卧槽’，不知道哪位女皇陛下心里会作何感想？”
　　正义的伙伴：“答案肯定是：恐怖如斯！”
　　姐姐大人赛高：“恐怖如斯+1！”
　　博丽的巫女：“恐怖如斯+2。”
　　所罗门之子：“恐怖如斯+3。”
　　魔王米莉姆：“虽然不是很明白，但是大家都这么觉得，那肯定是：恐怖如斯！”
　　莱茵的恶魔：“不明觉厉！”
　　灶门炭治郎：“…………”
　　剑仙燕赤霞：“不过话说回来，爱蜜莉雅小姑娘继承了这么庞大的气运值，如果她要用来打击某一个人的话，恐怕连魔王也扛不住这么庞大的气运打击带来的厄运诅咒吧？”
　　莱茵的恶魔：“以消耗国运的代价来打击敌人，这种战斗方法未免也太奢侈了。”
　　宝青坊主：“这要看是面对什么样的敌人，如果是像之前的那些梦魇轮回者，在没有外来之力量的帮助下，恐怕只能依靠这种气运打击来消灭对方。”
　　正义的伙伴：“其实，我觉得当时那种情况如果有那位剑圣给插手的话，那些梦魇轮回者应该掀不起太大的风浪。毕竟他们的能力如果足够针对那位剑圣的话，完全可以去王都把那位剑圣奴役成为自己帮凶，那样比任何手段都更保险。”
　　鸿蒙掌控使：“如果是莱茵哈鲁特的话，要消灭那些梦魇轮回者不是什么难事。他的存在大概相当于这个世界的天道亲儿子，世界之理是完全站在他的那一边的。即便现在爱蜜莉雅与他同为这个世界的命运之子，但在受世界的青睐程度上，仍然没法和剑圣相比。”
　　骑士长葛杰夫：“那位剑圣的一身世界加护确实是堪称作弊级别的外挂，如果能把他拉入这个聊天群的话，那些加护之力能否换到其他世界里使用？”
　　一谈到自己感兴趣的力量，正在边境要塞忙于剿灭盗贼的葛杰夫，这时也忍不住冒了下泡。
　　姐姐大人赛高：“骑士长大叔这是想要打那位剑圣的能力？”
　　骑士长葛杰夫：“不可否认，他的那种能力很符合我的战斗方式和口味。如果可以的话，我倒是希望能够强化一身如同他那般的力量。”
　　鸿蒙掌控使：“如果是单纯的那个世界的加护力量肯定是无法在其他世界使用的，因为每个世界的天道法则都是不一样。尤其那种纯粹由世界之理恩赐的加护力量，是无法得到不同世界的天道法则的认可。”
　　鸿蒙掌控使：“但是对于本群来说并没有这些限制，因为我们的这个群本身的规则，就相当于一个更高级别的天道系统。所以只要是被收录到这个聊天群里面的力量，都能适用于诸天万界。”
　　莱茵的恶魔：“这种事其实根本不需要解释！这个聊天群既然可以穿越万界不受排斥，这种事肯定是理所当然。”
　　姐姐大人赛高：“嘛，因为骑士长大叔是个老实人，如果不解释的话他心里会不踏实。”
　　骑士长葛杰夫：“…………”

第49章 被吓了一跳的群友们
　　第49章被吓了一跳的qun友们
　　废天使珈百璃：“说了这么多，夏辰大哥你还没说一般人要怎样才能获得气运值，应该不会只有像爱蜜莉雅这样成为大人物一条途径吧？”
　　鸿蒙掌控使：“当然不止这一条，气运说白了就是更高形式的世界恩赐，之前像燕大侠消灭魔女教的事迹，应该就是属于普通形式的世界恩赐。如果当时燕大侠消灭的是整个魔女教团的话，获得的奖励应该就是气运级别的恩赐。”
　　剑仙燕赤霞：“原来如此，燕某当时消灭了那些魔女教众和大罪司教的时候，收到的系统提示的确是世界之理的恩赐，而不是气运奖励。”
　　鸿蒙掌控使：“所以一言蔽之，想要获得气运级别的恩赐奖励，就去做一些对世界具有重大意义的事迹。比如我之前从梦魇轮回者的手里救下了神龙，还有爱蜜莉雅成为露格尼卡王国的国王这两件事。都是对这个世界的舞台具有重大影响的事迹。”
　　鸿蒙掌控使：“另外再补充一句，气运与本qun的贡献积分是等价兑换的，如果你们觉得自己气运不好的话，可以消耗一些贡献积分去转化为气运，以此来抵消身上灾厄（表情：笑）。”
　　剑仙李太白：“什么？气运还能与贡献积分进行等价兑换？这……这未免也太可怕了吧？……那岂不是说……”
　　姐姐大人赛高：“岂不是说，爱蜜莉雅一个人就坐拥了200万点的贡献积分？这……真的假的？欧尼撒嘛，你确定不是在和我们开玩笑？”
　　白井黑子一贯散漫的小脸，此刻也不禁露出前所未有的惊骇之色。一双眸子充满震撼地望着夏辰，又看了看前方王座上正在接受贵族和骑士们宣誓效忠的爱蜜莉雅，心里的波澜此起彼伏。
　　博丽的巫女：“2……2……2……200万的贡献积分？这……这……这也太夸张了吧？怎么可能会有这么轻松的事？”
　　事实上不仅白井黑子，可以说这一瞬间，这个聊天qun里的每一个人都被夏辰的话给震撼到。
　　两百万积分那是什么概念？那可是足可以让一个什么都不会的普通人，在瞬间一步登天，化身为神仙级大佬的存在！恐怕没有几个人会受得住这种层次的诱丨惑。
　　废天使珈百璃：“我觉得这事没有想得那么简单！夏辰大哥恐怕还有什么东西没有说清楚吧？毕竟这么庞大的气运量可以随便转化的话，那也太BUG了！恐怕以后都没有人愿意做任务了，因为称王称霸明显比做任务更能一步到位！”
　　剑仙燕赤霞：“这话说得没错，虽然燕某相信夏辰兄弟不会欺骗我们，但是这个气运与积分的兑换恐怕没有表面上看起来这么简单。”
　　宝青坊主：“说实话，姥身活到现在也是第一次被一句话给震到！如果气运真的可以这般轻易兑换成积分，或许姥身也会忍不住出去干一番惊天动地的大事迹。”
　　中华英雄：“毕竟在一步登天的机会面前，没有几个人能够安耐得住诱丨惑！这让华某想起了一位伟人对资本的描述……”
　　莱茵的恶魔：“没有错，在一步登天的机会面前，人类本能的欲丨望就会被无限的放大！刚刚有那么一瞬间，我的脑海浮现出了谋取整个帝国的蓝图！！！”
　　魔王米莉姆：“哇咔咔咔，虽然我已经很强大，但是我还想变得更加强大，最好是能像qun主大哥一样，所以我也想要更多的积分！！！”
　　…………
　　看着qun里的发言，夏辰zui角忍不住浮起一抹微笑。
　　鸿蒙掌控使：“抱歉，刚刚的话其实还没有说完。虽然气运可以与贡献积分进行等价兑换，但是并不是所有的气运都可以直接兑换成积分点数。”
　　微微顿了下，夏辰举了个例子。
　　鸿蒙掌控使：“就好比爱蜜莉雅现在身上承载的气运值，其中最大的一部分是由露格尼卡王国的国运寄托在她的身上转化而成，这一部分的气运并不是真正属于她自己所拥有。只能给她获得被动的气运加成，而不能直接拿来使用。”
　　鸿蒙掌控使：“换而言之，爱蜜莉雅现在身上所持有的气运值，只有继任国王之位时世界之理所恩赐的那一部分才是真正属于她，大概相当于国运的百分之一。”
　　姐姐大人赛高：“百分之一的话也不少了！不过……欧尼撒嘛，你下次说话的时候能不能一次性把话全部说完？你这样会吓死人的！（表情：白眼）。”
　　博丽的巫女：“就是就是，下次请不要在做这种事，害得人家白白激丨动了一场，快赔偿我的精神损失费（表情：生气）。”
　　“叮！qun主鸿蒙掌控使给你打赏了1积分。”
　　鸿蒙掌控使：“拿去吧，不用客气。”
　　博丽的巫女：“真是小气鬼！以后都不会再叫你欧尼酱了。”
　　废天使珈百璃：“没关系，无节操巫女的那一份我承接了，这种抱大丨腿的事我不介意来双份的。”
　　姐姐大人赛高：“噗嗤，这个双份可以有。”
　　鸿蒙掌控使：“好了，关于气运的话题就先讨论到这里，爱蜜莉雅这边的宣誓仪式要结束了，接下来可能会有些人安耐不住地想要找麻烦。”
　　中华英雄：“有人找麻烦？这才刚刚宣过效忠的誓言就有人站出来挑刺，这不是在打所有贵族和骑士们的脸吗？”
　　剑仙李太白：“不，qun主说的这个麻烦，应该不是要找爱蜜莉雅小姐的，而是专门针对qun主的吧。”
　　剑仙燕赤霞：“哦？居然有谁敢在太岁爷头上动土？有意思。”
　　魔王米莉姆：“哇咔咔咔，这是要打架吗？”
　　鸿蒙掌控使：“呵呵，看下去就知道。”

第50章 罗兹瓦尔的四大罪状
　　第50章罗兹瓦尔的四大罪状
　　“宣誓仪式完毕！所有贵族和骑士起身！”
　　隆重的大殿上发出整齐的动作声，贤人会的会首麦克罗托夫回头看着下方，继续作出宣布。
　　“从即日起，所有王国贵族和骑士不得违背今天的誓言，如有出尔反尔或是对新国王不忠者，将由王国骑士团亲自对其作出拘捕，并交由贤人会作出裁决审判！”
　　贵族和骑士们缄默不语，所有人的目光或是恭敬、或是平淡、或是复杂，没有一个人在这时发出反对声。
　　因为事到如今，爱蜜莉雅的地位已经稳固如山，光是那一身华贵而神圣的加护与恩赐光环，就让在场的贵族都打消了二心的念头，这个国家已经离不开这位新王。
　　“接下来由爱蜜莉雅陛下，对所有王国贵族和骑士进行讲话。”
　　麦克罗托夫说完以后，回身缓缓地朝爱蜜莉雅作了下揖，恭敬地退到了贤人会的坐席里面，与其他贤人会成员一起肃然站立在两侧。
　　“米娜桑……”
　　爱蜜莉雅目光直视着下面的贵族和骑士，面对着一双双焦距在自己身上的目光，她并没有表现出任何的紧丨张和胆怯。作为原先的龙之巫女，各种大场面她都已经提前见识过，甚至连像今天这样坐在王座上的场景，也无数次出现在她的脑海中。
　　所以这一切对她来说没有任何的冲击力，她的目光一一扫过底下的每一个人，轻柔的声音随之在大殿上缓缓地响起来。“我很荣幸能够胜任这个国家的王，作为王从今天开始我会履行起王的责任，让这个国家变得更加繁荣、富强、没有灾祸、没有歧视，会让神龙的庇护降临到国家的每一个角落，会让每一位子民都能过上安稳和幸福地生活……”
　　新王加冕免不了对下属官员的一番勉励，以及展示自己对这个国家未来的发展和抱负。作为唯一一位没有带着私心参与国王竞选的龙之巫女，爱蜜莉雅没有因为庆幸登上这个王位而忘记自己的初衷。
　　展示了下自己的意愿和志向后，爱蜜莉雅的目光随即转向了大殿旁侧的夏辰身上，然后拿出一份委任书肃然地念道：“下面，我再宣布一件重要的事，这件事与缺席本次加冕仪式的前任梅札斯伯爵领领主罗兹瓦尔·L·梅札斯有关。”
　　“什么？前任梅札斯伯爵领领主？这是什么意思？”
　　“罗兹瓦尔阁下什么时候变成了前任伯爵领的领主了？”
　　“当初难道不是由罗兹瓦尔阁下举荐了爱蜜莉雅陛下担任龙之巫女的吗？”
　　底下的贵族和骑士们闻言顿时议论纷纷，作为一个传承了四百多年的王国老牌大贵族，罗兹瓦尔.梅札斯家族在王国的威信早已根深蒂固。几乎在场的每一位贵族都与他们有过或多或少的联系，突然听到这么JinBao的消息让很多人都感到不对劲起来。
　　“爱蜜莉雅陛下，这件事还是由我来公布吧。”
　　就在贵族和骑士们心怀各种想法的时候，旁边贤人会坐席里的麦克罗托夫突然站出来自荐道，因为这件事关系到新王义兄的任命，所以麦克罗托夫觉得有自己这个外人来公布更加合适。
　　“嗯，那就麻烦麦克罗托夫议会长。”爱蜜莉雅点了点头，把任命书递给了他。
　　“大家请肃静！”麦克罗托夫神色肃穆地喝道，作为代理国王治理国家的贤人会，在王国的威信仅次于国王，根本不是罗兹瓦尔这种家族贵族所能睥睨。
　　麦克罗托夫的一句话，立刻就让底下的贵族和骑士肃静了下来。
　　“关于梅札斯伯爵的事情，神龙.波尔肯尼大人已经向我们贤人会传达事件原委。下面将有我来替爱蜜莉雅陛下公布前边境伯爵领主罗兹瓦尔.L.梅札斯的四大反人类罪状！”
　　“罪状一：私自勾结魔女教邪徒企图刺杀神龙.波尔肯尼大人。”
　　“罪状二：欲图利用神龙血脉解出魔女封印，让灭世魔女重现人间。”
　　“罪状三：联合魔女教策划绑架龙之巫女，企图以龙之巫女的躯体作为魔女的容器。”
　　“罪状四：暗中违背王国的法律与正义，利用非人道邪术强行占据自己子嗣的躯壳，达成生命的延续。”
　　“以上便是前边境伯爵罗兹瓦尔.L.梅札斯犯下的四大罪状，每一条都足以让他登上十次绞刑架！”
　　“不过神龙庇佑，波尔肯尼大人与爱蜜莉雅陛下的义兄夏辰阁下，已经于两天前在边境伯爵领的土地上，将隐匿在附近的所有魔女教邪徒与罪人罗兹瓦尔.L.梅札斯一同消灭，阻止了事件的恶化。”
　　“嘶！”
　　麦克罗托夫刚公布完罗兹瓦尔的四条大罪，底下的贵族和骑士们无不纷纷倒吸了一口凉气。
　　勾结魔女教、刺杀神龙、复活魔女、绑架龙之巫女、使用非人道邪术，这些罪状的每一条都不啻叛国罪，甚至是比叛国罪还犹有过之的反人类大罪。
　　“那位一直以来彬彬有礼的边境伯爵，竟然是如此罪大恶极之人！”
　　“还好神龙.波尔肯尼大人把这个恶徒给消灭了，不然让外国知道我们露格尼卡王国的贵族想要复活灭世的魔女，这后果恐怕不堪设想。”
　　“这个恶人竟然做出如此大逆不道的勾当，以前都被他虚伪的外表给欺骗了！”
　　“恐怕两天前在王都贫民区与商会街区上空发生的巨大骚动，就是与这件事有关。”
　　“发生如此重大的事件，为什么王国的骑士团却像是什么事都没有发生过一样？”
　　“这件事王国骑士团难咎其职！”
　　一时间所有贵族恨不得在第一时间与那位前边境伯爵领主撇清关系，甚至还有人干脆祸水东引把王国骑士团给一起拉了出来垫背，以此来掩盖自己前面对那位边境伯爵的袒护说辞。
　　“肃静！”麦克罗托夫看了眼底下众人的丑态，再度喝斥道。
　　“鉴于以上重大罪状，王国已经收回了四百年前封赐给梅札斯家族的领地，并且经过爱蜜莉雅陛下以及贤人会众人的商讨，一致决议将原梅札斯的伯爵领的领地封赐给在此次事件中做出巨大贡献的夏辰阁下。”
　　“另外，经过爱蜜莉雅陛下和神龙.波尔肯尼大人的诚挚邀请，夏辰阁下还会同时兼任国王爱蜜莉雅陛下的守护骑士，以及神龙.波尔肯尼大人在露格尼卡王国的顾问代表，今后夏辰阁下的话便等同于神龙.波尔肯尼大人的意愿。”
　　“嘶！”
　　今天绝对是这些贵族和骑士们最震惊的一天，先是王国最大的黑手罗兹瓦尔被揭发了反人类大罪，紧接着又是关于国王与神龙对于一个他们完全不知根底的外人的任命，这一切都足以颠覆他们的常识。
　　当然，如果仅仅只是边境伯爵领的领主之位和国王爱蜜莉雅的私人守护骑士也就算了，毕竟每一位国王上任的时候都会分封自己亲近的人担任守护骑士或是管理边境。
　　但是唯独神龙.波尔肯尼的顾问代表让他们难以接受，因为这个身份在某些时候甚至是凌驾于王国之上，只要神龙.波尔肯尼的盟约没有取消的一天，夏辰在这个国家的地位将是超然一切，这对于这些老牌大贵族而言，是绝对无法接受。

第51章 我白井黑子是个有始有终的人
　　第51章我白井黑子是个有始有终的人
　　“等一下，我反对第三条任命！”
　　就在麦克罗托夫的话音刚落下，贵族队伍里面霎时响起了一个严厉的声音。一名英姿飒爽的男装丽人从队伍的前排，笔直地走了出来。
　　“我库珥修·卡尔斯腾，反对神龙对这位夏辰阁下的第三条任命。”
　　这位男装丽人正是王国贵族中声望最高的卡尔斯腾公爵家的现任当家，同时也是原先参与国王竞选的五位龙之巫女之一。有着一头深绿色的长发和不苟言笑的严厉气质，给人的印象是一位充满责任感和干劲的领袖级人物。
　　“如果仅仅只是对这位夏辰阁下在罗兹瓦尔事件中的功绩进行爵位和领地封赏的话，我没有任何的意见。作为现任国王的义兄兼守护骑士，以他所取得的功绩受到这样的封赏待遇也无可厚非。”
　　“但是如果还要因此而兼任神龙在王国的顾问代表，那样的任命我库珥修·卡尔斯腾强烈反对！如此草率的决定在露格尼卡王国历史上从未发生过。”
　　“对于我国而言，神龙代表的是与国王平级的存在，甚至在一些重要的事件当中还能凌驾于国王之上。如此重大的权力怎么能够交给一个我们所有贵族和骑士团都不了解的外人来担当？”
　　库珥修义正辞严地做出发对，这并不是她内心对神龙的排斥而反对夏辰的任命，而是纯粹站在露格尼卡王国的利用上反对这件事。
　　有人出来带头，而且还是王国声望最高的卡尔斯腾公爵的当家，霎时间底下的贵族和骑士还有另外两名龙之巫女，也一下子有了足够的底气。
　　同样作为龙之巫女之一的普莉希拉也站了出来，神色傲慢道：“没有错，像这样草率的事怎么可以随便任命一个我们大家都不了解的人来担当！如此隆重且神圣的事，就应该选一个被世界运势加护的人来担当，比如像我这样！所以在这件事上的人选，神龙肯定是错误的。”
　　噗！
　　底下的贵族心里一时间无力吐槽，纷纷忍不住抽搐起脸丨颊，直接无视了这位“血色新娘”的自我炫耀。
　　“虽然我不是王国的贵族和骑士，但是作为前任龙之巫女和当今卡拉拉基大商会的会长，我有权代表全国的商界人士对此事提出异议。毕竟这件事不仅关系到王国的政事，还关系到王国的每一位子民的命运和未来。所以作为王国的下层子明的代表，我同样对神龙的这条任命持反对意见。”
　　“我不仅反对这位夏辰阁下的担任，还强烈反对旁边这位没有一点自我觉悟的中二女人的愚蠢发言。因为这件事明显就不是一个人类的身份可以承当得了的重大责任。”
　　紧接着，同样是龙之巫女的安娜塔西亚·合辛也不暇思索地站了出来，大声地发表了异议。
　　“没有错，这件事的任命实在太过草率。”
　　“虽然我国信仰神龙，但是如果选一个人类来代表神龙的意愿，这太不合情理了。”
　　“人类怎么能和神龙相提并论？为什么神龙会做出这种不考虑后果的决定？”
　　“我们相信如果是神龙大人对王国绝对没有私心，但是如果换做人类那就值得深思了。”
　　一时之间，几乎是所有贵族和骑士都表示了反对这一条任命条文。
　　与此同时，聊天qun。
　　莱茵的恶魔：“原来如此，说实话，其实这样的事放在任何世界里面都会受到强烈地反对。毕竟人类都对自己这个种族太过于了解了，没有人会真正相信人类可以做到像神明那般无视人间的权势。”
　　剑仙燕赤霞：“虽然燕某不是政界之人，但是像这类的权势纠纷同样也适用于江湖的门派之间。站在这些贵族们的角度上，如果是燕某的话恐怕也会做出同样的举措。”
　　姐姐大人赛高：“这就好比有人突然想要当你的粑粑一样，恐怕没有谁会愿意自己多出第二个粑粑吧。”
　　魔王米莉姆：“哇咔咔，如果qun主大哥想当我的粑粑的话，我其实是没意见的。”
　　废天使珈百璃：“噗，魔王米莉姆？你身为堂堂最古老的魔王之一，就这么随随便便想当别人的女儿，你不觉得自己的魔王威严已经掉光光了吗？”
　　昏暗的房间里，珈百璃表示这个魔王绝对是个假的。游戏里面的异世界大魔王哪一个不是最终大BOSS，你倒好，堂堂的魔王却是专业跑来卖萌和认爹的。
　　魔王米莉姆：“哇咔咔咔，因为qun主大哥很帅气鸭，所以叫他粑粑我一点都不觉得委屈和难为情（表情：可爱）。”
　　废天使珈百璃：“缺爱的孩子。”
　　博丽的巫女：“嘿嘿，其实只要给我一百万，叫一声粑粑也不是不可以的（表情：钱就是万能）。”
　　剑仙李太白：“少女，你的节操当真不便宜，这一声粑粑恐怕只有在梦里叫了。”
　　灶门炭治郎：“…………感丨觉你们的想法好奇，完全跟不上。”
　　正义的伙伴：“@灶门炭治郎，跟不上就对了，为了你的节操值着想，还是慎重点参与她们的话题。”
　　灶门炭治郎：“好的，我知道了，谢谢前辈的提醒。”
　　正在下山的炭治郎摸了摸额头上子虚乌有的汗水，感丨觉自己现在不仅要修炼现实中的战斗技能，还要同时修炼聊天qun里面的基本聊天技巧。
　　骑士长葛杰夫：“说起来，那位神龙为何会这么信任夏辰qun主？牠不可能不知道人类掌握这种权势对一个国家存在的巨大弊端，难道仅仅是因为qun主救了牠一命？”
　　姐姐大人赛高：“什么叫做仅仅是欧尼撒嘛救了牠一命？骑士长大叔，你这话说得可是要负责人的！不明真相的人听到了，还以为欧尼撒嘛是个喜欢玩弄权势的人一样（表情：严肃）。”
　　剑仙李太白：“咳咳，老葛，你这话说的确实很没有技术性。不过李某更震惊的是，黑子小姐竟然会这般维护qun主兄弟的权威，我还以为你们之间的兄妹相称，仅仅是因为迫不得已。”
　　姐姐大人赛高：“呵呵，大诗人阁下，请别把我和某些抱有私心的家伙混为一谈！我白井黑子是个有始有终的人，既然认了欧尼撒嘛就绝对不会再反悔。不像那某些只有在有好处的时候才会把‘欧尼酱’挂在zui边（表情：不屑）。”
　　废天使珈百璃：“？？？抱歉，我表示绝对不会承认是那个人。”
　　博丽的巫女：“啦啦啦，啦啦啦，我什么都看不到，我什么都看不到，我什么都看不到（表情：zzzzZZZZZ）。”
　　魔王米莉姆：“哇咔咔咔，黑子说的人原来是灵梦酱啊！唔姆，唔姆，原来这就是无节操，我懂了。”
　　颤栗的龙卷：“啧啧，一上来就看到了一场大戏？”

第52章 骑士长葛杰夫的展望
　　第52章骑士长葛杰夫的展望
　　骑士长葛杰夫：“咳，抱歉，我绝对没有怀疑qun主兄弟人品的问题，我只是纯粹站在普通人的角度来分析。而且我相信qun主兄弟本身对这件事恐怕没什么兴趣，所以请不要误解我的意思。”
　　里·耶斯提杰王国的边境，葛杰夫一剑斩杀了一名盗贼首领后，迫不及待地在聊天qun里发了一条回复，内心没来由地闪过一丝慌乱。
　　虽然知道qun主不是那种小肚鸡肠的人，但内心还是忍不住忐忑起来。如果因为自己的一时口误而得罪了qun主的话，恐怕下半辈子都会在后悔中渡过。
　　“给我滚开！”
　　一剑将几个不怕死的小喽啰扫飞后，葛杰夫再度忍不住打开旁边的直播间瞅了一眼，当看到夏辰一脸平静地站在大殿上看戏的表情，这才稍稍松了一口气。
　　“还好，还好！”毕竟这个聊天qun对他的意义已经超越了一切，如果不想未来被那些强大的势力按在地上摩丨擦，就只能依靠这个聊天qun的力量翻身当主人。
　　越是认识到了这个世界的真实面目，葛杰夫的心里越是感到恐慌和紧迫。现在他的大脑里只剩下一个念头，那就尽一切的努力变得更强。在未来的剧情开始前至少要达到80级以上，才能在这个世界拥有勉强的立足之地。但如果想要与纳萨力克大坟墓一决雄雌，80级还远远不够。
　　“现在我的实力已经到了50级，只要再给我一段时间，80级也不是难事。”葛杰夫查看了下自己的个人状态，自从修炼了几门qun里上传的武道绝学以后，他的等级直接从30级飙升到了50级，不过想要继续往上提升，依靠一般的武道绝学已经无法实现，除非是修炼更高级别的法术。
　　但是他个人对法术的兴趣不是太大，因为他的战斗风格已经完全固定，修炼法术反而不会有太大的前途，相比起来，聊天qun的强化功能对他的帮助更大。当然，如果能够获得“从零”这个世界里的世界加护，那就最好不过了。
　　“现在50级的战力水平已经够用一段时间，可以不用太急着强化自身的战斗力，接下来还是先把这些隐藏奖励的积分存着，放到以后兑换一些更实用的能力。”葛杰夫心里暗暗盘算着。
　　剑仙燕赤霞：“@骑士长葛杰夫。葛老弟，你果然是个老实人，你这样是很难融入我们这个qun的聊天气氛的。像这种时候，你就应该多学学李老弟，看看人家转移话题转移的多成功。”
　　中华英雄：“虽然华某的入qun时间不长，但是也很清楚qun主的xiong襟非一般人，不然当初也不会无私的拿出十万积分一滴的仙露来救治拙荆。”
　　华英雄表示，自己对qun主绝对信任。
　　剑仙李太白：“不过老葛问的那个问题其实我们也ting好奇的。按理说就算是夏辰兄弟救了那位神龙，但以正常人的思路判断，这种将与联盟命运嘻嘻相关的大权，交给一个不是太熟悉的人来掌控，确实太过于草率了。这神龙不像是那种糊涂的存在。”
　　宝青坊主：“这件事就由姥身来给你们解释一下吧。之前我曾听qun主小xiong弟提起过，这是因为我们这个qun的存在本身即与每个小千世界的天道之理有着不可分割的联系。”
　　宝青坊主：“如果把我们这个qun的创造者大千世界比作【朝廷】，那么我们现在所在的小千世界就是地方上的【郡县】。这就好比朝廷的【钦差】下达到地方官员管理的地盘上执行任务。只要我们每个人做好自己本分的任务，或者是于这个世界有益的善事。就会被这些小千世界的天道之理所认可。”
　　剑仙李天白：“原来如此，按照坊主的这个说法，这个世界的神龙其实就相当于是地方【郡县】上的官差，与我们本质上是同一阵营的关系。”
　　中华英雄：“难怪！这样一来什么就解释地通了。以夏辰兄弟在那个世界所在的事，世界之理肯定是毫无疑问地会站在夏辰兄弟的立场一方。而作为世界之理代行者的神龙，同样也会毫无疑虑的信任夏辰兄弟的人格。”
　　剑仙燕赤霞：“难怪！难怪！这层关系燕某之前还真的不知道。不过今天一听，感丨觉我们今后做事完全可以放开大手脚的去做。只要不是恶事，世界正义一方的势力毫无疑问是会本能的倾向于我们这些穿越者。”
　　莱茵的恶魔：“这确实是个很强大的因果庇护，有着这层特殊关系的依仗，我甚至可以预测到在未来的某一天里，我若想掌控现在的这个国家，也不是不可能的事情。”
　　帝国边境的卫所休息室里，一间高级尉官的宿舍里面，突然地响起一阵充满野心的KuangYe笑声，刺耳的声音让附近巡逻的卫兵忍不住打了几个寒颤，一个个低声窃语起来。
　　“嘶，这……这是恶魔的笑声？果然，莱茵战线上的传闻是真的吗。”
　　“我听说这位中尉阁下，在莱茵战线上一个人就灭杀了敌国的所有军队和魔导军团。”
　　“嘶，那得死多少人？果然……不愧是个恶魔吗？”
　　“嘘，小声一点！‘恶魔’可不能随便乱叫，现在谭雅.提古雷查夫中尉可是帝国的明星，这次回国后肯定是要被加封为帝国的贵族。”
　　“我还听说，现在很多人都希望能够与谭雅·提古雷查夫中尉分派在一个军团，因为每次战争与他们一起的军队都是牺牲最少，战功最多的一边。”
　　莱茵的恶魔，这个名号在莱茵战线的惊天一战中，已经彻底地烙印在了谭雅的身上。现在不仅是敌国的军队把她认证为“恶魔”，甚至连自己帝国阵营的官僚和军士，也纷纷以“恶魔”作为她的代号！
　　剑仙燕赤霞：“说起来，刚刚好像看到龙卷小姑娘上线发言了，怎么说了一声就潜水了？@颤栗的龙卷。”
　　正在灌水的燕赤霞，好奇地看了眼qun员列表前排显示的绿色头像，忽然给龙卷发了一条艾特过去。
　　颤栗的龙卷：“（表情：冷漠！）没什么，刚刚在线下的时候，发现了一些被忽略的东西。难道燕大侠回去后这么久还没发现到自己世界的时间有些不对劲吗？呵呵。”
　　剑仙燕赤霞：“嗯？？？时间不对劲？这……燕某好像真没有觉察到……”
　　破破烂烂的兰若寺里，燕赤霞转头往窗户外看了几眼，发现时间好像没什么变动。
　　“难道真的有什么不对劲的地方被我忽略了？”
　　抓了抓邋里邋遢的头发，燕赤霞眉头忍不住挑动了几下，随即起身好奇地往寺庙外面走了出。

第53章 用最蔑视的嘴炮痛击敌人
　　第53章用最蔑视的zui炮痛击敌人
　　“肃静！”
　　看到底下的的贵族突然这么激烈地反对，麦克罗托夫的脸色也一下子变得难看起来。他有些歉意的朝夏辰作了作揖，然后大声道。
　　“我能理解诸位的想法，但是这件事神龙.波尔肯尼大人已经做出了郑重的决定。这次王选结束以后，波尔肯尼大人就会在大瀑布陷入长久的休眠。所以今后如果想要继续维持与神龙的契约关系，就只能与夏辰阁下建立新的盟约，否则神龙的庇护将无法再继续守护这个国家。”
　　麦克罗托夫心里也很无奈，因为这件事一开始的时候贤人会也是和这些贵族一样持着反对意见。但是奈何神龙.波尔肯尼早就一意孤行，在反对前就已经将神龙盟约的控制权转交给了夏辰，使得贤人会想反对也反对不了。
　　“怎么可以这样？这完全是先斩后奏！”
　　“这也太不负责任了，这么重要的事怎么可以不询问一下我们的意见？”
　　“波尔肯尼大人怎么可以这么自私？牠难道不怕这个人类利用手中的权势为所欲为吗？”
　　麦克罗托夫的解释，反而更加激起了这qun贵族的自尊心，一个个仿佛被抛弃的孩子一样，一哭二闹三上吊。
　　“哼！我过去就说过，不能把国家的命运与神龙绑在一起，只有摒弃掉对神龙庇护的依赖性，才能让国家成为自强自立的大国，而如今的局面就是你们当初为了不劳而获种下的恶果。”看着身边议论纷纷的贵族，库珥修不假以颜色的厉斥道。
　　“这……这种事怎么能怨我们？那些盟约都是四百年前的先辈们定下的，我们只是遵循古老的约定而已。”
　　“就是就是，而且神龙的庇护确实帮我国躲避了大量的天灾人祸，这次神龙大人之所以如此轻率，恐怕都是因为王国骑士团没有提前发现罗兹瓦尔的yin谋，正是因为这样才彻底惹怒了神龙大人，让牠对我们感到失望。”
　　“没错，这件事王国骑士团难辞其咎，王国的安全一直以来都是交由你们管理，你们竟然还能愚蠢到让罗兹瓦尔那种罪大恶极之人隐藏在我们中间为所欲为，如果不是神龙大人提前发觉，恐怕四百年前的灾难又要重新上演。”
　　可怜的王国骑士团再次被这些贵族拉了出来作为背锅侠。
　　“哼，无稽之谈！你们还有脸来指责我们？之前是谁在国王陛下的面前振振有词的维护罗兹瓦尔的人格的？如果我没记错的话，好像都是你们那边的人。”骑士团团长马克斯顿时漠然地冷斥道。
　　唰！他身后的骑士团成员顿时齐刷刷地将不善的目光聚焦在贵族们的身上，无形的杀气在大殿上剑拔弩张起来，这种文臣与武将之间的矛盾，其实在这个世界也是家常便饭的事。
　　“米娜桑……”
　　就在爱蜜莉雅和贤人会的麦克罗托夫也陷入进退两难的时候，这时一直沉寂的夏辰终于忍不住站了出来。
　　“我说你们这qun无能狂怒的家伙，能不能干脆一点做出决定？如果实在不行的话，那就由我来替你们做选择好了！”
　　夏辰漠然地踏上台阶，走到王座上的爱蜜莉雅面前，目光冷冷地扫视了一眼下方的贵族和骑士，嗤之以鼻地笑道。
　　“既然你们对我代替神龙的责任感到不满意，那就干脆如你们的意愿好了。我现在就以神龙代表的名义，替你们取消与神龙.波尔肯尼定立的盟约关系，这样你们就不用再受这种罪了。”
　　一份由契约魔力凝聚的魔化盟约文件，缓缓地浮现在夏辰的右手上，“只要你们点一下头，我现在马上就捏碎这份契约，然后带着新国王一起离开这里，这个国家从今以后就还给你们自己治理，这样已经够大方了吧？”
　　“什么？你……你竟想绑架新国王？你这家伙果然不坏好意！肯定是用什么卑鄙的手段夺取了神龙的契约！”
　　“对对对，这家伙的野心已经够明显了，表面上装的很大方，实则却是想拿国王来要挟我们屈服，大家别上他的当！”
　　当听夏辰的话，底下的贵族纷纷色变地凝视着他，原本针对骑士团的矛头，也一下子重新回到了他这个正主儿的身上。
　　反倒是原本对夏辰很反对的库珥修，这时露出一脸不解和困惑的表情，眉头微皱地不知道在想着什么。
　　“啧，这个国家怎么会有你们这些脑残的贵族在管理？如果我要绑架你们的国王还需要这么麻烦吗？你们也别把自己太当回事了！”
　　“还有，要不是看在爱蜜莉雅的面子上，我还真的懒得去接手这个吃力不讨好的差事。你们这qun只想着‘白给’的蛀虫，真的以为波尔肯尼那家伙想和你们继续保持盟约的关系吗？真是可笑之极。”
　　“那家伙当初和你们建立盟约的时候，可不是要让你们当一只只知道接受别人‘白给’的蛆虫，是你们自己坐享其成太久了，连自己祖宗定立契约的初衷都忘光了。”
　　“虽然你们这些家伙一个个蠢的可以，但是刚刚那个谁谁谁……你还是有点自知之明的。虽然你的脑袋里同样是装满了你泥巴，但是还勉强能猜到波尔肯尼那家伙是因为罗兹瓦尔的事件对你们失望透彻，所以连盟约都懒得在自己维护。”
　　“所以，说白了你们现在就是一qun姥姥不爱舅舅不疼的可怜虫。如果不是因为爱蜜莉雅继承了这个国家的大统，就算你们这qun蠢货跪在地上求我，也懒得站在这里和你们说这些废话。”
　　夏辰几乎是没有停歇，一口气把心里的想法以zui炮的方式，狠狠地轰在了这些活在梦里还没醒的贵族身上。
　　旁边坐在王座上的爱蜜莉雅，一时间也被夏辰的这一番话震得目瞪口呆，直到缓了好一会后才反应过来，忙不迭地从王座上站了起来，走到夏辰的同一战线上，大声道。
　　“虽然义兄的话有些过激，但是这的确是神龙波尔肯尼大人的意愿。接下来如果诸位没什么异议的话，到时候等义兄取消了神龙.波尔肯尼大人的契约后，我们便会一起放弃所有的职务离开这个国家，把原本的一切都交还给各位自己打理。”
　　爱蜜莉雅面色平淡，丝毫没有在乎这个国王之位。虽然她的初衷的确是要成为国王改变这个国家，但是在关键的问题取舍上面，她毫无疑问是站在夏辰的这一边。
　　毕竟于公于私她都是受了夏辰的照顾才有了今天，如果不是因为神龙想要与夏辰打好关系，此刻她还是那个被这些贵族排斥的半精灵，而不是坐在王位上的国王。

第54章 来自莱茵哈鲁特的信任
　　第54章来自莱茵哈鲁特的信任
　　“什么？国……国王陛下不想干了？”
　　这毫不留情面的话语，让底下的贵族们彻底炸开了锅，一个个只觉得脸丨颊滚烫烫的发热，像是被狠狠打了几巴掌一样。
　　“胡闹，简直是胡闹！”
　　旁边的麦克罗托夫再也看不下去，立刻站了出来严厉地怒视着下方毫无形象的贵族，大声怒斥道。
　　“今天是爱蜜莉雅陛下的加冕大典，你们都给我严肃一点！还有神龙的盟约不会取消，夏辰阁下的任命也同样有效！在这一点上，我们贤人会与爱蜜莉雅陛下的意见是绝对一致。”
　　局势发展到这副局面，贤人会知道自己不能再沉默下去了。如果这个时候取消了神龙的盟约，又失去了爱蜜莉雅这个被世界之理加护王国，这个国家的未来就彻底废掉了。
　　至于夏辰掌握的神龙盟约之力，这是贤人会早就做好地妥协。因为当时神龙.波尔肯尼告诉他们这个消息的时候，语气的态度就如同夏辰前面所说的那样，对这个国家充满了失望，完全不想再搭理的态度。
　　“抱歉，打扰一下！我也有些话要说。”
　　就在底下的贵族和骑士都因为麦克罗托夫的话进退两难的时候，站在骑士队伍前列的莱茵哈鲁特这时突然优雅地站了出来。
　　“其实关于夏辰阁下的任命之事，我本人也认为没有任何的问题！能够被神龙.波尔肯尼大人选中的人，我相信他有足够的资格和人品作为神龙的代理人。而且我相信我手中这把龙剑的判断，它在告诉我夏辰阁下是一位值得信赖的友人。”
　　莱茵哈鲁特双手拄在龙剑的剑柄上，目光含笑地注视着夏辰：“其次最重要的一点！我的直觉告诉我，即便是我和神龙.波尔肯尼大人一起联手，恐怕也不是夏辰阁下的对手。未来有一位这样强大的人作为国王和王国的守护骑士，我觉得我肩上的担子也可以更轻松一点。”
　　“什……什么？这……这怎么可能？连莱茵哈鲁特和神龙联手都不是他的对手？”
　　“真的假的？这个世界上有谁能够战胜神龙和剑圣的联手？就算是魔女复活也没有这个能耐吧？”
　　“不……如果是莱茵哈鲁特说的话，或许真的可以相信……”
　　“毕竟，这位是【骑士中的骑士】，他的话不屑于说谎！”
　　大殿上的所有人都被莱茵哈鲁特的一句话给深深地震撼到，一双双惊骇的目光心有余悸地聚焦在夏辰的身上。
　　对于这位国王的“剑圣”和“骑士中的骑士”，几乎没有人会怀疑他在说谎，因为他是王国的英雄，他的人品和美德几乎是家喻户晓。
　　“莱茵哈鲁特？你真的信任他？”
　　旁边的库珥修也被莱茵哈鲁特的话给惊讶到，她很清楚这位剑圣说出的话的分量。可以说莱茵哈鲁特的一句话，甚至比贤人会的集体保证还更具效用。
　　“我相信他。”
　　莱茵哈鲁特保持着不变的笑容，简简单单地回一句，却让在场的每个人都本能的选择相信他的言论。
　　因为他的绰号是“莱傲天”，只要他愿意就可以得到这个世界的一切加护，可以让自己的话被人深信不疑，可以让自己的想法梦想成真，甚至可以让世界的理法围绕着他转，他才是真正的命运之子，被世界选中的人。
　　至于莱茵哈鲁特相信夏辰的原因，就如同他所说的那样，他可以感知的到来自世界之理和龙剑对夏辰的认可，以及看似普通却能让他都感知到危险的气息。
　　“切，还真是无聊，到头来只是一场闹剧而已！”
　　“看来结局已经注定了呢！算了，我还是回商会去做我的生意吧。”
　　“也罢！既然贤人会和莱茵哈鲁特都这样说，这场闹剧就到此为止吧。”
　　事已至此，结局已经不可动摇，三位持有反对意见的龙之巫女，也放弃了原本的念想。
　　底下的贵族和骑士也纷纷入列站好，一个个神色复杂的望着王座前面的夏辰和爱蜜莉雅，很清楚从今往后这个国家的未来和命运，已经完全掌握在了这对“兄妹”的手里。
　　“既然如此，现在我以贤人会的名义宣布对夏辰阁下的任命正式成立！”
　　麦克罗托夫微微叹了口气，神色同样充满复杂的看着夏辰，他也很难理解夏辰到底有什么东西可以让神龙和莱茵哈鲁特都对他这般的信任。
　　“总算结束了，这场无聊之极的闹剧。”
　　看着底下心有不甘却又无能为力的贵族们，夏辰的zui角无聊地撇动了几下。将手上的龙之契约一收，漠然地扫视了一圈，嗤声笑道。
　　“不过你们放心，我对你们的权势一点都不感兴趣，这一次只是为了爱蜜莉雅才站到这里。从今以后，只要不是威胁到爱蜜莉雅或者是这个国家的生死存亡的大事，我都不会主动的cha手你们内部的政事，同样地你们最好也别来烦我。”
　　说完，夏辰朝着身后的爱蜜莉雅微微点了下头，然后走到大殿旁边的白井黑子身旁，在众人惊愕地目光下两人凭空消失在了大殿里，留下一脸懵逼的贵族和骑士们。
　　与此同时，王宫外的大街上。
　　凭空一闪，夏辰和白井黑子的身形出现在一辆豪华的大龙车旁边，蕾姆和拉姆正站在龙车的门口静静地等候着两人。
　　“夏辰大人，白井大人。”看到夏辰和白井黑子，蕾姆和拉姆分别行礼道。
　　“让你们久等了，还有以后不要在意这些凡俗礼节，在我们面前就当做是自己的家人一样。”夏辰分别在两位女仆的脑袋上揉了下，虽然两人都是以仆人自居，但是夏辰却是没有把她们当做仆人看待。
　　“好的，夏辰大人，夏辰大人请上车。”
　　“是的，夏辰大人，夏辰大人请坐好。”
　　两姐妹zui上虽然说着明白，但行为举止却是丝毫没有想要改正的意思。
　　夏辰有些无奈地看着两人，摇摇头叹道：“算了，你们喜欢就好。”
　　“唔噗，欧尼撒嘛，你的两位女仆小姐还真是可爱。”
　　白井黑子在旁边好奇地看了看蕾姆和拉姆，脸上突然无节操地笑起来。
　　“嘿嘿，以后天天都能看到两个这么可爱的女仆在身边转来转去，欧尼撒嘛你肯定会忍不住动歪心思的，对吧？啊啊啊，黑子我仿佛已经看到了。在某个夜深人静的黑夜里，某个无良贵族大老爷占着手中权势，将两位柔弱可怜的小女仆强行拉进自己的房间，然后做了各种不可描述的事情……”
　　“啪嗒！”本小说由『龍』首发
QQ1026865268
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群1026865268
飞卢小说内部群1026865268
飞卢小说内部群②1026865268
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“你这个hentai的家伙，一天不正经就会死嘛？要不要我先对做些不可描述的事情？”
　　看着“hentai病”再度发作的白井黑子，夏辰不由分说地狠狠赏了她一记终极手刀制裁，然后把这个满zui骚话的老司姬直接提起来起来，甩手扔进了龙车里面。
　　“呜鸭~！，原来欧尼撒嘛你是抖S！不过黑子我的心早已经给了姐姐大人，所以请恕黑子我不能满足欧尼撒嘛你的hentai欲丨望！”白井黑子吐了吐舌，楚楚可怜的卖萌道。
　　“滚！如果再敢多说一句骚话，以后你就不用在qun里发言了。”夏辰眉头挑了几下，恨不得把这家伙的zuiba给缝起来。
　　“唔，抱歉欧尼撒嘛，黑子我刚刚是开玩笑的，请不要当真。”
　　“其实人家心里现在对你是崇拜地不得了！刚刚在王宫大殿上，欧尼撒嘛你舌战qun儒的场面真是帅爆了。人家还是第一次看到欧尼撒嘛你那么犀利的毒舌属性。看到那些贵族们当时的反应，真的是太滑稽了，唔噗噗。”一听夏辰拿聊天qun做威胁，这家伙乖乖地闭上了满zui骚话的zui丨巴，转而拍马屁道。
　　“呵呵，舌战qun儒？就那qun封建毒瘤的贵族大老爷也配得上‘儒’这个称谓？你把他们想的太高贵了。”夏辰白了白眼，心里冷笑不止，要不是因为这件事可以让爱蜜莉雅获得200万的气运值，他才懒得去接手波尔肯尼那头yin险巨丨龙留下的烂摊子。

第55章 女神赫斯缇雅已入群
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第56章 众神契约与魔神契约
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第57章 被扫地出门的赫斯缇雅
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第58章 珈百璃之心路人皆知
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第59章 魔伊世界的穿越者
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第60章 蕾姆拉姆的教科书吐槽
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第61章 眷族成员与眷族血统
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第62章 聊天群版狼来了故事
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第63章 临时契约者碧翠丝
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第64章 穿越者与超级提取系统
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第65章 感到绝望和崩溃的穿越者
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第66章 连续死亡两次的李枫
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第67章 斩仙葫芦，跨界打击！
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第68章 无头骑士伊藤诚已亡
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第69章 回收系统与融合系统
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第70章 读作十七岁，写作无穷大
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第71章 岳掌门表示要修仙
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第72章 魔法少女伊莉雅
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第73章 再次开启鸿蒙宝库
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第74章 乾坤鼎，掌上乾坤
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第75章 升级为魔法的置换魔术
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第76章 再次抽奖与强化
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第77章 被说到自闭的雷神
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第78章 千年蟠桃带来的震撼
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第79章 超时空置换魔法
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第80章 收留了一个女版金闪闪
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第81章 被邀请入群的新人们
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第82章 竞技高塔与冠位星级
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第83章 白井黑子表示自己真是罪孽深重
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第84章 向伊丝塔眷族发起战争吧
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第85章 吃货大魔王的白给人生
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第86章 这是要成为老父亲的节奏
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第87章 白井黑子vs一方通行
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第88章 珈百璃的人渣诡计
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第89章 科学的超电磁炮简称炮姐
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第90章 一方通行、罗教主、毒岛冴子
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第91章 弑神者世界的穿越者
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第92章 穿越者的惯用套路
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第93章 掌上乾坤炼天化地
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第94章 一方通行：做人好难
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第95章 关于御坂妹妹的治疗探讨
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第96章 毕竟是炮姐，傲娇才是正常
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第97章 给蕾姆和拉姆准备的法宝
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第98章 便宜妹妹天劫女侠
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第99章 天宫市破坏的始末
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第100章 危机感强烈的龙绫
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第101章 御坂妹妹们的工作
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第102章 第一次超规格级的任务
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第103章 八云紫表示自己很强
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第104章 八云紫想当群主的嘛嘛
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第105章 约会大作战三十年前
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第106章 三十年前的大空灾现场
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第107章 始源精灵崇宫澪
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第108章 百倍界王拳和泰坦之躯
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第109章 瓮中捉鳖十拿十稳
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第110章 铁拳无双唐三藏
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第111章 恶魔公主与菲洛鸟女王
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第112章 自己创造一个命运之子
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第113章 盾勇世界的勇者招募
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第114章 穿越时间线的鸢一折纸
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第115章 幼年时间线的鸢一折纸
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第116章 二十五年后再次相见
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第117章 ex级【鸿蒙之匙】大抽奖
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第118章 地书与山河世界
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第119章 弑神者世界的直播
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第120章 原来群里藏着一群土豪
　　<img style=" width:100%; margin:0 auto;" src="https://m.aikanshu8.com//files/article/attachment/18/1026865268/1026865268/1026865268.gif" class="imagecontent">

第121章 提示：夜刀神十香已上线
　　第121章提示:夜刀神十香已上线“这些家伙原来都这么有钱,我还以为至少有很多人会买不起,看来以前都太小看他们了.”
　　聊天群的贡献积分,除了参加群任务获得以外,还可以通过每个世界的隐藏任务获得.
　　这也是为什么这么多人从来没有参与过群任务,却也能不断积涨积分的原因.
　　看着聊天屏幕上一条条不断刷新的兑换提示,聊天群里一群没有积分可以兑换的人,心里却是无比地复杂.
　　剑仙李太白:“看到你们这些随手就能拿出十万积分的大佬,我现在的心情十分的沉重,突然想起了那句至理名言:少壮不努力老大徒伤悲!这就是我此时此刻心里最真实的写照表情:扼腕叹息.”
　　颤栗的龙卷:“谁让你家伙脑子里整天就只有吟诗和赴宴!你以为我们的积分都是随随便便就从天上掉下来的吗心里难道就没点东西”
　　看到李某人的牢骚,龙卷心里顿时冷笑不止.
　　雷神托尔:“就是,就是,做人心里没点数是不行的老李!你看看人家老葛,自从加入这个聊天群开始,就没日没夜的工作,从来没有停下来休息过.
　　每次我问他在干什么,他回答从来只有三个字——做任务.”
　　雷神托尔:“然后再看看你,自从加入这个群开始,问你十句话从来都是八句离不开喝酒和赴宴,你这家伙已经堕落地没救了表情:摇头.”
　　剑仙李太白:“滚!谁都可以吐槽我,唯独你这个满脑子只有溜须拍马的肌肉混子没有资格!别以为我不知道,你这家伙刚刚兑换的积分有一半都是从华大侠和燕大侠那里借来的.”
　　说到这件事,李太白心里就一阵来气.
　　虽然他大部分时间的确是在喝酒和赴宴中渡过,但是他也不是没有出去做过任务,论底蕴他丝毫不会比雷神少多少.
　　但是偏偏,就在他想去借点积分凑个数把【七宝圣果】兑换下来的时候,好死不死让雷神给抢先了一步.
　　如果只是这样也就算了,但是更加让他郁闷的是,还没等他再换人去借积分的时候,【七宝圣果】已经全部被人给兑换光了.
　　雷神托尔:“咳咳,能借的到也是一种本事,说明我在聊天群里的人缘比你好,哈哈哈.”
　　废天使珈百璃:“呕!论人缘,你这家伙绝对是聊天群里面最垫底的那个….”
　　博丽的巫女:“雷神托尔,请不要自欺欺人!在这一点上,我绝对要和珈百璃站在同一阵线上.”
　　剑仙李太白:“看到了吧这就是你的人缘!脸颊疼不疼”
　　雷神托尔:“”
　　雷神托尔:“废天使珈百璃,博丽的巫女.
　　我就问问,老李到底给你了你们两个什么好处要联合他一起来针对我我的人缘有你们说的那么差劲吗”
　　颤栗的龙卷:“抱歉,她们不是针对你,而是说出了你所不知道的事实.
　　你的人缘真的很旮旯,根本没必要针对你.”
　　魔法少女伊莉雅:“我觉得都还好吧,雷神大叔和诗人哥哥其实都是很好的人,他们的人缘应该差不多吧.”
　　所罗门之子:“.
　　我也是这么觉得,两位大叔的人缘都是半斤八两.”
　　姐姐大人赛高:“唔噗!终于有两个老实人站出来说了一句公道话,尤其是这个‘半斤八两’用的相当精妙.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,两要争什么人缘了,就如阿拉丁和伊莉雅说的,你们的地位就是半斤和八两.”
　　雷神托尔:“呵呵,就算半斤八两,老子也是比他那一个!”
　　剑仙李太白:“抱歉,我忍不住笑了!”
　　颤栗的龙卷:“都说没真可怕,果然诚不欺人.”
　　唐三藏:“表示很尴尬.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　深红灭杀姬:“作为外星人,雷神先生不理解地球文化,也是情有可原的表情:偷笑.”
　　雷神托尔:“什么地球文化你们他么又在说我什么坏话”
　　鸿蒙掌控使:“不,他们赞你的肌肉脑子很聪明.”
　　小吉炖蘑菇:“2,连群主大人都看不下去了.”
　　桂言叶:“如果我是雷神先生,就买一块豆腐撞死算了.”
　　中华英雄:“咳咳,我觉得你们这样玩文字游戏是不对的,不是谁都知道古代的半斤八两.”
　　雷神托尔:“”
　　雷神心里顿时只想骂一句.
　　魔法少女伊莉雅:“表情:流汗.
　　其实雷神大叔不用感到太残念,因为我也不知道.”
　　姐姐大人赛高:“不,你这样一说他反而更加残念了.”
　　魔法少女伊莉雅:“诶为什么”
　　废天使珈百璃:“因为伊莉雅你毕竟是小学生嘛.”
　　博丽的巫女:“言外之意就是,他的脑子和小学生差不多.”
　　魔法少女伊莉雅:“等等,为什么要拿小学生作对比你们这是在看不起小学生.”
　　“叮!提示:雷神托尔已下线!”
　　姐姐大人赛高:“噗,受不了了,果然不愧是伊莉雅!”
　　废天使珈百璃:“天然黑太可怕了!”
　　博丽的巫女:“直接把人给说自闭了,伊莉雅酱.”
　　魔法少女伊莉雅:“等等,你们是不是误会了什么”
　　魔法少女伊莉雅:“那个…,我绝对没有贬低雷神大叔的意思,我只是让你们不要随便拿小学生说事”
　　伊莉雅表示自己很无辜,她真的不是在编排雷神,而是抗议这群无节操的群友,让她们不要总是莫名其妙地扯上小学生.
　　不过她的这些话雷神已经看不到,而且就算看到了估计也不会相信.
　　废天使珈百璃:“表情:默哀!莫名背锅侠,魔法少女伊莉雅.”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　就在伊莉雅因为背锅而感到十分委屈和对不起雷神的时候.
　　“叮!提示:夜刀神十香已上线!”
　　这时,一声极其清脆的提示音,顿时在聊天窗口上响了起来.
　　与此同时,在聊天群的群员列表里面,一个久违的灰色头像,陡然以一种极为显眼的出场特效,浮现在了聊天群主窗口上面.
　　正是因为太久没上线,夏辰特别为她设置的上线提示特效.
　　剑仙李太白:“卧槽,!夜刀神十香瞧瞧我到底发现了什么远古生物!”
　　小吉炖蘑菇:“哦呀,夜刀神十香这个名字有点帅气,但是我们群里又这号人物吗”
　　姐姐大人赛高:“小吉炖蘑菇,这个名字可是哥哥大人亲自给她取得,能不帅气吗”
　　姐姐大人赛高:“不过这位大姐从入群的那天开始就在潜水了,一直潜到了现在,堪称是前无古人后无来者表情:捂头干笑.”
　　剑仙燕赤霞:“震惊!要不是看到这条提示,燕某都差点忘记了群里还有这么一位在潜水的朋友.”
　　正义的伙伴:“我也表示已经忘记,不过今天能再次看到十香小姐上线,表示欢迎.”
　　所罗门之子:“欢迎十香姐姐再次上线了.”
　　夜刀神十香:“”
　　夜刀神十香:“为什么你们这些混蛋还在:我的脑子里没有离开我记得上一次已经警告过让你们不要来烦我!”
　　天宫市某处的废墟上,少女穿着华丽的灵装屹立于王座的旁边,她的手上握着一柄霸气的巨剑,在炎阳之下反射着熠熠的光辉,让人不禁想到了一个词——不怒而威.
　　看无下划线版小说请下载

第122章 被修正的剧情副本
　　第122章被修正的剧情副本鸿蒙掌控使:“夜刀神十香.
　　仔细想一想,关于本群的信息已经传入的你记忆里,我们并不是你想象中的那些战队成员.”
　　对于十香的慎重夏辰也很无语,虽然她的外表看起来和正常十六岁少女没差别,但是实际上她的诞生时间才堪堪一年,所有的常识都如同白纸一般纯净.
　　不过好在她和当初的崇宫澪一样,吸收知识的能力极其强大,基本上只要是她见过的东西,很快就能理解并掌握.
　　夜刀神十香语音:“记忆哼!你以为我会相信你们的这些鬼话吗你这家伙肯定是那些机械军团的头头!我才刚出现在这里,你们的人就找过来了,哪会有这么巧合的事情!”
　　毫无疑问,夏辰的解释不仅没有起到任何的作用,反而引起了十香更大的猜疑.
　　小吉炖蘑菇:“阿啦,这么标新立异的群友,我还是第一次见到,突然感觉好有趣的样子.”
　　小吉炖蘑菇:“不如大家猜猜看,群主到底能不能说服这位…十香小姐表情:偷笑.”
　　莱茵的恶魔:“比起这个,我更好奇这位…十香小姐到底是经历了什么事,才能对别人连最基本的信任感都没有”
　　所罗门之子:“突然想起来,群主大哥好像没有上传有关十香姐姐的剧情副本,鸿蒙掌控使.
　　我们想知道关于十香姐姐的事情.”
　　剑仙燕赤霞:“好像确实是这么一回事,燕某还以为是当初自己看漏了,刚刚特意去群空间里重新翻找了下,结果有的剧情副本都已经下载过了.”
　　正义的伙伴:“应该是十香小姐当初走的太突然,群主忘记上传了吧.”
　　就在群里所有人都在翻找和十香有关的记忆副本时,夏辰的嘴角剧烈地抽搐起来.
　　因为他发现自己的记忆影像整理出来后,与原来的《约会大作战》剧情完全不一样.
　　全新的剧情副本是以被修正后的世界线为主的剧情,就如同他当初穿越到《一拳超人》世界一样.
　　因为他的干涉,有关他的存在也直接被修正到了原来的剧情副本里面.
　　这次的《约会大作战》剧情同样是如此,原本应该是由崇宫澪在幕后主导的剧情,现在反而变成了他在主导,整个《约会大作战》世界的主线已经彻底地歪曲.
　　“变成这样的结果,难道是因为我当初没有及时上传剧情副本的缘故”
　　“还是说,是因为我穿越了时间线,改变了这个世界整个故事起源的缘故”
　　夏辰看了下被修正后的《约会大作战》剧情,眉头不由重重地皱了几下.
　　虽然都是世界线修正,但是这次的情况明显和《一拳超人》世界有着很大的不同.
　　因为《约会大作战》世界并不是他这个身份的主世界,就像他前面因为任务穿越到《从零开始的异世界生活::》和《魔法少女伊莉雅》的世界一样.
　　他同样都改变了那两个世界的剧情,但是偏偏那两个世界的剧情副本并没有因为他的改变而被修正,反倒是这次的《约会大作战》世界的剧情副本发生这样的诡异事件.
　　“虽然说这样也无关大雅,世界因果修正为大的身份,总有种很奇怪的感觉.”
　　看着全新的剧情副本,夏辰摸了摸下巴暗自苦笑起这个剧情副本里面,他是更高于崇宫澪的存在,是一切剧情的起终大.
　　“不知道让约战世界的妹子们看到这样的剧情会作何感想.”
　　夏辰的脑海第一时间浮现出了时崎狂三和五河琴里的身影,让这两个妹子看到这样的剧情
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　估计会很抓狂.
　　“不过事情都已经变成这样,就算我想改也改不了,只能用这种方式上传出去了.”
　　夏辰看了眼聊天群的信息,不再纠结于原来的剧情,当即把被修正后的《约会大作战》世界的剧情,发送到了聊天群里面.
　　“提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《约会大作战》.”
　　鸿蒙掌控使:“这就是你们要的和十香有关的剧情.
　　不过看完以后不要急着吐槽我,因为我上一次的任务世界就是发生在《约会大作战》里面,我所作的一切都是为了修正被梦魇吞噬者破坏的世界线.”
　　姐姐大人赛高:“哦呀哥哥大人上一次的任务居然是这个世界这未免也太巧合了吧.”
　　废天使珈百璃:“不管
　　,先下为敬.”
　　纯白精灵使:“突然对夏辰大哥在那个世界做的事很好奇.”
　　小吉炖蘑菇:“好奇+1.”
　　博丽的巫女:“+.”
　　几乎是在一瞬间,夏辰上传的剧情副本就被一条条的下载提示给淹没.
　　看着大家都在认真的下载观看,夏辰这时也给十香发了一条信息过去.
　　鸿蒙掌控使:“夜刀神十香.
　　如果不忙的话,你也去看看这个剧情副本吧,看完以后你就会知道我们和抓捕你的那些战队不一样.”
　　夜刀神十香语音:“无路赛!你们这些坏蛋肯定又在玩什么阴谋诡计,我才不会上你们的当!还有不要打扰我,我现在没空和你们啰嗦!”
　　夜刀神十香:“可恶!这个坏女人太烦人了每次都要来纠缠我!”
　　语音中,十香正在激烈战斗的样子,一阵阵密集的弹雨和刀剑碰撞的声音,正从她的语音频道里面嘈杂的传出来.
　　夏辰见此,顿时一阵无语.
　　十香的倔强脾气,在约会大作战里面也是出了名的,想要得到她的认可不是一件简单的事情.
　　夏辰眉头微微皱了几下,正准备动点非常手段的时候,一个熟悉的声音这时又从语音频道里面传来出来.
　　“所有的精灵,都该死!公主,给我去死!”
　　一个充满仇恨和冰冷杀机的声音,在聊天频道里面响起来.
　　“这是鸢一折纸”
　　夏辰第一时间就想到了它的主人,除了鸢一折纸外,没有人会对精灵产生这么大的仇恨.
　　而且这个仿佛失去仇恨以外一切情感的声音,也只有鸢一折纸能表现的出来.
　　“虽然我把过去改的面目全非,但是未来的走向似乎并没有发生太大的扭曲.”
　　透过超时空的置换魔法,夏辰把自己的意识直接投影到了约会大作战的世界里面.
　　马上,在他的“视觉”
　　之下,就看到了身穿紫白色神威灵装的十香,正在和穿着战斗服的鸢一折纸,激烈地在战斗在一起.
　　两人的实力没有并没有太大的悬殊,眼前的鸢一折纸,在战斗力上远远超越了原剧情里面的鸢一折纸.
　　即便是认真起来的十香面对她,也并没有占据多大的优势.
　　看到这一幕,夏辰心里顿时有些欣慰,但同时又感到一阵蛋疼.
　　欣慰的是,鸢一折纸现在的实力,基本上都是源自他当初留给她的那个…记忆水晶吊坠,说明她这五年修炼的非常刻苦和认真.
　　而蛋疼的是,鸢一折纸的实力变强,以后的事情恐怕会变得:越加麻烦起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事收

第123章 夜刀神十香的信任
　　第13章夜刀神十的信任不过不管
　　未来会怎么样,眼下的事情才是最重要.
　　看着战斗中的两人,夏辰立刻.
　　用神念在十香的脚下发动了置换魔法,霎时将战斗中的她直接从原地置换到了自己的身边.
　　而看到这一幕的鸢一折纸,脸色顿时变了变:“这怎么可能!为什么公主也会使用这种能力”
　　看着凭空消失的十香,从来都不苟言笑的鸢一折纸,这一刻心情也变得:极为复杂起来.
　　因为刚刚让十香消失的魔法她太熟悉了,那是她的老师也十分擅长的一种能力.
　　“五年前老师离开时曾说过还会在未来相见,可是都过这么久了为什么还没有出现还有公主,她以前明明不会使用这种能力!为什么会从上一次消失以后,就突然拥有了和老师一样的能力”
　　鸢一折纸的思绪立刻.
　　被各种困惑充斥着,她下意识地摸了摸挂在胸前领口处的五色吊坠,那里面有老师留给她的记忆影像,这五年来大部分的时间都是这段影像陪着她,教导她,是她最重要的东西.
　　但是比起这个,她还是更希望能在未来见到自己的老师本人.
　　为了这个愿望,她甚至每一天都花大半的时间去偷偷地跟踪着五河士织.
　　因为一次偶然的机会中,她从五河琴里那里听到了关于五河士织与自己老师的关系.
　　不过现在,她除了五河士织以外又有新的目标了.
　　“等下:一次抓住公主,一定要从她那里逼问出老师的情况!”
　　捏了捏拳头,鸢一折纸脸上闪过一抹嫉妒之色,随即又恢复到了平时那副古井不波的样子.
　　与此同时,另一个时空.
　　“这这是什么地方我为什么会在这里”
　　突如其来的空间传送,让十香彻底陷入了懵逼的状态之中,她一脸呆萌地看着站在面前的夏辰,紫色的大眸子里面充满了浓浓地困惑和焦躁.
　　作为精灵,她以往现界回归的时候,进入的是一个没有任何事物存在的空间.
　　那里既枯燥又孤独,与她相伴的只有空无一物.
　　如果不是因为人类世界的那些机械军团总是要找她的麻烦,她也不愿意回到那个…空虚的空间里面.
　　但是这一次的空间转移明显不是“回归”
　　到以前的那个地方.
　　因为这里不仅出现了人类,还有巨大且华丽的建筑存在,这让她心中焦虑之余又充满了一丝丝的好奇.
　　不过出于对人类的本能警惕,她还是一如既往地表现出一副拒人千里之外的冷酷表情.
　　一双紫色的大眸子冷厉地凝视着面前的夏辰,然后“锵”
　　地一声举起手中的鏖杀公,抵在了夏辰的鼻子前.
　　“哼!快说,是不是你这个笑眯眯的家伙在背后搞的鬼你把我弄到这里来到底有什么目的”
　　虽然对人情世故很不懂,但这并不代表十香很笨,事实上在没有彻底信任对方以前,她是出了名的多疑和谨慎.
　　“咳,别紧张,我对你并没有恶意.”
　　看着面前一副“超凶”
　　模样的十香,夏辰笑着摸了摸鼻子,然后把抵在面前大剑推到了一旁,继续说道.
　　“先自我介绍一下,我的辰,正是你脑袋里面那个…聊天群的群主,也是刚刚把你从原来那个世界传送到这边来的人.”
　　“至于我为什么把你弄到这边世界来,那是因为你病太重了,为了让你相信我们和那些机械军团的人并不是一伙的,此下策.”
　　“如果你想回到原来的世界的话,可以使用脑袋里的那个…聊天群的功能,它随时都可以让你回归到原来的世界里面.”
　　夏辰耐心的给她做了下讲解.
　　“真的只是这样你们这个聊天群的人和那些机械军团的人,真的不是一伙的”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　十香抬了抬头,眉头重重地蹙了几下,一双眸子仿佛要把夏辰彻底看透了一样凝视着他.
　　“错了!你应该说‘我们这个聊天群’,因为从很久以前开始你就已经是这个聊天群里的一部分了.
　　还记得当初给你起【夜刀神十香】这个名字的事吗”
　　“哼!记记得又怎么样我又没说要你帮我起这个名字,是你自己喜欢自作多情,我才不会感谢你!”
　　一提到自己名字的事情,十香的眼眸中立刻.
　　闪过一抹慌乱的色彩.
　　虽然一开始的时候她并不知道名字的意义是什么,但是后来随着慢慢地领悟了人类世界的名字意义后,也逐渐对这个名字愈加喜欢起来.
　　不过不擅长表达情感,对人类还有很大成见的她,此刻自然是不可能心平气和的开口对夏辰说出谢谢这样的话.
　　“嘛,一个名字而已,算不得什么!比起这个,你能喜欢就好!”
　　夏辰耸了耸肩,并不在意道.
　　“哼,无路赛!我又没说喜喜欢这个名字,我只是觉得它马马虎虎马马虎虎而已,你才不要会错意了!笨蛋!大笨蛋!超级大笨蛋!”
　　宛如,傲娇的大小姐一样,十香不知不觉地已经被夏辰代入了节奏里面,手中的大剑这时也凭空消失在了空气中,一双包裹着灵装甲胄的手臂,重重地抱在胸前傲娇地挺着脑袋.
　　“.
　　是我会意了!这个名字听起来确实挺马马虎虎地.”
　　看着她,夏辰配合地点了点头.
　　“乌乌路赛!就就算是马马虎虎,也也不允许你这家伙随便说出来!”
　　“没问题,我不说,你喜欢就好.”
　　看着“只许州官放火不许百姓点灯”
　　的十香,夏辰不着痕迹地扯了扯嘴角.
　　“哼!这这还差不多!”
　　见他很配合的样子,十香满意地点点头,然后目光在伯爵府里面扫了几眼,开口讷讷地道.
　　“那个…夏辰,你的名字是这样叫对吧”
　　已经逐渐放下戒心的十香,这时语气也逐渐变得:和悦起来.
　　“嗯,没有错,你想问什么”
　　夏辰微微一笑道.
　　“哼!那个…,之前你说的那个…关于聊天群的事,就是出现在我脑袋里的那些知识,它们真的没有骗我”
　　“没有骗你,那些都是真实的.”
　　夏辰点头道.
　　“真的真的没有骗我”
　　“真的真的没有骗你!”
　　“真的真的真的没有骗我”
　　“真的真的真的没有骗你!”
　　此一时,夏辰的脑海中再度浮现出了熟悉的一幕.
　　那个…表面上总是拒人于千里之外,但实际却充满热情的想要融入人类世界的十香,终于要出现了.
　　“哼——!”
　　这时就听她重重地哼哧了一声,然后双手抱在胸前,用力地挺了挺螓首,一副自我矛盾地说道.
　　“就就算你这么说,我我也不会轻易的相信你的鬼话”
　　“但,但是看在你是第一个想要和我说话的人类的份上,我今天就勉为其难地相信你一回,只是勉为其难地相信你一回,你可不要得寸进尺了!”
　　“如果让我知道你是在欺骗我的话,我一定会把你打得满地找牙,然后再把你的这座漂亮的城堡破坏掉,我可是一定说到做到地!”
　　十香摆出一副“我很凶,我很可怕”
　　的表情威胁到,末了还在:指尖凝聚出一个篮球般大小的暗紫色空间球,言外之意就是“敢说慌的话,一定在你身上开个洞出来”
　　“你放心,你不会有机会的.”
　　夏辰不禁被她的表情逗得笑了起来,这样的十香看起来确实别有一番的可爱.
　　看无下划线版小说请下载

第124章 如何让群主叫你大舅子
　　第14如何让群叫你大舅子俗话说爱情使人盲目,此刻的十香就是类似的情况.
　　虽然她对夏辰的感觉不是爱情,但是这种人生有史以来的第一次信任,也让她彻底地表现出了自己内心深处的本性,那便是纯真,可爱,天然还有仿佛无底洞一般,永远也填不满的食欲.
　　“唔唔,夏辰,你们家这个叫做食物的东西好好吃,这个这个还有这个,我全都要了,我全都要了”
　　在夏辰带着她参观了一遍伯爵领熟悉了这边世界的不同,并且手把手教会了她一些聊天群的使用常识后,十香对他的信任已经基本上笃定了下来.
　　而最后,再随着夏辰把“美食的诱丨惑”
　　这个杀手锏搬出来的时候,十香对他的信任值几乎已经彻底达到了满值的状态.
　　看着如同饕餮一样坐在餐桌前狼吞虎咽的十香,夏辰不禁莞尔地笑起来:“你喜欢的话这些食物全都给你,不会有人过来跟你抢的.”
　　“嗯嗯,谢谢你夏辰,你果然和那些机械军团的人类不一样,你是个好人.”
　　十香一边激动地吃着美食,一边发出略带含糊的声音,并且有史以来第一次给曾今的“敌人”
　　发出了好人卡.
　　对于彻底展现出真实自我的十香,夏辰笑而不语,他的目光默默地盯着面前的直播画面,画面中正是在弑神者世界进行直播的蕾姆和拉姆.
　　此时,姐妹两人已经成功击败了梅卡尔和韦勒斯拉纳,并且获得了对方持有的专属权能.
　　不过与原著不同的是,作为聊天群的成员,她们并不需要经过潘多拉的弑神者转生仪式,就能直接从不从之神的身上掠夺到属于他们的权能.
　　这比起弑神者转生仪式的过程中随机获得的权能可要实在得多,而且这些权能被掠夺后都是直接融合在持有者的身上.
　　换而言之,这些权能与原来的不从之神之间的联系,已经完全被断绝.
　　虽然是有着同样的名称和表现方式的权能,但是所有权上已经相互完全地独立出来.
　　并且这些权能还能在聊天群的强化功能下继续提升,威力只会变得:比不从之神原本的权能更加强大.
　　剑仙燕赤霞:“好厉害的两位小姑娘,真不愧是夏辰群主家的眷族,这么快就解决了两尊大神.”
　　宝青坊主:“姥身没看错的话,两位小姑娘刚刚应该是在拿那两尊不从之神练手,用以熟悉自身的特殊血脉力量.”
　　宝青坊主:“那种…鬼神之力应该是从夏辰群主那里继承来的眷族血脉.
　　一开始的时候看她们对力量的运用还很不数量,不过才短短的一会功夫,就已经得心应手,两位本身的战斗天赋也非常了不得.”
　　灶门炭治郎:“羡慕,嫉妒!如果我是妹子,我肯定也要投入群主大哥的麾下表情:害羞.”
　　剑仙李太白:“噗,可以啊,炭治郎少年,你现在连骚话都会讲了.
　　不过你虽然没有机会投入夏辰群主的麾下,但是你可以把你的妹妹介绍给夏辰群主啊.”
　　剑仙李太白:“想想看,要是你的妹妹成为了夏辰群主的眷族,那你岂不是离成为夏辰群主的大舅子更近了一步这绝对是一举两得的买卖.”
　　华山君子剑:“嗯,岳某也觉此言极有道理,此等买卖绝对是稳挣不赔.
　　岳某突然也有点想把自己的女儿介绍给夏辰群主了,道能不能入得了夏辰群主的法眼.”
　　灶门炭治郎:“呃,道你们是在开玩笑,但是好像真的很有道理的样子,如果祢豆子真的能成为群主大哥的眷族的话,那样就可以不用再担心她的鬼化问题了.”
　　灶门炭治郎:“不要去问问祢豆子”
　　炭治郎顿时觉得李太白的提议是个非常好的注意,而且这么简单能够解决祢豆子鬼化病根的事情,他以前居然一直都没有想到节点上去想到这里,炭治郎顿时连修炼的热情都没有了.
　　比起修炼来,他更关心自己妹妹祢豆子的健康问题,因为他至今为止所作的一切全都是为了治好祢豆子的“病”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　看到群里的发言,夏辰嘴角忍不住抽搐了几
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　下,随即发出了一连串的问号.
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙在搞什么鬼难道我在你们的眼里,是那种…见到好看的女人就要收入自家眷族的人吗”
　　虽然不可否认自己喜欢美女这件事,但是夏辰可没打算随便什么人都收进自己的眷族,至少对方在人物性格上要是他喜欢的角色才行.
　　比如像他现在的眷族成员,基本上都是属于他非常喜欢的一类角色.
　　至于说祢豆子,也可以算是他比较喜欢的人物之一,但是岳不群的女儿岳灵珊绝对不属于这个行列.
　　中华英雄:“咳咳,夏辰群主不用觉得有什么不好意思,以夏辰群主这般的身份和实力,即便自己创建一个国家,开个三宫六院也是无可厚非的.”
　　骑士长葛杰夫:“没错,葛某也觉得这种事再平常不过.
　　在我们这个世界,只要是有实力的男人也可以找很多的情人,只要是双方都是你情我愿,那就没有任何问题.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,其实这种事在不同时代都有不同看法,如果是在燕某这个时代,完全是很家常便饭的事情.
　　哪个达官贵人的府邸里面,没有个三妻四妾的存在.”
　　废天使珈百璃:“喂喂!你们这些封建社会的老古董给我消停一会!”
　　正在盾勇世界的玩“真人”
　　的珈百璃有些看不下去了.
　　废天使珈百璃:“虽然我不否认你们的说法,但是你们这样毫无顾忌地在聊天群里面,怂恿夏辰大哥开后宫的思想我珈百璃表示强烈的谴责和反对!你们这些封建老顽固完全是在不顾我们这些现代社会女性的心里感受.”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯嗯嗯,强烈地谴责和反对!请不要自作主张地把大哥哥的眷族和和情人什么的混为一谈,两者两者根本就是毫不相干的事情”
　　虽然不是夏辰的眷族成员,但是负责看热闹的伊莉雅,觉得自己作为一个现代社会的“女性”
　　,也有必要强烈地谴责一下这些毫无顾忌,甚至是在“颠倒黑白”
　　的大哥哥和大叔叔们.
　　大精灵碧翠丝:“就是,请不要随便把眷族和情人混为一谈.
　　虽然贝蒂我是夏辰大人的眷族,但是可不是…你们这些家伙口中说的那种…情人关系,至少贝蒂我现在还没有这种想法.”
　　桂言叶:“”
　　毒岛学姐:“2,也就是说,以后可能会有.”
　　姐姐大人赛高:“嘛,贝蒂酱还是一如既往的傲娇,你这样不坦率可不行,明明用的和我一样的声音.”
　　姐姐大人赛高:“大家作为哥哥大人的眷族,没有什么好害羞的.
　　黑子我是绝对以哥哥大人的情人身份自居,如果你们不想承认的话,以后可以改口称呼我主母大人,哦嚯嚯嚯嚯”
　　废天使珈百璃:“噗!这家伙的声明还是一如既往的欠扁,不过作为一个外来人,我现在好像没有揍她的理由.”
　　常盘台电击使:“这个,简直给我们学园都市丢脸丢到异世界去了.”
　　正在常盘台的宿舍里融合【七宝圣果】的御坂美琴,额头顿时跳动着暴烈的电弧,如果此刻白井黑子在她身边的话,她一定会毫不犹豫地给这个学妹尝尝自己新获得的法则之力.
　　而与此同时,在弑神者世界里面,刚刚完成弑神任务的蕾姆和拉姆,两人的眼神也变得微微犀利了起来.
　　“呐!!!,姐姐,姐姐!看来我们这次回去,要好好地把夏辰大人给拿下来才能呢,不然以后恐怕真的要叫别人主母了.”
　　虽然对白井黑子那种性格会成为自己主母的事完全不担心,但是蕾姆心里还是觉得很不爽.
　　“是呢,蕾姆!看来我们这次回去以后,也要加把劲才可以,明明我们在各方面的优势都比别人强才对,上次竟然还被人拔了头筹.”
　　拉姆手持着风火芭蕉扇,目光冷冷地盯着对面与沃班侯爵站在一起的青年,那家伙从出现开始,目光就没有离开过她和蕾姆的身上,让她的心中立刻.
　　涌出一种要把对方像蛆虫一样踩死的冲动.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第125章 神之权能的共享用法
　　第15章神之权能共享用法“蕾姆和拉姆卧槽,!这是什么鬼剧情为什么蕾姆和拉姆会跑到这个世界来难道她们也是穿越者”
　　不知什么时候和沃班侯爵走到的一起的罗浩宇,此刻眼珠瞪得大大地落在战场中央的蕾姆和拉姆的身上,一张脸上露出难以置信的表情.
　　而他旁边的沃班侯爵也微微地眯起双目,本来是听到罗浩宇说萨丁岛有两尊不从之神才准备过来篡夺神之权能,顺便也帮忙提拔一下这个让他很赏识的后辈.
　　毕竟罗浩宇曾今是罗濠的弟子,而作为罗濠的死敌,他虽然对付不了罗濠,但是却很乐意看到罗濠颜面尽失的场面,而罗浩宇无疑就是能够帮助他针对罗濠的最好棋子.
　　所以即便是帮助罗浩宇成为弑神者,沃班侯爵也没觉得有什么损失.
　　作为世间最古老弑神者之一,他对自身的实力是绝对的自负,罗浩宇的天赋就算再好他也没有放在眼里,更不会觉得区区一个新人弑神者能够威胁得到他的地位.
　　只是不管
　　是罗浩宇还是沃班侯爵都没有料到,他们才刚来到萨丁岛,还没开始着手寻找不从之神的踪迹,目标就已经提前被别人捷足先登了.
　　尤其是作为穿越者的罗浩宇,此刻的内心就像是被一万头草泥马踩过一样,不仅是因为看到了蕾姆和拉姆这两位熟悉的异世界双胞胎姐妹,更多的是他很清楚现在的剧情还没有真正的开始,因为此时的主角草雉护堂还在:来萨丁岛的路上.
　　本来以为自己先主角一步就可以占据最有利的先机,却不想自己的后手还没来得及安排,那两尊不从之神就已经先他们一步被人讨伐了.
　　“小子,看来你给的情报有误,那两个小姑娘已经成功弑神了,她们的身上已经拥有了身为弑神者的基本气息.”
　　沃班侯爵哼了哼声,目光投向了旁边的罗浩宇.
　　“而且,看样子你好像还认识她们的样子她们到底是什么来头能够在如此小小的:年纪就独当一面的弑杀神灵,这般天赋卓绝之辈老夫竟然从来没有听说过她们的存在.”
　　沃班侯爵表示很好奇.
　　罗浩宇挠了挠脸颊,十分纳闷道:“我确实是认识她们,但是她们的来历解释起来非常麻烦.
　　而且我也很疑惑她们为什么会出现在这里.”
　　罗浩宇目光扫视着场中的蕾姆和拉姆,眼珠子滴溜溜地转动了几下,虽然没有机会弑杀神灵获得权能让他很郁闷,但是蕾姆和拉姆的出现又让他升起了一丝丝邪异的想法.
　　不过他的想法才刚冒出来,战场中央已经融合完神之权能的蕾姆,突然目光一凛,一只巨大的流星锤迎面朝着他轰击了过来.
　　巨大的流星锤轰然落下,将罗浩宇原本站立的地方砸了个稀巴烂,整个地面如同遭到陨石轰击一样,炸开一个巨大的凹坑.
　　“嘶!”
　　看到这一幕的罗浩宇心脏剧烈地跳动了几觉得一阵头皮发麻,刚刚如果不是他脑内的系统提醒,他此刻估计已经死在了这一锤子之下.
　　“该死!蕾姆怎么可能会有这么强大的力量而且刚刚那个…诡异的能力应该是空间力量,我可从没听说过卡梅尔会那种…稀有的权能!”
　　不过不等:罗浩宇继续多想,蕾姆的攻击又马上朝着他轰击了过来,清脆的锁链声在天空中叮叮噹噹地响彻起来,同时还夹杂着狂暴的风雷之音.
　　“那是梅卡尔的权能!”
　　看着天空中密密麻麻落下的雷
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　霆,以及周围如同利刃般绞割的风暴,罗浩宇全身的鸡皮疙瘩再次竖了起来.
　　不过这次他已经有所准备,在蕾姆的攻击落下之前,他已经开启了从罗濠那里偷学来的武学“缩地成寸”
　　,瞬间消失在了原地上.
　　缩地成寸是类似于仙术一类的特殊武学,是极其稀有的瞬间移动类的力量,修炼难度极高.
　　但是罗浩宇凭借着脑内的系统功能,却在短短的几年间就将这门强大的保命绝学修炼的不啻罗濠的等级.
　　“喔”
　　旁边的沃班侯爵也被罗浩宇表现出来的逃命功夫给震惊了一下,本来他还想着要不要帮罗浩宇一把,但是看到罗浩宇那行云流水的缩地成寸后,他的目光也忍不住眯了起来.
　　“看来我有点小瞧这小子了,这手缩地成寸的经验,即便是比起他的师傅罗濠也不逞多让.”
　　不过罗浩宇的缩地成寸虽然滑溜,但是也仅仅只是如此,在绝对的实力面前,他的那点手段根本逃脱不了蕾姆的追踪.
　　尤其是得到弑神者冠位以后,蕾姆的鬼神之力又提升了一个等级,强大的鬼神感应瞬间就锁死了罗浩宇的逃跑路线.
　　就在罗浩宇施展缩地成寸消失在原地的刹那,突然“轰隆”
　　地一声巨响,一头体型无比庞大的山猪骤然出现他下一刻出现的地方,当场将他撞得吐血倒飞了出去.
　　“山山猪这怎么可能这是军神韦勒斯拉纳的权能,为什么她也能使用老夫记得弑杀韦勒斯拉纳的应该她后面的那位小姑娘才对!”
　　旁边目睹这一幕的沃班侯爵顿时露出了傻眼的表情,弑神者的权能都是从弑杀的神灵身上随机获得,但是刚刚战斗中蕾姆表现出来的权能,不仅包含了梅卡尔的雷电,暴风,强雨和怪力,甚至连军神韦勒斯拉纳的权能也能使用,这瞬间颠覆了他几百年来的见识.
　　其实不仅是沃班侯爵如此,就连另一边的艾丽卡和莉莉亚娜,以及在直播间中观看着直播的罗濠,也被蕾姆刚刚扔出的那头巨大山猪给震惊到了.
　　“蕾姆大人弑杀的卡梅尔,为什么能使用韦勒斯拉纳的权能”
　　“难道是因为双胞胎的缘故但是也不对,在弑神者的记载中从来没有这种先例出现过.”
　　一个个的问号浮现在莉莉娅娜和艾丽卡的脑海中,只有罗濠在经过短暂的惊讶后,马上就联想到了聊天群的存在.
　　“估计是那位小姑娘从聊天群里兑换了这门权能.”
　　罗濠心里如此想到,除了这个解释之外,她也想不出还有什么原因能让一个弑神者使用不属于她的权能.
　　不过罗濠的想法虽然没有错,但是事实上她还是猜错了,因为蕾姆所使用的韦勒斯拉纳的权能,并非是从聊天群里面兑换出来的,而是直接通过夏辰的眷族契约,从拉姆那里共享过来.
　　不仅是【山猪】这个权能,就连【风】,【白马】,【雄羊】,【凤凰】,【雄牛】,【骆驼】,【山羊】和【战士】这些权能,蕾姆每一样都能得心应手的施展出来.
　　同样地道理,蕾姆从梅卡尔那里获得的【暴风】,【雷霆】,【怪力】,【强雨】等权能,拉姆也能直接共享过去使用.
　　除此之外,这些权能夏辰也能直接共享到自己的身上,并且将它们再次共享给自己的其他眷族们使用.
　　简单地说,只要是眷族的能力,都能以夏辰为中心,在眷族之间相互共享.
　　看无下划线版小说请下载

第126章 踢到铁板的沃班侯爵
　　第16章踢到铁板沃班侯爵“噗噗噗”
　　就在众人都被蕾姆所使用的权能震惊到的同时,另一边挨了一记“野猪冲撞”
　　的罗浩宇,在大口了吐了几口鲜血以后,脑袋一歪直接昏死过去了.
　　虽然罗浩宇的实力在弑神者这个世界也算不错,甚至比起弑神者也不会差到哪里去.
　　但是饶是如此,和继承了鬼神血脉和弑神冠位的蕾姆比起来,他依然只能算是一个普通的高手而已.
　　如果蕾姆一开始就拿出全部的实力攻击他的话,甚至都不需要浪费前面那些多余时间.
　　“锵”
　　提着流星锤,蕾姆缓缓地朝着前方昏迷过去的罗浩宇走了上去.
　　她们此行的目标就是罗浩宇,前面的弑神行为不过是这次任务的“外快”
　　而已,和回收罗浩宇身上的系统比起来,完成弑神任务的奖励可以说是小巫见大巫.
　　“等一下,小姑娘.”
　　不过就在蕾姆快要接近罗浩宇的时候,一个身影突然挡在了她的面前,正是沃班侯爵.
　　只听他开口淡淡地说道:“虽然不知道小姑娘和这位…小辈有什么恩怨,但是阁下如今已经贵为魔王,不如给老夫一个面子,放过这个小辈一次如何”
　　身为最古老弑神者之一,沃班侯爵对自己的实力和身份都很有自信.
　　他相信这个世界上没有几个人敢不给他面子,就算是罗濠此刻当面,在他铁定要护住某个人的情况下,也只能做出退步.
　　“哼!你想阻拦我”
　　然而沃班侯爵的想法虽然适用于这个世界的丛林法则,但是却不适合用在不属于这个世界的人身上.
　　对于这个半途跑出来的“程咬金”
　　,蕾姆丝毫不给脸色的漠视到,无形的杀意瞬间笼罩在了沃班侯爵的身上.
　　“这家伙还是一如既往的臭屁,不过这次他恐怕要踢在铁板上了,呵呵.”
　　不远处正在和桂言叶一起的罗濠看到这一幕,顿时露出一抹戏谑的笑容.
　　如果是没有加入聊天群的话,她或许也会有沃班侯爵一样的想法,觉得这个世界没有谁能够威胁得到自己.
　　但是加入了聊天群,看了群里对每个人的战力评估以后,罗濠才知道这两个表面看起来很“普通”
　　的小女仆,实际上却有着与她同级的力量.
　　如果再算上她们手中的神兵和特殊的血脉以及眷族天赋的加成的话,就算是她这个老牌弑神者对上她们也没有任何的胜算,这也是为什么从始至终罗濠都没有插手她们战斗的原因.
　　“魔王大人,您的意思是蕾姆大人会人开战”
　　艾丽卡闻言,脸色微微一变.
　　“魔王大人,您难道不去他们吗雷姆大人和拉姆人虽然也是弑神者,但是她们毕竟是新生的弑神者,不一定是沃班大对手.”
　　莉莉娅娜也跟着紧起来,弑神者之间的战争非同儿戏,搞不好甚至可能引起国家之间战争.
　　“阻止本教主为何要阻止他们沃班那老东西以为自己的名字真的可以镇得住所有人!本教主今天就要看看他是怎么出丑的.”
　　罗濠绝美不可方物的脸庞上,露出嗤之以鼻之色.
　　“这”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　艾丽卡也莉莉娅娜脸色顿时纠结的对视起来.
　　不过就在这时,另一边沃班侯爵的声音再度响了起来.
　　“小姑娘,难道你们的家人没有教过你们怎么去尊敬长辈地吗”
　　蕾姆那冰冷的声音以及毫不掩饰的杀气,顿时沃班侯爵的脸色也瞬间冰冷了下来.
　　他的目光在蕾姆和拉姆的身上蔑视地扫了一眼,然后不屑地嗤笑道.
　　“虽然你们姐妹两人与老夫一样都是弑神者,但是就算是弑神者之间也有强弱之分,难道你们真地以为刚刚成为弑神者的你们能赢得了老夫”
　　沃班侯爵的话音一落,他的身边立刻.
　　凭空浮现出了一群体型堪比马匹一般大小的巨大黑狼,刺耳的嚎叫声顿时震动夜空.
　　不仅如此,原本因为梅卡尔的权能引起的狂风暴雨和雷电,这时有一次在黑夜之下肆虐了起来,正是沃班侯爵所持有的风伯,雨师和雷公的权能.
　　“就凭你召唤出来的这些野狗和毛毛雨也想阻止我和姐姐大人”
　　看到沃班侯爵召唤出来的巨狼使魔和狂风暴雨,蕾姆仿佛看到滑稽的小丑一样,嗤之以鼻地蔑视着他.
　　“虽然杀了你没有什么奖励,但是既然你想死的话,那我们也不会阻拦你!”
　　对于蕾姆来说,任何阻碍任务的人都是夏辰的敌人,只要是敌人就要彻底地终结掉.
　　“等一下,蕾姆.”
　　不过就在蕾姆准备要出手的时候,拉姆的声音这时突然在她身边响了起来.
　　“蕾姆,这个人交给我来就好了,你去把那个穿越者身上的系统回收了.”
　　拉姆一边说着,一边举起了手中的风火芭蕉扇,目光像是在看一只下等动物一样,蔑视着沃班侯爵,淡淡地说道:“虽然你这只老虫子很碍眼,但是你有一句话说的没有错,就算是弑神者之间也有强弱之分.”
　　说完,拉姆手中的芭蕉扇便对着沃班侯爵扇了出去,顿时比天上的狂风暴雨还狂暴千万倍的飓风,刹那间便将沃班侯爵连同他脚下的大地一起给扇飞到了天上去.
　　恐怖的飓风就像是牢笼一样,将沃班侯爵连同大地板块一起死死的封锁在其中,宛如,一颗1逆向倒飞的流星一样,连同和大地一起飞向了太空之外.
　　而原本躺在沃班侯爵身后的罗浩宇,在拉姆解封芭蕉扇的时候,就已经被蕾姆用置换魔法转移到了两人的脚下.
　　一颗1白色的光球,这时正缓缓地从罗浩宇的身体里面被剥离了出来.
　　“姐姐,这就是此次的任务目标!夏辰大人嘱咐的任务已经圆满完成了!”
　　蕾姆伸手抓住光球,然后不暇多想地便将它通过聊天群的红包功能传送给了夏辰.
　　与此同时,一阵清脆的提示音,立刻在聊天群里面响彻了起来.
　　“叮!成功回收大千世界系统核心.
　　系统类型:【超级强化系统】,系统等级:【小千世界11级】,回收奖励:【专属积分10万点,协助者积分2万点,所有聊天群成员获得一次额外超级红包抽奖机会,奖励开始发放】!”
　　“叮!群主家的蕾姆关闭了直播间.”
　　“叮!群主家的拉姆关闭了直播间.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第127章 来自十香的好人卡
　　第17章来自十香好人卡“先是【超级提取系统】,现在又来个【超级强化系统】,这些穿越者系统还真是会玩.”
　　“不过这个【超级强化系统】的功能未免也太,竟然只能强化功法和技能,难怪那个家伙穿越了一年多还成不了弑神者.”
　　看着手上的白色光,夏辰啧了几声,然后把它直接扔给了聊天群系统进行了回收.
　　比起上一次收回的【超级提取系统】,这次的【超级强化系统】可以说是个完全名不副实的存在.
　　虽然挂着个“超级强化”
　　的头衔,却只是个单方面的强化,和聊天群自带的强化功能比起来只能用个字形容.
　　不过这些也不是什么重要的事情,夏辰的注意力接着转向了那位叫罗浩宇的穿越者,有过上一次的经历,夏辰也懒得和这些穿越者继续废话.
　　既然对方的名字不是那种…大红名的穿越者,那他也没有把对方赶尽杀绝,给聊天群系统发布了个抹除记忆遣返的指示后,夏辰便收起了心绪.
　　与此同时,聊天群里面.
　　大家都在忙着抢红包游戏.
　　一如既往地,每次回收完系统以后,聊天群都会向全体成员发送一个超级红包,起底100积分50积分不等:“夏辰,夏辰,这个叫红包的东西,是干什么用的为什么我点开以后出现了这些数字”
　　一旁正在大吃大喝的十香,看到聊天屏幕上弹出的红包后,也好奇地点了进去.
　　不过不知道红包是干什么用的她,马上就一副好奇宝宝地跑到了夏辰的面前询问起来.
　　“这些数字就是你获得的聊天群贡献积分,这些积分你以后可以用来强化自身的能力,或者是用来购买聊天群里面的装备道具和美食等.”
　　夏辰给嘴巴里还叼着事物的十香做了下解释.
　　“哇哇哇,原来这些叫贡献积分的东西还可以用来买食物!太好了,我还想要吃!呐!!!,夏辰,我们这个聊天群里面都有哪些好吃的东西吗”
　　一听到美食,十香的无底洞食欲又被无限放大了起来,一双紫色的眸子立马像小星星一样闪闪发亮地雀跃起来.
　　“嗯,聊天群里面好吃的东西虽然不.
　　但以你现在的积分暂时还买不起.
　　不过看在你这么信任我的份上,今天就免费送你一个好吃的礼.”
　　说话间,夏辰意念一动,从随身空间中取出了一颗1篮球大小年蟠桃递给了十香.
　　“这个叫做千年蟠桃,吃了可以青春永驻,还能获得强大的修炼资质,或许还能帮助你融合身上的精灵力,以后现就不用再担心会引发空间震.”
　　“哇,还还有这么厉害的东西,我真的可以吃掉它吗”
　　看着夏辰递过来的超级大蟠桃,十香的眼
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眸子又变成了心形状.
　　“当然,食物本来就是拿来吃的.
　　不过吃完以后,下次就只能拿贡献积分来兑换了.”
　　夏辰笑着揉了揉她的头.
　　“嗯嗯嗯,我知道了,那我就开始吃了.”
　　说完,一边宛如,孩童一般毫不…顾形象地大快朵颐起来,一边又十分好奇地歪了歪头,发出含糊不清地询问声:“那个…,夏辰,你说的这个贡献积分除了刚刚这个红包以外,还有什么办法可以快速获得的吗”
　　对于十香来说,世上恐怕没有比吃好吃的东西更重要的事存在.
　　“嗯,如果想要获得贡献积分的话,可以去参加聊天群的任务或是上传自己的能力进行兑换.
　　不过参加聊天群的任务才是最快获得贡献积分的办法.”
　　“那要怎样参加任务”
　　“任务的话,每次聊天群都会随机发布,或者是在自己的世界里面去寻找”
　　夏辰耐心的将基本常识给她做了下详细解释,虽然这些知识都已经被聊天群灌输到了她的脑海里,但是对于常识如同白纸一般的十香而言,依旧很难理解这些字词之间的概念.
　　不过作为学习能力超群的精灵,只要有一点提示,她就能很快的记忆下来并完全地领悟.
　　这也是当初崇宫澪从一个连语言都不会的精灵,一夜之间便能掌握所有人类知识的独特天赋.
　　“原来如此!原来如此!谢谢你夏辰,你真是个大好人.”
　　听完讲解的十香,不由分说地给夏辰再次送上了一张好人卡.
　　“不用客气.”
　　夏辰莞尔地笑了笑,随即问道:“那么,你打算什么时候回到自己原来的世界去”
　　“回到原来的世界那我回去以后还可以再来你这边吗”
　　十香顿时露出不舍的表情.
　　不过不要误会,她的不舍绝对不是舍不得离开夏辰,而是舍不得离开这边可以随意吃喝的美食.
　　“只要你想要过来的话,随时都可以来我这边,到时我会在你居住的地方留一扇穿越门给你.”
　　夏辰笑着点了点头.
　　“那太好了!我很喜欢你这边,如果不是为了你说的那个任务和贡献积分,我才不想回去那个世界.”
　　十香不由分说地拍案说道.
　　“既然这样,等你可以熟练控制自己的精灵力后,我就送你回去原来的世界.
　　在那边世界我会帮你找个学校,到时你就先在那边好好的学习一下人类世界的知识.”
　　“嗯嗯嗯,我全都听夏辰你的安排,你是个好人,我只相信你一个人.”
　　又是一张好人卡发到了夏辰的手中.
　　看无下划线版小说请下载

第128章 菲洛鸟蛋大甩卖？
　　第18章菲洛鸟蛋甩卖“夏辰大人,她是谁”
　　就在夏辰像是撸着自己的宠物一样,抚摸着十香的头的时候,两道身影这时突然凭空出现在了夏辰的身旁,正是从《弑神者》世界回归的蕾姆和拉姆两姐妹.
　　看到宅邸里面又多出一个陌生的面孔,并且看样子和夏辰的关系还是十分匪浅的样子,两姐妹的眼眸中顿时闪过一抹不易觉察的凌厉之色.
　　“欢迎回来,蕾姆,拉姆.”
　　看着自家两个正在吃味的小女仆,夏辰不由好笑地走上前,分别将两人的娇躯轻轻地拥在了怀里,然后在两人的额头上轻轻地吻了一下,赞许道.
　　“你们这次的任务做得非常好,有什么想要的奖励都可以向我提出来.”
　　两姐妹脸颊微微一红,前一刻的吃味瞬间消散无踪,对于她们来说夏辰的这个拥抱和亲吻,就是对她们最高的认可,当即对视了一眼后,异口同声道.
　　“我们想要的奖励在任务之前就已经和夏辰大人约定好了,夏辰大人知道我和姐姐蕾姆想要什么的.”
　　两姐妹的话语再明显不过了,这么直白的话语并不是因为她们有多随便,而是想要在夏辰的身边得到一个明确的身份.
　　扶了扶头,夏辰有些尴尬地看了两人一眼,干笑道:“这个奖励总感觉是我在占便宜,你们真的不再想想其他的奖励,就算是提出别的奖励我也不会违背之前的那个约定.”
　　“对我和姐姐蕾姆来说,能成为夏辰大人的眷族就是最好的奖励了.”
　　两姐妹心满意足地往夏辰身上亲昵地靠了靠,同时目光又望向了前边的十香,继续问道.
　　“夏辰大人还没有告诉我们,她是谁和夏辰大人您有什么关系你们又是什么时候认识的”
　　作为女性,蕾姆和拉姆虽然事事都尽职尽责,但是她们也有正常女人的小心思,至少对于夏辰的占有欲她们不会比其他眷族们少.
　　“她叫十香,夜刀神十香,你们应该也认识才对.
　　十香的情况有些特殊,你们两个作为前辈以后要好好地教导她关于人类世界的人情世故.”
　　夏辰摸了摸两人的头嘱咐道.
　　“嗯,夏辰大人请放心,我们并不是那种…小肚鸡肠的女人,我们会好好的教导十香小姐日常生活中的基本技能.”
　　一听是十香,蕾姆和拉姆就完全没放在心上了,对她们来说天真的十香估计是最没有“威胁”
　　的女人.
　　“我相信你们.”
　　夏辰点了点头,然后又对着前边正在大快朵颐的十香道:“十香,这两位是蕾姆和拉姆,她们正是你刚刚吃的那些美食的制作者,也是这座府邸里面的管家,以后你要和她们好好的相处.”
　　“嗯嗯,你们好,能做出这么美味的食物,你们和夏辰一样都是大好人.”
　　毫无疑问,夏辰的那句美食的制作者,马上就奠定了蕾姆和拉姆在十香心中的地位.
　　“十香小姐,你好.”
　　两姐妹相互对视了一眼,眼眸中闪过一抹坦然的笑意.
　　“好了,蕾姆拉姆,十香给你们了,她对我们这边还不大熟悉,你们先带她了解一下府邸的情况,顺便再帮她安排一.”
　　“是的,夏辰大人.”
　　两姐妹很乐意,同时也很夏辰的那个约定.
　　看着离开的三人3,夏辰的心思再入了聊天群里面.
　　废天使珈百璃:“,菲洛鸟蛋大甩卖,20积分个,先到先得,数量有限表情:小钱钱.”
　　剑仙李太白:“卧槽,!菲洛鸟蛋那不是菲托利亚小姐的族人吗这也能拿来卖”
　　博丽的巫女:“不愧是废天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　使,竟然连这种缺德的事都能做得出来,果然是披着天使外衣的恶魔!”
　　魔法少女伊莉雅:“珈百璃姐姐这样做好像有点不厚道哦表情:流汗.”
　　骑士长葛杰夫:“这应该属于贩卖人口了吧鸿蒙掌控使,群主大人对此怎么看”
　　颤栗的龙卷:“这个时候,难道不是应该先问一下菲托利亚小姐的感受吗”
　　刚已入群,夏辰就被眼前跳动的弹幕信息给怔了一下.
　　珈百璃这家伙,竟然在:卖菲洛鸟蛋夏辰的嘴角重重地扯了几下,然后点开聊天框,发送了一条信息出去.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　只要菲托利亚没意见的话,便没有问题.”
　　菲托利亚:“”
　　其实菲托利亚在刚开始看到珈百璃发出的信息的时候,心里也有些不舒服.
　　不过在问清楚了菲洛鸟蛋的来源问题后,她便放弃了制止她的想法.
　　菲托利亚:“只要不是你们亲自去菲洛鸟族群里盗取的蛋便没有问题.”
　　之所以做出这个决定,菲托利亚也是考虑到这个世界的各种因素.
　　因为这个世界总是会有一些奴隶贩子在野外偷盗菲洛鸟的蛋拿去贩卖,这种事就算她想阻止也阻止不过来,因为菲洛鸟的族群非常地大,并不仅仅只有她身边的那一群菲洛鸟.
　　废天使珈百璃:“看到了吧,连菲托利亚都允许了,你们就放心的购买吧!我的这些菲洛鸟蛋,都是从奴隶商人那里买过来的.
　　与其让菲洛鸟成为那些贵族和冒险者的观赏和挣钱1.
　　工具,还不如让我们群里的人来照顾她们,我相信大家都是十分有爱的人.”
　　不得不说珈百璃的这句话很有道理,虽然她的内心深处其实只认钱.
　　菲托利亚:“确实是如此,我们菲洛鸟的族群很大,有些事情就算想阻止也阻止不了.
　　所以菲托利亚只希望大家买了菲洛以后,能够好好地善待她们.”
　　允许珈百璃的这种行为,菲托利亚也是很无奈,毕竟这个世界的生存法则就是如此.
　　你能阻止眼前发生的事,却阻止不了看不见的地方发生的.
　　与其让菲洛鸟蛋落入那些贵族和冒险者的手里,菲托利亚还是更相信这个聊天群里的成员们.
　　鸿蒙掌控使:“既然这样,那就没有问题了,珈百璃先给我来二十个菲洛鸟蛋.”
　　魔法少女伊莉雅:“诶诶诶大大哥哥你竟然带头买菲洛鸟蛋,这这样是不是不大好表情:囧:囧”
　　伊莉雅一直都觉得夏辰的形象很伟大,但是刚刚夏辰的行为,让她心中的幻想瞬间崩溃了.
　　鸿蒙掌控使:“伊莉雅酱也别客气,我觉得菲洛鸟和你的魔法少女形象很搭配.”
　　魔法少女伊莉雅:“我现在还不是魔法少女.”
　　伊莉雅的表情逐渐僵硬了起来.
　　剑仙李太白:“2,既然群主大人都带头买了,那么李某人也不客气了,珈百璃给我来两个,正好宫中的那位最喜欢这类听得懂人话的宠物.”
　　所罗门之子:“还有我,我也想要买两只菲洛鸟送给摩儿迦娜和阿里巴巴.”
　　正义的伙伴:“我也要买一只送给美游作为礼物.”
　　小吉炖蘑菇:“阿啦,菲洛鸟的样子看起来和我们天翼族很像,既然这样那小吉我也要十个10菲洛鸟蛋.”
　　宝青坊主:“哟,这种事怎么能少得了我们宝青坊,废天使珈百璃,给我敝人也来十个10.”
　　骑士长葛杰夫:“”
　　中华英雄:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第129章 来自莉亚丝吉蒙里的求助
　　第19章来自莉亚吉蒙里的求助有着夏辰的带头,珈百璃的菲洛鸟蛋很快就宣告售罄.
　　聊天群里总共三十多号人,有将近一半的人都购买了菲洛鸟蛋,仅仅是这一波的收割就让珈百璃赚得盆满钵满.
　　废天使珈百璃:“谢谢诸位的捧场,如果还有需要的话请随时我,我已经和皇城的奴隶商人商量过,他那里的菲洛鸟蛋都会由我来购买,你们不用担心以后会没货,诶嘿嘿嘿.”
　　客栈的房间里面,珈百璃的嘴角正挂着长长的涎水,眼珠子变成了小星星盯着个人界面上的贡献积分,整整12万的积分点数.
　　博丽的巫女:“可恶啊!为什么我之前没有想到这一点!白白让珈百璃这个混蛋吃了独食.”
　　姐姐大人赛高:“我就说嘛,珈百璃这家伙怎么可能会突然那么好心的过来帮助菲托利亚,原来从一开始就打定了这种阴险不道德的勾当.”
　　废天使珈百璃:“滚蛋!什么叫做阴险不道德了你们这是赤果果的嫉妒!连菲托利亚都没说什么,你们起什么哄表情:鄙夷.”
　　剑仙李太白:“咳咳,虽然李某人也买了菲洛鸟蛋,但是凭良心说,珈百璃小姐如果继续贩卖菲洛鸟蛋的话,确实是显得有些不道德.”
　　华山君子剑:“这一点,岳某也赞同李先生的说法.”
　　博丽的巫女:“9.
　　做人要懂的知足,不然小心遭雷劈了呵呵.”
　　废天使珈百璃:“滚滚滚滚滚滚!”
　　废天使珈百璃:“你们这些混蛋摆明了就是在嫉妒我,不然之前买菲洛鸟蛋的时候,怎么不见得你们收手等买到手以后才来给我说这些风凉话”
　　桂言叶:“”
　　骑士长葛杰夫:“”
　　纯白精灵使:“那个…,我觉得李先生说的也不是没有道理.”
　　纯白精灵使:“珈百璃你想想看,如果你大肆收购了奴隶商人手里的菲洛鸟蛋,到时只会助长奴隶贩子们去大肆地偷盗菲洛鸟家族,我觉得这不是什么好事.”
　　剑仙燕赤霞:“确实如此,这种事一次两次还可以,但是长久经营并非好事,小珈百璃还是悠着点.”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯嗯嗯,我也觉得珈百璃姐姐应该收手了.”
　　姐姐大人赛高:“珈百璃,做人要厚道一点,见好就收!刚刚那一波你已经赚了十几万的贡献积分,别不知足了!要和爱蜜莉雅也是可以买得到菲洛鸟蛋的.”
　　废天使珈百璃:“乌乌路赛!我知了行吗!以后不卖就是了.”
　　看到聊天群的各种奚落,顿时有些自闭起来.
　　鸿蒙掌控使:“好了,大家也别太责备珈百璃,她只是贪财而已,只要适当的买一些菲洛鸟蛋也不是大问题表情:头.”
　　废天使珈百璃:“嗯姆,嗯姆,谢谢夏辰大哥,还是夏辰大哥最好表情:么么哒.”
　　姐姐大人赛高:“啧啧,哥哥大人,你这样纵容她是不是不太好,这家伙对金钱的免疫力可是几乎为零.”
　　鸿蒙掌控使:“我知道,不过正因为如此才不用太担心,现在群里的菲洛鸟蛋已经基本上饱和,我想珈百璃是不会做亏本买卖的.”
　　唐三藏:“原来如此,看来群主大人从一开始就考虑好了整件事,之前带头买菲洛鸟蛋,恐怕也是为了消除珈百璃小姐制
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　造的隐患.”
　　魔法少女伊莉雅:“原来是这么一回事,果然是我误会了大哥哥,对不起大哥哥”
　　听了唐三藏的话,伊莉雅顿时恍然大悟,原来大哥哥做事是另有隐情,是自己不能理解错怪了大哥哥.
　　夏辰的嘴角微微抽动了几下,对于唐三藏和伊莉雅的“迪化”
　　想法,他表示很无语.
　　事实上他压根就没有想过这些事,他之所以带头买菲洛鸟蛋,纯粹是为了买来送给自己的眷族成员们.
　　不过夏辰也不会去揭穿他们.
　　深红灭杀姬:“蒙掌控使,请问夏辰群主现在有空吗我这边好像出了一点问题.”
　　驹王学园的神秘学研究部里面,莉亚丝吉蒙里眉头微蹙地看着面前的情报,她的身后站着姬岛朱乃.
　　作为莉亚丝吉蒙里眷族中的皇后,姬岛朱乃已经知道了莉亚丝吉蒙里身上的秘密.
　　不仅是她,其实连塔城小猫也已经知道这个聊天群的存在.
　　鸿蒙掌控使:“不知道莉亚丝小姐那边发生了什么事需要我帮忙吗”
　　夏辰微微有些困惑和好奇起来.
　　深红灭杀姬:“嗯,如果夏辰先生能过来的话,再好不过了.”
　　莉亚丝吉蒙里眉头微微一展,她相信没有事能够难得住这位…强大的群主大人.
　　鸿蒙掌控使:“既然这样,那我便过去一下.”
　　夏辰摸了摸下巴,随即开启时空通道,锁定在了《恶魔高校》的世界里.
　　驹王学园的神秘学研究部里面,一个菱形的空间通道倏地出现在莉亚丝吉蒙里的三人3面前,紧接着夏辰的身形便从其中走了出来.
　　“欢迎来到我们这个世界,夏辰先生.”
　　看到夏辰的身影,莉亚丝吉蒙里马上从部长座位上站了起来,成熟的脸庞上露出美艳的笑容,“夏辰先生的真人,可比剧情副本里面看到的还要更加帅气阳光.”
　　“呵呵,多谢莉亚丝小姐的夸赞,其实我也一直这么觉得.”
　　夏辰摸了摸下巴,毫不…谦逊地笑道.
　　同时目光在神秘学研究部里扫了一眼,看到了站在莉亚丝旁边的姬岛朱乃,以及旁边像一只小狗一样蹿到他面前嗅着气味的塔城小猫.
　　“嗅嗅嗅,你就是部长说的那个…神秘的群主大人吗你身上的气味果然很特殊.”
　　塔城小猫完全没有生疏的样子,眼眸闪闪发光的盯着夏辰,就像是看到了非常“好吃”
　　的东西一样.
　　“阿啦,小猫酱不可以这样轻浮哦!作为一个女生要懂得自重一点.
　　你这样做,可是会吓到我们这位…尊贵的客人.”
　　姬岛朱乃连忙走上前,把塔城小猫从夏辰的面前拉到自己的身旁,然后向着夏辰微微欠了欠身道.
　　“让客人见笑了,小猫酱她对异性身上的气味有些敏丨感,还请客人不要见怪.
　　我是部长的眷族姬岛朱乃,这位是塔城小猫.”
　　“两位小姐好.”
　　夏辰微微笑了下,并没有在意.
　　他知道自己身上的鸿蒙气息对于异类生命有多大的吸引力,就算是唐僧肉和鸿蒙紫气比起来,也要退避三舍.
　　看无下划线版小说请下载

第130章 被魂穿夺舍的木场佑斗
　　第130章被魂穿夺的木场佑斗“言归正传,话说莉亚丝小姐这边到底发现了什么问题”
　　简单的与莉亚丝吉蒙里的两位眷属认识了一番后,夏辰便坐在旁边的沙发上,单刀直入地询问道.
　　“事情是这样的.”
　　莉亚丝微微地沉吟了声,随即道:“之前我看了夏辰先生发给我的那个…剧情副本以后,特地派朱乃去调查了一下关于兵藤一诚的事情.”
　　“但是奇怪的是,经过我们的查到后发现,驹王学园和这座城市里面都没有兵藤一诚这个人.
　　甚至连原本是他父母的那两人的记忆里面,也没有任何关于这个人的存在.”
　　莉亚丝吉蒙里微微顿了下,轻轻抿了一口杯中的红茶,神色微微有些凝重地道:“而且还有一件事我也很在意,是关于我的眷属成员佑斗的事.”
　　莉亚丝吉蒙里看了眼身边的两位眷族成员,然后讲解道:“大概是一周前的时候,佑斗的行踪和性格突然变得有些诡异起来.
　　那孩子,以前是个很乐观和懂礼貌的人.
　　但是自从一周前开始,他突然变得有些沉默寡言起来,而且待人做事都变得有些谨慎得过头.”
　　“谨慎过头”
　　夏辰愕然了一下.
　　“就是做任何事,说任何话,给人的感觉都一副十分多疑的样子.
　　即便是面对部长和我的时候,也能从他的眼中看出各种猜疑,就好像我们会对他不利一样.”
　　姬岛朱乃这时也插口了进来,解释道.
　　“嗯姆,嗯姆,还有对我的时候也是一样.
　　以前的佑斗我给他零食他从来都不会嫌弃,但是自从一周前开始,我把零食分给佑斗的时候,他表面上装作是在吃,但是实际上全部都藏了起来,然后偷偷地扔到了外面的花圃里面.”
　　塔城小猫也忿忿不平地附和起来,一边说着还一边从自己的零食里面分出几块饼干递到夏辰的面前,萌萌地问道:“要一起吃吗”
　　“谢谢.”
　　夏辰悠悠地一笑,并没有客气.
　　因为鸿蒙紫气的吸引,塔城小猫面对他的时候完全没有一点生分的样子,娇小的:身躯不时地挨着他的身边挤过来,就好像是认识了很久的亲密朋友一样.
　　“你如果想吃的话,我这里还有很多,不用和我客气.”
　　一听夏辰没有拒绝,塔城小猫顿时更加热情地招待起来.
　　夏辰哑然失笑地点点头,这位…猫有少女让他不禁想起了自己的那位魔王眷属,都是个吃货.
　　“阿啦,看来小猫酱很喜欢夏辰先生呢!还是第一次见到小猫酱这么亲近一个陌生人,果然不愧是部长大人认可的神秘强者.”
　　旁边的姬岛朱乃看到这一幕,掩着嘴吃吃地调侃起来.
　　塔城小猫目光偷偷地瞥了夏辰一眼,脸颊顿时微微地红润起来:“那那是因为夏辰先生身上的气味太好闻了,就就像传说中的唐僧肉一样!不对,就算是唐僧肉也没法和夏辰先生身上的气息相比.”
　　平时的塔城小猫虽然是个沉默寡言的人,但是一旦得到了她的认可,便能看得到她不为人知的一面,比如现在一样,毫不顾忌地当着夏辰的面说出这些大胆的话.
　　“虽然不止一个人说过你这样的话,但是你绝对是最直率的一个.”
　　夏辰笑着在她雪白的发丝上摸了摸,不可否认眼前可爱的猫又少女有种:让人很想要“撸猫”
　　的冲动.
　　“嘿嘿,特别允许你摸我的头.”
　　塔城小猫很受用的在他的手掌下,拱了拱小脑袋.
　　“看样子,夏辰先生也很喜欢呢.”
　　旁边的莉亚丝吉蒙里和姬岛朱乃见状,不由相互对视了一样,两人的眼中同时闪烁着微妙.
　　“小猫酱天真可爱,自然喜欢.”
　　夏辰也没有因为第一次见面而顾忌,目光在三人3身上扫了扫,然后继续转回正题道,于两位前面说的那些发现,其实你们心里应该已经有答案了对吧”
　　莉亚丝吉蒙里幽幽一叹,头道:“我们确实已经有了怀疑的对象,只是对方具体是用了什么手段造成这一切,我们还需要夏辰先生来给我们做下讲解.”
　　夏辰沉吟了下,颔首道:“如果我没猜错的话,真正的木场佑斗应该是被穿越者夺舍了,至于兵藤一诚的情况,不出意外是被‘木场佑斗抹杀了存在.”
　　“夺舍抹杀存在”
　　“所谓的‘夺舍’就是强行占据他人的身体,是魂穿穿越者的基本套路.
　　一旦被人夺舍以后,原来主人的记忆就会被对方强行吸收,而灵魂则会在第一时间彻底地消散.”
　　“也就说真正的佑斗,已经被现在的假佑斗’杀害了”
　　莉亚丝吉蒙里和姬岛朱乃的神色顿时凝重了起来,就连塔城小猫也握紧了拳头.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“基本上不会有例外的情况出现.”
　　夏辰不置可否地点头道,也能理解她们三人的反应.
　　“那被抹杀了存在的兵藤一诚又是怎么回事”
　　莉亚丝吉蒙里深吸了口气,继续询问道.
　　自从发现“木场佑斗”
　　的性格发生巨大变化以后,她就已经做好了最坏的心里准备,结果还是验证了她的猜想.
　　至于兵藤一诚,莉亚丝吉蒙里只是出于本能的好奇吻了一下,现在的她并不认识兵藤一诚,所以对于他也没有原著中的那种情感.
　　就算是已经看过了剧情副本的故事,但是那也仅是站在第三者的视角上.
　　相反地,比起兵藤一诚被抹杀这件事,她心里反而更关心木场佑斗的生死,作为自己的眷族被人夺舍魂飞魄散,这个仇肯定是不能放任不管
　　“兵藤一诚的话,应该是被‘木场佑斗’身上携带的系统或者特殊力量抹杀了存在,这种事对于穿越者而言司空见惯.”
　　夏辰讲解道.
　　“如果是假‘佑斗’杀死了兵藤一诚的话,那么现在神灭具【赤龙帝的笼手】应该是落到了他的手里.
　　这也就能解释的通他这段时间为什么总是向我请假,应该是在掌握【赤龙帝的笼手】里面的力量.”
　　莉亚丝吉蒙里沉吟道.
　　“哦莉亚丝小姐知道他什么时候回来吗”
　　夏辰顿时对这位…假“木场佑斗”
　　有些好奇起来,一个谨慎过头的穿越者,这让他不禁想起了某位勇者.
　　“夏辰先生叫我莉亚丝就可以了.
　　至于假‘佑斗’,他大概要明天才能回来,因为明天是瑞赛尔菲尼克斯和我们眷族进行排名游戏的时间.”
　　说到这,莉亚丝吉蒙里有些不好意思的看了夏辰一眼,讪讪道:“其实这次请夏辰先生过来,除了解决佑斗被夺舍之事外,还有一件事就是希望夏辰先生能够顺便帮我”
　　“是关于瑞赛尔菲尼克斯的婚约之事吧”
　　夏辰大概已经猜到了她的想法,现在的她身边可以说是损兵又折:将,如果在加上与瑞赛尔菲尼克斯的“战事”
　　,堪称是腹背受敌.
　　“是的,如果夏辰先生能帮忙的话,我想这件事能够轻而易举的解决掉,作为报酬的话夏辰先生可以随意提出您的要求哦.”
　　莉亚丝吉蒙里微微调侃地戏谑道.
　　“嗯嗯嗯,如果你能帮忙我们部长解除婚约的话,我以后可以一直让你摸我的头,怎么样”
　　塔城小猫也露出一脸希冀的表情.
　　“呵呵,头的话我已经摸过了,不如换一个条件吧,下次就让我帮你举高高一次怎么样”
　　夏辰被她的发言逗得笑了起来.
　　“诶诶诶要举高高吗那样那样岂不是会被你看到我的胖次!呜夏辰先生”
　　塔城小猫脸颊一红,鼓了鼓嘴巴,故作为难道.
　　“不过为了部长大人,小猫我就决定牺牲一次,只要夏辰先生能够帮助部长解除了婚约的话,那那小猫我就让你举高高一次.”
　　“既然这样,那就这么说定.”
　　夏辰挠了挠她的头,然后站了起来道:“今天我就先回去了,明天等木场佑斗回来的时候,我再过来.”
　　“诶夏辰先生不留在这边吗我们今晚可以好好地招待先生.”
　　姬岛朱乃突然饶有深意地挽留到.
　　“呃,不好意思,今天答应了家里的两位小女仆,要好好的陪她们,两位的好意我就心领了.”
　　夏辰自然不会自作多情地认为她们会投怀送抱,当即挥了挥手,便在面前开启了穿越之门.
　　“请请等一下”
　　不过,就在夏辰正准备踏进穿越之门的时候,一只小手突然抓住了他的裤管.
　　就见塔城小猫的声音突然响了起来.
　　“那个…,部长大人,我可以跟夏辰先生一起过去吗反正明天都会回来,所以我去夏辰先生的世界看一看.”
　　塔城小猫一脸希冀道.
　　莉亚丝吉蒙里微微一愕,随即哑然失笑地看向夏辰:“我这边是没有问题,就是不知道夏辰先生愿不愿带你过去.”
　　“嘛,只要你不担心被我卖掉的话,那就跟我一起回去吧.”
　　对于塔城小猫的决定,夏辰也十分地意外,不过带一个人回去对他来说也无关痛痒.
　　“谢谢你,那就这么说定了,我知道你是个好人.”
　　塔城小猫眨了眨眼,一副卖萌讨好地给夏辰发了一张好人卡.
　　“看来我最近和好人卡忒别有缘.”
　　自嘲地耸了耸肩,夏辰便带着塔城小猫进入了穿越之门里面,消失在了莉亚丝吉蒙里和姬岛朱乃的面前.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第131章 穿越者西门夜
　　第131章穿越者西夜“阿啦,看来部长大人很信任夏辰先生呢,一点都不替我们家的小猫酱担心.”
　　看着消失在面前的夏辰的塔城小猫,姬岛朱乃面带微笑地回头朝莉亚丝吉蒙里调侃道.
　　“嘛,小猫酱喜欢亲近夏辰先生也是一件好事.
　　至于夏辰先生的为人,自然是值得信任.
　　以他的能耐如果真的想要对我们做什么的话,我想现在我们已经落入虎口了.”
　　莉亚丝吉蒙悠悠一笑,伸展着修长的双手舒服地伸了个懒腰,然后脱下身上的制服走进了旁边的浴室里面.
　　“阿啦,既然部长对夏辰先生这么看好,不知道有没有想过要把对方招入自己眷族的想法以部长的姿色一般男人应该不会拒绝.”
　　姬岛朱乃从旁边的衣柜里拿出一套干净的制服,然后跟着走到浴室的门前,一脸好奇地问起来.
　　“虽然有过这种想法,但是夏辰先生并不是一般的男人.
　　他的实力已经完全超出了契约的条件,就算他真的愿意成为我的眷属,这个世界上应该也没有足够强大的棋子能作为签订契约的媒介.”
　　“阿啦,那位夏辰先生的实力难道比我们这个世界神王和魔王大人还要更加厉害”
　　姬岛朱乃顿时惊讶道.
　　“嘛,虽然我没有看过他出手,但是按照我们聊天群的评价,他的力量已经完全超脱出了世界法则的约束.
　　所以应该是凌驾于所谓的神王和魔王之上,不是我一个小小的恶魔公主能够驾驭得了的.”
　　莉亚丝吉蒙里自嘲地笑起来.
　　“噗嗤,还是第一次听到部长大人这么妄自菲薄,看样子那位夏辰先生确实是个非常了不得的大人.”
　　姬岛朱乃微微掩嘴地笑道,美眸望着天花板有些向往道.
　　“听完部长的这些话以后,我现在对那个…聊天群也更加期待起来了,不知道部长有没有办法让我也加入那个…聊天群里涨涨见识”
　　“这个恐怕要等一段时间,加入这个聊天群办法除了被选中以外,就只能使用聊天群特定的邀请函.
　　但邀请函的数量每周才会刷新一张,而且已经被夏辰先生锁定了.
　　所以朱乃你如果真的想要加入的话,还要看你自己的本事.”
　　莉亚丝吉蒙里眨了眨眼,饶有深意地笑道.
　　“阿啦阿啦,部长的意思是要我去勾引夏辰先生吗”
　　“嘛,如果是朱乃的话我觉得机会会很大.
　　据我所知,夏辰先生对美少女好像都是来者不拒,以朱乃你的魅力不会比小猫酱差.”
　　“噗嗤,说不定夏辰先生就是喜欢小猫酱那种…身形娇小的:萝莉.”
　　就在莉亚丝吉蒙里和姬岛朱乃辰的时候.
　　在另一个不为人知的空间里面,一名金发少年正匍匐在地上挥汗如雨的锻炼着身.
　　“!大功告成!”
　　就当少年数完一千数以后,身形顿时如同猎豹一般从地上跳跃了起来.
　　“第三阶段修炼终于完成!”
　　少年抹了把
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　脸上的汗水,然后微微闭上双目,意识沉入脑海中.
　　一个游戏版的属性面板浮现在少年的感知意识里面,上面显示着少年这段时间下来的全部修炼成果.
　　“力量999,敏捷999,体力999,精神力999,抗性999!全属性终于达到了满值,就算是面对那些神魔也可以无所畏惧!”
　　看完自己的属性信息,少年英俊的脸上露出满意之色,同时缓缓地握起自己的右手,深吸了一口气朝着远处的山脉重重地挥出了一拳.
　　“轰隆!”
　　伴随着一声震耳欲聋的音爆之声,就见一只巨大的拳印轰然落在了山峰的脊梁上,霎时整座山腹凹陷下一个巨大的蛛网状窟窿,无数的碎石哗啦啦地从山峰滚落.
　　“不错!普通一拳的力量已经足以轰杀一般的神魔.”
　　少年满意地点点头,但并没有因此停下来,而是继续蓄力.
　　不过这次少年的气势明显不一样了,只见他的手臂上这时陡然浮现出一片片火红的鳞片,整条光洁的手臂眨眼间如同一条巨龙利爪一样无比地森然霸气.
　　“接下来就试试我这次修行的全力一击!!一百倍增幅!”
　　少年目光一凝,大声呼喝了一声,一团暗红色的拳压顿时从他的手臂上迸发而出,宛如,激光炮一般顷时将远处的巨大山峰轰成了残渣,是真正意义上的残渣.
　　无数的粉尘从天而降,拳压光炮轰碎了山峰之后并没有消失,而是继续朝着空间碾压而去,直至将天空都轰开一个漆黑的窟窿,消失在时空裂缝的尽头.
　　“很好!不愧是赤龙帝之力,这一拳已经足以让我在这个世界横着走!哈哈哈哈哈!”
　　少年看着撕裂时空的一击,心情顿时畅快地大笑起来.
　　这汇聚着全身一百倍力量的一击,并没有消耗掉少年多少的体力和精力,如果愿意他还可以继续挥动一百次这般的攻击.
　　“可惜,即便是赤龙帝的力量也有极限,我现在的开发程度差不多已经达到了这个世界的法则巅峰,想要继续突破只能进入完全体龙神化形态.”
　　少年扫了一眼这个空间喃喃地说道,这个空间是独立于世界之外的次元副本,也是他穿越以后得到的最大金手指之一.
　　因为在这个空间里面他的修炼成果会被无限的放大,甚至只需要做做俯卧撑和仰卧起坐,就能获得别人几百年几千年的修炼成果.
　　并且每次战斗体力损耗以后,只要回到这个空间,他就能在极短的时间内把所有的消耗和伤痛恢复到巅峰,可以说只要有这个空间在,他就等于拥有了不死之身和无限的力量源泉.
　　“等这次出去以后,就可以不用再猥琐地发育了!天界,魔界,人界三界的所有美少女,我西门夜来了!”
　　少年意气风发的大笑起来,他的名字叫西门夜,是一个魂穿的穿越者,被他夺舍的对象正是《恶魔高校》里面莉亚丝吉蒙里的眷属——木场佑斗.
　　不仅如此,在夺舍了木场佑斗以后,西门夜又找了个机会把原主角兵藤一诚的气运和神灭具给掠夺了,现在的他便是这个世界的真命天子.
　　看无下划线版小说请下载

第132章 西门夜的野望与新人
　　第132章西门夜的望与新人,离开了副本空间以后,西门夜重新回到了《恶魔高校》的世界.
　　虽然来到这个世界已经一周多,但是西门夜对身边的环境依然很陌生.
　　因为在这一周多的时间里面,他基本上都是处在猥琐的发育中.
　　就连莉亚丝吉蒙里和姬岛朱乃那样的美少女,他也没有想法要去亲密地一切一番.
　　之所以如此,正是因为他谨慎个性,他很清楚这个世界的危险性,即便继承了原主人“木场佑斗”
　　的力量,他也没有感觉到一丝的安全感.
　　这是一个高魔的世界,这里有天使,恶魔,神仙,妖怪,虽然“木场佑斗”
　　的实力不错,但是面对上一些高阶恶魔和妖怪的时候,也只有扑街的份.
　　所以在没有获得足够自保的手段之前,西门夜就无法彻底地安心下来,就算是身边围绕着一群美少女,他也没有心情去攻略她们.
　　但是现在不一样了,他的实力已经达到了这个世界的法则壁垒,就算是神魔大和兽皇666现在面前,也有自信和他们掰手腕,绝对的力量带给他的是绝对的自信.
　　“德莱格,考虑的怎么样了这些天我的实力你也见识到了,还觉得我没有资格成为你的主人吗”
　　走在喧闹的大街上,西门夜的意识进入神灭具“赤龙帝的笼手”
　　之中,与封印在其中的天龙耶德莱格戈赫进行着对话.
　　“小子,就算你问一万次,我耶德莱格戈赫的初衷也不会改变!你的私欲过于强烈,内心更是黑暗到了极致!你可以吞噬我的龙魂力量,但是无法令我堂堂的天龙屈从.”
　　德莱格愤怒的咆哮道.
　　本来西门夜从兵藤一诚那里夺取“赤龙帝的笼手”
　　他并没有意见,但是西门夜在夺取“赤龙帝的笼手”
　　后还抹杀吞噬了兵藤一诚的气运,引起了他的反感.
　　当然如果仅仅只是这样的话,德莱格也能忍受下来,毕竟适者生存本来就是丛林法则.
　　但是偏偏,在西门夜的灵魂里面却还有着一种令他的本能感到恐惧和排斥的“东西,”
　　存在.
　　虽然不知道那个…“东西,”
　　到底是什么,但是德莱格隐约能够感觉得到,如果让他继续成长下去,这个“东西,”
　　总有一天会把他连同这个世界一起吞噬掉一样.
　　“哼,老顽固!既然你还是这么冥顽不灵,那就继续在笼手里面封印着吧,你的龙魂我会慢慢地把它吸收融合掉.”
　　西门夜顿时不爽地冷哼了一声.
　　他现在的力量大部分都是来自于赤龙帝德莱格,但并不是借助“赤龙帝的笼手”
　　发挥出来,而是吞噬掉了一部分德莱格的龙魂之力获得的血脉力量,这也是他为什么能够进行龙化的原因.
　　但是西门夜对现在拥有的并没有感到满足,他还想让赤龙帝德莱格成为他的坐骑和仆人,只要对方愿意屈服于他,他就法让对方重获新生.
　　但是偏偏,德莱格对他却非常地排斥,让夜心里非常的纳闷和火大.
　　他就不明白同样是拥有主角气运的他,为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　什么就不能得到德莱格,搞得他最后都不得不采取暴力的手段吞噬掉德莱格的一部分龙魂,此来获得赤龙帝的力量.
　　不过不爽归不爽,现在的西门夜的心里也没有真正的把德莱格放在眼里.
　　他之所以想要让德莱格成为自己的仆从,觉得以后骑着二天龙之一的赤龙帝出场会很拉风,至于战斗力的提升根本不需要依靠德莱格.
　　“反正这个世界的神龙和神兽多得是,,,就算没有赤龙帝,还有白龙皇和无限神龙!”
　　西门夜不以为然地撇撇嘴,收回心思不再理会笼手里面的德莱格,目光环视了街道一圈后,便找了个方向顾自走去.
　　“明天就是莉亚丝和莱萨菲尼克斯进行排名游戏的日期,今天我先找个地方好好睡一觉,等明天莉亚丝最需要我的时候,再出现在她们的面前.”
　　想到那位美丽性感的部长大人,以及她身边的姬岛朱乃和塔城小猫等可爱妹子,西门夜的嘴角不自觉地微微翘起来.
　　虽然之前因为对这个世界的谨慎而与她们有些疏远,但是他相信凭自己的手段,一定能够轻松地反客为主,以全新的形象俘获她们的放心.
　　“很期待明天吊打莱萨菲尼克斯后,莉亚丝她们的表情.”
　　边境伯爵领,清晨.
　　阳光从窗帘的缝隙洒金房间里面,夏辰舒服地伸展了一个懒腰,从宽大的床上面坐了起来.
　　看着身边两位美丽可爱的女仆,夏辰微微一笑,分别在两人的额头上亲吻了一下,然后跳下了大床.
　　虽然昨夜辛劳工作了一宿,但是夏辰丝毫没有感觉到有任何的疲惫,现在的他不仅神清气爽,浑身还有使不完的力气,这点小小的工作根本累不夸他.
　　“夏辰大人,让我们服侍你更衣吧.”
　　一阵异口同声之音,这时在背后响起来.
　　“不用,今天你们两个就好好休息,等下:我会吩咐府邸里面的御坂妹妹们暂时接替你们的工作.”
　　夏辰笑着摇了摇头,揉了揉两人的脑袋后,便穿衣走出了房间.
　　府邸里面,御坂妹妹们井然有序地进行着日常的工作,而作为司令塔的最终之作,早早就在和她的新朋友塔城小猫玩在一起.
　　还有天真的大吃货十香,也不知道什么时候已经起来,正在厨房里面大快朵颐地吃着蕾姆和拉姆昨天为她准备的零食.
　　夏辰没有去打扰她们,意识进入了聊天群里面,群里的氛围还是一如既往地热闹非凡.
　　每个世界的时间都不一样,他这边此时虽然是清晨,但是其他的世界可能正处于正午和傍晚时分,所以聊天群里面是绝对不会冷清就对了.
　　剑仙燕赤霞:“喔,夏辰兄弟终于上线了,南宫那月,神之舌,玄天宗,有什么不明白的现在可以去问我们的群主大人了.”
　　鸿蒙掌控使:“哦又来新人了吗”
　　看到燕赤霞发出的信息,夏辰神色微微有些意外起来.
　　南宫那月:“鸿掌控使,群主大人贵安.”
　　神之舌:“群主好,听说群主那个世界有很多稀有食材”
　　玄天宗:“在下昆仑玄天宗,见过群主阁下.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第133章 关于蜀山世界的修真功法
　　第133章关于蜀山界的修真功法“南宫那月,神之舌,玄天宗”
　　夏辰喃喃地念着三人3的昵称,没想到在他下线的这段时间,又来了三个3新人,,而且这三个3新人的来历他已经呼之欲出.
　　鸿蒙掌控使:“欢迎三位加入我们聊天群,我是群主夏辰.”
　　鸿蒙掌控使:“之舌,你说的稀有食材这边世界确实有不少,都是些其他世界所没有魔兽的肉食.
　　你想要的话,下次我让我家的女仆给你捎过去一些.”
　　神之舌,能够和这个昵称挂钩的人,夏辰只能想得到一个人,那就是《食戟之灵》里的大小姐薙切绘理奈.
　　神之舌:“那就多谢群主大人了,到时我会专门为群主大人以及群里的诸位,准备一份盛经典世美食作为见面礼.”
　　薙切绘理奈虽然自负和高傲,但那…也仅仅只是对待美食界的人,在那个世界里面她有足够的自负和骄傲的资本.
　　但面对这个神奇聊天群里的人的时候,她原本的大小姐心态却彻底地被收敛.
　　因为这个聊天群的存在,让她见识到了一个与众不同不同,且无比宏伟和广阔的世界.
　　这些世界里面,有着作为厨师的她最需要的东西,那就是制造美食的素材,要想得到这些素材,肯定是要和这个群里的人好好地相处.
　　鸿蒙掌控使:“能够品尝得到食之魔王远月大小姐亲手烹饪的美食,我非常期待.”
　　这并不是客套话,而是夏辰真的对《食戟之灵》那个世界的美食很感兴趣.
　　那个世界的美食,到底是真的能够让人的精神升华到出现幻象.
　　还是只是剧情视觉上需要的一种表现方式.
　　总之他现在的心里还真的特别想要品尝一番试试.
　　神之舌:“看来那位燕大叔说的没错,群主大人果然知道我们的来历.
　　那么,群主大人能否把我们世界的剧情副本发出来,让我们看一看”
　　南宫那月:“同上!刚刚补过群里的一些剧情副本,现在正期待有关我们这个世界的剧情故事.”
　　玄天宗:“同感!还请群主不吝下赐.”
　　三位新人,入群的时间已经过去好几个小时,此时早已经过了困惑期,正处于最好奇地阶段.
　　鸿蒙掌控使:“稍等,就算你们不说,我也会发出来.”
　　夏辰说着,稍微整理了下脑内的记忆影像,随即将聊天群具现出来的剧情副本发送到了公屏上面.
　　提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《食戟之灵》.
　　提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副噬血狂袭》.
　　提示:群主鸿蒙掌控使上了剧情副本《蜀山传》.
　　鸿蒙掌控使:“好了,你们慢慢看!有什么不明白的地方或者发现哪里与剧情副本不符合的地方,随时都可以在群艾特我.”
　　神之舌:“多谢群主大人.”
　　南宫那月:“噬血狂袭这名字不错.”
　　玄天宗:“原来如此,我们这个世界的故事是以蜀山派为中心.”
　　三人3接收到剧情副本以后,马上便沉浸在了各自世界的剧情信息当中.
　　群里的众人也没有去打扰他们,而是纷纷跟着把剧情副本下载了下来.
　　剑仙燕赤霞:“嘶,这《蜀山传》的故事竟然是讲述修真门派与大魔头之事,难怪之前就觉得玄天宗兄弟这名字很富有仙侠诗意,完全不同于一般江湖侠客
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的名号.”
　　中华英雄:“确实,华某也觉得玄天宗兄弟的名字给人一种高深莫测和超脱世外的感觉,没有想到竟然是修真之人.
　　而且这修真之术与燕大侠的修道之术似乎是属于统一体系.”
　　剑仙李太白:“虽然体系相同,但是李某觉得《蜀山》世界的修真之法更加强大,至少在延长寿命这一点上就不是燕大侠那个世界的修道之法能睥睨.”
　　剑仙燕赤霞:“这一点确实没错,我等修道之人虽然可以吸收天地之力获得强大的法力,但是却依旧逃脱不了人类百年100寿命的大限,在这一点上《蜀山》世界的修真之术可要高明得多,这应该是跟世界的法则等级有关.”
　　宝青坊主:“这个《蜀山》世界的修真之法确实很特别,尤其是那个…飞升的仙界,似乎与我们所认知的仙界截然不同.”
　　很显然,像《蜀山传》这种趋向于网络修真小说体系的世界,对燕赤霞和宝青坊主这类神话修仙体系的修行者,有着很大的冲击力.
　　鸿蒙掌控使:“仙燕赤霞,中华英雄,剑仙李天白,之前你们修炼的那些修道功法虽然也很不错,但是现在我极力推荐你们都改修《蜀山》世界的修真功法.”
　　鸿蒙掌控使:“虽然燕大侠和宝青坊主世界的修炼功法威力也不弱,但是修行更趋向于无欲无求和斩断凡尘关系,这类功法对于那些不食人间烟火的修行者还行,但是并不适合你们这些被凡尘因果所缠绕的人.”
　　鸿蒙掌控使:“相比起来,《蜀山》世界的修真功法,则是一种追求自我超脱的功法.
　　虽然同样会受因果法则的影响,但是没有燕大侠那个世界的功法那么明显.
　　这些修真功法真意是让人与天都,与地斗,与人斗,是最适合人类突破世界法则桎梏的功法.”
　　魔法少女伊莉雅:“好好厉害的样子!那个大哥哥,我我能修炼这些修真功法吗”
　　罗濠教主:“啧,说的本教主都有些心动了,单从表现形式上来看,这些修真者和修魔真,可比不从之神厉害多了.
　　就是不知道那个…飞升的仙界到底在何处!不同的世界之间还能飞升到那个世界否”
　　华山君子剑:“确实是令人怦然心动的修炼之法,等玄天宗兄弟上传了功法,岳某一定要兑换下来.
　　这类修真功法可谓是我等练武之人的最终目标.”
　　中华英雄:“岳先生所言极是,这类修真功法当真是吾辈练武之人的终极追求.”
　　剑仙李太白:“呵呵,所谓剑仙,和蜀山上的剑侠比起来,李某人的这个剑仙称号更适合他们,那才是真正意义上的剑仙境界.
　　李某人也决定了,今后就转修这个蜀山派的御剑之术.”
　　唐三藏:“唐某对那个…五台山的佛门功法很感兴趣,到时希望玄天宗兄弟也能传上一门.”
　　夏辰对修真之法的讲解,顿时在群里引起了一众人的震叹.
　　鸿蒙掌控使:“法少女伊莉雅,作为魔法少女,你修炼这个功法显得有点违和,我不建议你兑换和修炼.
　　在这方面,大家还是按照自身的情况做选择,并不是每个体系都适合每个人.
　　至于罗濠教主说的仙界位置,这个只有等你们修炼到渡劫期的时候才会知道.”
　　鸿蒙掌控使:“不过飞不飞升仙界都无所谓,因为所谓的仙界也不过是一个法则等级更高等的世界,在诸天世界当中最不缺的就是这类的世界.”
　　看无下划线版小说请下载

第134章 即将开始的排位游戏
　　第134即将开始排位游戏日常水完群,给聊天群里的小伙伴们解答完各种疑难杂题后,夏辰便退出了聊天群.
　　看了看时间,已经快到中午,蕾姆和拉姆此时早已经整装打扮的下床,如同平常一样正在府邸里面帮忙打理着日常的工作.
　　对于这两位不听话的女仆,夏辰也只能无奈地随她们喜欢.
　　虽然昨晚两人也累得不轻,但是凭借强大的鬼神血脉,其实对她们也不能造成真正的影响.
　　山河社稷图内部.
　　夏辰进入《地书》所幻化的大地胎膜的果林当中.
　　时间距离他种下【万年蟠桃】和【七宝圣果】等灵植作物才堪堪过去几天,但即便如此整座园林里面此时也已经长满了一株株雄壮的参天巨树.
　　外界的一天,山河社稷图的内部却已经过去了千年时光.
　　不同的时空维度,时间的流逝是不同.
　　尤其山河社稷图内部的光阴还能任由掌控者操控.
　　以夏辰现在的修为,全力施展的话,大概可以将外界的一天转化为山河社稷图内部的一千年来使用,这也是这些灵植作物能够如此快速成长的原因.
　　但即便如此,想要【万年蟠桃】和【七宝圣果】这类顶级的神物结果成熟,还需要等待很长的一段时间.
　　不过这期间种下的七彩莲子等低阶灵植,却已经可以收获.
　　将成熟的七彩莲子收集起来后,夏辰又将一部分继续种在了大地胎膜上面,剩余的另一部分则带出了山河社稷图世界.
　　这些七彩莲子的成长周期极短,外界的一天,山河社稷图内部大概就能收获两次,所以之前种下的那些七彩莲子,其实已经是第二次结果.
　　至于第一次没有回收的种子,全都长成了新的植株.
　　“看来以后关于山河社稷图的运转时间要修改一下,好让御坂妹妹们能在中途进入把果实回收出来.”
　　在此之前,夏辰在山河社稷图上只设置了一个登入时间点,只有在那个时间点进入山河社稷图世界,内部的时间才不会流逝.
　　这也是为了方便御坂妹妹们进入内部世界打理果园,不然以御坂妹妹们的身体素质根本无法长时间待在山河社稷图的世界里面.
　　“哥哥大人,你找御坂吗御坂御坂好奇地问道.”
　　一个娇小的:身影出现在夏辰的面前,正是御坂妹妹们的司令塔最终之作.
　　“是的,这些七彩莲子给你,你把它们发给御坂妹妹们使用.”
　　夏辰把山河社稷图内部收回的七彩莲子递给了她,这些莲子大概有一千颗,足够修复一部分御坂妹妹们的体质.
　　“谢谢哥哥大人,御坂御坂替其他的御坂们感谢哥哥大人.”
　　最终之作头顶的呆毛一耸一耸地跳动着,稚嫩的小脸上展现出灿烂的笑容.
　　“不用谢,这些本来就是她们应得的报酬.”
　　夏辰宠溺地揉了揉她的小脑袋.
　　“嘻嘻,御坂最喜欢哥哥大人了,御坂御坂说出自己内心最真实的想法.”
　　小丫头十分享受地在他的手拱,一脸开心道.
　　“嘛,我也喜欢最终之作,以后家里还有很多拜托你来照顾.”
　　“嗯嗯,御坂御坂都听哥哥大人,御坂御坂认真地说道.”
　　“我相信小御坂能够的很好.”
　　陪着小丫头玩闹了一会后,夏辰便去找塔城小猫.
　　因为就在刚刚,他收到了莉亚丝吉蒙里的私信,“木场佑斗”
　　已经返回驹王学园了.
　　————恶魔高校,神秘学研究部,今天社团室里显得格外的热闹.
　　不仅是失踪了好几天的“木场佑斗”
　　回来了,就连驹王学园第二大恶魔势力和学生会会长的支取苍那,也带着她的恶魔眷族出现在了研究部里面.
　　此外,还有来自魔界菲尼克斯家的继承人莱萨菲尼克斯,即与莉亚丝吉蒙里进行排位游戏的人.
　　这场游戏将会决定莉亚丝吉蒙里未来的婚姻,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果失败的话她将不得不与这位…菲尼克斯家族的继承人进行联姻.
　　“我说莉亚丝,你的眷族是不是害怕逃跑了,都等了这么久还没有出现,我看你还是干脆投降算了,何必在那里做无用的挣扎呢!哈哈哈哈哈!”
　　莱萨菲尼克斯左拥右抱地坐在社团室中央的沙发上,大肆地嘲讽起来.
　　他的身边莺声燕语地围着一群性感妖娆的异性,每一个的姿色都是上上之选,且论数量完全碾压莉亚丝吉蒙里和支取苍那两边的眷族之和.
　　“有没有用要等游戏结束后才知道,至于我的眷族不劳你担心,我相信他们很快就会出现.
　　如果你等不及的话,可以先去异次元里面等着,反正游戏开始后我们也是身处在两个不同的阵地.”
　　莉亚丝吉蒙里优雅地抿了一口红茶,丝毫没有因为莱萨的嘲讽而生气.
　　“哼!我这是在好意地提醒你,让你不至于输得太难看,既然你不领情那就算了!等下:这场排位游戏开始后,会在整个魔界里进行直播,到时候输掉比赛丢脸的那个…人是你和你的家族!”
　　莱萨一脸蔑视道.
　　“这个就不劳你操心,比赛还没开始,谁输谁赢还不一定.”
　　莉亚丝悠悠地一笑,目光朝着社团室的门口望去,一名金发的少年这时正从大门缓缓地走进来.
　　“部长说的没错!比赛还没开始,谁输谁赢还不一定呢,莱萨先生这么早下定论,小心到时候自己打自己的脸.”
　　来人正是木场佑斗,或者应该叫他的真名西门夜.
　　“哼,那就走着瞧!我们走!”
　　莱萨冷冷地一笑,丝毫没有把莉亚丝和她的眷族放在眼里,在他的眼中这场排位游戏打从一开始就已经注定了结局,当即搂着自己的眷族消失在了社团室里面.
　　“莉亚丝,你们真的有把握赢下这场排位游戏”
　　看着消失的莱萨,支取苍那眉头微微皱了一下,有些疑惑地望着坐在部长位置上气定神闲的莉亚丝.
　　对于自己这位好友的眷族实力她清楚,论战斗力不会比莱萨菲尼克斯强多少,论人数更是无法和莱萨菲尼克斯相提并论,她不明白莉亚丝为什么还能这么轻松,似乎完全不为输赢担心一样.
　　“嘛,苍那你不用为我担心,这场比赛的结果不管
　　是输是赢,我都不会嫁给菲尼克斯家族.”
　　莉亚丝哂然一笑,眼中闪过一抹狡黠之色,同时视线有意无意地瞥向旁边的“木场佑斗”
　　莉亚丝的动作自然瞒不过“木场佑斗”
　　,他在愣了一下后,有些困惑地看着两人,总感觉自己这次回来以后,莉亚丝和姬岛朱乃看他的眼神和之前明显不一样了.
　　难道是因为我变强以后的气质影响到了莉亚丝和姬岛朱乃“木场佑斗”
　　下意识地这样想到.
　　虽然他以前生性谨慎,但是那是在没有足够自保能力的时候.
　　现在随着自身的力量变强,曾今的那种谨慎已经不知不觉被他抛弃了,现在的他是一种绝对的自信.
　　当即也没有过多地猜疑,目光在社团室里扫了几眼后,“木场佑斗”
　　神色有些好奇道:“部长,怎么不见小猫酱”
　　“小猫她昨天有事.
　　去了别地方,不过这会儿也应该快要回来了.”
　　莉亚丝和旁边的姬岛朱乃对视了一眼,微微笑道.
　　随即看了眼墙壁上的时钟,见时间已经差不多后,便从席位上站了起来道:“好了,我们也进入次元战场准备吧,小猫酱和另外一位朋友马上就会过来.”
　　说完,莉亚丝的身形便消失在了社团室里面,旁边的姬岛朱乃和爱西亚见状,也跟着传送进入了异次元战场里面.
　　“木场佑斗”
　　的眉头重重地皱了几下,莉亚丝最后说的那句话引起了他的注意,这次的排位比赛莉亚丝还找了其他人来支援带着这个疑惑,“木场佑斗”
　　也跟着进入了次元战场.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第135章 被撒了一嘴狗粮的西门夜
　　第135章被撒了一狗粮的西门夜次元战场顾名思义就是坐落于异次元空间内的战斗场地,整个空间内的所有景物都是依照现实世界的场景投影生成,所以可以肆无忌惮地进行破坏.
　　莉亚丝阵营的阵地便是位于驹王学园神秘学研究部的社团里面,不过这里并不是真正的驹王学园社团室,而是根据比赛双方的要求具现出来的驹王学园的投影场景.
　　“走吧,我们先去操场上等小猫酱和另一位朋友,那里比较宽敞,适合接下去的战斗.”
　　莉亚丝轻抚了一下耳边的绯色长发,意味深长地转身朝着社团室外面走去.
　　“那个…,部长我们这样子直接走出去,不是会把我们的位置完全暴露给敌人了吗”
　　才加入莉亚丝眷族不到一周的爱西亚,脸上顿时露出困惑地表情望着前面的莉亚丝.
　　“没有关系哦,因为这就是我们制定好的战术.”
　　微微顿了下身子,莉亚丝回头朝她露出一抹神秘的笑容.
　　“诶这就是我们的战术”
　　挠了挠头,爱西亚如同一个丈二2的和尚摸不着头脑一样,一脸地茫然.
　　“爱西亚酱不用担心,其实这场排位比赛的输赢对部长来说已经不重要.
　　因为我们真正的目的并不是这场比赛,而是另有其事,你很快就会知道真相.”
　　姬岛朱乃轻轻地拍了拍她的肩膀,故作神秘地解释起来.
　　“哦.”
　　虽然不懂,但是爱西亚也没有多问,紧紧地跟着两人.
　　不过一旁的“木场佑斗”
　　却是一脸纳闷起来,他隐隐地感觉得出来,莉亚丝和姬岛朱乃对他的态度似乎有些疏远了,对他的态度也明显和以前不一样.
　　“难道是她们发现了我的虚假身份”
　　“木场佑斗”
　　本能地想到了这件事,但是马上又否定,掉了这个猜测,他不认为莉亚丝吉蒙里的能力能够发现得了自己穿越者的身份.
　　如果真的要发现的话一开始的时候肯定就已经发现了,但是在此之前莉亚丝吉蒙里都对他都没有任何的怀疑,就算自己的性格明显不符合原来的木场佑斗,她们也仅仅只是表现出一点困惑而已.
　　“难道是因为那个…神秘的新朋友”
　　“木场佑斗”
　　旋即又想到了莉亚丝说的那个…“新朋友”
　　,想到她提起那个人时的语气和神态,“木场佑斗”
　　的眼中顿时闪过一抹阴霾.
　　“希望那个…所谓的新朋友不是个男人!”
　　对于莉亚丝吉蒙里和她的眷族,“木场佑斗”
　　早已从心底把她们归为自己的禁脔,他绝对不允许任何异性染指她们.
　　怀着无比阴郁地心情,“木场佑斗”
　　跟着莉亚丝来到了驹王学园的操场中央.
　　就在四人4抵达操场的同时,面前的空间这时突然微妙地波动了起来,就见一扇菱形的空间门户缓缓地敞现在四人4的面前.
　　紧接着一大一小的两道身影,从菱形的空间之门里面并肩走了出来,正是夏辰和塔城小猫.
　　“阿啦,部长说的的那位朋友来了.”
　　姬岛朱乃细声轻笑地提示道.
　　“咦小猫酱”
　　爱西亚见状,一脸意外地看着塔城小猫,又看了看她旁边的夏辰.
　　“阿辰,你们这么晚才过来,该晚对我家小猫酱做了什么奇怪的事吧”
　　然而,让爱西亚和外面看直播的人大跌眼镜的是,这时竟然如同迎接自己的情郎一样,一脸如沐春风地上前亲昵地辰的手臂,举手投足间风情无限.
　　姬岛朱乃立刻.
　　领会地露出一抹狡黠的笑容,掩嘴吃吃地笑道:“阿啦阿啦,我们的部长大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　人又在当着大家的面撒狗”
　　“!!!”
　　旁边的“木场佑斗”
　　听到这句话,整个人顿时如同吃了柠檬一般,酸得满头发绿起来.
　　他的目光像利剑一样刺向夏辰,一股无形的杀机从他的身上扩散而出,死死地锁定在夏辰的身上.
　　如果不是因为莉亚丝和姬岛朱乃等人就在当场,他一定会毫不犹豫地把这个横插一脚的“第三者”
　　碎尸万段.
　　【叮!触发任务:消灭魔神傀儡.
　　】【任务对象:西门夜木场佑斗,身份:穿越者魔神傀儡,金手指:魔神之种,战斗力:小千世界10级一界之力初阶.
　　】【任务介绍:魔神傀儡,被域外魔神种下魔种的傀儡分身,虽然具有自主意识,但灵魂已经在自身不知情的情况下成为域外魔神的傀儡,是域外魔神培养起来用于侵蚀诸天世界的杀戮兵器.
　　】蓦然,一阵提示音在夏辰的脑海内响了起来.
　　“魔神傀儡”
　　夏辰的心中闪过一抹讶异之色,这种类型的穿越者他还是第一次遇到.
　　而且这个魔神傀儡的穿越者,明显比他之前遇到的那些系统流穿越者要强大得多,尤其是这个成长速度简直堪称.
　　短短地一周多的时间,竟然就已经追得上经历了无数个梦魇轮回的梦魇吞噬者.
　　“看来这次又能收割一大波的奖励!”
　　夏辰暗自啧了啧声,视线朝着前方的西门夜瞥了一眼,对上西门夜那要杀人的眼神时,夏辰不由嗤声一笑,丝毫没有把他的威胁放在心上.
　　不过夏辰也没有立即就去对他动手,而是率先配合着面前的莉亚丝表演起来,两人霎时如同情侣一般亲昵地相拥在一起,丝毫不顾及现场,,和直播外的观众,当场情深深雨绵绵的撒起狗粮,让场内和场外的观众无不像吃了柠檬一样酸爽.
　　尤其是菲尼克斯家族的人看到这一幕,一个个顿时暴跳如雷.
　　莉亚丝是菲尼克斯家族未来的媳妇,现在却当着整个魔界所有高层和长辈的面,与另外一个男人亲密的撒着狗粮,这简直是当面羞辱菲尼克斯家族.
　　“该死!这种事成何体统!路西法大人,您需要给我们菲尼克斯家族一个交代才行!”
　　“就是,这也太不知廉耻了!都已经有婚约在身的人了,还做出如此道德败坏之事,简直是丢进了吉蒙里家的脸面.”
　　受到冲击的其实不仅是菲尼克斯家族,就连现任的魔王路西法也被莉亚丝和夏辰的行为震了一惊.
　　虽然其他也不想自己的妹妹嫁给菲尼克斯家族,但是却没有想到莉亚丝会采取这种过激的方式来羞辱对方.
　　“这事等排位游戏结束后再说.”
　　萨泽克斯路西法揉了揉额头,对妹妹的过激举动头疼不已.
　　“哼!这场排位比赛她最好是能赢下,否则我们菲尼克斯家族绝不会这么轻易就善罢甘休.”
　　菲尼克斯家的家族忿忿不平地怒喝道.
　　而就在魔界因为夏辰和莉亚丝的举动炸开锅的时候,现场,,的西门夜和另一边正在窥视着这边的莱萨菲尼克斯,也像是吃了一箩筐的柠檬一样,酸的脸上都快要滴下绿色的墨汁.
　　此外,在驹王学园的学生会办公室里面,正在负责现场,,转播的支取苍那,也被夏辰的突然出现和莉亚丝的举动震惊到.
　　作为莉亚丝的好友,她竟然一点都不知道自己的这位…闺蜜,竟然已经有了心上人.
　　“难怪莉亚丝前面那么胸有成竹,看来这位…就是她的底牌!只是这位…真的有实力打败莱萨菲尼克斯吗”
　　支取苍那顿时也有些好奇起来,眼眸饶有兴趣地观察着直播画面中的夏辰,从刚刚对方的出场方式上看,应该不是一般的人类才对.
　　看无下划线版小说请下载

南宫那月（噬血狂袭）
　　人物:南宫那月.
　　年龄:自称26岁.
　　性别:女.
　　职业:教师,攻魔官.
　　称号:空隙的魔女.
　　能力:空间制御魔术.
　　武器:戒律之锁.
　　喜好:喝加入薄荷的红茶.
　　简介:彩海学园高等部的英语教师,另一个身份是兼任了特区警备队的指导教官的现役的专业攻魔师,以“空隙的魔女”
　　的称号而广为魔族所知,擅长在魔术中也是高级别的空间制御魔术.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

�S切绘理奈（食戟之灵）
　　人物:薙切绘理奈.
　　年龄:15岁.
　　简介:「远月十杰评议会」前任第十席,为远月学园前任总帅“食之魔王”
　　的孙女.
　　在远月学园中等部首席升入高等部.
　　具有超凡的味觉「神之舌」,能将品尝的味道在脑海中具象化因此每次做出的评价都很古怪.
　　年幼时就在名料理店担任监督,一句评价就有左右:一间料理店未来的影响力.
　　对自己的实力和判断力有绝对的自信,而且绝不容许他人忤逆.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第136章 同为穿越，凭什么低人一等
　　第136章同为穿越凭什么低人一等“好了,狗粮也撒地差不多了,那么接下来回归正题.”
　　配合莉亚丝肆无忌惮的撒了一波狗粮,引得人魔共愤后,夏辰旋即把目标转向了旁边的西门夜身上.
　　看着脸色阴沉恨不得把自己碎尸万段的西门夜,夏辰微微一笑,满脸戏谑地问道:“这位朋友,我是应该称呼你为莉亚丝的眷族木场佑斗呢,还是应该称呼你为穿越者西门夜同学”
　　“什什么!你你到底是谁”
　　这瞬间,西门夜是真的被震惊到了,他的瞳孔猛地收缩了起来,全身的肌肉和神经都紧绷到了极点.
　　如同刀子一般的杀意毫不掩饰地锁定着夏辰,周围的空间也因为杀机仿佛凝固了起来.
　　他不明白自己的身份是怎么暴露的!他从来都没有向任何人透露过自己的真名,为什么眼前这个凭空冒出来的“情敌”
　　会知道自己的名字一个个的疑惑顿时充斥在西门夜的脑海中.
　　“我是谁吗这个问题基本上每个穿越者遇到我们的时候,都会问一遍.”
　　夏辰哂然地摊了摊手,“不过你既然也这么问了,那我也有义务回答你,毕竟警察抓贼的时候还要亮明自己的身份,我们也不例外.”
　　说话间,夏辰抬手打了个响指,霎时封锁着周围空间的那股实质杀意立刻.
　　消散无踪.
　　旋即开口道:“其实我和你一样,也是穿越者.
　　不过我和你不同的是,我们是授命穿越的,是专门抓捕你们这些非法入境的穿越者的穿越者.
　　如果要用个词来形容的话,就是时空管理局的人,这样说你应该能理解.”
　　“时空管理局狗屁!你以为我会相信你的鬼话吗”
　　西门夜的眉头顿时重重地皱了几下,一股不祥地预兆油然而生.
　　很清楚自己现在的实力,他散发出来的那些杀意都是精神力量的实质化,这个世界上能够驱散他杀意地人绝对屈指可数.
　　但是夏辰刚刚那看似很随意的一个动作,却让他感到了极度地不安,同时他的心里也已经有几分相信了夏辰的话.
　　因为只有这个理由才能最好地解释他为什么会知道自己的真实身份.
　　不过西门夜也没有畏惧,就算是时空管理局也不能践踏他的尊严!同为穿越者,凭什么他就要低人一等想到这里,被压下去的杀意再一次从西门夜的身上迸发了出来.
　　“去你吗的时空管理局!就算你真的是所谓的时空管理局的人,也没有资格管老子的事!”
　　一股黑雾从西门夜的身上徐徐的飘起,他的双手和脸颊,顿时以肉眼可见的速度长出一片片猩红的鳞甲.
　　“看来你是打算抗拒到底了.”
　　夏辰耸了耸肩,并不觉得意外,如果换做是他的话,也不会这样心甘情愿地束手就擒.
　　不过理解归理解,但是立场却不可能转变地.
　　“你们先退出去,接下来的及到你们!”
　　夏辰回头看了眼身后的莉亚丝和姬岛朱乃等.
　　“嗯,阿辰你自己小心.”
　　莉亚丝明白自己根本不上什么忙,而且她也相信以夏辰的实力,要拿下西门夜不会有什么问题.
　　“呵呵,想走没门!既然我得不到的东西,你也别想得到!”
　　但是就在莉亚丝和姬岛朱乃等人正准备传送出去的时候,前面的西门夜突然竭嘶底里地大吼了起来.
　　尤其
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是看到夏辰和莉亚丝“你侬我侬”
　　的模样,让他内心的嫉妒爆炸到了极点.
　　原本站在莉亚丝吉蒙里身边的人应该是他才对,现在却偏偏被这个狗屎的使用管理局的人给破坏了.
　　他不甘心,他要报复!既然不是我的东西,那就没有必要手下留情了!“哈哈哈哈,都给我死在这里面吧!——真红领域!”
　　西门夜蓦然大吼起来,就见一个巨大的深红色魔法阵瞬间覆盖了整个次元战场,熊熊地深红之炎把整个次元战场包裹了起来,如同一个巨大的壁炉一样在炙烤.
　　“这这是龙炎而且还是最高等级的真红之炎!”
　　不管
　　是现场,,的莉亚丝和姬岛朱乃等人,还是直播场外的观众们,看到眼前的这一幕无不被震惊到.
　　“这是赤龙帝!传说中二天龙之一的力量!”
　　“赤龙帝不是被封印了吗为什么会出现在这个人的身上”
　　“难道是他的身体里面寄宿着封印赤龙帝的神器”
　　这一瞬间,所有人的目光都聚焦在了直播画面的西门夜身上.
　　对于这个世界的人神魔而言,赤龙帝和白龙皇是位居于力量壁垒前十的最强者之一,拥有了他们的力量就等于拥有了改变整个世界格局的能力,这容不得他们不震撼.
　　“看样子吉蒙里家有大麻烦了!竟然招惹到了那样的一个敌人!”
　　“就算魔王路西法大人出手帮忙,恐怕也救不了自己的妹妹和家族了.”
　　“这场战斗结束以后,我们魔界的格局恐怕又要发生大变动了!”
　　直播画面中化身真红龙神的西门夜,让整个魔界中的人都倒了一口气,一些见势不妙的人甚至都已经开始重新考虑自己效忠的对象,可谓是现实之极.
　　魔王萨泽克斯路西法看到这一幕,眉头也深深地拧成了一团,他见过自己妹妹的这位…眷属,以前只是觉得他的资质不错,却从来没有想过对方身具赤龙帝的传承.
　　“莉亚丝这丫头到底是怎么做主上的竟然连自己眷属的能力都没弄清楚”
　　萨泽克斯路西法十分头疼地看着画面中的妹妹,他并不是在怪罪自己的妹妹给家族招惹了一个这样的敌人,而是单纯觉得自己妹妹作为主上太不合格了.
　　至于说继承了赤龙帝力量的西门夜,萨泽克斯路西法心里并没有真正的惧怕,身为堂堂的魔王他可不是…那种…靠关系攀上去的,而是实打实地凭借自己的力量获得的资格,即便赤龙帝他也毫不畏惧.
　　“不!好像有哪里不对劲!莉亚丝的样子看起来似乎完全没有担心那位赤龙帝的威胁一样.”
　　突然,萨泽克斯路西法发现了不对劲的地方,他的目光深深地看了一眼画面中的妹妹,发现即便是身处在真红龙神的炎之领域中,自己的那位妹妹竟然也没有丝毫担忧畏惧的表情.
　　“难道是因为那个人”
　　萨泽克斯路西法的目光马上转向了自己妹妹身旁的男子,对于莉亚丝萨泽克斯路西法再清楚不过,自己的妹妹绝不是那种…无能的花瓶,她肯定也知道赤龙帝的厉害.
　　但即便如此也丝毫没有担心,那就只能说明自己的妹妹还有依仗的底牌.
　　“有趣!就让我看看你到底找了一个怎样的男人,竟然连真红龙神都可以不放在眼里!”
　　萨泽克斯路西法原本拧起的眉头顿时舒展了开来,他的右手撑着下巴靠在了王座上,一副看好戏的模样.
　　飞卢提醒您:读书三件事

玄天宗（蜀山传）
　　人物:玄天宗.
　　出自:蜀山传.
　　武器:日月金轮.
　　修行:40年.
　　修为:元婴后期.
　　简介:昆仑掌门人孤月的弟子,亦是其恋人.
　　与峨嵋山丹辰子是百年100好友.
　　当得知邪派首领幽泉血魔来进攻昆仑山,孤月将昆仑派的镇山武器“日月金轮”
　　传给玄天宗,如果玄天宗回来时找不到她,“月金轮”
　　可以找到她!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第137章 这就是有后台的穿越者
　　第137章这就是有台的穿越者“我知道你很强,所以我也拿出了自己最强的形态!这是从赤龙帝的笼手中夺取的龙魂之力升级而成的真红龙神化身,就让我看看你这个所谓的时空管理局有没有…资格灭杀我!”
　　西门夜的声音如同雷声一样在天空中滚滚地响起,他化身的真红巨龙像是一头末日巨兽一样伫立在次元战场上,浑身被炽烈的龙炎包裹着,熊熊地烈焰把整个空间炙烤得宛如,人间炼狱.
　　“轰隆隆!”
　　很快,周围投影生出的建筑和景物,开始分崩离析,所有的一切都在真红之炎下化为了废墟.
　　躲藏在另一栋建筑中的莱萨菲尼克斯和他的眷族,首当其冲得受到了波及.
　　除了身具菲尼克斯不死血脉的莱萨菲尼克斯和他的妹妹蕾维儿.
　　菲尼克斯以外,其他的眷族第一时间就化为了焦炭,连渣都没有剩下.
　　目睹着这一切的莱萨菲尼克斯目眦欲裂,但却无能为力,因为他自己在这燃烧一切的真红之炎下,也已经快要自身难保.
　　菲尼克斯一族虽然也是操控火焰的种族,但是和满级的西门夜化身的真红龙神比起来,差得可不是…一两个等级.
　　“确实是很强大的能力,如果就这个世界的等级而论,你的这个形态已经算得上是天花板的级别了.
　　尤其是在魔神之种的增幅下,你还能瞬间掌握所有掠夺到的力量,并且对这些掠夺来的能力进行强化升级.”
　　夏辰古井不波地望着他,真红领域爆发出来的真红龙炎不能对他和身边的人构成任何的威胁.
　　一圈圈的菱形涟漪浮现在莉亚丝等人的脚下,直接当着西门夜的眼皮下将她们传送到了外界.
　　“——什么!!!”
　　看到这一幕的西门夜面色不由得一狞,原本信誓旦旦的气势也一下子弱了下去.
　　真红领域不仅仅是一个燃烧一切的火焰领域,它同时还是一个绝对封锁时空的次元法则领域,这样的力量竟然还能让敌人从自己的眼皮底下逃脱不可能!为什么会发生这种事情大家都是穿越者,凭什么他就要比别人弱一筹各种愤怒,不甘和憋屈的情绪,一时间充斥着西门夜的内心,让他的灵魂发出竭嘶底里的咆哮.
　　或许是受到了西门夜内心情绪的触动,他体内的魔神之种这时突然剧烈地震动了起来,在连西门夜自己都不知道的地方,正在以莲花的形态疯狂地壮大成长起来.
　　“熊!”
　　与此同时,西门夜身上的黑雾变得更加的旺盛,甚至连真红龙神的真红之炎,也被那实质化的粘稠黑雾污染,顷刻间变成了暗红色的黑炎.
　　“咦居然发生进化了”
　　看到西门夜身上的变化,夏辰的也不由得愣了起来,怔怔地望着他头顶上的信息.
　　——姓名:西门夜木场佑斗,身份:穿越者魔神傀儡,金手指:魔神之种成熟体,战斗力:小千世界11级阶一界之力巅峰.
　　】——仅仅不到盏茶的功夫,西门夜的战斗力竟然又提升了一个台阶,十阶和十一阶,这可是一道遥不可及的门槛.
　　如果说十阶的西门夜已经是这个世界法则的前十强者的话,那么十一阶的西门夜就是这个世界法则的论外强者,是真正超脱于世界极壁的力量体,就算是这个世界最强的十位1强者联手,也不够他的一击之威.
　　“系统,这个魔神之种还分不同形态吗成熟体算是哪个级别”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　夏辰立刻.
　　被魔神之种后面的注释给吸引了,好奇地在脑内询问起来.
　　“宿主,魔神之种是魔神血脉种下的傀儡分身,它们的成长周期分为魔种原始期,魔种成长期,魔种成熟期和魔种究极期.
　　一旦成长为魔种究极体,魔神血脉就会与魔神傀儡完全融合形成魔胎的特殊形态.
　　届时域外魔神就可以随意地通过投影的形式降临到傀儡的身上,他们才是诸天世界中最强大的威胁.”
　　“比系统流穿越者和梦魇空间的轮回者,吞噬者还更强大”
　　“是的,大部分的系统流穿越者和梦魇轮回者的成长速度都极为缓慢,与魔神傀儡这类先天血脉携带体根本无法相比,他们的先天天赋可以让他们在极短的时间内不需要花费太多的修炼就能成长到一个世界的顶点,甚至是超脱世界法则之外的特殊存在.”
　　“嘶,果然不愧是域外魔神种的傀儡分身,这个成长速度绝对是中的.
　　果然背后有人和背后没人,完全是云泥之别.”
　　聊天系统的讲解,让夏辰不由联想到了自己的情况.
　　从某种程度上来说,他和西门夜应该是属于同一种类型的穿越者.
　　不过他的先天优势是大千世界的鸿蒙宝库,体内的魔神血脉只能算是半个优势.
　　因为他的魔神血脉是原始形态的魔神血脉,和西门夜体内受魔神本体,影响的魔神之种完全是不同类别的存在.
　　虽然原始魔神血脉的成长品级远比魔神之种高得多,但是如果论成长速度的话,他的魔神血脉拍马屁也追不上西门夜体内的魔神之种.
　　如果此时没有身上的鸿蒙宝库加成的话,夏辰也不敢保证自己现在的实力能够强过西门夜.
　　“就是不知道这家伙的魔神之种中的魔神血脉,能不能被我的原始魔神血脉吸收掉.”
　　看着爆种升级的西门夜,夏辰的目光逐渐认真了起来,意念一动,嗡地一阵清脆剑鸣,四种不同色彩的实体剑气,霎时密密麻麻地布满了夏辰身后的空间.
　　“杀!杀掉你,再吞噬掉整个世界!”
　　强行爆种升级的西门夜,意识已经完全被体内的魔神之种影响,此时的他只剩下一个念头,那就是毁灭眼前的敌人和整个世界.
　　“!无限倍!暗炎领域!”
　　原本笼罩在次元战场上的深红魔法阵,霎时被无尽的黑暗之炎所取代,整个次元空间都变成了深邃的黑暗之色.
　　不仅如此,原本只能增幅一百倍的赤龙帝的力量,也因为受到成熟体魔神之种的强化,无限制地被放大到了这个世界所能承受的极限.
　　“啊啊啊啊啊啊啊!不要!我不要死!救我——求你救救我们!”
　　就在这时,一阵尖锐刺耳的叫声陡然在次元战场的另一端响彻起来.
　　只见原本在真红领域中勉强坚持的菲尼克斯两兄妹,此刻像是被放在火上燃烧的蜡烛一样,身体正在以极快的速度燃烧融化.
　　菲尼克斯一族的不死性天赋,在这无限增幅的暗炎领域里面,却是丝毫也派不上用场.
　　“啧,记住你们今天欠我两条命,出去以后让你们的家族解除与莉亚丝的婚约.”
　　看着痛苦挣扎的菲尼克斯两兄妹,夏辰不耐烦地啧了一声,随手打开一个置换通道,将两人扔出了次元战场.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第138章 万物归虚的诛仙剑气
　　第138章万物归虚诛仙剑气做完这一切后,夏辰的目光再度望向了西门夜.
　　“好了,玩闹了这么久,游戏也差不多该结束了!”
　　完全无视西门夜爆种的力量,夏辰如履平地一般踩着暗炎领域的火焰,手指向前轻轻地挑动了一下,霎时身后虚空中的剑气仿佛又自我意识一般,有条不紊地汇聚成了一个巨大的华丽剑阵,将西门夜周围的空间彻底地封锁了起来.
　　“这是以诛仙四剑为核心爆发出来的归墟剑气,它们中的每一道都足以轻松地搅碎时空,甚至是斩断世间的一切因果律规则.
　　没有大千圣人的修为就别想在这些剑气下幸存,所以你最好拿出最强的防守招式来防御.”
　　有时候好意的提醒反而是最让人绝望的,作为一个穿越者,西门夜怎么可能会不知道诛仙四剑的厉害.
　　这四柄圣道至宝,号称是主宰天道杀伐的无上利器,即便已经达到小千世界圣级的西门夜,此刻也不禁毛孔悚然起来.
　　“无限倍增!无光次元领域!”
　　几乎没有任何的思索,西门夜第一时间便施展出了自己最强大的防御招式,绝对隔绝时空的无光次元领域.
　　这是一个将无尽次元时空进行完全隔绝的空间,它不属于任何一个世界的时空或时空夹缝,他是真正意义上的论外土地,是超脱于世界之外的最初的暗和混沌的起源之地.
　　霎时,西门夜的身形消失在了次元战场之中,与此同时笼罩在次元战场内暗炎领域,也在这一刹那宣告崩溃,承载着燃烧一切的法则洪流,顷刻间吞噬了整个次元战场.
　　时空崩塌,法则崩溃,夏辰和虚空中的剑阵,顿时被法则洪流卷进了无尽次元夹缝之中,被黑暗和虚无彻底地吞噬.
　　这是一个比宇宙虚空更加黑暗和混沌的时空,这里没有任何能够组成事物的粒子,是真正意义上空无一物的区域.
　　有史以来也只有极少数的几位人物来过这里,他们便是真赤龙帝伟大之红和象征着无限轮回的衔尾蛇,拥有无限之力的无限龙神.
　　漠然地看着这个虚无的空间,夏辰不以为然地笑了一下:“如果你进入的是大千级的超维论外空间,我还真地拿你没办法,但是只要身在大千之下的任何角落里,你都别想能逃得出我的五指山!”
　　“天地归墟寂灭之剑!”
　　那一刹那,虚空中的诛仙剑气陡然震动了起来,无数的剑气散发出清脆悦耳的剑吟声响彻着这个虚无混沌的异次元界域.
　　时空再次崩塌,构筑着这个沌的异次元界域的法则寸寸地被扯断,整个次元界域的壁垒如同豆腐渣一样,被万物归虚的剑开一个巨大的口子,显露出躲藏在论外界域里面的西门夜.
　　“什么不!不可能!我不能会这里!”
　　当看到自己最强的防壁垒无光次元领域被撕碎的那一刻,西门夜的脸色瞬间变得:无比地苍白起来,灵魂深处发出了的不甘和绝望的怒吼.
　　但是寂灭万物令万物归墟的诛仙剑气,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　却没有给予他留下任何的回旋余地,四色诛仙,戮仙,绝仙,陷仙的剑气瞬间撕碎了他的龙神化身,将他身上的一切起源与因果归于虚无.
　　“叮!成功斩杀魔神傀儡,完成讨伐任务,恭喜宿主获得【鸿蒙之匙】1,本源运点20万点”
　　“叮!发现魔神之种,是否进行回收提示:魔神之种不在大千因果之内,无法被销毁,可回收净化与魔神血脉进行融合,提升魔神血脉的等级.”
　　连续的提示音立刻在夏辰的脑海中响起来.
　　“回收!当然要回收!”
　　夏辰眼眸一亮,不有余地道.
　　“叮!成功回收魔神之种!魔神之种成熟期已污染是否进行净化净化魔神之种需要消耗100万气运点运点可用贡献积分兑换.”
　　“我屮,10万气点系统你他么不是在故意讹诈我吧”
　　夏辰的嘴角忍不住剧烈地抽搐了一下,他身上的贡献积分加上本源气运点,现在刚刚好达到100万,会有这么巧的事吗“宿主可以选择上缴魔神之种或者搁置收藏,本群不会对宿主得到的战利品进行任何的调配.”
　　“切,你说的倒是好听.”
　　夏辰翻了翻白,无言地撇撇嘴.
　　不过人在屋檐下不得不低头,一百万贡献积分虽然是一笔巨大的财富,但是魔神之种对他的诱丨惑力却更大.
　　当即妥协道:“系统,帮我进行净化吧,积分自己看着扣!”
　　“确定净化!净化进行中”
　　“净化成功!恭喜宿主获得无垢魔神血脉,是否进行融合”
　　“融合!”
　　“融合成功!原始魔神血脉等级得到提升,当前品级魔神真身初级魔神形态等级:法相级,法身级,真身级,先天混沌级.”
　　随着提示音响起,夏辰顿时感觉到了魔神之体和法则基盘的变化,那是一种无法言喻的转变.
　　从魔神法身晋阶到魔神真身,这是一个质的突破.
　　现在的他,单单是一个神识就可以一瞬间穿越数百个小千世界,将每个世界发生的事一清二楚得收入自己的眼底,更甚至还能随心随遇的操控这些世界的法则,改变这些世界的基本形态.
　　“难怪大千世界的大能者不允许魔神随便降临,如果任由魔神出现在下阶世界的话,恐怕诸天世界都会彻底地混乱起来.”
　　只有当真正得掌控了这种力量后,才知道这种能力对世界影响的可怕之处.
　　“现在看来,大千世界给我鸿蒙宝库,应该也有一部分原因是不希望我过分的使用这种操控世界的力量.”
　　夏辰收回了神识,魔神之力虽然强大,但是他并没有沉浸在其中.
　　相比起魔神之力,他其实更喜欢使用宝库的力量,能用宝物的神通砸死敌人,他绝不会使用魔神之力.
　　退出异次元界域,夏辰的身形再次出现在了驹王学园的神秘学研究部里面.
　　看无下划线版小说请下载

第139章 主角气运，大型白给现场
　　第139章主角气运大型白给现场,,“阿啦,夏辰先生回来了,看样子事情已经圆满解决.”
　　夏辰的出现,立即吸引了社团室里所有人的目光,尤其是爱西亚,支取苍那和蕾维儿等不知道他来历的人,一个个的眼眸中都充满了好奇之色.
　　“这次真的多亏了阿辰你的帮忙,不知道你想要我怎么报答你.”
　　莉亚丝这时迎了上去,言语和行动丝毫没有因为达成目的后就要回归原状的想法,依旧是如同情侣一般亲昵地挽住夏辰的手臂.
　　“报答什么的就算了,这次的任务我的收获其实也不少.”
　　夏辰微微愣了一下,随即摇头笑道,对于莉亚丝表现出来的亲昵行为,他显得十分地坦然.
　　“真不愧是部长,这么快就准备假戏真做了.”
　　旁边,姬岛朱乃立刻.
　　掩着嘴忍俊不禁地笑起来,望向莉亚丝的眼眸充满了佩服之色.
　　“嗯嗯,部长,如果部长真的成为了夏辰先生的女朋友,那样夏辰先生也是自己人了,我以后就可以经常去夏辰先生那边玩了.”
　　塔城小猫也跟着竖起了大拇指.
　　“诶部长和夏辰先生难道不是真的情侣吗”
　　并不知道夏辰与莉亚丝真是关系的爱西亚,顿时呆然起来.
　　“话说莉亚丝,这到底是怎回事你们到底是什么关系”
　　支取苍那也是一头的雾水的望着莉亚丝.
　　“这个,其实我和阿辰之前只是在演戏而已.
　　不过如果阿辰想要假戏真做的话,其实我是很乐意的.”
　　莉亚丝嬉笑了一声,朝着夏辰眨了眨眼,挽着他的手臂也故意地在胸前挤了挤.
　　“啧,我的魅力真的有这么大”
　　感受到手臂上异样的触感,夏辰尴尬地摸了摸鼻子,深深地朝莉亚丝看了一眼,从她的目光中看出似乎不是在开玩笑的样子.
　　“嘻,夏辰先生可能不知道,我们魔界的人可是最崇尚强者,像夏辰先生这样可以将神灭具的宿主轻易抹杀的存在,更是魔界女性最青睐的对象.”
　　姬岛朱乃嫣然一笑,为他解释道.
　　“她她说的没有错,我们魔界的女人最崇尚的就是实力强大的强者!”
　　就在这时,旁边的另一个声音也跟着响了起来,正是之前在次元战场里面被夏辰救了一命的蕾维儿.
　　菲尼克斯.
　　只见她满脸绯红地向前走了一步,有些害羞地看了夏辰一眼,然后朝他深深地鞠了一个躬,结结巴巴道,“那那个…,之前在战场里面的时候,谢谢您救了我和我的哥哥.”
　　“我们菲尼克斯一族是有恩必报的人,所以所以那个…,如果您您有什么要求的话,可以向我们菲尼克斯家族提出来,就算就算是您想让我成为眷属,也也不是不可以.”
　　少女鼓足了勇气把自己心中的出来,她的话音刚落下,马上就把整个社团室里的目光都齐刷刷地吸引了过去.
　　“你你们干嘛这么看我我这是在报恩,什么问题吗”
　　迎接着一道道火辣的视线,蕾维儿的脸颊瞬间布满了红晕,她闪闪躲躲地看着夏辰,神色扭捏起来.
　　“阿啦,蕾维儿小姐,这是在向我们部长宣战呢!”
　　姬岛朱乃顿时火上浇油道.
　　“唰!”
　　于是,所有人的目光又落
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在了夏辰的身上,很想要知道他接下去会怎么回答.
　　“呵呵,我算是真的见识到你们魔界的风气了.”
　　夏辰微微咂了下舌,迎着众人的目光扫视了一眼,然后停留在了蕾维儿的身上.
　　作为一个老司机,夏辰自然是不可能被这些少女们的视线给压制下去,对着少女那期待又羞涩的眼神,夏辰淡然道:“报恩什么地就算了,救你和你哥只是顺手而为罢了.
　　只要你们菲尼克斯一族与莉亚丝解除了婚约,那就当作是互不相欠,所以你没必要委身成为我的眷属.”
　　蕾维儿虽然是个很漂亮的女孩,但是夏辰对她却没有过多的想法.
　　“这这是两码事!与莉亚丝解除婚约的人是我哥又不是我!我的报恩是我自己的事.”
　　然而,夏辰低估了少女的信念,她似乎是铁了心要白给.
　　“阿啦,真不愧是菲尼克斯家的千金,看来部长有点儿危险了呢.”
　　姬岛朱乃吃吃笑着,调侃道.
　　“哼,真是不要脸的女人,明明是敌人还敢跑来挖别人的墙角,部长绝对不能输给这个劈腿女!”
　　塔城小猫附和道.
　　“谁谁是劈腿女了莉亚丝和夏辰大人又不是真正的情侣关系!我我这是正当的竞争!”
　　蕾维儿不服输地反击道.
　　“噗嗤.”
　　作为当事人之一的莉亚丝,这时也忍俊不禁地笑起来,深红的眼眸挑逗地向夏辰眨了眨,脸色戏谑道:“既然蕾维儿已经向我发起了宣战,那么阿辰你准备要选择哪一个呢还是说你打算两个都一起选”
　　“诶诶两两个都一起选”
　　莉亚丝宽容大度的豪言,顿时让在场的众人都愕然起来.
　　“等,等一下!莉亚丝!”
　　一直在:看戏的支取苍那,这时终于也看不下去了,她抬头看了看莉亚丝,又看了看蕾维儿,扶着额头重重地叹了口气:“请容许我说一句.”
　　“那个…,我们魔界的风气虽然的确有些开放,但是两位这样当众争着倒贴给别人,是不是不大好”
　　“一个是菲尼克斯家的千金,一个是吉蒙里家未来的宗主,你们两个代表的都是魔界的豪门贵族!你们这样的行为,说实话让我觉得很丢脸!所以作为驹王学园的学生会长,我有必要纠正一下两位的轻浮行为.”
　　支取苍那一边说着,一边带着不善的眼神瞪着夏辰,她觉得这一切都是夏辰这个“祸水”
　　引起来的.
　　而事实上,这一切也的确是夏辰引起来的.
　　对于支取苍那投来的眼神,夏辰很无辜地摊了摊手:“不要这么看着我,我也是第一次遇到这种情况.”
　　夏辰知道自己的桃花运很好,但是像这样被两个妹子争来争去还是第一次.
　　不过按照这个世界的本身剧情本身和人物的性格,其实这一切也很好理解.
　　因为莉亚丝和蕾维儿在原来的世界线里面,就是属于那种…倒贴的女人.
　　只不过原本那个…让两人倒贴的主角,从兵藤一诚换成了他而已.
　　“或许这就是因果吧.”
　　原主角兵藤一诚的气运被穿越者掠夺,而他斩杀了穿越,又把主角的气运吸收了过来,冥冥之中他已经被这个世界的气运所恩宠,这一切的发生自然也就水到渠成了.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第140章 学园默示录世界的主神殿
　　第140章学园默示世界的主神殿边境伯爵府.
　　夏辰回归的时候已经是第二天,跟着他一起回来的还有莉亚丝和她的眷族成员们.
　　因为已经和莉亚丝签订了眷族契约,所以夏辰也把恶魔高校的世界通过时空机遇门连接到了自己的住所,这样一来就可以方便她们随时来往于两个世界.
　　“好大,好气派的建筑!感觉像是进入了魔王宫一样.”
　　初来乍到,爱西亚马上就被眼前的豪华建筑给吸引,宛如,一个乡下进城的小村姑一样,神色一下子变得:拘谨起来.
　　“不用拘束,这里以后也是你们的家,大家随意就好.
　　二楼以上的房间还有很多是空余的,你们可以选择自己喜欢的搬进去.”
　　由于受到莉亚丝身上魔神契约的影响,原先与她签订了恶魔契约的姬岛朱乃,塔城小猫和艾西亚等人,也被间接地转化为了夏辰的二级眷属.
　　现在的她们和莉亚丝一样都得到了夏辰的一部分能力传承,并且和其他的眷族成员一样都可以与他建立心灵网络,直接从他这里共享各种眷族天赋.
　　“夏辰大人,真的可以随意选择自己喜欢的房间搬进去吗”
　　夏辰的话,立刻.
　　让塔城小猫的眼睛亮了起来.
　　“当然.”
　　夏辰不置可否道.
　　“那我想要和你住在一起,也可以吗”
　　但是下一秒,塔城小猫的话就让夏辰差点被呛到了.
　　“噗,小猫酱还真是大胆!不过你这样子可是不对的,如果要和夏辰大人住在一起,那也应该是由部长来.”
　　姬岛朱乃一如既往地充当着调侃的角色.
　　莉亚丝巧笑嫣然地看了夏辰一眼,捋了捋秀发:“虽然我也想和阿辰住在一起,但是我如果这么做的话,恐怕会在这座房子里面引起众怒.”
　　作为聊天群的一员,莉亚丝自然知道这个房子里面可不是…只有她一个人“女主人”
　　“咳咳,这个话题暂且先打住,你们还是先把行礼搬到房间里面去吧,稍后我再让蕾姆带你们熟悉下这里的环境.”
　　夏辰尴尬地咳了下声.
　　塔城小猫的粘人程度让他有些招架不住,这位…猫又少女不是一般地喜欢他身上的鸿蒙气息,基本上一有机会就会往他的身边钻,用她的话说就是比唐僧肉还诱人.
　　“那我们先去整理房间吧,阿辰离开了一整天,应该还有其他的事要忙.”
　　莉亚丝善解人意地帮他转移话题,招呼着自己的眷族们把行礼搬到楼上.
　　夏辰会心的一笑,莉亚丝可以说是一个完美的女人,不仅懂得揣摩男人的心思,还是一位在外端庄贤惠,在内让人欲罢不能的成熟女性,总之这种女人是最适合做妻子的人选.
　　目送着她们离开,随后夏辰的意念进入了聊天群中.
　　由于一整天都没有进群,所以此时聊天界面上的消息数目已经累积到了999+,而且其中还有好几条是艾特他的消息.
　　好奇地点开那些艾特过他的人,分别是薙切绘理奈,毒岛冴子和八云紫.
　　薙切绘理奈艾特他,是想要从他这里得到异世界的食材,不过这个问题蕾姆和拉姆已经替他解决好了.
　　而毒岛冴子艾特他,是因为《学园默示录》的世界里面发生了一件大事,在太平洋的上空出现了一座巨大的菱形高塔,高塔上面刻印着“主神殿”
　　三个大字,整座高塔就如同一座超时空要塞一样漂浮在浩瀚的虚空中.
　　“主神殿”
　　看着图片中的建筑,夏辰的眉头不地皱了起来.
　　“能和主神挂钩的存在,恐怕不会那么简单!”
　　虽然眼前的“主神殿”
　　和熟悉的光球形态的主神完全不同.
　　但是透过这张图片展示出来的法则威压感,夏辰能够预感得到,这个“主神殿”
　　绝对是自己有史以来遇到过的仅次于梦魇空间的存在.
　　“看样子需要去一趟《学园默示录》的世界,好好的调查一下这个主神殿的来历.”
　　夏辰顾自思忖了下决定道,虽然只要他愿意的话,完全可以把自己的神识渗透到《学园默示录》的世界去调查.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是这样做的话,势必会惊动到这个“主神殿”
　　以这个“主神殿”
　　表现出来的级别,恐怕任何大千之下的能力都逃不过它的检测.
　　为今之计,唯一能够帮助自己登入《学园默示录》这个世界的,就只有借助聊天群的力量了.
　　作为大千世界级的金手指,连梦魇空间都能干预,何况是一个比梦魇空间还低的主神殿.
　　想到这里,夏辰立刻.
　　点开了聊天界面,给毒岛冴子发了一条信息过去,至于八云紫的问题,直接被夏辰无视了.
　　鸿蒙掌控使:“岛学姐.
　　冴子现在在吗”
　　剑仙燕赤霞:“喔,群主终于上线了,毒岛小姑娘已经等了你一晚上又一上午了.”
　　罗濠教主:“其实不仅是她一个人在等群主,我们所有人都对那个世界出现的那个…叫主神殿的存在很好奇.”
　　颤栗的龙卷:“主神殿,这个称呼让我不禁想起了那些梦魇轮回者,记得当初他们也是自称身后有个主神的存在.”
　　剑仙燕赤霞:“确实,当初和那些梦魇轮回者交手的时候,的确从他们的口中听到了主神的称呼,好像是叫轮回主神.”
　　夏辰的出现,立刻.
　　把聊天群的话题全部聚焦在了毒岛冴子发现的“主神殿”
　　上面.
　　毒岛学姐:“鸿掌控使.
　　从昨天发现了主神殿的存在开始,我24小时都在线等着群主大人你的回复呢,说起来还是第一次见到夏辰先生这么久没有上线.”
　　群主家的蕾姆:“这个我来替夏辰大人回答,昨天上午夏辰大人吃完午饭就去了莉亚丝小姐的世界,然后在那边一直待到刚刚才回到领地,而且还把莉亚丝小姐和她的眷族成员全部都带回了自己家里来住.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　小吉炖蘑菇:“阿啦阿啦,好酸的醋味,真不愧是群主大人表情:柴刀.”
　　姐姐大人赛高:“柴刀+1!哥哥大人真是个罪孽深重的人,明明都已经有了我们这么多的眷属了,还不知道满足.”
　　群主家的拉姆:“这次我也不好替夏辰大人狡辩了.”
　　纯白精灵使:“”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　桂言叶:“”
　　剑仙李太白:“2,原来群主家的后宫也会失火,我还以为群主大人一项稳如狗,御女三千都不成问题表情:滑稽.”
　　灶门炭治郎:“汗!本来我还想把祢豆子介绍给群主大哥,但是现在看来还是算了,为了祢豆子的幸福着想,还是让她离火海远一点.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,在这方面贫僧的经验还算丰富,群主如果有需要请教的地方可以随时艾特贫僧.”
　　废天使珈百璃:“卧槽,!三藏法师你他么是个假和尚吧神特么在这方面经验丰富,你对得起你刚刚念得‘阿弥陀佛’那四个字吗”
　　剑仙燕赤霞:“2,虽然珈百璃的吐槽很犀利,但是如果是我们群的这位…三藏大法师的话,燕某倒是一点也不觉得会奇怪.”
　　剑仙李太白:“毕竟是经历过白骨骷髅国,盘丝洞和女儿国试炼的男人,论对女人的经验等级,恐怕我们群主还真的没有一个人比得上三藏大法师.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,两位谬赞了,贫僧的这点水平也就一般般.”
　　姐姐大人赛高:“神特么一般般,我觉得三藏法师的昵称应该改为‘佛门败类’更合适.”
　　废天使珈百璃:“赞成!唐三藏,请务必改名吧.”
　　博丽的巫女:“改名+1.”
　　所罗门之子:“+.”
　　正义的伙伴:“+.”
　　鸿蒙掌控使:“咳咳,好了,别跑题了,言归正传.
　　关于那个…主神殿的事,冴子你那边现在有哪些发现”
　　看着群里的发言,夏辰一阵无语,尤其是自家那两个小女仆,自从突破了最后一层关系后,两姐妹似乎变得:越来越会吃醋了.
　　“看来今晚要好好的安抚一下她们.”
　　点开两姐妹的私聊,夏辰分别给两人发了一条信息过去.
　　看无下划线版小说请下载

第141章 宫本丽的异常与调查
　　第141章宫本丽的常与调查毒岛学姐:“鸿掌控使,从昨天开始,我们这边确实发现了不少奇怪的事.”
　　毒岛学姐:“本来,按照原来的剧情副本,我们这个世界应该不存在特殊能力才对的.
　　但是自从昨天那个…神秘的主神殿出现以后,一些不该存在的能力却出现在了某些人的身上,具体你们可以看一看我的这两个记忆副本.”
　　“提示:毒岛学姐上传了记忆副本1号.”
　　“提示:毒岛学姐上传了记忆副本2号.”
　　毒岛冴子把自己所见到的事用记忆副本提取发了出来.
　　剑仙燕赤霞:“咦,这不是那个…叫宫本丽的小姑娘吗”
　　中华英雄:“我记得这位…叫宫本丽的小姐,枪法没有这么大的威力才对.”
　　华山君子剑:“这枪法已经不啻江湖中的一流好手,隐隐之间已经能看得到一些枪:意的痕迹.”
　　罗濠教主:“一夜之间,从普通的庄稼把式变成江湖中的一流枪法,看样子这位小姑娘在这期间经历了不好事.”
　　中华英雄:“这枪法极为成熟老练,且杀意内敛,不像是一个普通的学生能够练成的枪法.”
　　毒岛冴子的1号记副本中,主角正是原《学园默示录》的女主角之一,有着绿茶婊之称的宫本丽.
　　“居然是她,有点意思.”
　　夏辰摩挲着下巴,画面中的宫本丽与原来的宫本丽可以说是截然不同.
　　不仅是实力上的差距,就连气质也是天壤之别.
　　眼前的这位…宫本丽外表给人的感觉,显得更加的严肃和清冷,丝毫没有原著里面的那种妖冶绿茶的感觉.
　　而且从她的眉宇之间可以看得出来,应该是经历过生死磨练的人.
　　鸿蒙掌控使:“能在一夜之间让一个人发生这么大的变化,只有两种可能!要么,现在的这位…宫本丽已经被人穿越取代了.
　　要么,就是她被那个…主神殿选中经历了某些特殊考验,最终活下来并获得了现在的这一身实力.”
　　姐姐大人赛高:“主神殿和梦魇空间都有一个‘主神’,话说它们之间有什么联系吗哥哥大人.”
　　鸿蒙掌控使:“暂时还不清楚,不过我的猜测如果没错的话,这个主神殿应该和梦魇空间一样,都是一个以轮回者为工具的特殊空间.”
　　夏辰说着又把另一个记忆副本的内容也吸收了,这个记忆副本是一篇新闻报道,讲述全世界各地一天之内出现的各种超自然现象,零零总总共有一百起之多.
　　“事情变得:越来越有趣了,看样子这个主神殿应该就是主神空间!只是这个主神空间竟然在:二次元世界里面大规模地招募轮回者这是什么原因”
　　带着强烈地好奇,夏辰给毒岛冴子发了条回信.
　　鸿蒙掌控使:“岛学姐,你现在在哪方便的话,我直接传送到你身边去.”
　　毒岛学姐:“没问题,我一个人在剑道部里面.”
　　鸿蒙掌控使:“那就好.”
　　夏辰不由分说,开启空间定在了毒岛冴子的身边.
　　下一刻,藤美学园的剑道部里面,毒岛冴微笑地看着面前的空间涟漪,行礼道.
　　“欢迎来到我们的世界,生.”
　　“不用客气,日常中直接叫我名字或姓氏就可以.”
　　夏辰知道,霓虹人对人的称呼习惯,都是君之类的.
　　“那我就不客气了,夏君接下来打算怎么做”
　　“先见一见宫本丽,你能把她约出来吗”
　　夏辰问道.
　　“这个没有问题,您在这里稍等一会,我这就去把宫本叫过来.”
　　毒岛冴子大致猜到了夏辰找宫本丽的想法,当即没有犹豫,朝着剑道部外面走去.
　　大约过了五分钟,毒岛冴子带着一个金发的少女出现在了剑道部的门口.
　　“毒岛前辈,他就是你说的想要见我的人”
　　走进剑道部,看
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到坐在剑道部里面的夏辰,宫本丽的神色也不由得一呆.
　　这么“好看”
　　的男人她还是第一次见到,这绝对是她见过最完美的男人.
　　这种“完美”
　　不是女性化的那种阴柔之美,而是绝对的阳光帅气的阳刚之美.
　　尤其是那一双仿佛有紫气萦绕的眼眸,让她的灵魂都忍不住颤抖了几下.
　　“你好,宫本小姐.”
　　看到宫本丽的表情,夏辰微微地一笑,其实他特意动用了一点魅惑术.
　　“你你好.”
　　宫本丽的神色微微一红,她也不明白自己为什么会心跳地这么快,明明不久前才在轮回世界里面死了男朋友,现在竟然这么快就对另一个刚见面的男人产生了强烈的心动感觉.
　　“你一定很奇怪我为什么要找你吧其实我是因为仰慕宫本小姐,才特意让冴子帮我介绍的.”
　　夏辰伸出左手和她轻轻地握了一下,在宫本丽的左手手腕上,可以看到一个银色的神秘手环,上面还能看得到一窜的数字编号“95”
　　“诶因因为仰慕我”
　　宫本丽一脸的呆愕,没想到夏辰一见面就这么简单直白,顿时让她有些反应不过来.
　　“我知道这样说可能有点吓到你,但是我是真的很仰慕宫本小姐,尤其是昨天看到宫本小姐表演的那段枪法后,我深深地被震撼到了.”
　　“我昨天表演的那段枪法那个…你你好像不是我们学校的同学吧”
　　宫本丽有些疑惑地看着他,同时心里也有些暗暗地得意.
　　“我确实不是藤美学园的,昨天是来找冴子的时候无意间看到宫本小姐的表演,之后就被宫本小姐的气质和枪法所吸引.”
　　夏辰双目深深地望着她,就像是看着一个朝思暮想的女人一样.
　　“唔,那个…,不知道你和毒岛前辈是是什么关系”
　　宫本丽脸色越来越红润,赞美的话谁都不会讨厌.
　　,尤其还是一个充满魅力的男人赞美自己.
　　“我是冴子的师兄,昨天才来到霓虹,暂时会居住在冴子的家里.”
　　“诶你你们两个住在一起那个…我听说毒岛前辈的家人,好像都居住在国外的吧”
　　宫本丽的目光顿时有些微妙地看向毒岛冴子,虽然她暂时和夏辰还没有任何的关系,但是一个正向自己表白的男人却要和另一个女人同居,这让她心里顿时有些吃味起来.
　　“哦嚯宫本这是在吃醋吗不过你好像没有答应我师兄的追求,这醋吃的有些没道理哦”
　　毒岛冴子不知道夏辰到底在打什么注意,但是她还是决定陪着这位群主大人好好地把戏,演下去.
　　“毒岛前辈请不要冤枉我,我只是随便问问而已!至于至于追求什么的,我我还没想好,那个…那个…请给我一点时间考虑一下.”
　　宫本丽脸色红润地看了夏辰一眼,一副欲擒故纵地说道.
　　作为一个心机婊,她就算心里已经被夏辰吸引,但是也不会这么轻松地就答应下来,这不仅是因为她才刚刚死了男朋友,更重要的是她很清楚,越难得到的东西才能让男人越加珍稀,她才不是那种…看到喜欢的人就立马倒贴的女人.
　　“没有关系,宫本小姐什么时候考虑好了,都可以给我答案,就算是宫本小姐拒绝了,我也会尊重你的决定.”
　　夏辰极为绅士地说道.
　　“嗯,谢谢你的理解,我会尽快给你回复地!那个…我就先回去去上课了.”
　　宫本丽朝夏辰微微躬了下身,然后快速地跑出了剑道部.
　　看着消失在门口的宫本丽,毒岛冴子一脸地戏谑起来.
　　“夏君刚刚是不是用了什么邪门歪道的手段,连我都差点抵不住你的魅力.”
　　“只不过是一般的魅惑术而已.”
　　夏辰轻描淡写地耸了下肩,然后打开聊天群,把自己从宫本丽身上得到的情报发到了群里.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第142章主神副本攻略战？
　　第142章主神副本略战鸿蒙掌控使:“体成员.
　　关于主神殿的信息我已经发送到了群空间介绍里面,大家感兴趣的都可以去看一看,这对你们提升自身实力会有一定的帮助.”
　　剑仙燕赤霞:“喔,这么快就搞定了真不愧是群主兄弟!燕某先睹为敬.”
　　唐三藏:“既然是和提升实力有关系,那贫僧自然也是不能错失机会.”
　　颤栗的龙卷:“我很好奇这个主神殿和那个…梦魇主神到底有什么关系,难道也是通过那种…破坏别人世界的手段来提升实力吗”
　　骑士长葛杰夫:“我想应该不是这样的吧,既然群主说能够提升我们的实力,那它的存在应该是合理的,或者是能够被聊天群认可的.”
　　雷神托尔:“老葛说的没错,既然能被群主老大这么说,那它肯定是有存在的道理.”
　　剑仙李太白:“嚯!这不是雷神兄弟吗你终于舍得出来冒泡了!老实说你躲在暗中窥屏多久了”
　　雷神托尔:“什么叫做躲在暗中窥屏我只是和女朋友约会暂时没时间发言而已,别把我雷神想的那么龌蹉.”
　　废天使珈百璃:“你本来就龌蹉,一上线就不忘拍夏辰大哥的马屁,你心里难道没点数吗”
　　雷神托尔:“滚蛋!论拍马屁的功夫珈百璃你不会比我差多少.”
　　废天使珈百璃:“切,我那是对夏辰大哥的仰慕之情,和你这个马屁精才不一样!不信你问问群里的其他人,女孩子的仰慕能被称为马屁精吗”
　　小吉炖蘑菇:“神托尔,女孩子的仰慕自然不能被称为马屁精!”
　　博丽的巫女:“神托尔,女孩子的仰慕怎么能被称作马屁精!”
　　魔王米莉姆:“神托尔,女孩子的仰慕肯定不能被称作马屁精!”
　　纯白精灵使:“神托尔,女孩子的仰慕绝对不能被称作马屁精!”
　　桂言叶:“2这么多人赞同珈百璃,看来雷神先生又要吃瘪了!”
　　姐姐大人赛高:“真不愧是珈百璃,这一招借刀杀人玩的真够阴险地!”
　　所罗门之子:“.
　　好可怜地雷神大叔!每次出来都要成为众矢之的!”
　　常盘台电击使:“这还不是他自找的我怀疑这家伙有严重的抖倾向.”
　　魔法少女伊莉雅:“表情:流汗!虽然很同情雷神大叔,但是这次我决定也站在珈百璃姐姐这一边.”
　　毒岛学姐:“哦嚯看样子连小伊莉雅也不知不觉被我们的群主大人攻略了,还真是罪孽深重的人呢.”
　　魔法少女伊莉雅:“才才没有被攻略!我我只是和大家一样很崇拜群主大哥哥而已表情:脸红.”
　　群主家的拉姆:“脸红蕾姆,蕾姆,看来夏辰大人真的是连小学生都不放过呢!”
　　群主家的蕾姆:“是呢,是呢,姐姐大人!夏辰大人真的是连小学生都下得了手呢!”
　　鸿蒙掌控使:“你们两个也够了,别跟着她们一起瞎起哄,我是什么样的人你们还不清楚吗”
　　群主家的拉姆:“就是因为太清楚夏辰大人了,所以我们才很担心.”
　　群主家的蕾姆:“就是因为对夏辰大人太了解了,所以才不能不提防.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　我是那样的人吗夏辰的嘴角忍不抽搐.
　　剑仙燕赤霞:“咳咳,好,诸位先打扰一下.”
　　剑仙燕赤霞:“关于这个主神殿,你们看过后有什么想法有没有人和燕某一样,想要进去见识一下的”
　　不过好在这时,燕赤霞的话及时的帮忙转移了话题.
　　莱茵的恶魔:“想要进去见识一下+1.
　　剑仙燕赤霞,我们可以组个队伍”
　　剑仙李太白:“哈哈,李某也正有这个打算.”
　　中华英雄:“既然这样,也算上华某一个.”
　　骑士长葛杰夫:“还有我.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,贫僧也愿一同前往.”
　　雷神托尔:“等等,别漏了本大爷
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.”
　　虽然还不明白是怎么回事,但是向来爱管闲事的雷神,此时自然是不会错过这个机会.
　　剑仙燕赤霞:“那好,既然大家都有兴趣,那燕某先开个频道,大家一起进来琢磨琢磨具体的事宜.”
　　颤栗的龙卷:“这是打算要去攻略主神殿吗全体成员,还有没有人也要一起组个队伍的”
　　小吉炖蘑菇:“哦呀!既然男人们都组成了一队1,那我们女生自然也不能落后.
　　颤栗的龙卷,我们一起吧.”
　　罗濠教主:“看起来很有趣的样子,那就再算上本教主一个,希望这个主神殿的轮回者不会让人失望.”
　　魔王米莉姆:“哇咔咔咔,打架的事当然不能少了我.”
　　妖怪贤者:“似乎很有趣,那妾身也一起加入吧.”
　　鸿蒙掌控使:“等等!”
　　鸿蒙掌控使:“你们要组队没问题,但我不建议你们这些实力强的人全部组成一队1!主神殿的任务配置是根据你们的整体实力而定,你们这么多人一起恐怕会直接被扔进最终战场去,那样就没有任何意义了.”
　　小吉炖蘑菇:“这样吗那不知道群主大人有什么好提议”
　　鸿蒙掌控使:“你们可以分为两人或三人3一组,然后再带上一些群里的低阶成员加入,这样你们的整体战斗力评价就会被拉低,更有利于你们在里面的发展.”
　　魔王米莉姆:“嗯姆,既然这么说,那就按的提议去做.”
　　妖怪贤者:“妾身没有任何问题,相信群主大人是不会坑我们的.”
　　颤栗的龙卷:“那好吧,既然这样我也建个私聊频道,大家一起进来分配一下组队成员.”
　　魔法少女伊莉雅:“等等,我可以先问一下吗那个…,大哥哥你也会一起进入那个…主神殿里面吗”
　　鸿蒙掌控使:“嗯,我也会一起进入!伊莉雅酱是要和我一起”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯嗯,如果大哥哥也要进去的话,我想和大哥哥在一起,跟在大哥哥身边肯定是最安全的表情:乖巧.”
　　姐姐大人赛高:“嗯哼伊莉雅酱”
　　姐姐大人赛高:“你这样做可是不对的哦!不可以做偷腥的小猫哦!哥哥大人可是名草有主的人!”
　　魔法少女伊莉雅:“才没有!我才没有偷腥!我只是只是没有像其他大哥哥大姐姐们那样的实力,所以只能跟在大哥哥身边才不会害怕!黑子姐姐请不要误会我!”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,这话乍一听好像没有毛病的样子,但是仔细想想总感觉有种:此地无银三百两的感觉.”
　　魔法少女伊莉雅:“没有!才没有别的意思!八云姐姐不要欺负人!”
　　妖怪贤者:“阿拉阿拉,这个姐姐’妾身喜欢听,既然这样那伊莉雅肯定是没有问题.”
　　常盘台电击使:“”
　　常盘台电击使:“你这妖怪贤者的态度转变的也太快了吧一个‘姐姐就让你这么满足了”
　　妖怪贤者:“如果美琴酱也能叫妾身一声姐姐的话,姐姐以后一定会好好地关照,你的.”
　　常盘台电击使:“表情:撇嘴你的关照,就免了,我又没想跟你一起组队.”
　　姐姐大人赛高:“2,姐姐大人肯定是想要跟哥哥大人一起组队的.
　　如果是姐姐大人的话,黑子我百分之两百%%的支持,就算是姐姐大人想要偷腥的话,黑子我也不会有任何的嫉妒哦表情:眨眼.”
　　常盘台电击使:“乌路赛!谁谁要和他一起组队了”
　　深红灭杀姬:“噗嗤!看来阿辰的魅力还是一如既往的强大!既然这样那我也跟阿辰一起好了,我觉得我有必要替家里的姐妹们好好地看住他,省的他在外面继续拈花惹草,大家觉得没有问题吧”
　　鸿蒙掌控使:“我是那种…拈花惹草的人吗”
　　群主家的拉姆:“蕾姆蕾姆,夏辰大人真的是明知故问呢.”
　　群主家的蕾姆:“姐姐姐姐,夏辰大人真的是毫无自觉呢.”
　　看无下划线版小说请下载

第143章 登入主神空间前的准备
　　第143章登入主神间前的准备夏辰尴尬地摸了摸鼻子,他承认自己的确有点花心,但是这不能成为他会拈花惹草的证据.
　　因为至今为止,大部分跟随他的女孩都是自愿上钩,或者说是受到他身上的气运因果的影响,不知不觉地被他所吸引.
　　至于他自己“拈花惹草”
　　攻略下来的人,却是没有几个.
　　不过夏辰心里也很清楚,这些和自己有关系的女孩子们会吃醋那是人之常情的事,如果她们一个个都不吃醋:那才是很不正常.
　　当即苦笑了下后,夏辰果断地选择了跳过这个随时都可能被柴刀的话题,继续回归到原来的主题上面.
　　鸿蒙掌控使:“好了,先言归正传!”
　　鸿蒙掌控使:“关于进入主神殿组队的问题,本来我是打算自己一个人进入主神殿里面调查一下情况的.
　　但是你们既然也想要和我一起的话,那我就换一种方式进入主神殿里面吧.”
　　夏辰斟酌了一下,把原先的计划先搁置了下来.
　　魔法少女伊莉雅:“诶大哥哥原来已经有计划了吗那个…我们是不是在给大哥哥添麻烦了”
　　看到夏辰的话,伊莉雅顿时有些担忧了起来.
　　魔王米莉姆:“嗯姆嗯姆,,如果是因为我们的原因影响到你的计划的话,那还是不要改变好了,我们自己进去也没有任何的问题.”
　　深红灭杀姬:“是的,阿辰.
　　虽然我们都想跟你一起组队,但是如果因为这样而影响到你制定好的计划的话,那就没必要了.
　　我们每个人都有聊天群系统作为辅助,在主神殿里面照顾自己的能力还是有的.”
　　作为夏辰的眷族成员,米莉姆和莉亚丝自然是随时都替他着想.
　　鸿蒙掌控使:“你们不用多想,我进入主神殿调查也算不上是什么重要的事,你们要一起组队也没有任何的问题!只不过既然要组队的话,那就不能单纯的绑定在一支队伍里面,那样会限制了我以后去帮助其他的群员.”
　　其实调查主神殿并不是一时半刻就能完成得事,因为这个主神殿并不是真正的主神本体,所在位置.
　　真正的主神殿或者应该叫主神空间才对,它是和梦魇空间一样处于更高层次的超维时空里面,想要回收这个主神殿不是一件简单的事.
　　小吉炖蘑菇:“哦呀不知道群主大人具体想要怎么做”
　　妖怪贤者:“好奇+1.”
　　夏辰的打算,让大家都很好奇起来.
　　鸿蒙掌控使:“很简单,你们先各自分配好队伍,然后我会以自由穿越者的身份进入到你们所在的剧情世界里面,到时再和你们一起组队.”
　　罗濠教主:“原来如此,是想通过这种方式随时进入到每支队伍所在的剧情世界里面.
　　这样不管
　　我们在剧情世界里面遇样的麻烦,到时都可以召唤群主大人过来帮忙.”
　　魔法少女伊莉雅:“原来是这,不愧是大哥哥.”
　　深红灭杀姬:“这确是个很好的办法,而且对大家也很公平!”
　　颤栗的龙卷:“只是这样一来,群主好像没办法成为主神殿的轮回者了吧”
　　龙卷有些不解起来.
　　鸿蒙掌控使:“没有关系,只要你们当中有人在主神殿内部就可以,到时我可以通过从者的方式降临到你们的身边,对调查主神殿并不会有任何的影响.”
　　这个问题,夏辰早就已经想好了,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　通过临时契约他可以成为任何人的从者,就像被召唤出来的英灵一样,降临到她们的身边.
　　至于说主神殿的主神会不会发现,这一点并不需要担心.
　　因为从宫本丽的主神腕表那里得到的信息,这个主神殿其实只是真正主神空间的一个分殿而已.
　　在无限时空中有还有很多这样的主神殿存在,它们的内部管理主脑也不是真正的主神,而是一种类似主神分身的主脑,并没有太强大的力量.
　　对于连梦魇主神都能屏蔽的聊天群系统而言,这种形式的主神分身根本不具备任何的威胁,甚至是夏辰自己就可以轻而易举地破坏掉整个主神殿破五,.
　　不过主神殿的存在并非是梦魇空间一样的邪恶本质,它是为了促进世界进化而降临的特殊系统,所以本质上它是被聊天群系统认可得存在,不会对小千世界造成实际性的威胁.
　　至于主神殿要不要回收,这个纯粹看夏辰个人的意愿.
　　如果回收的话,可以把主神殿直接融合到聊天群系统里面.
　　如果不回收的话,也可以让它继续在无限时空中存在下去,当一个世界升级到一定程度以后,它们就会自动消失.
　　魔王米莉姆:“原来如此,那等下:会先去哪支队伍里面呢”
　　这个问题,很显然是大家都很想知道的答案.
　　鸿蒙掌控使:“这个根据需求而定,你们如果需要我帮忙的话,我随时都会从别的队伍传送到你们的身边.
　　但如果没有什么问题的话,我暂时会先轮流呆在群里的新人,队伍身边,帮助他们尽快地提升实力.”
　　罗濠教主:“群里的新人,队伍群主大人这是打算让群里的新人们组成一支队伍吗”
　　鸿蒙掌控使:“当然不是,新人,的队伍里面最好还是能有一两个实力比较强的成员来带队,毕竟我只是辅助你们,真正的任务还需要你们自己去完成.”
　　鸿蒙掌控使:“不过带队的人员实力不需要太强,像紫妈,吉普莉尔和米莉姆你们就不用带新人了,让新人,跟着你们一起反而会增加她们的任务难度,不利于她们的成长.”
　　妖怪贤者:“阿啦,虽然实力能得到群主大人的认可很开心,但是这个区别对待还是让人有点伤心呢表情:泫然欲泣.”
　　博丽的巫女:“呕!装吧!都几亿岁的老太婆了还装嫩!你敢不敢给自己留点碧莲”
　　对于八云紫的装嫩卖萌行为,灵梦顿时毫不客气地怼了上去.
　　妖怪贤者:“阿啦,人家有装嫩吗人家明明只有十七岁而已,本来就很嫩的说,哪里需要去装啦不信你们看看.”
　　提示:妖怪贤者上传了图片
　　八云紫毫无压力地上传了一张自拍照到群里面.
　　博丽的巫女:“呕!都已经开始下垂了,还有脸发出来表情:极度不屑.”
　　妖怪贤者:“阿拉阿拉,你嫉妒我比你大就直说嘛,不用感到羞愧的,我又不会取笑你,毕竟我可是看着你长大的哦.”
　　博丽的巫女:“滚!”
　　博丽的巫女:“鬼才会嫉妒你!还有不要随便乱攀关系!我才不认识你这个老妖婆.”
　　面对八云紫的嘲讽,灵梦顿时气得牙痒痒.
　　魔法少女伊莉雅:“2,灵梦姐姐和八云紫姐姐还是一如既往的喜欢斗嘴呢.”
　　小吉炖蘑菇:“斗嘴说明她们的关系很好!如果是陌生人说这种话就不是斗嘴,而是互相掐架了!233.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第144章 甲铁城的卡巴内利
　　第144甲铁城的巴内利其实聊天群里的萌新成员并不多,真正算得上萌新的也只有伊莉雅,桂言叶和薙切绘理奈三个人.
　　至于南宫那月和玄天宗两人,虽然是刚入群不久的新人,,但是他们本身的实力和战斗经验却是比一般老群员还要强大和丰富得多,所以他们只能算新人,而不能当做萌新来看待.
　　夏辰所指的萌新队伍,是指那些入群以后实力依旧没有得到太大的成长,本质上还是和普通人没有太大区别的人员,目前符合这个条件的也就只有她们三个3.
　　不过以后肯定还是会有其他的萌新加进来,但那…都是以后的事情
　　甲铁城的卡巴内瑞世界.
　　“哐且,哐且!”
　　巨大的黑色骏城在铁轨上高速地行驶着,骏城的表面上覆盖着一层厚厚的黝黑铁甲,看起来犹如一头从战场里面飞奔出来的猛兽一样,威武霸气.
　　但是,就是这样一座看起来极度了威猛的骏城,此时此刻却犹如一副来自地狱的死亡棺材一样,正运载着满满一车的“致命乘客”
　　,向着前方数公里外的显金驿方向飞驰而去.
　　大约是半个小时之前,这座骏城在上一个废弃的驿寨里面遭到了卡巴内群的袭击,随后不久整座骏城里的人都沦为了卡巴内的同伴,同时这座骏城也成为了卡巴内的移动堡垒,将运载着它们前往下一个倒霉的人类聚集地.
　　“哐当!”
　　“吼!”
　　突然,在骏城尾部的一节车厢里面,一头正在撞击着铁板的卡巴内猛地发出一阵鬼蜮般的嚎叫声,就见它张牙舞爪地朝着面前的一个光幕飞扑了上去.
　　吸引了这头卡巴内的,正是光幕里面凭空出现在这节车厢的七名形貌各异的美丽少女,只见七人7横七竖八地躺在地上,有三人已经逐渐中昏迷状态中苏醒了过来.
　　“咦这是什么怪物看起来好像冴子你们那个世界的丧尸,但是又有些不大一样.”
　　“确实!这个怪物的外表看起来的确很像丧尸,但是能看得出来它的速度和力量明显比丧尸要强大得多.”
　　“这这个应该是叫卡巴内吧,任务上面提到了这个名字.”
　　这三个3最先醒过来的少女,正是一起组队进入主神殿的御坂美琴,毒岛冴子和伊莉雅三人3.
　　此时,光幕外面的卡巴内虽然嘶吼连连看起来极为吓人的样子,但是却并没有真正的吓到三人3,顶多只是让三人3惊讶了.
　　“呜”
　　突然,一声低吟声在三人3的.
　　只见一名长相极为英武帅气的单马尾少女和另一名秀气的短发少女,也从昏迷中苏醒了过来,两人正一脸惊愕看着更早一步醒过来的御坂美琴三人3.
　　“你们三个是一起的居然比我们还早一步清醒过来,看来这次加入了三个3非常了不起的新人,呢.”
　　开口说话的是单马尾的帅气少女,她的手中握着一把红色的武士刀,身上穿着一身漆黑的日式水手服,和毒岛冴子一样有着一股强烈地御姐质风范.
　　“你们好,欢迎加入我们斩魔队!”
　　她身旁的秀气少女,这时拍了拍裙摆从地上站起来,然后朝着三人3微微鞠了一个躬,极有礼貌的说道.
　　她的手上同样携带着一把武士刀,身上穿着蓝白
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　色搭配的水手服,气质和相貌上没有单马尾少女的那种…凌厉感,整体上给人的感觉是一个非常常见的普通高中生少女.
　　“嘤咛”
　　而就在她说话的时候,旁边的另外两名少女这时也先后苏醒了过来.
　　率先醒来的是一名有着浅紫色长发的少女,身上同样携带着特制的武士刀,年龄大约十三四岁的模样,但身材却出乎预料的有料.
　　而剩下的那名少女,则是梳着两束长长的双马尾,发色和皮肤都如同奶油一般细腻和苍白.
　　她的怀中抱着一只黑色的兔子布偶,正一脸惊吓地看着光幕外面的卡巴内,原本奶油色的脸蛋变得更加的惨白,仿佛吹口气都能让她倒下去一般.
　　“那那个…,请问这里是什么地方我为什么会在这里你们又是什么人”
　　不过不同于林妹妹一般病弱的双马尾少女,那名背着特制武士刀的浅紫色长发少女,在短暂的惊愕后,立马就拿出武士刀一脸防备地盯着比她更早醒来的众人.
　　毒岛冴子和御坂美琴相互对视了一眼,然后微笑着看向对面那两个自称“斩魔队”
　　的少女,意思是让她们来解释.
　　“呵呵,别紧张,其实我们和你的遭遇也一样,不过我们稍微你们更早一点进入这个空间.”
　　迎着毒岛冴子和御坂美琴的目光,黑色单马尾少女微微点了下头,随即指了指脑门:“具体的答案都已经在你们的脑袋里面,只要仔细想一想就会知道.”
　　“如果对脑内的情报有什么不明白的,可以点开你们左手上的这个腕表,它叫做主神腕表,你们想知道的东西,,只要是在权限之内的都可以在这个腕表里面查询到.”
　　末了,她又指了指自己和身边的秀气少女,继续说道:“另外再做下自我介绍,我是斩魔队的队长谏山黄泉,能力是剑道,法术和召唤式神乱红莲.
　　我旁边的这位是我的搭档土宫神乐,她的能力和我基本上差不多.
　　我们两个都是经历过两次轮回世界的人.”
　　“从今天开始,你们将也是我们斩魔队的成员,以后大家都会一起共同进退和成长,所以我希望你们也能相互介绍一下各自的名字和能力,让大家可以更好的合作完成战斗.”
　　“我们没有意见.”
　　毒岛冴子和御坂美琴,伊莉雅三人3默契地点点头,关于主神空间的信息,她们可比谏山黄泉她们了解地还要多得多,知道合作是很有必要的.
　　当即三人3分别自我介绍起来.
　　“我叫毒岛冴子,能力也是剑道,我称它为【毒岛流心杀剑】.”
　　“我叫御坂美琴,能力是电磁掌控升级后,是一种超能力.”
　　“我叫伊莉雅冯爱因兹贝伦,没有特殊的能力,只有体质稍微好一点.”
　　所谓的“稍微好一点”
　　,可不是…真的只有“一点”
　　,而是整体的属性基础都已经强化达到了级的度,这些都在进入主神殿之前,夏辰特意给她服用的七彩莲子起到的效果.
　　毕竟是自己的小迷妹,对于她夏辰也没有丝毫的吝啬,直接用七彩莲子帮助她把全身的属性都强化到了人类所能达到的极限,反正现在他最不缺的就是七彩莲子这种宝物.
　　看无下划线版小说请下载

第145章 春日野穹与刀藤绮凛
　　第145章春日野穹刀藤绮凛听了谏山黄泉的讲解和毒岛冴子三人3的介绍,旁边的另外两名少女这时也放下了戒心来,她们微微蹙了几下眉头,显然被脑内多出的那段信息给震惊到了.
　　“原来是这样,我记得昏迷前的确是收到了一条奇怪的信息,然后就昏迷过去了.”
　　“我也是,我是在玩手机的时候,不小心点了一个对话框,接着就不知怎么昏迷了.”
　　两人喃喃自语地回忆着自己的遭遇,其中年龄较小的少女立刻.
　　尴尬地朝谏山黄泉和毒岛冴子等人深深地鞠了个躬,一脸歉意道:“那个…,刚刚的事真的很抱歉!我还以为我还以为自己被人绑架了!”
　　说完,少女的脸色微微一红,随即又不忘地自我介绍道:“那个…,我的名字叫刀藤绮凛,是星导馆学园的学生,擅长家传的刀藤流剑术.
　　,实力虽然不及各位姐姐们,但是我想我想应该也能帮得上一点忙.”
　　通过脑海中的主神信息,刀藤绮凛已经知道昏迷的时候醒得越早的人实力就越强大,面前的五个人毫无疑问是比她更强大得存在.
　　“你们好,我的名字叫春日野穹,没有什么特别的能力,身体也很虚弱,估计帮不了你们什么忙.”
　　有着奶黄色双马尾的病弱少女咬了咬唇,也跟着自我介绍道.
　　不过相比起刀藤绮凛无意间表现出来的自信,春日野穹的心里却是充满了担忧和恐惧,尤其是光膜外面不停撞击的卡巴内,让她完全无法镇定下来.
　　“穹姐姐不用担心,这次的任务有大有冴子姐姐和美琴姐姐她们在,不会有危险的.”
　　看到春日野穹楚楚可怜的模样,伊莉雅的同情心顿时泛滥了起来,立刻.
　　上前亲切地握着春日野穹的手安抚起来,期间差点就把夏辰的存在暴露了出来.
　　“春日野小姐不用担心,我们轮回小队是不会抛弃任何新人,的,到时候我们会尽量保证你的安全.
　　另外,伊莉雅小妹妹说得也没错,她们三位虽然是新人,,但是实力却是我们当中最强大的,这次的团战任务我们应该有很大的胜算.”
　　谏山黄泉也含笑着说道.
　　“团战”
　　听到这两个字,刀藤绮凛的神色微微疑惑起来.
　　“所谓的团战就是两支轮回小队同时进入一个剧情世界里面,双方之间处于敌对的状态.
　　当任务开始的时候,彼此之间必须厮杀到一支轮回小队彻底地灭亡或者是全部退出任务世界后,才能结束本次的团战任务.”
　　“而团战获胜的一方,将主神超额的奖励赏赐.
　　失败的一方则要面临扣除大量积分,如果积分不足则会被抹除记忆,来的世界.”
　　值得一提的是,在这个主神殿空间里面,任务失会被无缘无故地抹杀掉.
　　同样地道理,死亡也并不是真正上的死亡,而是还会被主神重新复活在原来的世界里面.
　　只不过复活后的人将会被彻底地抹除有关主神殿空间的所有记忆,并且不会被主神殿空间第二次选中.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这也是为什么主神殿能够被聊天群系统认可的原因,因为主神殿的存在本身就是为了升华每个世界而存在,并不是像梦魇空间一样,将招募进来的轮回者当做蛊虫一样培养,一旦任务失败就随意的抹杀掉他们,完全无视了生命存在的真正意义.
　　“也就说我们任务即便失败,也只是像做了一场噩梦一样,然后会重新回到原来的世界里,忘记掉这里面发生的一切.”
　　听到谏山黄泉的讲解,刀藤绮凛和春日野穹原本紧绷起来的神经,这时也微微松懈了一些下来,尤其是春日野穹,明显没有前面那么恐惧了.
　　“确实是这样,不过你们也别不当做一回事.
　　能被这个空间选中是我们的幸运,在这里得到的一切你都可以带回到原来的世界,甚至是可以借助主神殿的力量,完成你们现实中不可能完成的梦想.”
　　“所以不要轻易地放弃这个得之不易的机会,能存活下去就不要放弃希望.
　　即便是只剩下一口气存在,只要你能坚持回到主神殿空间,你就能满血的恢复过来,所以努力活下去吧.”
　　谏山黄泉握了握拳头,鼓舞道.
　　“那个…,真真的可以完成现实中不可能完成的梦想吗就算是要复活死去的人也可以吗”
　　蓦然,一直都战战兢兢的春日野穹,这时突然激动的开口道,她的娇躯微微颤抖起来,双目充满了希冀之色.
　　“当然可以,只要有足够的积分,就可以让死去的人重新复活过来,这对主神来说并不是什么难事,因为”
　　说到这,谏山黄泉微微顿了一下,然后目光充满温柔地看向旁边的土宫神乐:“因为我就是被神乐复活过来的人!”
　　“诶诶诶”.
　　伊莉雅和刀藤绮凛立刻.
　　被这条消息给惊讶住,一副好奇地打量着谏山黄泉.
　　旁边的毒岛冴子和御坂美琴也是充满了好奇的模样,只不过相比起伊莉雅和刀藤绮凛两个小朋友,她们显得委婉了一些.
　　“谏山小姐,您真的是死而复生的人”
　　而春日野穹对这条消息毫无疑问是最激动的人,因为她也有想要复活的人.
　　“这一点神乐可以回答你.”
　　谏山黄泉轻轻地笑了一下,看向身边的土宫神乐.
　　“嗯,黄泉姐是被我复活过来的,但她也是被我亲手杀死的人!”
　　土宫神乐目光幽怨地看了她一眼,她们两人可以说是相爱相杀的典范.
　　“不过好在主神给予了我一次机会,让我把黄泉姐重新复活了过来,并且还治好了她的杀生石后遗症,不然我这辈子都会活在懊悔,之中.”
　　回想起昔日杀死谏山黄泉的无奈情景,土宫神乐的眼角也不禁朦胧起来.
　　“笨蛋,没有什么懊不懊悔的!我当时是自愿死在你的手里,如果你不杀我的话,我就会被杀生石的力量彻底操控,那样还不如死了算了.”
　　谏山黄泉宠溺地摸了摸她的头,看得旁边的几位少女一脸的微妙起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第146章 心念所致杀敌于无形
　　第146章心念所致敌于无形“咳咳!我说两位,现在好像不是亲亲我我的时间,我们的任务马上就要开始了,是不是应该先准备一下接下来的任务”
　　就在现场的气氛逐渐变得:橘里橘气的时候,毒岛冴子的声音立刻.
　　打断了沉浸在微妙气氛中的两人.
　　“啊哈,抱歉,抱歉!都怪我家的神乐酱太可爱了,一不小心就沉溺在其中了.”
　　谏山黄泉立刻.
　　尴尬地收回了手,一脸讪讪地朝众人吐了吐舌头.
　　站在她旁边的土宫神乐,顿时羞愧难当起来,一张清秀的脸庞红的如同一个大苹果一样,看起来霎是可爱.
　　“咳,言归正传.”
　　为了缓解土宫神乐的害羞,谏山黄泉清咳了一声,把众人的目光吸引到了自己的身上,然后切入主题道.
　　“关于我们这次团战的任务总共有两个,第一个是成功活着抵达金刚郭,这个任务对于我们这支队伍的实力来说应该没有太大的难度.
　　第二个是帮助幕府大将军守住金刚郭,并且彻底灭天鸟美马以及他阵营的轮回小队,这个任务是团战的核心,也是最艰难的一部分.”
　　“尤其是我们的对手拳神队,我用队长权限查看了一下,这个拳神队的队长是一个叫战二十一的男人,实力在第六阶巅峰,就算是我和神乐加起来,也不够他一个人杀!”
　　说到这,谏山黄泉的目光有些好奇地看了一眼毒岛冴子和御坂美琴三人3,微微笑了下,道:“不过主神一般都不会无缘无故给一支队伍安排这么难的对手,出现这种情况唯一的解释就是,我们队伍中也有第六阶的成员.”
　　“第六阶吗”
　　毒岛冴子朝身边的御坂美琴看了一眼,笑道:“我记得前段时间美琴的实力已经突破了6,虽还没有达到巅峰,但是对付那个…拳神队的队长应该没有太大的问题.”
　　“如果他只是一般的第六阶存在的话,那就没有什么好畏惧的!”
　　御坂美琴轻抚了额前的刘海,一脸淡然地说道.
　　她并不是自大,而是拥有这个资本.
　　在突破6之前她服用了【七宝圣果】,觉醒得天赋是电磁法则的掌控,只要不是同为法则操控级别的存在,根本不可能会是她的对手.
　　“既然这样,那战二十一到时就交给美琴小姐了.
　　至于拳神队剩余的其他成员,全都是五阶的存在,并不足为惧.”
　　谏山黄泉深深地看了御坂美琴一眼,虽然不知道她的自信底细是什么,但依旧十分地期待.
　　“另外,等我们这次团战任务结束返回主神空间以后,我会让主神把队长的权限转让给你.”
　　谏山黄泉最后又补充了一句,对她来说御坂美琴如果真的做得到这一步,完全有资格接手她的队长职位.
　　“这个就不用了,我对队长的职位并没有什么兴趣.”
　　御坂美琴看了她一眼,摇了摇头道.
　　“呃,那好吧.”
　　谏山黄泉尴尬地笑了下,也没有强求.
　　随后,众人又商讨了下接下去的计划,最后一致同意先抵达金刚郭再做最后的部署.
　　因为按照主神给她们安排的身份,她们一行人全都是金刚郭的幕府大将军招募的异人,前往金刚郭是势在必行的任务之一.
　　“好了,时间马上就要开始了!”
　　就在众人的讨论结束后不久,面保护着众人的光幕,开始慢慢地暗淡了下去.
　　不消片刻,光膜彻失在了众人的视线里.
　　“吼!”
　　伴随着一声毛孔悚然的嘶吼,之前一直在:光膜外面撞击的卡巴
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　内,这时猛地朝众人飞扑了上来.
　　同时车厢大门外面,还有大批的卡巴内嘶吼着拥挤进来,有种:要把整节车厢挤得水泄不通的样子.
　　“心技——心杀剑!”
　　霎时,毒岛冴子出手了,也不见她有任何繁琐的动作,仅仅是简单地拔了一下剑柄,连剑身都没有完全地出鞘,下一刻整节车厢里面所有的卡巴内都在一瞬间被刺穿了心脏,橘红色的液体洒满了一地.
　　“好好厉害!”
　　看到这一幕的众人都被惊讶到了,尤其是同样擅长剑技的刀藤绮凛和谏山黄泉等人,她们完全没有看出来毒岛冴子是如何出手的,甚至连杀气都没有感觉到,仅仅见她动了下剑柄,下一刻所有的敌人都被消灭干净了.
　　“这个心杀剑难道真的是用心来杀人的剑术.
　　吗”
　　谏山黄泉的瞳孔猛地收缩了加下,一脸不可思议地望着毒岛冴子.
　　“对于普通人而言,的确是一种用心来杀人的剑术”
　　毒岛冴子悠悠地笑了一下.
　　她的这门剑术正是融合了【七宝圣果】觉醒的精神法则之力的天赋剑术.
　　,是一门用心念和精神力量来杀人的剑术.
　　,只要敌人身处在她的精神感知以内,就可以用精神意念的替身杀死敌人,类似于世界里面的替身攻击.
　　不过这个替身并不是真正意义上的替身,而是自己的元神分化出来的分身,它的攻击与自己的心念是完全同步的,即便是有人能看得到元神分身,但是也不一定挡得住心念瞬息万变的攻击速度和招式.
　　“看来我还是低估了三位的能力.”
　　谏山黄泉暗自苦笑了一下,毒岛冴子的攻击让她对三人3的实力有了个基本的参考,单单是毒岛冴子一人就已经这么强大,那么三人中最强的御坂美琴的实力就更加恐怕了.
　　“或许这次的团战任务也不是想象中的那么难!”
　　想打这里,谏山黄泉心里顿时有些庆幸跟她们组成了一队1,如果她们三人是敌人的话,刚刚毒岛冴子的那一招心杀剑就已经足以瞬间葬送她和土宫神乐两人.
　　“有三位出手,看来在遇到拳神队之前,我们的任务都会很轻松.”
　　看着毒岛冴子和御坂美琴三人3,谏山黄泉爽快地笑了起来.
　　虽然同伴的实力太强大有些打击人,但是她并没有因此嫉妒,不管怎么样这对她们斩魔队来说,都是一件非常幸运的好事.
　　“那个…,黄泉姐姐你误会了”
　　见自己也被划到了强者队员里面,伊莉雅顿时十分尴尬地站了出来.
　　“那个…,美琴姐姐和冴子姐姐的实力很强大虽然是不辩的事实.
　　但是我的话我其实我只是一个普通的小学生,战斗什么的完全不会”
　　伊莉雅挠了挠自己的脸颊,显得十分的拘谨和不安.
　　虽然她也向往身为魔法少女那般的自己,但是此刻的她还只是一只菜鸟,虽然体质上得到了强化,但是战斗什么的真的完全没有自信.
　　“呃,是这样吗”
　　谏山黄泉有些不相信地抬头看了一眼毒岛冴子和御坂美琴两人.
　　“嘛,伊莉雅的话,她确实还不大擅长战斗.”
　　对于谏山黄泉询问的眼神,毒岛冴子摊了摊手,确认道.
　　“不过,她的体能很强大,至少不会比我和美琴查到哪里去,一般人招惹到她的话,估计也没有好果子吃.”
　　毒岛冴子又补充了一句,她们都是经过七彩莲子强化到极限的人,就算不使用特殊能力,光凭自身的体能也是顶级的战士级别.
　　看无下划线版小说请下载

第147章 要不把他抓起来严刑逼供？
　　第147章要不把他起来严刑逼供“大哥哥!”
　　就当毒岛冴子等人一路上斩杀掉扶桑城内的所有卡巴内,抵达骏城驾驶室的时候,一个熟悉的身影马上闯入了她们的视野.
　　只见在骏城驾驶室的操作台前,夏辰正坐驾驶位上操控着扶桑城缓缓地减速下来,穿越过前方不远处的一条漆黑隧.
　　“大哥哥”
　　听到伊莉雅那情绪高涨的呼叫声,谏山黄泉的神色微微愣了一下,这个语气乍听起来好像有哪里不对劲的样子.
　　“啊,那个…,我我是说这里面有个大哥哥,真的好意外啊哈哈哈.”
　　伊莉雅反应还算快,见到谏山黄泉言语间的诧异之色,立马就打着哈哈掩饰起来.
　　“嗯,确实是让人很意外!”
　　谏山黄泉抱了抱手,目光略微凌厉地锁定在夏辰的身上,沉声道:“整条列车里面的人全都变成了那种怪物,却唯独‘驾驶员’毫发无损地在驾驶着列车,这个情景怎么看着都觉得很古怪,你们说呢”
　　谏山黄泉的目光望向身边的众人.
　　“呵呵,何止是古怪,我严重怀疑此人是敌人派来的奸细!”
　　御坂美琴立刻.
　　嗤声冷笑起来.
　　“嗯,确实是很值得怀疑,要不把他抓起来严刑逼供”
　　毒岛冴子忍着笑声,一脸戏谑道.
　　“诶诶会会奇怪吗那个…,我我觉得其实还好啦”
　　伊莉雅一脸的尴尬起来,觉得是自己的粗心害了夏辰.
　　“那个…,可能他是一个比较厉害的驾驶员吧”
　　“我觉得,应该让他一个自我介绍的机会.”
　　剩下的人也你一言我一语地说着.
　　夏辰的嘴角微微地抽动了几下,放下手中的操纵杆,从驾驶位上站了起来.
　　“咳咳,你们别紧张,我不是坏人.”
　　有些无语地看了御坂美琴和毒岛冴子一眼,夏辰伸手从口袋里拿出一个刻有幕府字样的金色令牌,递到她们的面前.
　　“我的身份是幕府大将军的亲卫,奉命过来迎接各位.”
　　夏辰并没撒谎,幕府大将军确实派了亲卫过来接待轮回小队的“异人”
　　,不过派来的那个人已经被他喂了卡巴内,而他则直接取代了那个人的身份.
　　谏山黄泉眉头挑了一下,接过令牌查看了一眼,随即又还给了夏辰,点头道:“抱歉,是我们错怪了你!不过你能在卡巴内大军中活下来,看来你的实力很不错.”
　　通过主神的信息,谏山黄泉已经确认了夏辰的“真实”
　　身份.
　　“我的实力和各位比起来根本.”
　　夏辰客气地笑了下,然后从驾驶舱墙壁上拿下一张在她们的面前,“接下来穿过这条隧道以后,我们的前方就是的地盘了,到时我们需要在那里休整一个晚上,补充一下人员和路上的物资燃料.”
　　“没有问题,这方就好.”
　　谏山黄泉点了点头,她已经完全认可了夏辰的身份,毕竟对她来说主神是不可能会犯错的.
　　“那好,接下来你们站稳一点,骏城进入驿寨需要减速,否则会被当做敌人遭到攻击.”
　　夏辰走到驾驶位上,继续操控着扶桑城进行减速.
　　“嗞嗞嗞——!”
　　伴随着一阵刺耳的摩擦声,扶桑城穿过隧道后缓缓地停在一处悬崖上,悬崖的对岸是一座巨大的城寨,正是原著中故事的起始之地——显金驿.
　　“哐当!”
　　很快,在经过一系列的信号对证后,对面的城寨入口:缓缓地放下了一座吊桥,连接
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在了悬崖上面.
　　夏辰再次操控扶桑城缓缓地行驶过去,而就在这时,随着扶桑城正式进入显金驿的地盘,身后的斩魔队众人的脑海内蓦地响起了来自主神殿的任务提示.
　　【叮!提示:成功完成隐藏支线任务,阻止了显金驿沦陷,所有成员奖励强化点数200点,级强化支线一个.
　　】本来,今晚的扶桑城将会满载卡巴内撞入显金驿里面,但是因为斩魔队众人的出现,使得原本导致显金驿沦陷的卡巴内全都被消灭了,这座驿寨也得以保存了下来.
　　“居然是一个隐藏支线任务,还不错.”
　　听到脑海内的奖励提示,谏山黄泉和土宫神乐的脸上顿时露出了喜形之色,20点数虽然不多,但也是一笔不小的收获.
　　“这个就是主神的奖励吗”
　　她身后的刀藤绮凛和春日野穹也非常好奇地查看着自己的任务腕表,对于里面显示的任务说明和奖励充满了好奇心.
　　至于毒岛冴子和御坂美琴三人3,则是完全没当做一回事,对她们来说比这个更丰厚的奖励都见识过,区区的200点强化点数,根本不放在她们的眼里.
　　夏辰对身后的情况也没有去关注,装作什么都没有听见一般,继续操作着扶桑城朝着显金驿里面驾驶而去.
　　大约几分钟后.
　　扶桑城成功抵达了显金驿的车站,浑身伤痕累累和布满血迹的扶桑城,马上就吸引了车站里面所有工作人员和武士们的视线,一个个的神色瞬间都变得:无比严肃起来.
　　一天之内连续两座骏城驶入城寨之内,并且这两座骏城都像是经历了大战一样,这是很少见的事情,只要有点经验的人都能猜得到,此刻外界的情况应该非常地险峻.
　　“欢迎阁下莅临显金驿,我是此地的领主,四方川坚将!”
　　就在夏辰等人从扶桑城上走下来的时候,一个中年男人带着一群人马上迎接了上来.
　　“你好四方川阁下,我是幕府大将军家的亲卫,奉命带领大将军招募的异人前往金刚郭,今晚将需要在你们这里休息一个晚上,顺便补充一些物资.
　　另外,明天上路的时候,还请四方川阁下帮我们安排几个驾驶人员.”
　　夏辰再次从身上拿出那块金色的令牌,递给了对方.
　　“没有问题,阁下的这些要求我都会派人安排妥当.”
　　四方川坚将接过令牌看了一眼,随后恭敬地归还了回去.
　　他虽然是显金驿的领主,但是这些驿寨全都是受幕府管辖,所以对于幕府大将军的事他一个地方领主当然不敢懈怠.
　　“那就麻烦四方川阁下了.”
　　“不用客气,能够为大将军办事,是我的荣幸.”
　　四方川坚将客气地说道,丝毫没有像对普通人一样,要求他们进行身体检查.
　　他周围的武士看到这一幕,脸上也纷纷惊讶起来,因为同样的事在白天的时候也发生过.
　　“居然和中午的那两人一样都不需要检查身体,看来又是不得了的大人物.”
　　“不过好奇怪啊!这辆扶桑城里面居然只下来了八个人,其他的人好像全都凭空失踪了一样”
　　夏辰等人的特例,以及扶桑城的异常之处,马上引得周围响起了嗡嗡的议论声.
　　四方川坚将眉头微微皱了下,虽然他也一样很好奇扶桑城里为什么只剩下八个人,但是却并没有多问,而是走到夏辰等人前面恭敬道,“阁下如果没有别的事的话,接下来请随我一起到府上休息,这边的事我会让下面的人替阁下处理好.”
　　“有劳了!”
　　夏辰点点头,没有多言.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第148章 不傲娇的炮姐还是炮姐吗
　　第148章不傲娇的姐还是炮姐吗到了四方川家后,夏辰一行人被安排在了一间大别院里面,四方川坚将对他们的照顾很周到,甚至还派出自己的女儿来亲自招待他们.
　　他的女儿名为四方川菖蒲,是四方川家族唯一的继承人,虽然出生在贵族领主之家,但是丝毫没有一点电视剧里面贵族常有的傲慢态度,而是一个相当温柔大方且不乏才艺的千金大小姐.
　　四方川菖蒲的年龄和毒岛冴子等人相近,因此一群少女很快就聊成了一片.
　　谏山黄泉和毒岛冴子她们的现代知识和强大的武道才艺,很快就让四方川菖蒲对她们充满了羡慕和惊奇.
　　而就在少女们聊得很开心的时候,别院的屋顶上,突然大咧咧地跳下来了一个娇小可爱的少女,少女的身上穿着大红色的和服,一点也没有打扰到别人的自觉,一副自来熟地向众人打着招呼.
　　“呐!!!,你们好!听说你们是幕府大将军请来的异人,明天要乘坐扶桑城前往金刚郭,那个…能带上我们一起吗”
　　少女天真无邪地问道.
　　“无名小姐”
　　看到少女的身影,四方川菖蒲站了起来,然后为毒岛冴子她们介绍道:“这位是无名小姐,她也是来自金刚郭的客人,今天中午的时候抵达了显金驿,暂时就住在隔壁的院子里面.”
　　谏山黄泉饶有兴趣地看了她一眼,点点头:“我们来的路上见到过,而且刚刚在墙壁后面偷听我们谈话的人就是你吧”
　　“啊哈哈,被发现了!看来你们果真和传闻中的一样厉害!”
　　叫无名的少女丝毫没有感到羞愧,反而一脸雀跃地跑到谏山黄泉她们的面前,兴奋地道.
　　“呐呐,能让我看看你们的能力吗我听说每一个异人都能以一敌千,甚至是能排山倒海,我一直都很仰慕你们呢!”
　　少女的眼眸如同小星星一眼闪闪发光,让人不忍拒绝.
　　“抱歉,我们的能力不适合用来表演,如果想看的话,在前往金刚郭的路上或许有机会看到.”
　　谏山黄泉摇头,委婉地拒绝.
　　“这么说,你们是同意带上我们一起前往金刚郭咯”
　　少女没有失望,反而开心道.
　　“带上你们并没有问题,反正只是顺路而已.”
　　谏山黄泉没有多想,只是觉得眼前的少女相貌不俗,一看就不是普通人物,带上她或许能触发一些隐藏任务的可能性.
　　“既然这样,那就谢谢各位姐姐们了,你们真是大好人.”
　　少女毫不客气地送出了一张好人卡.
　　“好人吗从某种意义上应该算吧.”
　　毒岛冴子的嘴角微不可见地翘了一下,谏山黄泉虽然不知道眼前少女的真实身份,但是她和御坂美琴她们却是对她的来历一清二楚.
　　常盘台电击使:“鸿蒙掌.
　　然这个小丫头是那个…天鸟美马的人,我们为什么还要带上她一起前往金刚郭不怕她到时候队的人通风报信,泄露我们的情报吗”
　　在抵达显金驿的时候,夏已经把《甲铁城的卡巴内剧情副本发送到了聊天群里面,所以御坂美琴她们对这个世界都的了解.
　　鸿蒙掌控使:“泄露了你们的情报不是更好吗正好让拳神队的轮回者们亲自找上门来,省得你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　们到时候还要亲自去他们多费一番功夫.”
　　毒岛学姐:“群主大人这是打算请君入瓮呢.”
　　魔法少女伊莉雅:“大哥哥好坏!”
　　鸿蒙掌控使:“嘛,这是战略性问题!以你们现在的实力完全有资格这样做.”
　　鸿蒙掌控使:“至于你们这次的对手拳神队,如果我每猜错的话,他们的队长战二十一应该《拳神》里面的大,你们可以看看这个剧情副本.”
　　说着,夏辰把《拳神》的剧情发送到了私聊频道里面.
　　常盘台电击使:“未来世界拳神手套”
　　毒岛学姐:“好厉害的手套,竟然可以把人类的脑域的禁区力量百分百%的开发出来”
　　魔法少女伊莉雅:“上帝禁区为什么我感觉这个力量和精神念力很像”
　　鸿蒙掌控使:“因为它实际上就是一种精神念动力,所谓的上帝禁区并不真正的大脑开发出来的力量,而是人类意识深处挖掘出来的力量.”
　　鸿蒙掌控使:“只不过普通人类并不知道精神念力的源泉,所以把它归结于大脑的开发程度上.
　　实际上人类的脑域早已是呈现百分百%的开发状态,不然人类连基本生活都不能自理.”
　　毒岛学姐:“原来是这样,看来以前都被欺骗了,我还以为人类的脑域真的没有被百分百%的利用起来.”
　　常盘台电击使:“等等,既然人类的大脑已经被百分百%的利用,那我们学园都市超能力者的计算力又怎么解释”
　　鸿蒙掌控使:“这个答案你不是已经给出来了吗你自己都说了你们是超能力者,超能力者的计算力自然是超能力的一部分,和脑域的开发程度没有任何的关系,不然你以为凭借一方通行的计算等级,他的智商还会斗不过一个0”
　　常盘台电击使:“”
　　御坂美琴顿时无言以对,因为好像是这么一个道理.
　　如果人类的大脑开发程度和计算力有关的话,那么一方通行的智商肯定是超群拔萃,但是从剧情副本来看,一方通行除了超能力外,智商好像和普通人也没什么差别.
　　鸿蒙掌控使:“好了,别纠结这个无关紧要的话题,你们还是先研究一下这个战二十一的能力吧.
　　以他原来的实力肯定是达不到主神评价的第六阶等级,必然是在主神空间里面还强化了其他的能力,美琴对上他的时候也不要太轻敌了.”
　　常盘台电击使:“乌路赛!这种事不需要你说我也知道!还有谁允许你一直美琴美琴的称呼我的!”
　　御坂美琴的脸颊一阵红润起来,这一路上夏辰一直都用“美琴”
　　来称呼她,虽然不是真的讨厌.
　　,但是却让她的心脏有些不争气的砰砰直跳.
　　鸿蒙掌控使:“怎么了有什么问题吗难道要我继续用炮姐称呼你”
　　夏辰调侃地朝她的方向看了一眼.
　　常盘台电击使:“滚!你如果敢叫那个称呼,我以后都不理你了!”
　　御坂美琴气愤地瞪了他一眼.
　　毒岛学姐:“2,美琴酱还是一如既往的不坦率呢.”
　　魔法少女伊莉雅:“嘻嘻,美琴姐姐不傲娇,那就不是美琴姐姐了,偷笑.”
　　看无下划线版小说请下载

第149章 拳神队已抵达战场
　　第149章拳神队已达战场夜晚辗转而过,很快到了第二天.
　　在经过一夜的休整后,扶桑城已经焕然一新.
　　原本骏城上损坏的甲板和车厢都已经全部换成了新的,就连车身上因为战斗而沾染上的卡巴内血迹也被冲洗地干干净净.
　　除此之外,扶桑城上的工作人员和补给物资也全部安排妥当,接下来的旅途中大半个月的时间都可以不用再担心物资补给的问题.
　　“果然是有关系做什么事都方便.”
　　夏辰上了车后忍不住感慨了一声,这次跟着他们一起离开的除了昨天答应下来的无名和她的随从外,还有四方川坚将的女儿四方川菖蒲以及侍奉她的武士随从们.
　　四方川菖蒲跟他们一起离开的原因,是要前往金刚郭探望亲人,据说她的叔父也在幕府大将军的金刚郭担任职务,这次正好趁着这个机会跟随他们一同前往金刚郭.
　　“这一路上,小女就有劳夏辰先生和各位的照拂了.”
　　四方川坚将客气道.
　　“举手之劳而已,真正说起来应该是我们要感谢四方川家的帮助才对.”
　　夏辰微微笑了下,和他简单地客套了一番后,扶桑城便开始正式踏上了旅途.
　　“嘟——!”
　　伴随着一阵长长的汽笛声,巨大的钢铁骏城轰然动了起来.
　　【叮!警告:轮回小队拳神队已正式进入本次世界,团战模式正式开启.
　　】【叮!提示:敌方轮回小队拳神队已与天鸟美马阵营汇合,将会在一天后开始前往金刚郭,请斩魔队的所有成员做好迎战准备.
　　】【叮!提示:本次团战,击杀敌方轮回小队队长可获得强化点数500点,级强化支线一个.
　　击杀敌方轮回小队资深成员可获得强化点数200点,级强化支线一个.
　　击杀敌方轮回小队新人,可获得强化点数500点,级强化支线一个.
　　】【团战声明:敌我轮回小队每死亡一名成员,团战积分1,每斩杀一名成员,团战积分+1,最终积分10将双方团战的最终得分,分数为负数者将抹除记忆遣返主世界.
　　】就在扶桑城飞驰着离开显金驿的时候,斩魔队众人的脑海中蓦然响起了来自主神殿的团战提示.
　　“终于要开始了!”
　　这一刻,每个人的脸上都表现出了不同的色彩.
　　谏山黄泉和土宫神乐,一脸的严肃.
　　刀藤绮凛和春日野穹,既紧张又好奇.
　　毒岛冴子和御坂美琴,期待中带着轻松.
　　而伊莉雅,则是完全没有把主神的提示放在心上.
　　因为对她而言,不管
　　出现什么样的敌人,都不可能过得了“大哥哥”
　　的这一关
　　同时一时间,在一座未知驿寨里面.
　　“你很不错!能够在这么短的时间内苏醒过来,有资格成为我战二十一的狗!”
　　一个穿着军皮大衣的人,满脸漠视地望着地板上最早醒过来的邋遢中年人,漠然地笑道.
　　“狗桀桀桀!有趣!有趣!竟然有人想让我火云邪神当他狗的人,真他妈太有趣了!”
　　邋遢的中年男人仿佛听到了最好笑的笑话,猛地从地上站了起来,下一秒,他的拳头轰然砸向了面前男人的胸口.
　　“嘭!”
　　伴随着一声沉闷的巨响,硕大的拳头顿时被一层无形的隔膜阻挡在外.
　　与此同时,一股巨大的反震之力,当场把自称“火云邪神”
　　的邋遢中年人给震飞了出去.
　　“哼,力道还算不错,大概有五阶巅峰的程度,但是这点力量在我战二十一眼里,和蝼蚁
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　没有本质上的区别.”
　　轻轻地掸了掸胸前的衣领,战二十一目光冷冷地注视着火云邪神.
　　“喀嚓!”
　　一声清脆的巨响,被震飞趴在地上的火云邪神,整个人再次被一股巨大的力量碾压着,深深地陷入到了地板底下,只留下一个“大”
　　字形的凹坑.
　　“想的怎么样了是要当我战二十一的狗,还是当一坨地底的肥料”
　　轻蔑地笑了下,战二十一不急不慢地问道.
　　“狗!当然是当狗!桀桀桀,从今天开始,我火云邪神就是你战二十一收下最听话的狗!你想让我咬谁,我就帮你咬谁!桀桀桀!”
　　“哈哈哈,很好,你是我见过最识时务和最听话的狗,我喜欢!”
　　火云邪神的识趣让战二十一非常地开心,同时目光再次望向了旁边苏醒过来的其他人身上.
　　“你们的选择呢是当我战二十一的狗,还是要成为地底的肥料”
　　“狗,我我当你的狗!”
　　“我我也当你的狗”
　　“我我也和他们一样”
　　几个刚醒过来的新人,看到这一幕,无不恐惧的选择了妥协.
　　“很好,识时务者为俊杰,只要是听话的狗,我战二十一都不会亏待你们!”
　　淡淡地扫了新人们一眼,战二十一的目光再次望向队伍里面的一个女人,示意道:“高老大,下面由你来给这些新人们讲解一下我们的团队和轮回空间里面该注意的事.”
　　“好的,队长.”
　　叫“高老大”
　　的女人大约三十来岁,外表极为妖艳魅惑,给人的感觉就像是一个吃人不吐骨头的妖精,.
　　“咯咯.”
　　高老大娇笑了一声,随即开口道:“你们都听好了,我们的队伍叫做拳神队,队长就是战二十一主人.
　　他是我们拳神队的神,是我们每个人的主宰,他的话就是真理,任何人都不得违抗,这是我们这个拳神队的宗旨.
　　你们时刻都要牢牢地记住这一点,只要是乖巧听话的狗,队长都不会亏待你们.”
　　“另外,我的名字叫高寄萍,江湖人称‘高老大’,你们也可以这样称呼我.
　　我旁边这位…他的名字叫风雷,他不会说话,你们不用理他就行.
　　我和他也是队长的狗,不过我们是忠犬而你们暂时还是野犬,所以我们忠犬的话你们也得乖乖地听着,懂了吗”
　　“懂懂了!”
　　“是是的.”
　　“很好,对于听话的孩子,姐姐晚上会给你们特殊的奖励哦.”
　　高老大妖媚舔了舔红唇,咯咯地笑起来.
　　“那么,下面再讲讲主神空间的事,不过在说之前,你们先仔细的想一想,其实大部分的答案都已经在你们的脑袋里面.”
　　“桀桀桀,这个我已经知道,想不到世上居然还有个这么有趣的地方,看来以后不用再呆在精神病院里面了!嘎嘎嘎!”
　　这时一个声音突然从地底传出来,就见前面被战二十一碾压进地下的火云邪神,浑然无事地跳了出来,一脸阴森森地大笑起来.
　　“咯咯,你也是个很有趣的人,竟然比我和风雷都更早醒过来,你只要能活过这次的团战,就有资格升级为队长的忠犬.”
　　高老大眯了眯眼眸,好奇地打量着邋遢的火云邪神.
　　“忠犬桀桀,既然都是狗,忠犬和野狗又有何区别嘿嘿.”
　　火云邪神桀骜不驯地冷笑道.
　　他的声音让旁边的几个新人,都捏了一把汗,不过高老大并没有生气,在实力的面前忠犬和野犬确实没有任何的区别.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第150章 决战：真正的敌人
　　第150章决战:真的敌人时间转眼而逝.
　　三天后,磐户站.
　　“前田大人,不好了!城外城外和城内都出现了大群的卡巴内!我们我们磐户城被袭击了!”
　　“什么这不可能!磐户城的附近每天都有武士负责巡逻,如果有大群卡巴内不可能逃得过武士们的眼线!还有我们磐户城的围墙那么高,怎么可能会有卡巴内这么轻易地就入侵进来!”
　　前田闻言,大声怒斥道.
　　“前田大人,我没有说谎,就在刚刚天上掉下来了好多的卡巴内,我们磐户城现在已经遭到了入侵,还请前田大人赶快撤离这里!”
　　汇报的武士惶恐不安的解释道.
　　“混账!胡说八道!哪有卡巴内能从天上落下来”
　　“轰隆!”
　　就在前田一位武士胡言乱语地时候,领主议事厅的天花板这时突然被一个重物砸开了一个巨大的窟窿,一头体型异常庞大的卡巴内展现在所有人的面前.
　　“技技技取快!快保护前田大人!”
　　这突如其来的变故,吓得议事厅里的武士和幕僚心惊胆颤,前一刻对报信武士的怀疑,瞬间消逝无踪.
　　“怎怎么可能卡巴内怎么可能会从天上掉下来”
　　看到这一幕的前田,同样被眼前的技取型卡巴内,吓得浑身哆嗦起来.
　　“死!”
　　然后,就在所有人都恐慌不安的时候,一道黑色的身影骤然从旁边的坐位上跳了出来.
　　下一秒,银芒一闪,掉落在议事厅中央的技取型卡巴内瞬间被刺穿了心脏,血液洒满了一地.
　　“嘶!”
　　所有人都倒吸了一口凉气,他们根本不知道怎么回事,眼前的技取型卡巴内就已经被斩杀了.
　　“这就是幕府将军请来的异人果然很强大!”
　　议事厅中原本恐慌的心情,顿时稍稍安稳了一些下来.
　　不过谏山黄泉,接下去的话,又让他们再次提心吊胆了起来.
　　“看来,我们真正的敌人已经出现了呢!”
　　“真正的敌人夏辰阁下,不知道这位…异人小姐说的敌人是”
　　磐户城的领主,前田一脸迷看议事厅中央的谏山黄泉,又看了看坐在旁边的夏辰.
　　“真正的敌人就是幕府大的儿子天鸟美马,以及募而来的异人队伍,他们的目标是金刚郭.”
　　夏辰站了起来,看了田一眼,接着又道:“接下来是我们的战斗,前田大人还是带着你的武士们暂时躲一躲吧,异人间的战斗你的武士队伍是帮不上忙的.”
　　说完,夏辰也不在停留,径直带着斩魔队的众人朝着议事厅外面走去.
　　“看来我们的请君入瓮策略已经成功了呢,只是没想到对方竟然会采取这么恶劣地手段进行攻击.”
　　毒岛冴子通过私聊频道发了一条消息.
　　“应该是战二十一的手笔,除了他的念力之外,没有人能够把成群的卡巴内通过天空跨境转移到磐户城来.”
　　夏辰回应道.
　　“这还不是你的失算造成的你最好亲手解决掉城内的卡巴内,不然这些人的死你要负一半的责任.”
　　御坂美琴撇了撇嘴,发了个冷笑的表情.
　　“我出手的话,你们的任务估计会变得更难,世间万事都是讲究因果循环.
　　虽然因为你们的出现改变了原来的因果轨迹,但是真正的因果其实并没有被消除,所以现在磐户城才会再次被卡巴内入侵.”
　　“不仅是磐户城,如果我没猜错的话,显
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　金驿和我们之前经过的几个驿寨,此刻估计也已经彻底沦陷了.”
　　夏辰沉吟了下,还是把实情告诉了她们.
　　“怎么会这样这些人难道一点人性都没有吗”
　　御坂美琴顿时愤慨道,虽然这里是轮回世界,但是这个世界的人和她们一样,都是活生生的生命.
　　“如果是战二十一和天鸟美马的话,这两个人会做出这种事应该是理所当然.”
　　毒岛冴子回道.
　　“那个…叫战二十一的在《拳神》剧情副本里面,也曾用过毒气攻击,这个人太坏了!”
　　伊莉雅这时也愤愤不平地发出了一条信息.
　　“可恶!我要亲手把这个混蛋轰成渣滓!”
　　御坂美琴的脸色顿时无比的冰冷起来.
　　“这些是属于你们的战斗,我不会直接插手.
　　城里的卡巴内交给冴子就行,以冴子的实力要解决掉这些卡巴内不会太难.”
　　对于毒岛冴子的《心杀剑》天赋,夏辰早已有所了解.
　　《心杀剑》是心念攻击的精神剑术,只要是在毒岛冴子的精神感知之下,躲在任何位置都逃不出她的攻击.
　　凭她级的精神属性,磐户城的地盘基本上都已经笼罩在她的感知之下.
　　“嘛,确实不是什么难事,清理城内卡巴内的任务就交给我来吧,美琴你去找战二十一就可以.”
　　毒岛冴子应声道.
　　“嗯,我会让那个混蛋死的连渣都找不出来.”
　　御坂美琴的额头哔哩哔哩的闪烁起蓝色的电弧.
　　“欸美琴小姐,你怎么了”
　　走在她旁边,不明真相的刀藤绮凛,这时顿时一脸迷惑地看着她.
　　“只是有点火大而已!这些混蛋竟然丝毫不顾平民的生死,把卡巴内直接扔进城里来,我要去把那个…幕后的罪魁祸首揪出来,然后轰成渣渣!”
　　御坂美琴愤愤地握着拳头说道.
　　“小心一点!虽然敌人确实很可恶,但是对方既然能把这么多卡巴内扔到城里和城外,恐怕不是那么好对付.”
　　谏山黄泉沉声提醒道.
　　“我会注意地!”
　　御坂美琴点了点头,然后目光陡然朝着天空望了上去,只见在磐户城的上空,一个男人正凌空而立,俯瞰着这下方.
　　“找到那个混蛋了!”
　　御坂美琴的声音顿时一冷,下一秒身形就如同炮弹一样朝着天空飞射了上去,正是利用电磁场的力量进行御空飞行.
　　“好厉害!”
　　春日野穹看到这一幕,喃喃地羡慕起来.
　　“嗯嗯,美琴姐姐现在的样子,看起来像个超人!”
　　伊莉雅同样是一脸羡慕的表情.
　　“希望美琴小姐能成功击败敌人.”
　　谏山黄泉深吸了一口气,面色凝重地望着天空.
　　“不用担心,我也会随时支援美琴的战斗的,这个距离还在:我的攻击范围之内.”
　　毒岛冴子微微笑了笑,轻松地说道.
　　“什么这这么远也在冴子小姐的攻击之内”
　　听到她的话,斩魔队的众人一时间都被深深地打击到.
　　毒岛冴子的实力在扶桑城上的时候,她们就已经见识过了,那种…杀人与无形的剑术绝对是敌人的噩梦.
　　但是万万没有想到,这个可怕的剑术.
　　,竟然还能攻击到这么远的距离,这还让她们这些同样修炼剑道的人还怎么活看无下划线版小说请下载

第151章 决战：天道杀拳
　　第151章决战:天杀拳“你们也不用气馁,或许有一天你们也能觉醒属于你们自己的剑道法则天赋.”
　　毒岛冴子浅浅地一笑,双目的余光朝着夏辰瞥了一眼,她隐隐有种直觉,眼前的这些美少女们,或许有一天也会加入了自己现在的这个聊天群里面.
　　“剑道法则天赋吗”
　　谏山黄泉和土宫神乐都留了个心眼,这个词对她们而言相当的陌生,但她们相信毒岛冴子应该不会在这种事上无故的戏弄她们.
　　看来回到主神空间以后,要好好的向诸神询问一下这方面能力的信息,两人的心里顿时暗暗地做出决定.
　　“好了,接下来我先去清理城内的卡巴内,不然磐户城恐怕要沦陷了.”
　　毒岛冴子优雅地伸了个懒腰,下一秒身形骤然化作一道残影消失在了原地.
　　“好快!”
　　这次轮到谏山黄泉她们震惊了,毒岛冴子的速度几乎都快要赶得上她的剑术了,即便是已经强化到五阶巅峰的她们,竟然也只能勉强捕捉到了她的行动轨迹.
　　“还真是一群打击人的队友呢.”
　　旁边的土宫神乐气馁的叹了口气,目光看向了谏山黄泉,问道:“黄泉姐,接下来我们做什么”
　　谏山黄泉啧看向了面前的夏辰和刀藤绮凛他们,道:“先静观其变吧!既然敌人的首领已经来到这里,那么他们那边的异人成员肯定也已经潜伏在城内,我们小心一点.”
　　“我知道了,那我先让镰鼬去周围巡逻.”
　　土宫神乐从口袋里拿出了一张符咒,“嘭”
　　地一声,符咒在她的手上变成了一只十分可爱的白色鼬鼠,然后化作旋风消失在了众人的面前.
　　“轰隆!”
　　与此同时,天空中这时开始传来了御坂美琴与战二十一的战斗的声音.
　　只见一道道耀眼之极的闪电在天空中肆虐的跳动起来,即便是白昼的光芒也丝毫无法抵消那些闪电的刺目感.
　　“好可怕!”
　　磐户城里面目睹了这一幕的人,无不到吸了一口气.
　　那些闪电和他们平时所看到的大自然的闪电完全不一样,那是一种仿佛能将天地撕裂的雷电.
　　每一道在虚空中划过的闪电,都留下了一条条触目惊心的黑色缝隙,即便隔着老远也能感受得到那些黑色裂缝里面产生的可怕吸扯之力.
　　“你不是斩魔队的队长谏山黄泉!她没有你这样的实力!”
　　面对御坂美琴那暴虐的攻击,此时的战二十一脸色也变得无比难看起来.
　　他完全失算了,没想到这支不被他看好的轮回小队里面,竟然还有人的实力达到了这种境界.
　　“我的名字叫御坂美琴,只是一个新人,不是什么队长!”
　　御坂美琴的俏脸极度冷漠,浑身被一道道暴虐的电弧缠绕着,不知情的人见了还以为她是雷神托尔的妹妹.
　　“新人,哼!主神还是一如既往的恶趣味!听到这个消息,战二十一的重地挑动了一下.
　　想当初,他刚入主神空间的时候,也是以第六阶新人,的身份被召唤进轮回
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　小队里面,那一战敌对的轮回小队被坑的不是一般的惨!“第六阶的新人,确实.
　　也很容易让人忽视的存在!但是我战二十一可不是…那种…主神想坑就能坑的人!”
　　蓦然,战二十一的身形动了起来,如同鬼魅一般瞬间出现在了御坂美琴的身后.
　　“天道杀拳——天怒!”
　　霎时,整个空间的元素都被他的意念之力压缩到了一点上,下一秒在御坂美琴的身后骤然爆炸了开来.
　　“轰隆!”
　　剧烈的炸响震动的整个空间都如同褶皱一样扭曲起来,同时元素在念力的引燃下,宛如,高空核爆的小太阳一样,将天地照耀地一片炽白
　　“好好强!这就是第六阶巅峰的实力”
　　磐户城里面,看到这一击的谏山黄泉和土宫神乐两人,脸色瞬间变得:无比苍白起来.
　　战二十一的那一击几乎和核弹没有什么差别,换做五阶的她们恐怕已经灰灰湮灭了.
　　“希望美琴小姐不会有事!”
　　土宫神乐紧张地抿了抿唇,双拳紧紧地抱在面前,暗自为御坂美琴祈祷起来.
　　“没有收到团战的扣分提示,美琴小姐暂时应该没事.”
　　谏山黄泉深深地吸了吸气,脸色前所未有的凝重.
　　而两人旁边的刀藤绮凛和春日野穹,早在战二十一那一拳爆发的时候,就已经被小太阳的光芒刺得睁不开眼.
　　只有夏辰和伊莉雅依旧面色淡定,夏辰是心里清楚御坂美琴的实力不会那么轻易落败,而伊莉雅完全是出于对夏辰的信任,如果御坂美琴真的会落败的话,夏辰肯定是不会不管
　　“小心!”
　　不过,就在众人都被天空中的战斗景象给吸引的时候,身后的地方这时突然爆发出一阵刺骨的杀意.
　　“噹!”
　　一声清脆的金属撞击声立刻在众人的耳膜边响起,就见谏山黄泉的身形骤然挡在了所有人的身后,手中的宝刀狮子丸已经与偷袭者的双拳碰撞在一起.
　　“黄泉姐!”
　　土宫神乐的脸色顿时变了变,她之前安排出去巡逻的镰鼬,竟然完全没有发现敌人的入侵“我没事!这个家伙我来对付,你去对付另外一个!”
　　谏山黄泉声音冰冷道.
　　“咯咯,还真是警觉呢!看来我们也遇到了对手,竟然连风雷的偷袭都能反应过来.”
　　谏山黄泉的话音刚落,旁边的建筑阴影底下就传出来一阵银铃般的娇媚笑语,一个极为妖媚的女人从建筑的影子底下诡异地冒了出来.
　　“小白!”
　　土宫神乐没有任何地迟疑,双手立刻在面前掐了一个手印,顿时一个金色的法阵浮现在了她的面前.
　　“昂!”
　　伴随着一声沉重的龙吟,一头有着龙一般巨大身躯的白色灵兽,从法阵里面钻了出来,正是土宫神乐的家传式神——白叡.
　　“小白,你在这里保护他们.”
　　土宫神乐对着白叡吩咐了一声后,便拔剑朝着拳神队的妖媚女人迎击了上去.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第152章 科学的磁场转动
　　第152章科学的磁转动“轰隆隆!”
　　就当所有人都被天空中刺目的小太阳震撼到的时候,震耳欲聋的落雷声这时再次响彻了起来.
　　一道道密集的湛蓝色雷霆,以天上的小太阳为中心,延着虚空的四面八方扩散而去,紧随着一对由纯粹的雷电组成的巨大蓝色羽翼,顿时如同利刃一样将炽白的小太阳从中间一分为二,撕成了两半,显露出了其中的身影.
　　“什么”
　　看到这一幕,战二十一的脸色顿时也剧烈地变幻起来.
　　“在我的天道杀拳下竟然还能够毫发无伤,六阶之内居然还有这样的人存在”
　　看到连衣角都没有一点褶皱的御坂美琴,战二十一的脸色逐渐地阴沉了下来.
　　一直以来,六阶之内几乎没有人能够挡得住他的一拳之威.
　　然而今天,这个记录却被一个小丫头给打破了,这让他感到无比的生气和愤怒.
　　“能够毫发无损地挡下我的天道杀拳,你是至今为止的第一人,你有资格让我真正的认真起来!”
　　战二十一的身上顿时爆发出无比澎湃的战意,周围的空间都因为他的战意波动,如同涟漪一般卷动起来.
　　“天道杀拳——天哭!”
　　丝毫没有给御坂美琴多余的喘息时间,战二十一的身形再次消失在原地,下一秒他的拳头已经出现在了御坂美琴的面前.
　　天哭!顾名思义就是令天都哭泣!这是天道杀拳的精髓和骇人之处,它的每一击都是一种天地间伟岸力量的爆发.
　　如果说“天怒”
　　是制造了白昼的烈阳,那么“天哭”
　　就是制造了黑暗的黑洞.
　　这一击,就像是黑洞一样,瞬间将白昼的光芒吞噬殆尽,所有的光能都转化成了“天哭”
　　一击的威力.
　　要知道太阳每秒钟释放出来的能量足够让人类使用25万年,大概相当于一秒钟内同时引爆910亿100万吨级的氢弹威力.
　　虽然“天哭”
　　仅仅吸收了岛国上空的能量,但即便一万分之一也已经无比的恐怖,它爆发出来的威能如果扩散出去,甚至足够抹除岛国上的所有城市.
　　“轰隆!”
　　令天地为之变色和哭泣的一击,顿时让整个岛国都彻底陷入了黑暗之中,时空在这一击下就如同镜面一样寸寸的碎裂开来,“天哭”
　　绝对地名副其实.
　　然而面对这比“天怒”
　　还要威猛百倍的攻击,御坂美琴却毫不畏惧.
　　雷霆之翼在虚空中轻轻地煽动,一种比电气操控还要强大千万倍的力量从她的身上爆发了出来.
　　这是一种从她觉醒了电磁法则以来,未真正对人使用过的力量,甚至能力的开发也仅仅是从别人夏辰那里得到了一点思路,还在:状态中的力量.
　　它便是——科学的磁场转动之这种力量堪称是万能之力,它可以创造,可以毁灭,可以治疗,可以强化,可以改变一切事物,总之只要是想的到的以通过这种力量得以实现.
　　此时此刻,面对战二十一的“天哭”
　　一击,御坂美琴的磁场转动也彻底的解放了出来.
　　“磁场转动九十九重天——最终境界!”
　　百分百%的上帝禁区之力九十九重天的磁场转
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　动之力.
　　这绝对是一场史无前例的战斗盛景.
　　“轰隆隆!”
　　惊天动地的声响瞬间掩盖了世间的一切动静,九十九重天的磁场转动与战二十一的“天哭”
　　碰撞在了一起.
　　天地彻底地寂静下来,所有人的耳朵都听不到任何的声音,世界变成了一片炽白,光明突破黑暗普照着岛国的上空.
　　“噗!”
　　血沫喷洒,战二十一在这一击下,半个身体都化为了分子形态,状态无比的凄惨.
　　而反观御坂美琴,则是在这一击下完全失去了一条手臂.
　　不过她的手臂很快就在磁场转动的修复下,完整如初的生长了出来,看得战二十一一脸的呆滞.
　　“我竟然输了我竟然输了”
　　战二十一咬牙切齿的嘶吼着,一脸难以置信的看着自己失去的半边身体,又看了看前方在诡异力量下很快恢复如初的御坂美琴,脸上尽是不甘之色.
　　“可恶!你是第一个让我战二十一吃到这种苦头的人,一个新人拥有这种级别的力量,主神你他么真地好算计!”
　　战二十一愤怒地咆哮道.
　　他进入主神空间的时间虽然不算久,但是一些关于这个主神空间的传言,还是从以前的队员和敌人那里听说过的,那就是主神会定期的清理掉一些被它认为不符合要求的轮回者.
　　至于那种类型的轮回者是不符合要求,首当其冲的便是违反人道的养殖队.
　　以前战二十一从来没把这事放在心上,因为他对此也是半信半疑,并且他对自己的力量很自信.
　　但是现在,战二十一相信了,一个比自己早进来的队伍里面,竟然有人能把自己逼入这种惨境!“啐!”
　　狠狠地吐了一口血沫,战二十一知道这一切都是报应.
　　因为一直以来他都把自己的队员当做狗一样对待.
　　每一次任务结果以后,他的每一条忠犬都必须把一半的奖励点转移给他,否则就会在下一个世界被他折磨死.
　　这也是他为什么会这么快踏入六阶巅峰的缘故,甚至还因此从主神空间那里兑换到了一门,与自己的上帝禁区力量完美匹配的战技《天道杀拳》.
　　但是就算是报应,他战二十一也不会这么轻易就屈服!“小鬼你很强!但是以为这样就赢了我,那就大错特错了!”
　　说时迟那时快,战二十一剩下的一半身体,这时蓦地在虚空中爆炸了开来.
　　“嘭!”
　　血肉顿时如同雨水一样哗啦啦洒落,看得御坂美琴的眉头不由皱了起来.
　　“比起肉身,这个才是我的真正形态!”
　　抛弃了血肉的战二十一,顿时变成了无形无相的存在,他的意志与天地彻底地融为了一体.
　　“天道杀拳——天诛!”
　　这一招并不是拳法,而是一种天地意志具现出来的杀意.
　　此时此刻的战二十一,代表的是这个世界的意志形态,这也是上帝禁区体系的终极力量,以身合道,化身世界的意志.
　　不过这一招虽然强,但是代价却无比惨重,甚至可以说是万劫不复!而且强行合道的世界等级,不能超过自己的力量极限,否则不仅无法完成合道,甚至还会直接成为原本世界意志的养料.
　　看无下划线版小说请下载

第153章 这家伙想学灭霸？
　　第153章这家伙想灭霸“咚——!”
　　霎时间,“天诛”
　　的杀意就如同丧钟一样在虚空中被敲响,恐怖的杀意波动以磐户城的上空为中心,延着世界各地扩散了出去.
　　凡是听到了这个声音的人类,都顷刻间像被魔鬼被诅咒了一样,身体接二连三的化作尘埃,在空气中随风飘舞,显得无比诡谲和骇人.
　　看到这一幕,站在夏辰身边的的斩魔队少女们,也本能的颤栗了起来.
　　“大哥哥,到到底发生什么事了”
　　伊莉雅的双手紧紧地抓着夏辰的手腕,一张俏脸变得:苍白无比.
　　站在她旁边的刀藤绮凛和春日野穹则更加的不济,两人的身躯已经开始摇摇欲坠,皮肤的表面上布满了骇人的血丝.
　　而另一边,与谏山黄泉和土宫神乐她们战斗的高老大和风雷,此刻也停止下了战斗.
　　不论是斩魔队的人还是拳神队的人,纷纷抛却了原本的敌意,开始本能的抵抗起战二十一爆发出来的杀意波动.
　　与此同时,屹立在虚空中的御坂美琴,身躯也剧烈的颤抖起来,一丝丝的血液从她的嘴角溢出.
　　身在“天诛”
　　杀意的最中心,她受到的冲击远比任何人都要强烈得多.
　　如果不是自身已经掌控了法则之力,此刻早已经在战二十一的杀意波动下灰灰湮灭.
　　“这家伙!竟然想学灭霸!”
　　看到磐户城内悲惨的一幕,以及身边摇摇欲坠的少女们,夏辰的眉头顿时重重地皱了起来.
　　眼前的景象与漫威里面戴上无限手套,打响了响指的灭霸是何其的相似只不过灭霸的目的是进行宇宙“计划生育”
　　,而战二十一却是真正打算把这颗星球上的全人类都彻底地抹杀掉.
　　“这家伙竟然做到了这一步!如果我这次没来的话,美琴她们还真的要阴沟里翻船!”
　　夏辰的脸色逐渐阴沉了下来,看着虚空中已经与世界意志彻底融为一体的战二十一,顿时不再袖手旁观,抬起手在面前啪地打出了一个响指.
　　“咚——!”
　　一声如同洪钟一般的声音在所有人的耳膜里响了起来.
　　与战二十一毁灭世界的杀意波动爆发的“丧钟”
　　之声不同,夏辰的这个响指是代表着世间最绝对的防御力量,是来自大千鸿蒙世界的混沌本源之力.
　　霎时之间,一层金色的光芒顿时笼罩在了身边所有斩魔队的少女们身上.
　　这正是上一次完成任务获得的的鸿蒙之匙里面抽取出来的鸿蒙至宝——混沌钟的力量.
　　不过混沌钟不仅仅只是绝对防御的至宝,同时也是世间最浑厚,所有邪魔外道和污秽之物的天然克星.
　　像战二十一这种逆天而行的邪神,疑正是混沌钟的钟声攻击的首要目标.
　　“吼!”
　　一声如同鬼蜮般的咆哮,在虚空中响彻而起.
　　只见在天幕之上一个巨大的骷髅虚影映入所有人的眼帘.
　　在浑厚悠扬的洪钟之音下,巨大的骷髅虚影顿时如同呐喊的封面一样扭曲了起来,最后消失无踪.
　　【叮!参与击杀拳神队队长,奖励强化点数300点,级强化支线一个.
　　】【叮!拳神队死亡一人,团战积分1.
　　】与此同时,来自主神殿的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　提示音,分别在御坂美琴和其他队员的脑海内响了起来.
　　而另一边,拳神队的高老大等人,在听到主神提示的瞬间,几乎没有任何犹豫地选择了撤退.
　　对于敌人的退却,谏山黄泉和土宫神乐也没有去追击他们,因为双方的实力其实都旗鼓相当,如果一方执意要跑的话,她们也拦不住人.
　　而且比起这个,她们更好奇的是,刚刚落在她们身上的那层金光到底什么来头,竟然可以瞬间消除掉她们每个人身上的负面效果.
　　“难道是他”
　　谏山黄泉的目光不由望向了人群里面的夏辰,刚刚夏辰打的那一个响指她也是看在眼里的,所有的一切好像都是在那个响指以后结束地.
　　“但是如果他有这样的实力的话,这次的任务好像就毫无意义了.”
　　很快,谏山黄泉又摇了摇头,否定了这个猜测.
　　内心微微思忖了一番后,觉得这一切可能是主神在背后搞得手段.
　　毕竟刚刚战二十一的力量明显已经超出了她们这次任务的极限,即便是有御坂美琴那样逆天的新人,,最后也差点着了战二十一的道.
　　笃定了内心的猜想后,谏山黄泉微微吐了口气,然后走向了前面的队伍.
　　这时,御坂美琴也从天空中降落了下来,她的脸色显得有些苍白,刚刚抵挡战二十一的杀意让她受到了一定的伤害,不过此时已经被磁场转动的力量修复了一大半.
　　“美琴姐姐,你还好吧”
　　伊莉雅立刻.
　　关切地询问起来.
　　“没什么大碍,休息一段时间就好!”
　　御坂美琴轻轻地摇了摇头,同时看来夏辰一眼,有些傲娇地道:“刚刚,谢谢你的帮忙.”
　　她的后半句是通过私聊频道说的,所以除了毒岛冴子和伊莉雅外其他人并不知道.
　　“我们之间还客气什么,你们每个人都是我最重要的群员,照顾你们是我的责任.”
　　夏辰调侃地回了一句.
　　“噗嗤!我还以为群主想说我们都是你最重要的人呢.”
　　毒岛冴子的身形忽然出现在了众人的面前,同时在私聊里面吐槽了夏辰一句.
　　“”
　　御坂美琴和伊莉雅的脸色不由得一红,毒岛冴子的这句话让她们的心脏不经意地跳动了几下,微微地有些窘迫起来.
　　“呵呵,如果你们不介意我身边已经有很多最重要的人的话,我倒是很乐意再多你们几个.”
　　夏辰摸了摸鼻子,丝毫没有客气的回复道.
　　“你这个花心大萝卜,想得美!”
　　御坂美琴脸颊一阵火烧:起来,差点就把这句话从口中直接给说出来了.
　　“就是,大哥哥是个超级花心大萝卜!”
　　伊莉雅也是一脸的羞赧,这种大人的话题对她一个小学生而言,未免有些过早.
　　“,看来群大人花心大萝卜的标签是甩不掉了.”
　　毒岛冴子也是窃笑不已.
　　虽然她们心里对夏辰都有一些好感,但是毫无疑问并不想这么轻易就上了他的贼船,白白便宜了他.
　　“不急,我可以慢慢地等你们回心转意.
　　至于花心大萝卜,这一点我也不否认.”
　　夏辰似真似假地调侃道.
　　飞卢提醒您:读书三件事

12.混沌钟
　　宝物:混沌钟.
　　简介:拥有镇压混沌之威,颠倒时空之力,炼化阴阳之功,扭转乾坤之能.
　　钟体之上,混沌之气勃然而发.
　　钟面显现有盘古大神开天辟地之无上景象.
　　钟体外,满天星斗环绕其上钟体内,日月祥光隐现其中.
　　五色毫光照耀诸天,盘古圣威震慑寰宇.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第154章 火云邪神队的诞生
　　第154火云邪神的诞生与此同时,磐户城的某处.
　　当听到脑海内传来的主神提示时,火云邪神顿时掩面长笑起来.
　　“战二十一啊战二十一,你这家伙果然是太自大了,自大得这么快就把自己的小命给送掉了,嘎嘎嘎嘎.”
　　刚刚天空中那壮观的一幕,火云邪神也目睹了,那真是他这辈子见过最盛状的场面,这也让他被深深地上了一节课.
　　“还好我有先见之明,没有蠢兮兮地按照你的命令去执行,不然恐怕也没有什么好果子吃,这个斩魔队的存在显然很有问题!”
　　火云邪神一边笑着,一边朝着身后的方向转身望了过去.
　　只见在拐角处,两道身影一前一后的翻跃了出来,正是前去偷袭敌方小队的高寄萍和风雷两人.
　　这时,甫地一看到火云邪神那张吊儿郎当的嘴脸,死里逃生的高寄萍就抑制不住心头的怒火,大声怒吼道:“火云邪神,你这混蛋到底是什么意思说好了由我们先去吸引那两名敌对的资深者轮回者,你在后面偷袭其他的新人,,你竟然公然放了我们的鸽子”
　　高寄萍胸前剧烈的起伏着,刚刚差点被自己队长抹杀的经历,让她把所有的遭遇都迁怒到了火云邪神的身上.
　　“桀桀桀,都说女人头发长见识短,如果诚不欺我.”
　　“高老大你也是经过好几次任务的资深者了,怎么就没看明白刚刚的情况呢仔细想想,战二十一死亡之前有什么不对劲的地方”
　　火云邪神没有在意她的语气,一脸人畜无害的嬉笑起来.
　　“你是说,那阵诡异的钟声和金光”
　　经过火云邪神这么一提醒,高寄萍的情绪也冷静了下来,马上回想起了不久前的那一幕,当时她的心里也充满了无数的疑问.
　　“没错,看样子你没有完全让人失望的程度!”
　　火云邪神桀桀一笑,继续道:“那个…钟声一出现,就把战二十一给抹杀了!而在那个钟声出现的同时,那支斩魔队的成员身上,好像都被一层金色的光芒罩住.
　　嘿嘿,你不觉得这很不寻常吗”
　　“或许这是主神搞的鬼!我曾听人说过,主神会定期的清理掉一些不符合要求的轮回者,队长战二十一正是属于那个…黑名单里面的类型之一.”
　　高寄萍沉声道.
　　“哦还有这种说法说给我听听.”
　　火云邪神顿时也被勾起了兴趣.
　　“哼!”
　　冷哼了一声,高寄萍不爽地看了他一眼,但还是给他讲解道,“因为战二十一之前所拥有的力量,有一半都是依靠养殖队友获得的.
　　这种行为在主神空间虽然没有被明确禁止,但是会影响到主神的评价.
　　主神空间的宗旨是逆境生存和团队合作,而战二十一的做法等于是违背了主神的意愿.”
　　“原来如此,按:你这么说的确很像是主神要除掉战二十一.”
　　火云邪神若有所思地歪了歪头,“但是我总感觉有哪里.”
　　“哼!虽然确实存在很多疑点,但是现在这些的时候.
　　我们还是先考虑考虑该怎么在斩魔队的追杀下活下来吧,别忘了她们的队伍里面个实力不弱于战二十一的存在!”
　　高寄萍深吸了一口气,满脸道.
　　“桀桀,你说地没错,为今之计还是先考虑该怎么活下去才是最重要.”
　　火云邪神赞同地带你点头,“不过有件事忽略,正所谓蛇无头不行,既然战二十一已经死亡,那么我们应该重新选出一名领队,顺便再改个新的队伍名称.”
　　“呵呵,都这个时候了你还纠结这个问题你是想说让你来当队长,顺便把队伍名改成火云邪神队吧”
　　高寄萍的脸色瞬间变得:厌恶起来.
　　之前战二十一在的时候,她不得不屈服于战二十一的淫威下,但是现在战二十一已经死亡,那么这支队伍里面她已经
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　没有什么可畏惧的人了.
　　火云邪神的实力虽然比她强,但是她身边有风雷在,以前为了方便控制风雷,战二十一特意把风雷的一部分掌控权转移给了高寄萍,现在可以说她就是风雷的主人.
　　“桀桀桀,这个提议很不错!如果高老大没有意见的话,以后拳神队就改名叫火云邪神队,而我火云邪神就是这支队伍的队长.”
　　“至于原先的团队规矩,自然是全部作废!我们都是文明人,养殖这种违背天意的事当然不能干,桀桀桀.”
　　火云邪神一脸悠然地说道.
　　“哼!你这家伙虽然很讨厌,但也算有点本事!只要你不搞养殖的那一套,让你来担任这支团队的队长也不是不可以.”
　　高寄萍点点头,相比起队长她其实更喜欢躲在幕后.
　　“那就这么决定了.”
　　火云邪神一脸地满足,虽然他想要当队长,但是并不是因为贪恋权势,而是纯粹把这个队伍当做了一个好玩的玩具.
　　只是现在想要认真地玩下去,还得活得过这次的团战任务才行,想到这里,火云邪神看了看高寄萍,询问道:“作为活过三次轮回世界的资深者,对于躲避斩魔队的追杀高老大有什么好提议吗”
　　如果是在原来的世界里面,火云邪神肯定不会去询问别人的意见,但是入了主神空间,见识了战二十一的强大和斩魔队那名强者的可怕后,即便是无法无天的火云邪神,现在也不得不放下过去的那一套.
　　“咯咯,看样子邪神队长也不是表面上看起来的那么不靠谱.”
　　高寄萍有些诧异地看了火云邪神一眼,随即忍不住娇声大笑了起来.
　　她还以为火云邪神即便不像战二十一那种…一手遮天,但也会是一个刚愎自用的人,却不想自己竟然猜错了.
　　“桀桀桀,我火云邪神一生无敌于世,从不把别人放在眼里,但那…都是以前的事.
　　现在好不容易进入主神空间这个好玩的地方,我还不想这么快就退场出去.”
　　“哼,算你还有点自知之明.”
　　高寄萍丝毫没有因为对方当了队长就客气起来.
　　她轻抚了一下耳边的发丝,从怀里拿出一张卷轴,嗤声笑道:“躲避斩魔队追杀的方法,我早就准备好了.
　　我当了战二十一这么久的忠犬,可不是什么都没有准备.”
　　“那是什么东西”
　　火云邪神讶异地看着她.
　　“这是一张集体回归卷轴,从战二十一接手养殖队的那一天开始我就在准备,终于在上一个世界的任务中,用三个3级强化支线和500积分兑换出来,为的就是今天做准备.”
　　作为快活林的主人,高寄萍可不是什么省油灯,即便是成为了战二十一的狗,她也使劲浑身解数的办法得到了他的信任,虽然不能百分百%的占有自己的奖励,但是每次战二十一还是会给她留下一半的数目.
　　“桀桀,真是好手段,高老大这是从一开始就已经料定了战二十一会灭亡!”
　　火云邪神的眼光微微地凌厉了起来,他觉得眼前的这个女人远比自己想象的要精明的多.
　　“咯咯,这也是没办法的事,人不为己天诛地灭,,!还是说邪神队长之前是打心里真心的想当战二十一的狗”
　　高寄萍不以为然道.
　　“桀桀,就算是狗,我也是一头会噬主的狗!”
　　火云邪神扶了扶额头,仰天大笑,浑然不觉得给人当狗是一件丢人的丑事.
　　“哥哥,这样就对了,其实我们大家都是彼此彼此.”
　　高寄萍戏谑地翘了翘嘴角,随即毫不犹豫地捏碎了手中的集体回归卷轴.
　　只不过有件事她并没有告诉火云邪神,那就是使用卷轴的条件必须是在队长已死亡的前提下新队长不算,并且回归后每个人都会被扣除300积分和一个级强化支线,如果条件不满足,则抹杀!飞卢提醒您:读书三件事

第155章 最后的一个任务
　　第155章最后的一任务【叮!拳神队全体成员已退出团战世界,本次团战斩魔队获胜,所有成员奖励强化点数500点,级强化支线一个.
　　】【叮!本次团战积分结算,斩魔队获得积分1,拳神队扣除积分1,斩魔队所有成员奖励强化点数100点.
　　拳神队所有成员扣除强化点数100点.
　　】【本次团战任务正式结束,是否选择回归提示:还有剧情主线未完成,可继续停留三天.
　　】磐户城的领主府里面,就当谏山黄泉等人商量着追踪拳神队剩余成员算盘的时候,一阵突如其来的提示音,顿时打断了在场的所有人的思绪,让她们陷入了一阵呆愕中.
　　“拳神队的人集体退出了团战世界这是怎么回事”
　　几个新人,纷纷把目光投向了队里唯二2的资深者谏山黄泉和土宫神乐.
　　“”
　　谏山黄泉暗自苦笑了一下,有些无言地叹道:“说实话,我和神乐也是第一次遭遇这种情况,不过我见过主神空间里面有种:道具可以在队长牺牲的情况下,强行脱离剧情世界.
　　不过这种道具也同样需要付出一定的代价.”
　　“看样子拳神队残余的人应该是使用了这种道具,只是他们的队伍不是养殖队吗居然还有人在剥削的情况下,能买得起这种高等级的消费品”
　　土宫神乐有些讶异.
　　“可能是其中的资深者节省下来的吧,或许拳神队的人也不是全部都被养殖了.”
　　谏山黄泉摇了摇头,再次露出了一丝苦笑,“看来我们的计划只能搁浅了.”
　　“其实不用战斗也挺好的,虽然不是真正的死亡,但是血腥的画面还是让人有些难以接受.”
　　心地善良的伊莉雅有些天然地说道.
　　“呵呵,这样的想法我和神乐曾今也有过.”
　　谏山黄泉哂然一笑,当初刚进入主神空间的时候,她们也是如同伊莉雅这般的天真.
　　“但是,时间久了,你就会发现.
　　有时候你不去淘汰别人,就会被别人淘汰,不是每个人都会以德报德!所以进入了这个空间,就要学会去适应这里的法则,不然等待你的将会是忘记这里面发生的一切.”
　　“物竞天择,适者生存,这里终究是属于大人的世界,伊莉雅下不了手,以后姐姐来替你下手.”
　　看到伊莉雅有些吃瘪的样子,毒岛冴子吃吃地笑着揉了揉她的头发.
　　“谢谢冴子姐姐,我只是有些不喜欢而已,不过我也会慢慢地去适应的.”
　　伊莉雅弱弱地点头,认真地说道.
　　“嘛,没有关系,伊莉雅的话当一个快乐的魔法少女就可以.”
　　毒岛冴子宠溺道,俨然把她当做了吉祥物一样的小妹妹.
　　“好了,先不说这些!既然我们的团战任务已经结束了,那么接下来商量一下最后的剧情主线任务.”
　　谏山黄泉也没有在这个话题上多谈,直接转入了另一个话题.
　　“剧情主线是消灭天鸟美马和他的狩方众成员,这个任务现在对我们而言应该是最简单的.”
　　土宫神乐这时接口道,“不如把这个任务交给我来完成吧,正好我的白叡需要通过进食那些污秽之物卡巴内来进化.”
　　“没意见,反正这是一个团队共享的任务.”
　　几人简单的商讨了下后,了最后的行动
　　磐户城.
　　自从经过了战二十一的那一战后,整个磐户城已经彻底变成了一座空空如也的死城.
　　现在全城里面除了夏辰和斩魔队的少女们以外,所有的人类包括卡巴内,全都在化为了尘埃.
　　就连原本的重要剧情人物四方川菖蒲和她的武士随从九
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　智来栖,也一同消失了天诛杀意下已经进入了主神空间.
　　唯一逃过了一劫的,只有事先通风报信后独自离开了磐户城的无名,此时她已经成功回到了天鸟美马所在的骏城克城里面.
　　“美马大人,事情有些不对劲!我们与那些异人突然间全部失去了联系,就连之前停留在克城上的那几位普通异人也凭空消失了.”
　　克城的某间研究室里面,一名狩方众的高层神色匆匆地推门而入,向天鸟美马回报道.
　　“你说什么与异人全部失去联系多久的事情”
　　一贯处惊不变地天鸟美马,脸色也微微变化起来.
　　“就在刚刚不久,有人去给异人们送茶水,发现房间里面的人全部都消失不见了.
　　我们检查过房间,没有发现有遭到入侵和破坏的痕迹,外面负责的守卫们也没有发现有人离开过.”
　　“凭借异人的本事要离开的话,守卫根本的眼睛根本没有用.”
　　天鸟美马皱眉沉吟了一下,随即问道:“战二十一那边有什么情况”
　　对天鸟美马而言,战二十一是他请来的异人里面最大的牌面,亲眼目睹过将数以万计的卡巴内通过天空投向磐户城的他,很清楚这个男人的强大和可怕.
　　“不清楚,前线负责传递情报的人员同样在不久前失去了联系,我后面再派出了一波人过去,估计要等片刻才会回来.”
　　“我知道了,你先下去等候前线的消息吧,顺便然无名进来见我.”
　　天鸟美马微微吐了口气沉声说道,没有人知道他此时的内心想法.
　　“遵命!”
　　狩方众的高层恭敬地退了出去.
　　片刻后,一个少女的身影再次推门走了进来.
　　“兄长大人,您找我”
　　来人正是从磐户城回归的无名.
　　天鸟美马温柔地笑了笑,一贯地如同一个兄长一样摸了摸她的头.
　　“无名,我有件事可能需要你的帮忙,不知道你愿不愿意帮助我”
　　“当然愿意,只要是兄长大人的事,那就是我的事,兄长大人请说.”
　　少女很容易满足,一脸天真无邪地信任道.
　　“谢谢你无名,如果不是万不得已,我也不想让你来承担!”
　　天鸟美马微微叹了口气,从口袋里拿出了一管注射器,递到了少女的面前.
　　“这个是”
　　看到天鸟美马手上的物品,少女的身躯不禁颤栗了一下,这东西她自然不会陌生,因为自己另一个很要好的“姐姐”
　　,就是因为这个东西,而死了.
　　“无名,我知道这件事会令你很为难,所以你如果拒绝的话,我也不会强求你!”
　　天鸟美马依旧如同一个温柔的兄长一般,宠溺的摸了摸她的头.
　　“如果这样能够帮得到兄长大人的话,我不会拒绝地的!因为我的命就是兄长大人救得,如果没有兄长大人的话,我早已经死在了卡巴内的手里.”
　　少女毫不犹豫地接过了他手里的注射器,脸上露出一抹决绝的笑容.
　　“呐!!!,兄长大人!在帮助兄长大人之前,我能问个问题吗”
　　少女突然犹豫了下,开口问道.
　　“请说.”
　　“除了磐户城以外,兄长大人还有没有让异人们把卡巴内投放在其他的城寨里面”
　　少女正色道.
　　“没有!我从来没有下过这样的命令!至于那些异人做的事,其实我们也被他们利用了!就在刚刚,克城上的所有人异人都失踪了.”
　　天鸟美马一脸悔恨道.
　　“原来是这样,我知道了”
　　看无下划线版小说请下载

第156章 天鸟美马的死亡
　　第156章天鸟美马死亡“美马大人,前线的情报已经收到了,异人的首领战二十一据说已经战死了!”
　　之前离开后不久的狩方众高层,又一次回来汇报,只不过这一次他的脸色变得:无比凝重.
　　“我已经猜到了,看来这一战是我们输了,连上天都站在了老头那一边!”
　　天鸟美马微微地昂着头叹息道,其实从异人们集体消失失联的那一刻,他就已经猜到了结果.
　　“还真是不甘心啊!把战争交给异人,这本来就是一个错误的决定!而且这些异人他们出现的太不符合常规了,就好像他们完全是不属于这个世界的人类一样”
　　天鸟美马喃喃自语地苦笑着.
　　从一开始他就隐隐觉得这些异人的来历有问题,但是无奈幕府那边已经请了异人来对付他们.
　　想要进行反击,唯一的办法就是同样寻找一队1异人,以其人之道还治其人之身.
　　但是,结果他输了,输得很不甘心.
　　如果没有这些异人的插手,这一战他有百分百%的胜算,可惜上天不站在他的这一边.
　　“咚!”
　　忽然,克城外面传来了一阵剧烈的震动.
　　天鸟美马一副了然地笑道:“应该是老头那边的异人来了,你下去让狩方众的人准备迎战吧,这一战就算输我们也要输得有颜面!”
　　“我知道,美马大人放心!就算没有了异人的帮助,我们狩方众成员也会跟你死战到底,我们永远都不会背叛您.”
　　狩方众高层单膝跪地,誓死地说道.
　　天鸟美马微微笑了下,没有多言.
　　他很清楚,他一旦落败,这些狩方众的成员,从今以后也会成为幕府眼中的过街老鼠,与其让他们憋屈的活着,还不如跟着自己一起战死!“只是,对不起了无名,我其实骗了你!”
　　回头看了眼身后昏睡的少女,天鸟美马露出一抹温和的笑容,这一刻他是真正的像一个兄长一个看待眼前的少女.
　　“本来你是我的最终武器,但是异人的出现注定了你已经派不上用场,一直以来我都在利用你的善良,也欺骗了你我所犯下的罪孽,所以这一次就让我稍微补偿一下你吧.”
　　说着,天鸟美马从口袋里再次拿出了一管注射器,刺向了自己的心脏.
　　与前面无名使用的那一管不同,这一管其实才是原本应该留给她使用的.
　　只不过事到如今,让一个小女孩来承担这种反抗,已经毫无意义了.
　　他天鸟美马虽然是一个阴谋家,但不是一个会让无辜小女孩白白送死的阴谋家,这一次就让他真正做一回合格的“兄长”
　　吧.
　　“对不起无名,其实我之前也欺骗了你!磐户城的卡巴内是我指示战二十一去做的,还有其他的所有城寨也都是我亲自下达了命令让人去投放了卡巴内.”
　　深深看了一眼面前沉睡中的少女,天鸟美马自嘲地笑了一声,然后转身走向舱室旁边的一扇暗门里面.
　　“轰隆!”
　　不久之后,一声巨响从克城上由内而外的来.
　　克城上的所有车厢,如同竹,嘭嘭地炸裂开来,一头体态如同巨蛇一样的生态聚合体,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　从克城里面破壳而出.
　　“吼!”
　　看到这一幕的狩方众成员,不仅没有丝毫的畏惧,反而变得更加悍不畏死起来.
　　“嗯这是什么东西”
　　而同样看到这一幕的土宫神乐,脸上也微微惊讶.
　　“想不到在这个看似等级不高的剧情世界里面,竟然也有这种不啻鵺鵺鵺一级的污秽之物.”
　　土宫神乐洒然一笑,下一刻双手结印,淡淡道:“不过,仅仅只是这种级别还不够看哦!”
　　说完,土宫神乐的面前骤然浮现出一个金色的法阵,正是家传的式神召唤法阵.
　　“出来吧,白叡!”
　　霎时,一头似龙非龙,似狗非狗,浑身缠绕着黑色锁链的白色巨怪,从法阵中一飞冲天.
　　“白叡,吃吧!”
　　“昂!”
　　沛然的龙吟声震荡云霄,巨大的白色狗神,蓦然扑向了由天鸟美马操控的蛇怪聚合体.
　　顿时,一白一黑的两大巨怪相互缠绕在一起,如同双龙夺珠一般,疯狂地撕咬着,互不相让.
　　“白叡!使用咒术!”
　　“昂!”
　　然而,生态聚合体终究只是由卡巴内聚合而成的大型怪物,它的本质依旧离不开物理的攻击方式,与精通咒术且浑身布满灵力的灵兽比起来,根本不是一个等级的存在.
　　在相互的撕咬中,很快便败下了阵来.
　　依附在身上的卡巴内,也被白色狗神一口一口地吞噬掉,成为了它身上的力量.
　　“总长!”
　　“美马大人!”
　　当看到蛇怪聚合体里面的天鸟美马本体,也被白叡一口吞入腹中的时候,在场的所有狩方众成员顿时彻底地竭嘶底里.
　　对于他们而言,天鸟美马不仅仅是一个首领,还是他们生存下去的精神信仰.
　　“杀!为美马大人报仇!”
　　“和幕府的人拼了!”
　　一时间,天鸟美马的死亡,让狩方众的成员彻底地疯狂了起来,一个个前仆后继,,,悍不畏死地朝着土宫神乐蜂拥而上.
　　【叮!剧情主线完成,天鸟美马已死亡,所有斩魔队成员奖励强化点数300点,级强化支线一个.
　　】看了眼主神腕表上的提示,土宫神乐没有去理会狩方众,她们的任务只是要求除掉天鸟美马,却没有要求连狩方众的人也一起肃清掉.
　　当即没有理会这些亡命之徒,土宫神乐召回式神白叡后,便转身准备离开.
　　不过就在她转身的刹那,在旁边残破的克城车厢里面,看到一个熟悉的身影.
　　少女静静地躺在车厢中,身上没有受到伤害,只是陷入了昏迷中.
　　“她怎么会在这里”
　　土宫神乐微微愕然了一下,她并不知道无名的真正身份,在此之前一直都以为她和四方川菖蒲他们一样,都已经被战二十一的力量抹杀了.
　　“算了,既然遇到了,那就不能把她单独留下这里.”
　　当即土宫神乐也没有多想,钻入车厢把无名单手携,然后几个纵跃便消失在了狩方众的视野里.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第157章 雷神的抖m已经赖不掉了
　　第157章雷神的抖已经赖不掉了磐户城,领主府.
　　夏辰看了眼身边的昏迷少女,默默地打开了聊天群.
　　谏山黄泉和毒岛冴子她们,在土宫神乐带回无名后没多久,就选择结束任务返回了主神空间.
　　留下他和无名两人呆在这座空荡荡的死城里面.
　　本来夏辰也是打算在毒岛冴子她们任务结束后回到自己原来的世界.
　　但是现在身边突然平白多出一个无依无靠的少女,他也不能把人家扔在这里一走了之.
　　毕竟,好人做到底,送佛送到西,再怎么说人家也是一个未成年人少女.
　　打开聊天群,扫了一眼里面的情况.
　　这次除了毒岛冴子,御坂美琴和伊莉雅三人3以外,进入主神殿的还有另外两支队伍,分别是由燕赤霞,中华英雄和李太白组成的剑仙队,以及雷神托尔,一方通行和卫宫士郎组成的正义之队.
　　两边队伍进入的轮回世界,也远比毒岛冴子和御坂美琴这次进入的轮回世界要难得多.
　　分别是电影版的《风云:雄霸天下》世界和《霍比特人:五军之战》的世界.
　　一方通行:“雷托尔,你那边情况现在怎么样了没有挂掉吧”
　　雷神托尔:“还行!暂时还没缺胳膊少腿,不过我也有些支撑不住了,大概再坚持半个小时就要跑路了.”
　　正义的伙伴:“半个小时足够了!我和一方通行已经成功解决掉了两头幽灵龙,现在只剩下最后的两个戒灵.”
　　雷神托尔:“,你们抓紧时间干爆那些杂碎,老子在这边真的很难受!这个邪神出乎意料的强大,能力还他么地诡异.”
　　雷神和一方通行,卫宫士郎三人3进入的世界,并不是团战世界.
　　不过正因为不是团战世界,剧情难度才被大大地提高.
　　就连原本五军之战中不存在的邪神和幽灵龙,都给整得跑出来了.
　　剑仙燕赤霞:“2,之前我还有点羡慕你们三个进入的不是团战世界,但是现在我反而觉得有些庆幸了.”
　　剑仙李太白:“对比他们的遭遇,我们确实很庆幸!不然按照正常的剧情模式发展,我们这次遇到的敌人恐怕会是那种…神魔版的武侠世界.”
　　中华英雄:“话虽如此,但即便不是神魔版的武侠世界.
　　这个叫《风云》的世界里的武学等级也是出乎意料的强大,尤其是那位独孤老前辈的剑廿2020三,修行了蜀山修真功法的我,现在依然心有余悸.”
　　剑仙燕赤霞:“老剑圣的那一招【灭天绝地剑廿2020三】,确实可怕至极,那股剑意已经达到了通神境界!有机会一定要把这个老头子拉进我们的队伍里.”
　　姐姐大人赛高:“切,你们干脆直说馋人家的剑廿2020三就好了,何必多此一言.”
　　废天使珈百璃:“2,如果是这样的话,为什么不直接用聊天群的提取功能,从他的身上把剑廿三的技能提取到群空间里面,然后兑换出来修炼”
　　剑仙燕赤霞:“呃,我们能个功能吗这不是群主专用的功能吗”
　　姐姐大人赛高:“”
　　纯白精灵使:“”
　　废天使珈百璃:“你三个3难道是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　网通村出来的”
　　魔法少女伊莉雅:“表情:流汗.”
　　毒岛学姐:“2,这个功能从我入群开始就已经发现大家都可以使用,想不到三位比我这个后来者还迟钝表情:偷笑.”
　　纯白精灵使:“咦冴子,伊莉雅你们的任务已经完成了吗”
　　毒岛学姐:“是的,刚刚结束回归到主神空间,现在正和美琴,伊莉雅在打造我们的住所.”
　　剑仙李太白:“靠!刚刚去瞅了一眼,还真是已经被群主设定了共享.”
　　中华英雄:“鸿掌控使,群主兄弟,这都是多久的事了”
　　鸿蒙掌控使:“很久,具体哪一天我也忘记了.”
　　剑仙燕赤霞:“呃,群主兄弟,你这就太不够意思了.”
　　剑仙李太白:“9.
　　这么大的事,居然也没有在群里通知一声,嘤嘤嘤.”
　　姐姐大人赛高:“呕!都一大把年纪人了还学人家嘤嘤嘤,你丢不丢人”
　　姐姐大人赛高:“还有,哥哥大人开启那个功能的时候可是在群里特意艾特了所有人,只是三位家伙当时好像都在练功房里面闭关修炼,怨不得别人表情:滑稽.”
　　剑仙李太白:“靠!我记起来是什么时候了”
　　中华英雄:“我也记起来”
　　剑仙燕赤霞:“呃,算了算了,先不纠结这个.”
　　剑仙燕赤霞:“既然群主已经开启了这个功能,那么趁着现在还有点时间,李兄弟,华兄弟我们一起组队去一趟剑圣谷,找老剑圣聊聊人生!”
　　剑仙李太白:“有一说一,赶紧!”
　　中华英雄:“赶紧+1!”
　　雷神托尔:我勒去”
　　雷神托尔:“你们三家伙什么时候变得:这么风骚了竟然还想去和人家老头子聊聊人生佩服佩服!”
　　姐姐大人赛高:“噗!神特么风骚还佩服,你以为人人都是像你一样龌龊的思想啊”
　　魔法少女伊莉雅:“2,雷神大叔又要被怼了.”
　　颤栗的龙卷:“呵呵,这货就是个抖,一天不被怼就浑身不舒服.”
　　毒岛学姐:“说起来,雷神先生刚刚好像有说快要撑不住了吧”
　　废天使珈百璃:“他现在估计正沉浸在敌人的鞭笞中,敌人越凶狠,他越愉悦.”
　　一方通行:“雷托尔原来是这样的人”
　　正义的伙伴:“还请把我们刚刚对你的担心换回来!”
　　雷神托尔:“我他么什么时候说过我是那样的人你们两个家伙别给我瞎跟她们的节奏,老子现在是真的有点坚持不住了!”
　　雷神托尔:“噢,该死地娘希匹!顾着和你们聊天,老子又挨了这混蛋的一鞭子,痛死我了!”
　　姐姐大人赛高:“还他么敢说不是抖”
　　废天使珈百璃:“证据已经自己吐出来了,别想赖掉.”
　　“叮——!”
　　“天童木更加入了聊天群!”
　　“金色暗影加入了聊天群!”
　　“五番队队长加入了聊天群!”
　　“乌鲁克贤王加入了聊天群!”
　　看无下划线版小说请下载

第158章 蓝染�加医椤⒓�尔伽美什
　　第158章蓝染惣右,吉尔伽美什废天使珈百璃:“新人,”
　　雷神托尔:“欢迎新人,,你们来的真是太及时了.”
　　雷神顿时感激涕零.
　　姐姐大人赛高:“欢迎新人,.”
　　姐姐大人赛高:“不过雷神托尔,你别以为新人,来了,大家就会忘了你是抖这个事实.”
　　毒岛学姐:“这辈子估计都赖不掉了吧,毕竟已经铁证如山.”
　　小吉炖蘑菇:“2,好热闹!刚上线就看到了雷神被人怼,还有一群新人们入群.”
　　小吉炖蘑菇:“欢迎新人,,欢迎加入反穿越者聊天群.”
　　博丽的巫女:“好期待,这次的新人们又是来自哪些世界,鸿蒙掌控使.”
　　夏辰微微咂了下舌,目光迅速地扫了一眼四人4的昵称.
　　天童木更,金色暗影,五番队队长,乌鲁克贤王嗯,基本上已经不用猜测了,从这些昵称上就已经可以猜得到他们每个人的身份来历.
　　鸿蒙掌控使:“童木更,金色暗影,五番队队长,乌鲁克贤王.
　　首先欢迎加入我们聊天群,有关本群的基本介绍都已经在你们的脑袋里面,你们不用怀疑这是幻象或者是有人故意戏弄你们.”
　　乌鲁克贤王:“喔喔喔,有趣,这世间竟然还有本王所不认识的东西,能够超出本王的认识之外,那必然是真实无疑,呼哈哈哈哈.”
　　乌鲁克城的王座上,吉尔伽美什双目充满趣味地凝视着面前的聊天界面,顿时觉得枯燥的日常瞬间变得:有趣了起来.
　　“反穿越者聊天群嗯嗯嗯,有趣,很有趣!看来本王今后的日子不会只有公务缠身了,呼哈哈哈哈.”
　　吉尔伽美什畅怀大笑.
　　“咦王不知是何事能令您这么开心”
　　王座之下,辅佐统治乌鲁克的神官西杜丽,一脸愕然地看着王座上方的吉尔伽美什.
　　“嗯,本王刚刚得到了一件非常非常有趣的宝贝,绝对是本王有史以来获得最有价值的宝贝之一,西杜丽啊,刚刚你说的那件事先放一放,等本王研究完这件宝贝以后再慢慢商讨对策.”
　　吉尔伽美什顿时有些迫不及待地想要融入这个聊天群里面.
　　“我明白了,王.”
　　西杜丽恭敬地弯了下腰,看着王这么开心,她也不忍打扰他的心情,当即缓缓地退出了宫殿.
　　聊天群里面.
　　五番队队长:“确实是很神奇的聊天工具,竟然收录了每个人所在的世界剧本,说实话,我现在的心里都有点小小的慌张了,这是我这辈子以来从未有过的心情.”
　　废天使珈百璃:“听着语气,感觉像是个大佬的发言,期待夏辰大哥等下:发出的剧情副本.”
　　小吉炖蘑菇:“大佬什么的最欢迎了,五番队队长,随时在竞技场等候,有时间可以交流交流.”
　　五番队队长:“吉普莉尔,战神创造的天翼种,我看过了你的剧情故事,你们天翼种绝对是我见过最强大的种族之一.”
　　五番队队长:“至于比试,就算了!作为一个初来乍到的新人,,我不觉得此时的你还是剧情副本里面存在.
　　以你这种级别的实力加入这个聊天群这么久,实力恐怕已经成长到了更加惊人的地步.”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,这份分是一针见血.”
　　神之舌:“从这一点可见,是大佬无疑了.”
　　南宫那月:“大佬好.”
　　魔法少女伊莉雅:“佬.”
　　五番队队长:“不敢当,在群主和群里真正的大佬面前,我蓝染忽右介自认暂时还当不起大佬这个称呼.”
　　宝青坊主:“哟,新人,的自觉还挺高地嘛.
　　不过就从你的这份从容语气,可见你在自己的世界里面也是个大佬级别的人物.”
　　五番队队长:“这一点本人倒可以坦然承认,在我们世界我自认位于前三之列.”
　　尸魂界
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,蓝染惣右介饶有兴趣地研究着面前的聊天群,一边在群里侃侃而谈起来,丝毫没有一点生疏感.
　　鸿蒙掌控使:“番队队长.
　　前三对于你而言太谦虚了,你若说是第一恐怕也没人有资格和你争.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《死神》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《绝对魔兽战线》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《出包王女和谐版》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《漆黑的子弹》】.
　　鸿蒙掌控使:“关于四位的具体名字和来历我就不作一一强调了,有关你们的事我想我传的这些剧情副本不会有差错.”
　　五番队队长:“死神吗看来是错不了了!这个剧情副本的名字,很符合我们的身份.”
　　乌鲁克贤王:“绝对魔兽战线我想我们这边也错不了.”
　　金色暗影:“哼!什么的最讨厌了,我要杀了这个叫结城梨斗的!”
　　姐姐大人赛高:“”
　　常盘台电击使:“”
　　魔法少女伊莉雅:“结城梨斗是谁”
　　废天使珈百璃:“结城梨斗是金色暗影那个…剧情副本里面的主角,神他么每次摔跤都能碰到女生的欧派和胖次,果然是的化身,该杀!”
　　天童木更:“确实该杀,不过这个剧情副本里面好像缺少了点什么,总感觉有些剧情过渡地很莫名奇妙.”
　　姐姐大人赛高:“确实如此,不过这种事也只有哥哥大人会知道.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“别纠结这些,比起这个,天童小姐你自己的剧情副本看了吗”
　　天童木更:“不急,自己的世界可以留着慢慢看,相比起来我对你们每个人的世界更好奇.”
　　毒岛学姐:“2,好像没毛病,不过看完天童小姐的世界后,我感觉好压抑.”
　　姐姐大人赛高:“确实是压抑地不行,那些孩子们太可怜,那个世界的大人让我想起了我们群里的某个人表情:冷笑!”
　　一方通行:“白黑子.
　　你不用指桑骂槐,我承认自己的过去和这个剧情副本里面的渣滓们一样,我也从不否认和掩饰什么过错.”
　　正在战斗中的一方通行无聊地撇了撇嘴,一脚将一个半兽人给踩成了肉泥.
　　他是个敢做便敢当的人,而且他也承认那个时期的自己确实是个渣滓.
　　天童木更:“嗯这是什么情况”
　　天童木更有些愕然,通过上面的聊天可以知道她们说的应该是和“被诅咒之子”
　　有关.
　　废天使珈百璃:“天童木更,自己看这个剧情副本《科学的超电磁炮》.”
　　天童木更:“好的,明白.”
　　毒岛学姐:“鸿掌控使,我突然有个请求,不知道群主大人能不能满足一下”
　　常盘台电击使:“我也有个请求!”
　　南宫那月:“真巧合,我也有个请求,还请群主大人通融通融”
　　姐姐大人赛高:“2,看来我们大家应该都想到一块了,哥哥大人请帮帮忙.”
　　深红灭杀姬:“我想我也可以帮点忙,阿辰应该不会拒绝吧”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“我知道了,你们想做就去做吧!已经给你们都开了权限.”
　　夏辰苦笑了下,几乎不用想也知道她们想做什么事.
　　姐姐大人赛高:“哥哥大人么么哒,果然我和哥哥大人心有灵犀,还没说出是什么忙,哥哥大人就已经猜到了答案了表情:爱心.”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,看来妾身和群主大人也是心有灵犀,咯咯表情:偷笑.”
　　常盘台电击使:“”
　　毒岛学姐:“噗嗤!群主果然是个罪孽深重的人.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

蓝染�加医椋ㄋ郎瘢�
　　人物:蓝染惣右介.
　　出自:《死神》.
　　简介:原为尸魂界护廷十三队五番队队长兼灵术学院特聘书法老师,曾担任110年前五番队的副队长.
　　后叛离尸魂界逃至虚圈,创造十刃并成为虚圈统治者.
　　在进攻尸魂界时被黑崎一护击败,因内心动摇,崩玉停止进化,被浦原喜助封印.
　　被判200年徒刑,关押在尸魂界一番队底下最深处的第八狱无间地狱.
　　在千年血战中,友哈巴赫攻破了灵王宫,为了挽回战局,京乐春水将蓝染从监狱中释放了出来.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

吉尔伽美什（fgo）
　　人物:吉尔伽美什.
　　出自:《绝对魔兽战线巴比伦尼亚》.
　　性格特点:不是作为暴君,而是作为从冥界归来,身为王得以成长的状态现界的.
　　人类最古英雄王吉尔伽美什本人.
　　其存在形式与身为时不同,不是身为表现暴乱之力的英雄,而是身为统治民众的贤王.
　　「呼哈哈,一看属性自然一目了然!虽然本王已经克服了大多数苦难,考验,但只有过劳而死不想再来一遍了!」由于比英雄王的时候更需要保护背后,所以战斗时的细致度大幅提升简介:从不老不死之旅归来的至高贤王.
　　传说中称其为「见证一切之人」.
　　时而冷酷,时而通理人情,严格领导人民的伟大乌鲁克之王.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第159章 伊莉雅：吉尔伽美什姐姐
　　第159章伊莉雅:尔伽美什姐姐“这里是哪我为什么会在这里”
　　就当夏辰在水着聊天群的时候,身后的榻榻米上突然传来一阵朦胧的呓语声.
　　昏迷的无名已经幽幽地转醒了过来,正一脸茫然地看着他和自己的处境.
　　“醒了就好,身体感觉怎么样”
　　夏辰微微一笑,收起了面前的聊天界面.
　　“身体我记得我已经注射了生态聚合体的融合药物,是你救了我”
　　少女闻言,眉头微微蹙了起来,同时脑海中浮现出了昏迷前的最后记忆.
　　“虽然确实是我给你换了个心脏,治好了你的体质.
　　但是天鸟美马给你注射的东西,也并不是什么生态聚合体的融合药物,而是一种压制卡巴内病毒的血清.”
　　“他临死前也算是做了一件有良心的事,没有让你一个小姑娘去做那种…无意义的反抗.”
　　看着少女困惑的脸庞,夏辰缓缓地给她讲解道.
　　“兄长大人他死了吗”
　　少女的身躯微微地颤抖了一下,目光怔怔地看着夏辰,没有仇恨也没有悲伤,“是你们杀死了兄长大人吗”
　　“算是吧,毕竟天鸟美马他罪有应得,死是必然的事.”
　　夏辰点点头站了起来,随即从口袋里面拿出一个瓶子扔到她的面前,“既然你已经醒了,那么我也该离开了,这里面的东西可以调整你的身体,让你恢复地更快一下,同时还能让你变得:比以前更大,算是临别的一点小礼物吧.”
　　“这是什么”
　　少女好奇地拿起瓶子,关于天鸟美马的事她没有继续再问,因为很多事情她其实都很清楚,包括天鸟美马最后骗她的那句话,所以她也从没想过要为对方报仇.
　　“你可以称它为‘仙豆’,吃一颗1试试就知道作用了.”
　　少女倒也没有疑虑,拿出一颗1莲子扔到了嘴里,她并不怀疑这人会骗她,因为她已经不在乎被欺骗了.
　　一边咀嚼着口中的莲子,一边抬头问道:“你刚刚说给我换了一颗心脏,你是怎么做到”
　　少女的话音还没完全落下,眼前的地方已经空无一人,仿佛刚刚的一切都只是幻象一样.
　　但是手上的瓶子和口中的“仙豆”
　　告诉她,这一切都是真实的.
　　而且她能够感觉得到,自己的身体正在迅速地恢复着体力,变得更加强壮.
　　“他真的是幕府的侍卫吗”
　　“他为什么要帮我”
　　“他是怎么消失的”
　　一个个的问号浮现在少女海里,让她充满了困惑.
　　【叮!想要明白生命的意义吗想要真活着吗】就当少女无比茫然的时候,海中这时突然响起了一阵异的提示,一个虚拟的对话框浮现在了她的面前
　　边境伯爵领.
　　“哥哥大人,欢迎回来.”
　　就当夏辰从虚空传送门里面走出来的时候,一道娇小的:身影立刻.
　　飞扑着钻进了他的怀里,整个人如同一只小树懒一样紧紧地挂在他的身上.
　　“哥哥大人好狡猾,出去玩也不带上御坂御坂.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　少女鼓着一张脸,佯装生气的样子.
　　“嘛,我这次去的世界比较危险,不适合玩耍.
　　等下次去其他不危险的世界后,一定带上你.”
　　夏辰宠溺地在她的脸颊上轻轻地捏了捏.
　　“那就这么说定了,哥哥大人不许说谎.”
　　少女立刻.
　　天真浪漫地笑了起来.
　　“好,谁撒谎谁是小狗.”
　　夏辰抱着她放到自己的双腿上,一边打开了聊天群.
　　吉尔伽美什:“嚯这个叫做圣杯战争的游戏看起来挺有趣的样子!竟然能将英灵的力量封印到卡片里面,转移给魔术师使用,确实是一项很了不起的魔术发明!”
　　吉尔伽美什:“不过有一点让本王非常地不爽,就是这个叫做大流士的家伙竟然敢把本王的力量让一个女人来使用,这简直是对本王最大的亵渎!应该被天诛!”
　　吉尔伽美什已经把自己的昵称改成了真名,此时正在津津有味地观赏着《魔法少女伊莉雅》世界的剧情副本.
　　不过当他看到自己的力量被用在一个女人的身上,而且那个女人还穿的那么暴露的时候,顿时让他有一种强行被女装的屈辱感.
　　废天使珈百璃:“表情:滑稽,从安洁莉卡的英灵化可以看得出来,吉尔伽美什的女装应该也不逞多让.
　　尔伽美什,什么时候真正的女装一回,让大家都一睹你英雄王的风采”
　　所罗门之子:“诶女装那样以后是不是可以改口叫吉尔伽美什姐姐了”
　　姐姐大人赛高:“噗!吉尔伽美什姐姐可还行!吉尔伽美什,要不你女装一下试试”
　　吉尔伽美什:“滚蛋!你们这群杂修把本王当做什么人你们这是对一个伟大的王的亵渎!如果是在乌鲁克,就算本王不与你们计较,本王的臣民也会把你们送上绞刑架!”
　　雷神托尔:“可惜这里不是乌鲁克!就算是乌鲁克你也不能把她们怎么样.
　　你的那些弱鸡臣民和军队,连魔兽都解决不了,拿头来送她们上绞刑架呢.”
　　神之舌:“噗,好扎心的话,雷神先生你真是太耿直了!不过既然说起魔兽,我突然有些好奇.
　　吉尔伽美什你们那个世界的魔兽那么多,不知道它们的肉质口感怎么样”
　　吉尔伽美什:“”
　　吉尔伽美什:“本王又不吃人!本王怎么会知道!”
　　桂言叶:“表情:流汗”
　　魔法少女伊莉雅:“2,绘里奈姐姐好重口!难道不知道吉尔伽美什姐姐她们世界的魔兽,有一些是用人类的身体孵化的吗表情:惊吓.”
　　吉尔伽美什:“小鬼头,你刚刚叫我什么”
　　魔法少女伊莉雅:“吉尔伽美什姐姐姐表情:囧:囧”
　　废天使珈百璃:“唔噗!”
　　姐姐大人赛高:“哈哈哈哈!”
　　天童木更:“抱歉,忍不住了.”
　　小吉炖蘑菇:“不愧是莉雅酱,这声‘吉尔伽美什姐姐’绝对是发自内心最真诚的称呼.”
　　神之舌:“天然黑太可怕了.”
　　【提示:吉尔伽美什已下线!】看无下划线版小说请下载

天童木更（漆黑的子弹）
　　人物:天童木更.
　　出自:《漆黑的子弹》.
　　简介:天童家的大小姐.
　　幼年父母因欲告发天童家的贪污被天童家的其他人怀恨在心,之后的某天夜晚,木更和父母被家里突然出现的袭击,看着父母被杀死,本人失去了肾脏功能,养子莲太郎在保护她的时候也失去了左眼,右腕和右腿.
　　木更察觉到这是天童家人的阴谋以后,和莲太郎一起离家出走,开起了天童民间警备公司.
　　由于自尊心的缘故,木更还付高额学费入学知名贵族女校美和学院.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

金色暗影（出包王女）
　　人物:金色暗影.
　　本名:伊芙.
　　性别:女生日:12月24日星座:摩羯座身高:15体重:45三围:7因为具有变身能力所以三围是可变的血型:.
　　年龄:克罗诺斯银河历24岁外表11岁制造时间:第六次银河大战末期属性:第一代生物兵器出自:《出包王女》.
　　简介:宇宙中最危险的刺客.
　　外表是个金发穿黑色衣服的美少女小女孩.
　　因拥有能将自己身上的任何器官转换成武器的能力,故被称为“全身凶器”.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第160章 蓝染这是想造群主的反？
　　第160章蓝染这是造群主的反鸿蒙掌控使:“一上线就看到你们把吉尔伽美什怼下线,你们让人家堂堂的英雄王情何以堪”
　　看着聊天群的聊天信息,夏辰的嘴角忍不出抽动了几下,这群人还是一如既往的让人不省心.
　　废天使珈百璃:“夏辰大哥,这次可不关我的事!完全是伊莉雅的那声吉尔伽美什姐姐’把人家给暴击到了!”
　　魔法少女伊莉雅:“那都是因为阿拉丁说什么‘吉尔伽美什姐姐’,害的人家下意识地就叫出了那样的称呼,我绝对不是有意的.”
　　伊莉雅表示很委屈,她真不是故意要叫吉尔伽美什“姐姐”
　　所罗门之子:“我才不背锅,要背:也是珈百璃姐姐来背.
　　如果她不提什么女装的事,就不会出现‘吉尔伽美什姐姐’这样的话题表情:理直气壮.”
　　废天使珈百璃:“切,按:你这个逻辑岂不是连夏辰大哥也要背锅如果他不上传《魔法少女伊莉雅》的剧情副本,那吉尔伽美什就不会提到安洁莉卡,那我也就不会叫他去女装.”
　　珈百璃嗤之以鼻.
　　姐姐大人赛高:“好了你们都别甩锅,吉尔伽美什被怼跑这件事大家都有锅,有什么好推卸地.
　　再说哥哥大人又没说要把我们怎么样,你们紧张什么”
　　夏辰摸了摸鼻子,他确实不会因为这种小事对她们怎么样,只是随口说说而已.
　　鸿蒙掌控使:“好了,不说这事.”
　　鸿蒙掌控使:“染惣右介,你现在还在:计划着夺取崩玉的事吗”
　　和吉尔伽美什一样,蓝染也把昵称改成了自己的真名.
　　蓝染惣右介:“没有,已经放弃了,崩玉现在不是我的目标.
　　和这个聊天群以及那个…叫主神殿的存在比起来,崩玉不过是微不足道的存在.”
　　雷神托尔:“嚯这话听着怎么像是要从群主老大手里夺权的样子蓝染惣右介,你这是要造反啊”
　　南宫那月:“如果是蓝染先生的话还真有这个可能性,他在《死神》世界里面就是一个极度狡猾的大反派.”
　　小吉炖蘑菇:“2,听起来好像很有趣的样子.
　　蓝染惣右介,什么时候造反记得在群里通知一声,届时让我们会为你加油.”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　魔法少女伊莉雅:“吉普莉尔姐姐好坏,你这样怂恿蓝染大叔,到时他真的向大哥哥造反了怎么办”
　　废天使珈百璃::“当然敢造夏辰大哥的反,那不是活得不耐烦了吗”
　　蓝染满头黑线,他虽然自负,也有自负的资,他真的不是傻子啊.
　　蓝染惣右介:“各位,不要捧虽然我自信将来的成就不会低于群主以外的任何人,但是和群主比起来,我觉得这辈子都没有任何希望.”
　　造群主的反不就是真得不烦了吗先不说群主的实力,单单是群主掌握的这个踢人权限,就足够让所有人都可望不可及.
　　蓝染惣右介:“咳咳,我刚刚想说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的意思是,崩玉可以带给我的力量,我同样可以从这个聊天群和那个…叫主神殿的地方获得,而且上限还比崩玉更高.”
　　蓝染惣右介:“有这么好的事,我又何必去多此一举,去舍近求远得不偿失,呢.”
　　废天使珈百璃:“呃,好像没毛病,看来是我们都误会蓝总了.”
　　神之舌:“蓝总,对不起”
　　南宫那月:“蓝总抱歉,我们错怪你了.”
　　蓝染惣右介:“没事,这点气度我蓝染还是有的.”
　　魔法少女伊莉雅:“感觉蓝染大叔也没有剧情副本里面那么坏.”
　　鸿蒙掌控使:“他那不叫坏,只是立场问题,蓝染也算是有原则的人.”
　　雷神托尔:“卧槽,!入群这么久我还是第一次听到群主老大这么评价一个大反派表情:震惊.”
　　小吉炖蘑菇:“9.
　　当初我入群的时候,群主大人都没有这么评价过我,怎么说小吉我在剧情副本里面也算是个反派人物,群主大人你这样太小看小吉了表情:嘤嘤嘤.”
　　鸿蒙掌控使:“你还觉得自己当反派做的事很光荣咯你试着问问群里的人,看看有多少人想要打死你撇嘴!”
　　废天使珈百璃:“.
　　坚决打死蘑菇怪!到处种蘑菇,严重破坏了生态环境.”
　　颤栗的龙卷:“连休比那么可爱的孩子都下得了手,打死一万次都不值得同情.”
　　魔法少女伊莉雅:“休比酱好可怜,被吉普莉尔姐姐打得只剩下头颅.”
　　姐姐大人赛高:“一言不合就种蘑菇,迟早遭报应.”
　　所罗门之子:“请吉普莉尔姐姐以后务必做个好人.”
　　剑仙李太白:“嚯!这是开批斗大会吗算我一个.”
　　蓝染惣右介:“呵呵,看样子吉普莉尔小姐的人缘也不怎么样啊.”
　　小吉炖蘑菇:“嘤嘤嘤,你们都是魂淡,联合起来欺负人!明明小吉我现在还没有对那只机凯种下手,而且我早就不打算照着剧情副本按部就班的做了表情:幽怨.”
　　鸿蒙掌控使:“哦那你打算怎么做”
　　小吉炖蘑菇:“暂时保密中,等我做到的时候,一定会给群主大人一个大大的惊喜,嘻嘻.”
　　姐姐大人赛高:“为什么我有种:有些莫名火大的感觉”
　　废天使珈百璃:“这家伙的脑袋里装的十有八九都不是什么好事.”
　　魔法少女伊莉雅:“有些替休比酱担忧起来.”
　　就在众人聊着的时候【提示:剑仙燕赤霞上传了剑法《圣灵剑法》】.
　　【提示:剑仙李太白上传了武道《三分归元气》】.
　　【提示:中华英雄上传了武道《玄武真功》】突然一连串的提示信息在群里飚飞起来,打断了所有人的聊天.
　　只见在群界面上,整整几十条和武道有关的功法被传了进来,几乎全都是《风云》世界里面最顶级的武学技能.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第161章 小千世界级！一力破万法
　　第161章小千世界!一力破万法姐姐大人赛高:“卧槽,!你们这是把《风云》世界的顶级武学全都搬进来了吧,溜弊溜弊!”
　　罗濠教主:“这些武学每一本都堪称是经典,丝毫不啻本教主的《飞凤神掌》和《五狱圣典》.
　　尤其是这门叫做《玄武真功》的绝学,堪称是集天下武学之精华的武道圣典.”
　　玄天宗:“确实是了不起的武学功法,想不到人世间竟然还有这种可以达到修真层次的功法典籍,如果能够融入到修真法诀当中,想必威力会更上一层楼.”
　　不管
　　是罗濠还是玄天宗,都绝对是聊天群里面对功法典籍最了解的人,能够得到他们的赞叹,可见这些武道功法的不凡之处.
　　天童木更:“罗教主,请问罗濠前辈,这些武学除了使用聊天群的强化功能修炼以外,是不是任何人都可以凭借自己的天赋修炼成功”
　　天童木更的心中顿时有了想法,原本她还寻思着要不要放弃自己的武学基础转走其他方向,但是现在看到这些顶级武学的出现后,立刻.
　　打消了原来的念头.
　　罗濠教主:“嗯,关于这一点要看你所处的世界规则支不支持武学修炼,不管
　　是武学,修真还是魔法,都追求天地间的‘气机’基础.
　　如果你的世界不存在这些‘气机’基础的话,那就只能通过外力的强化,在自身强行开辟出一个气机力场,也就是所谓的丹田和紫府之类的存在.”
　　姐姐大人赛高:“木更世界的话应该不会有这方面的限制,虽然不是像罗教主和《风云》那类的高武世界,但也应该算是一个中等的超能与武道共存的世界.”
　　罗濠教主:“既然如此,那修炼便没问题,只是你今后的武道成长上限会有所限制,不过这一点可以等你修炼到你们那个世界的极限的时候,再使用聊天群的强化功能进行突破.”
　　罗濠教主:“只要你有足够的积分,即便是在一个不存在武学规则的世界里面,也能把任何一门功法强化到小千世界级的程度,这一点群主应该是最清楚的.”
　　鸿蒙掌控使:“没错,本群的强化极限是小千世界级,也就是一界之力的概念.
　　不管
　　你修炼的是最基本的拳法,还是逆天的绝世神功,都可以强化到掌握一界之力的程度.”
　　鸿蒙掌控使:“打个最直观的比方,像琦玉的那种存在,就可以认为是一个把基础拳法强化到了世界级的人.
　　到了他的那种…级别,每一击看似很简单,但却有着一力破万法的毁天灭地之能.
　　所以在能力发展的选择方面,你们不用刻意去选择觉得强大的能力,其实适合自己的才是最重要.”
　　天童木更:“我明白了,多谢罗濠前辈和群主大人的讲解.”
　　罗濠教主:“无需客气.”
　　姐姐大人赛高:“对了哥哥大人,以你现在的境界应该可以直接把这些武学提升到小千世界级的程度,不知道能不能给我们展示一下小千世界级武学的威力”
　　蓦地,白井黑子一脸好奇地问道.
　　罗濠教主:“赞成!本教主也十分好奇,以群主大人的实力,可以把这些武学的威力发挥到何种程度.”
　　蓝染惣右介:“听起来似的样子.”
　　玄天宗:“如果是群主的话,确实可以在这我们大家做一个参考
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的标准.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,这个错!虽然说每一种能力都可以在聊天群里面强化到小千世界级,但是对于真正的小千世界级,我们至今还从未有人见识过.”
　　神之舌:“虽然不懂,很期待.”
　　魔法少女伊莉雅:“期待+1.”
　　金色暗影:“+.”
　　灶门炭治郎:“+.”
　　鸿蒙掌控使:“好吧,既然你们都这么热切的想看小千世界级的力量,那我就献丑一回.”
　　夏辰微微苦笑了下,虽然他不是喜欢显摆的人,但是既然这么多人都希望看一看真正的小千世界级力量,那就展示一回好了,也好让他们对未来的修炼方向有个参考标准.
　　想到这,夏辰把刚刚上传到群里的武学全都兑换了一遍,然后打开了聊天群的练功房,直接在虚拟时空中兑换了一个无人的星球场地.
　　做完之后,又花了几分钟的时间,把刚刚兑换下来的所有武学全部在脑海中融练了一遍,将每一门武学的武道意境完整地融入自己的法则基盘当中.
　　准备就绪后,夏辰睁开了眼睛,打开聊天群的直播功能.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　要开始了,接下来我会把每个体系的能力演示三次,每次都是不同的类型.”
　　说完,夏辰运起了体内的混沌之气.
　　姐姐大人赛高:“好期待哥哥大人的表现.”
　　剑仙李太白:“莫名地好激动.”
　　魔法少女伊莉雅:“有些紧张,大哥哥加油.”
　　就在众人都目不转睛地盯着直播界面的世界,视频中的夏辰动了起来.
　　鸿蒙掌控使:“第一种:武道体系.”
　　夏辰将体内的混沌之气瞬间转化为了混沌内力,下一秒右手握拳,一拳朝着星球的海平面轰了出去.
　　“嘭!”
　　一声巨响,空气中顿时迸发出一圈惊人的白色涟漪.
　　涟漪所过之处,空气,大海,山川世间的万物,全都在一刹那间被冻结成为了霜白色.
　　刺骨的寒霜以肉眼可见的速度迅速地蔓延向整颗星球,甚至连万丈之上的大气层,都在这一拳之下瞬间被冻结成了白色的“罗帐”
　　全世界,都在这一刻变成了白色.
　　鸿蒙掌控使:“这一招是《三分归元气》里面天霜拳的最后一击,名为【霜河倒影】.”
　　剑仙燕赤霞:“嘶,好恐怖的拳法,竟然引动出了如此恐怖骇人的天地景象.”
　　中华英雄:“尤其是这个【霜河倒影】的名字,堪称是非常地贴切”
　　雷神托尔:“嘶,这他么已经可以和冰霜巨人一族的神器【寒冰之匣】一比了,简直牛逼的不行!全身的鸡皮疙瘩都竖起了.”
　　罗濠教主:“一拳冻结一个世界,不愧是小千世界级的力量.”
　　就在众人都被眼前的景象震骇的目瞪口呆的时候,夏辰身影再次动了起来.
　　鸿蒙掌控使:“接下来的一击——【十方俱灭】!”
　　轰隆!一脚踏出!大地,冰川,天空天地间被冻结住的一切事物,都在这一刹那,被澎湃的杀意波动震得粉碎,恐怖地内劲潮汐如同千军万马和巨浪滔天一样,顷刻间淹没了整颗星球,将天地万物碾压成了宇宙虚空中的尘埃冰屑.
　　看无下划线版小说请下载

第162章 提示：蓝染上传了斩魄刀
　　第162章提示:蓝上传了斩魄刀“!”
　　“!”
　　当夏辰表演完所有能力以后,整个直播间里面已经目瞪口呆.
　　一个个都大大地张着嘴巴,仿佛能吞下好几个鸡蛋一样.
　　雷神托尔:“卧了个槽!看完群主老大的表演后,我现在的心情只能用四个字来形容:群主牛逼!”
　　雷神咽了咽口水,正所谓没有对比就没有伤害,今天他算是被深深地暴击到了.
　　剑仙李太白:“咕噜!虽然已经不是第一次看到群主的万剑归宗,但是今天才知道原来万剑归宗的极致是把星球扎成一团刺猬.”
　　姐姐大人赛高:“万剑归宗算什么,磁场转动才是真正的牛逼!原来姐姐大人的能力还能进化到这种程度,一百重天以后随随便便的一击都是破五,星级别,一百五十重天以后更是连星系和宇宙都能随意创造和毁灭.”
　　姐姐大人赛高:“按照这样的进化潜力,我觉得姐姐大人以后可以去找一个荒芜的星球,混一个创世神当当.”
　　常盘台电击使:“”
　　御坂美琴顿时满头黑线,不过心里更多地还是震撼.
　　有关“磁场转动”
　　的力量,她也是从夏辰那里得到了启发,只是从来都没有想过自己的这个天赋能力,竟然还能进化到随手创造宇宙的地步.
　　不过比起这个,有一点也令她无比的困惑.
　　常盘台电击使:“鸿蒙掌控使,我不记得自己有上传过磁场转动的天赋能力,为什么你这家伙也会这个”
　　鸿蒙掌控使:“原因我记得以前又在群里说过吧我的能力可以与眷族成员之间相互共享,同样地她们的能力我也可以直接拿过来使用.”
　　常盘台电击使:“”
　　御坂美琴顿时无言以为.
　　虽然她不是夏辰的眷族成员,但是最终之作却是经过她的同意成为了夏辰的眷族.
　　很显然,夏辰的电磁掌控能力是直接从最终之作那里共享过去的.
　　罗濠教主:“对了,群主大人刚刚所展示的小千世界级力量,几乎每一种体系都有着灭星级的威力,难道小千世界级就是以灭星作为标准吗”
　　鸿蒙掌控使:“可以这么认为,因为灭星是小千世界级的基础,只要是小千世界级的力量,都可以轻松做到灭星级的程度.”
　　蓝染惣右介:“既然有基础,那必然也有上限.”
　　鸿蒙掌控使:“上限便是创造出一个完整的小千世界级宇宙,当你达到这种层次的时候,就可以破五,壁进入更高层的超维了.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,听完群主的讲解,决定接下来好好地去闭关一段时间,不然以后恐怕连聊天的话题都要跟不上了.”
　　剑仙李太白:“三藏法师的话真到了我们的心坎上!这次回去李某也要开始闭关,不突破化神境绝不出练功房.”
　　中华英雄:“华某也有同样的想法,一日不化神一日不出关.”
　　灶门炭治郎:“好厉害!两位这么快就已经达到了元婴境,我现在还只是金丹初期.”
　　废天使珈百璃:“金丹初期还不满意你还想坐飞机呢”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,炭
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　治郎少年可不能太贪心,要想想他们两位的起点都比你高得多,你能这么快修炼到金丹初期,已经足以说明你的资质极好.”
　　颤栗的龙卷:“真是人心不足蛇吞象,小心撑了.”
　　玄天宗:“确实,修炼一道不能太急,太贪,最好是能循序渐进的将心境和修为巩固到同等境界,这样才能在修炼之余心念通达变得:更为强大.”
　　灶门炭治郎:“是,小子受教了!”
　　玄天宗的话还是让炭治郎很重视地,因为这个群里里面就他的修真经验最丰富.
　　剑仙燕赤霞:“对了,最近好像都没有看到岳老弟出来冒泡,难道他也在闭关中”
　　中华英雄:“确实好久没有看到岳先生了,不过从他的修为等级上看,应该是一直都在闭关修炼.”
　　剑仙李天白:“嘶,已经是元婴境了!老岳这厮还真是拼命三郎啊!”
　　鸿蒙掌控使:“仙李太白,岳掌门可是个有理想的人,哪像你天天吊儿郎当,嘴上说修炼,身体却一点都不老实.”
　　剑仙燕赤霞:“就是就是,群主这话说得一点都没错,李老弟你就是太放松自己了.”
　　剑仙燕赤霞:“虽然你的修为已经达到元婴境巅峰,但那…都是你原本的根基转化过来的基础.
　　如果你从入群的时候就开始努力修炼的话,现在的实力恐怕不会比燕某低.”
　　值得一提的是,燕赤霞的修为在转修修真功法以后,如今已经成功踏入了化神境的境界第七阶,就连玄天宗这个来自修真世界的人,都比他低了一个层次.
　　剑仙李太白:“咳咳,话虽如此,但是李某的追求是‘人生得意须尽欢,所以修炼这事不能急,不然心境会跟不上,容易走火入魔.”
　　中华英雄:“”
　　中华英雄:“李老弟是又打算自己打自己的脸吗前面才说好了回去就要闭关修炼,这才多久的功夫就忘得一干二净了”
　　剑仙李太白:“呃,我们这不是还没回去吗不急,不急,等回去后再说”
　　唐三藏:“”
　　颤栗的龙卷:“”
　　毒岛学姐:“真不愧是大诗人,这份闲情逸致,我们学不来.”
　　姐姐大人赛高:“呵呵,依我看,等炭治郎修炼到元婴境的时候,这家伙估计还没有突破化神境.”
　　废天使珈百璃:“如果是那样的话,到时候买块豆腐直接撞死算了.”
　　【叮!提示:蓝染惣右介上传了斩魄刀——浅打.
　　】【提示:蓝染惣右介上传了斩魄刀——镜花水月,.
　　】【提示:蓝染惣右介上传了斩魄刀——流刃若火.
　　】【提示:蓝染惣右介上传了斩魄刀——千本樱.
　　】【提示:蓝染惣右介上传了斩魄刀——冰轮丸.
　　】废天使珈百璃:“卧槽,!这又是什么情况蓝染怎么突然上传出这么多的斩魄刀连自己的也一起上传”
　　蓝染惣右介:“呵呵,不止是斩魄刀,还有尸魂界死神们修炼的《鬼道》大全,你们有兴趣的人都可以兑换去练练手.”
　　【提示:蓝染惣右介上传了技能《鬼道全解》.
　　】飞卢提醒您:读书三件事

第163章 斩魄刀大兑换
　　第163章斩魄刀大换剑仙李太白:“等等,好像有哪里不对劲!”
　　剑仙李天白:“我记得之前查看提取功能的时候,好像是只能提取别人和物品身上的能力吧没说还能把被人身上的物品也提取出来啊.”
　　中华英雄:“好像是有这么一回事.
　　蓝染惣右介,你是怎么做到的”
　　看到群界面上琳琅满目的斩魄刀,不仅是李太白觉得困惑,还有不少人也产生了同样的共鸣感.
　　蓝染惣右介:“这个并不难,只要把其他死神身上的斩魄刀能力先提取出来,然后再通过聊天群的功能,把那些斩魄刀的能力融合到浅打里面,那样一把一模一样的斩魄刀自然就诞生了.”
　　蓝染惣右介:“我也是突发奇想想到了这个办法,没想到竟然真的能够成功表情:蜜汁微笑.”
　　姐姐大人赛高:“不愧是死神世界的大,不仅实力强大,连智商也是秀得飞起.”
　　蓝染惣右介:“不敢当,巧合罢了.”
　　废天使珈百璃:“你别谦虚,谦虚就是虚伪.”
　　神之舌:“2这句话完全没有错.”
　　神之舌:“顺便染惣右介,谢谢你上传的浅打,这个武器对我来说太实用了.”
　　【提示:神之舌上传了图片“食魔之刃.”
　　】.
　　剑仙李太白:“卧槽,!食魔之刃这难道是绘里奈小姐你觉醒的斩魄刀”
　　神之舌:“没错,食魔之刃就是我的斩魄刀.”
　　神之舌:“它的作用是提升食材的口感,最大程度的刺激食客的味蕾.
　　并且还能在原有的基础上,给食材添加随机的属性效果,食用后可以在短时间内获得该属性的免疫和强化能力.”
　　桂言叶:“不愧是以灵魂原原型筑造的武器,这个能力可以说与绘里奈小姐的职业极为相配.”
　　神之舌:“嘛,毕竟我的职业就是厨师,我的灵魂本质早已被烙印了与厨师有关的印记,所以我觉醒的斩魄刀必然也是和厨艺有关的能力.”
　　魔法少女伊莉雅:“好厉害,我也想要兑换一把,不知道我觉醒的斩魄刀是什么功能.”
　　听到了薙切绘理奈的讲解,伊莉雅顿时也被吸引了心神.
　　剑仙李太白:“确实是非常不可思议的兵器,我觉得这个斩魄刀适合群里的每个人来使用,就算是实力达到了群主的那种级别,也不会有丝毫的影响.”
　　剑仙燕赤霞:“深有同感,既然是以自身的灵魂为原型筑造的兵器,那么灵魂层次越高它的威力必然也越强大.”
　　玄天宗:“从它的存在本质来看,和我们修真界的本命神兵有着异曲同工之妙,可以试着兑换一把.”
　　雷神托尔:“听你们这么一说,我雷某人突然也想要去试一试手气了.
　　如果觉醒的同样是妙尔尼尔的话,到时候本大爷左手一个妙尔尼尔,右手一个妙尔尼尔,岂不是酷毙了!”
　　颤栗的龙卷:“酷个鬼!小心觉醒的是把斧头!”
　　所罗门之子:“2,其实就算是斧头也挺适合雷神大叔的形象.”
　　灶门炭治郎:“因为剧情副本里面雷神大叔也使用过斧头,而且还挺帅地样子.”
　　雷神托尔:“哈哈哈,炭治郎少.
　　然很有眼光,不错不错!”
　　灶门炭治郎:“”
　　【提示:魔法少女伊莉雅上传了图片“千变万化群星少女”
　　】.
　　魔法少女伊莉雅:“那个…我也觉醒了斩魄刀,不过不是刀的样子,而是一根魔法杖.”
　　魔法少女伊莉雅:“还有,强化这个斩魄刀的解放能力好贵,我才强化到了始解的等级.”
　　南宫那月:“千变万化群星少女这名字听着确实很符合魔法少女的品味,有什么能力”
　　魔法少女伊莉雅:“能力是可
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　以变成我所认知的任何群星英灵的模样,包括他们所拥有的所有能力和宝具,有点类似于职阶卡的梦幻召唤形态.”
　　姐姐大人赛高:“哦嚯,伊莉雅终于成为魔法少女了吗恭喜恭喜.”
　　魔法少女伊莉雅:“欸嘿嘿,谢谢黑子姐姐.”
　　魔法少女伊莉雅:“对了.
　　鸿蒙掌控使,大哥哥,我刚刚给你发了私信,你看到了吗表情:期待.”
　　鸿蒙掌控使:“嗯,已经看到了.
　　很漂亮,很可爱表情:摸摸头.”
　　姐姐大人赛高:“”
　　姐姐大人赛高:“伊莉雅,你到底给哥哥大人发了什么涩情的东西快点从实招来!!!!”
　　废天使珈百璃:“表情:盯!!!!”
　　博丽的巫女:“表情:盯!!!!”
　　神之舌:“表情:盯!!!!”
　　魔法少女伊莉雅:“没有啦,只是我的变身图片而已,才不是什么涩情的东西.”
　　【提示:魔法少女伊莉雅上传了图片“.”
　　】.
　　【提示:魔法少女伊莉雅上传了图片“.”
　　】.
　　【提示:魔法少女伊莉雅上传了图片“.”
　　】.
　　魔法少女伊莉雅:“就是这些东西.”
　　废天使珈百璃:“嚯!这些还不涩情”
　　神之舌:“9.
　　这摆明了是想要激发群主大人的萝莉控属性表情:笑!”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,群主大人果然是个罪孽深重的人呢.”
　　魔法少女伊莉雅:“才不是,才没有,我和大哥哥的关系很纯洁,绝对不是你们想的那样.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　伊莉雅,你这是越描越黑了,夏辰满头黑线.
　　雷神托尔:“哈哈,真不愧是群主老大,连小学生都挡不住你那耀眼炫目的魅力!佩服佩服!”
　　【提示:雷神托尔已被禁言十分钟.
　　】鸿蒙掌控使:“让你嘴骚.”
　　废天使珈百璃:“2,典型的拍马屁拍到了马蹄上,大家要引以为戒.”
　　灶门炭治郎:“可怜的雷神大叔,本来还想看看他觉醒的斩魄刀,但是现在没希望了.”
　　颤栗的龙卷:“满脑子都是肌肉的人的斩魄刀有什么好看的,比起来还是更好奇群主的斩魄刀.”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯嗯嗯,大哥哥,你兑换斩魄刀了吗”
　　鸿蒙掌控使:“兑换了.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了图片“诛仙”.
　　】姐姐大人赛高:“诛仙这就是哥哥大人的斩魄刀吗居然是一把剑.”
　　鸿蒙掌控使:“每个人的斩魄刀都可以是任何兵器,我的斩魄刀是以我平时使用的剑气作为参考觉醒的能力,所以它的形态自然是剑的外形.”
　　夏辰的“斩魄刀”
　　正是诛仙四剑的合体,它已经不是一般意义上的斩魄刀,而是神魂法则中诛仙剑魂融合而生的剑胎,同时具备有诛仙四剑的全部能力,是令天地万物都归墟于无的概念级至尊神兵.
　　而且随着它的始解和卍解后,还能融合更多神兵利器改变不同的形态,甚至是重现大千鸿蒙世界的开天神斧的终极形态.
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,既然群主都展示了,那我也来展示一下.”
　　【提示:剑仙燕赤霞上传了图片“诸生浮屠”
　　】.
　　【提示:剑仙李太白上传了图片“青莲.”
　　】.
　　【提示:中华英雄上传了图片“赤火.”
　　】.
　　【提示:灶门炭治郎上传了图片“日蚀.”
　　】
　　看无下划线版小说请下载

第164章 前往《漆黑的子弹》世界
　　第164前往《漆的子弹》世界天童木更:“好羡慕你们这些能解放斩魄刀的大佬们,作为萌新的我只能兑换一把浅打.”
　　毒岛学姐:“天童小姐不用灰心,你们这个世界有很多的任务可以触发,要挣取积分是件很容易的事.”
　　常盘台电击使:“没错,我和冴子现在正在出使任务,天童小姐要不要一起过来”
　　姐姐达人赛高:“咦姐姐大人你们现在在《漆黑的子弹》世界”
　　常盘台电击使:“是的,刚认证了民警资格,现在和冴子准备去寻找起始者.”
　　天童木更:“常台电击使,毒岛学姐,你们两位现在应该还没有加入民间警备社了吧”
　　天童木更的眼睛顿时亮了起来,通过个人战力分析,她很清楚眼前这两位“大佬”
　　的实力.
　　毒岛学姐:“确实还没有,天童小姐这是打算邀请我和美琴去你的警备社吗表情:偷笑”
　　天童木更:“咳,如果你们不嫌弃我这里的地方小的话,我是非常欢迎你们两位加入进来的.”
　　天童木更捎了捎脸颊有些不好意思,但心里又十分地期待她们两人的回复.
　　毒岛学姐:“嘛,既然大家都是群里的朋友,互相协助是应该的事,我和美琴这就就过去找你.”
　　天童木更:“太感谢了!不过你们不用过来,我过去找你们就可以,顺便还可以带你们去寻找合适的起始者孩子.”
　　天童木更不由分说地便拿起浅打夺门而出.
　　边境伯爵府.
　　夏辰看着她们的聊天信息,眼眸不由闪烁了几下.
　　从她们的聊天内容中可以看得出来,《漆黑的子弹》世界的剧情此时还没有真正的开始.
　　“既然这样,我或许也可以做些什么.”
　　一个大胆的想法慢慢地在夏辰的脑海中浮现了出来.
　　鸿蒙掌控使:“神赫斯缇雅.”
　　打开聊天群,给欧拉丽世界的赫斯缇雅发了一条私聊过去.
　　虽然赫斯缇雅已经很长一段时间没有在群里冒泡了,但是两人私下的联系并没有断过.
　　女神赫斯缇雅:“夏辰大人,有什么事吗”
　　赫斯缇雅现在依旧还在:准备眷族战争的事情,众神之间的眷族战争并不是想打就能打得起来,中间还需要经过各种繁杂的手续,规则的制定,游戏场地的选择等等
　　总之,这段时间赫斯缇雅算是真正地充实了一回,不像以前一样只管虚度光阴,好吃懒做.
　　鸿蒙掌控使:“你不是一直都很想要属于自己的眷族吗现在回来,我带你去找眷族成员.”
　　女神赫斯缇雅:“真的我终于可以有眷族成员了吗”
　　一提到可以拥有自己的眷族,赫斯缇雅的精神立刻就高涨了起来.
　　不消片刻的功夫,她的身现在了府邸里面.
　　“夏辰大人,我们要去哪里找眷族成员”
　　虽然活了上亿岁,但是赫的心性依然如同一个没有长大的少女.
　　“去新人,的世界,叫《漆黑的子弹》.”
　　夏辰在她的脑袋上拍了一记,微微摇头道:“以后有空多看看聊天群里面的信息,就算只窥屏也比什么都不做好.”
　　“啊哈哈,因为最近太满了,一直都在为眷族战争的事做准备嘛.”
　　赫斯缇雅吐了吐舌头,一脸的卖起萌来,毕竟是一件关乎到自己在欧拉丽的地位大事,所以不得不认真地去对待.
　　“如果在其他方面也有这么认真话,以前也不用混的那么惨.”
　　夏辰无语地吐槽了她一句后,一边在面前开启了一扇传送门.
　　岛国京都,天子圣居.
　　空间一阵微妙的波动,两道身影从虚无的门户中走了出来.
　　“什么人”
　　几乎是在夏辰和赫斯缇雅出现的瞬间,一群守卫便刷刷地举着枪围了上来.
　　一群人的神色莫名惊骇地注视着夏辰和赫斯缇
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　雅,显然是刚刚的登场方式吓到了他们.
　　“别紧张,继续做你们该做的事去.”
　　夏辰没有为难这些小喽啰,随手打了个响指,便从他们面前从容地走了过去.
　　一路上都畅通无阻,通过神识的探测,夏辰很快找到了圣天子的位置.
　　在天子府的办公室里面,一身圣洁打扮的圣天子,正在和辅佐官天童菊之丞在商讨着事务.
　　当两人看到连汇报都没有就光明正大走进来的陌生人时,表情先是一愣,随即天童菊之丞的脸色便阴了下来,大声喝斥道:“你们是什么人谁允许你们进来的保胁卓人你在干什么!”
　　保胁卓人是圣天子的护卫官队长,也就是办公室门口看门的人,只不过他和那些守卫一样,都本能的忽略了夏辰和赫斯缇雅的存在感.
　　此时突然听到天童菊之丞的喝斥,立刻.
　　激灵地跑进了天子办公室里面,当看到不知何时出现在办公室里面的夏辰和赫斯缇雅时,脸色顿时也和天童菊之丞一样阴沉了下来.
　　不过不等他开口呼叫外面的侍卫,整个人就被一股无形的气场给震得倒飞了出去,顿时生死未知.
　　“别紧张,我们没有恶意.”
　　看着脸色再次变幻起来的天童菊之丞,夏辰微微一笑,朝着两人走了过去.
　　“没有恶意这怎么看都不像!”
　　天童菊之丞的目光朝着门外看了几眼,见半晌都没有守卫闻声过来,脸色更加的难看起来.
　　“不知道两位来找我们有何事”
　　倒是圣天子,经过最初的惊讶后,很快就平静了下来,一副疑惑地看着两人.
　　“我们过来只是想要圣天子帮忙对外界公布一件大事,顺便把外周区的领地让给我们来管理.”
　　“你们想要外周区的领地”
　　圣天子还没回答,天童菊之丞就已经抢了话语权,同时同样地困惑道:“你们想要外周区的领地干什么如果不是做危害京都的事,让给你们也不是不可以!至于那件大事,不知是什么大事”
　　天童菊之丞虽然是圣天子的辅佐官,但他其实才是整个京都最有权势的人,即便是圣天子在很多事情的决策上也要经过他的同意才能得到允许.
　　对于天童菊之丞的强化,圣天子脸上毫无波澜,或者说对这种事早就习以为常.
　　“天童辅佐官,我是在问圣天子,而不是问你,不要随意僭越!还有,作为圣天子的辅佐官,以她的意志为主才是你该做的事,而是以下犯上.”
　　夏辰漠然地瞥了他一眼.
　　“!!!”
　　天童菊之丞身体顿时一阵颤抖,紧接着言语立刻.
　　变得:恭敬了起来:“是,阁下说的对,是我僭越了,今后不会再有这样的事发生了.”
　　“天天童卿”
　　这突如其来的转变,顿时让圣天子一脸的愕然起来.
　　从小到大,她都已经习惯了天童菊之丞的强势态度,也很清楚在京都天童菊之丞才是真正的掌控者,而她只不过是对方手上的一个傀儡罢了.
　　却没有想到,一贯强势的天童菊之丞会因为陌生人的一句话,瞬间就从“豺狼”
　　变成了听话的“小狗”
　　夏辰很理解她此刻的心思,当即轻声道:“圣天子不用在意他,今后你有什么想法只要让他去做就可以,他绝对不会再忤逆你的决定.”
　　对于天童菊之丞,夏辰之所以没有像对付保胁卓人一样直接抹杀掉,主要是要把他留给天童木更,他的命应该由天童木更来收下.
　　“那个…,你们对天童卿作了什么”
　　圣天子深吸了口气,有些半信半疑地看着夏辰.
　　“没什么,只是让他更加听话一点而已.”
　　夏辰耸了下肩膀,“比起这个,还是继续我们前面的话题.”
　　“我们需要圣天子帮忙对外界公布一件大事,顺便把外周区的领地让给我们来管理.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第165章 为被诅咒之子打造一个家园
　　第165章为被诅咒子打造一个家园京都,外周区.
　　这里位于与巨石碑相接的边缘区域,也是原肠动物战争以后废都的旧址,后来被用于建造污染处理工厂,同时也成了无家可归的“被诅咒之子”
　　们居住的地方.
　　一直以来,这片区域几乎没有正常人类会来造访,但是今天这里却突然多出了两道极度耀眼的身影.
　　看着行走在脏乱熏臭的废墟上的夏辰和赫斯缇雅,生活在外周区的“被诅咒之子”
　　们很快就被吸引了眼球.
　　一个个充满了好奇和畏惧,不明白一直以来都被世人所遗忘和排斥的地方,今天为什么突然会有人回来造访.
　　“夏辰大人,这些孩子们都好可怜!”
　　看着一个个衣衫褴褛,骨瘦如柴的孩子们,饶是一贯都没心没肺的赫斯缇雅,也瞬间变得:充满了同情心起来.
　　“是的,她们都是一群可怜的孩子.”
　　夏辰点了点头,驻足在了原地,然后闭上了眼睛,通过意念把自己的声音传达到了每个孩子们的耳朵里面.
　　“你们不用害怕,我们和城里的人类不一样,我们是过来帮助你们清除体内的原肠病毒,让你们可以重新作为正常人类生活.”
　　“另外,我们还会在外周区这里建造一座孤儿院,今后你们所有人都可以在里面一起生活,读书,做你们以前无法做的事.”
　　说完,夏辰也没有去关注周围孩子们脸上流露出的震惊之色,径自从随身宝库里面拿出了一个迷你的房子模型.
　　将模型直接抛向外周区中央的空地上,意念随之催动,顿时原本只有巴掌大小的房子模型,霎时变成了一栋六七,,层高的巨大的建筑,稳若泰山地伫立在了外周区的废墟之上.
　　“哗!”
　　看到这一幕的孩子们,顿时再次被眼前不可思议的场景震撼地吓了一跳.
　　一个个仿佛看到了神仙一样,充满敬畏地望着夏辰和赫斯缇雅.
　　然而这还没用完,紧接着夏辰又用伟岸的力量,把整片外周区上的所有废墟旧址都压成了平地,再利用创造之力把这里彻底改造成了一座巨大的基地.
　　等做完以后,在场的“被诅咒之子”
　　们已经彻底地傻眼,每个人的脸上都是难以置信地看着眼前仿佛天堂一样的外周区.
　　“好了,从今天开始这里就是你们每个人的家,我将会担任你们的院长,而我身边这位是院长顾问,你们可以叫她赫斯缇雅姐姐.”
　　夏辰柔和的声音再次传入每个人的耳里.
　　“真真的会让我们住在这里”
　　“你你们不会是想把我们骗进去,然后把器官挖走吧”
　　“大哥哥和大姐姐是天上的神仙吗”
　　有些胆大的被诅咒之子立刻.
　　,纷纷一脸希冀和警惕地看着他们.
　　“嘛,如果要说是神仙的话,其实也算是.”
　　夏辰不由好笑的看着她们,尤其中一位黑长直的少女引起了他的注意.
　　少女是第一个过来话的人,外表看起来十分地清冷严肃,如果不去对比年龄和身板的话,让很容易将她和毒岛冴联系在一起.
　　“你叫什么名字”
　　夏辰顿时觉得眼前的少女很眼熟,忍不住上前询问道.
　　“壬生朝霞.”
　　少女回答地很久干脆,也不像其他的孩子那样畏缩.
　　“壬生朝霞,很好听的名
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　字.”
　　夏辰看着她点了点头,“你刚刚问我是不是真的让你们住在这里,我可以肯定的告诉你们,是的.”
　　“不仅如此,我们还会治好你们以及全世界所有被诅咒之子身上的原肠病毒,让你们以后都不用再担心会被原产病毒侵蚀.”
　　“而且,城里的圣天子现在已经对外宣布了这件事,并且制定了相关善待被诅咒之子的法案法规,过不了多久你们就可以在电视上看到.”
　　“真真的”
　　周围的孩子们闻言,脸上顿时洋溢出了喜形之色.
　　她们都是一群缺乏关爱的可怜孩子,只要稍微给她们一些帮助和爱护,她们就会感到非常地满足.
　　而夏辰的这一番话,以及他身上鸿蒙气息的先天魅力,马上就博得了这些孩子们的信任和好感.
　　“是不是真的进去看一看就知道,神仙是绝对不会说谎的.”
　　看着这些想进又不敢进的孩子们,夏辰不由莞尔一笑,带头朝着里面走了进去.
　　周围的孩子见状,顿时也鼓足了勇气,纷纷跟上
　　这栋建筑和边境伯爵领御坂妹妹们的住处一样,都是夏辰用大须弥术炼制出来的法宝,像这样的建筑夏辰还有很多,主要是为外出时随时可以居住而准备.
　　进入房子里面以后,夏辰让赫斯缇雅去安排这些孩子们,自己则进入了聊天群里面.
　　鸿蒙掌控使:“岛冴子,常盘台电击使,天童木更,你们现在在哪”
　　夏辰给三人3发了信息过去.
　　毒岛学姐:“正在起始者机构寻找合适的孩子,群主有事吗”
　　常盘台电击使:“别说你现在也在这个世界里面.”
　　天童木更:“诶难道群主大人也想成为民警”
　　天童木更见状,眼眸顿时亮了起来.
　　鸿蒙掌控使:“我确实在你们这个世界,不过没想过要当民警.”
　　鸿蒙掌控使:“我现在在外周区,正在给这边的孩子们建立一个统一的家园.
　　你们暂时也不用急着去寻找起始者,先来我这边帮忙安排一下这些孩子.”
　　说完,夏辰直接锁定了御坂美琴的坐标,然后在面前打开了一扇传送门.
　　京都,起始者管理机构.
　　正在填写报表的御坂美琴和毒岛冴子看到身旁突然出现的传送门,两人的脸上顿时露出一抹无语之色.
　　相互对视了一眼后,便放下了手头的事,和旁边的天童木更一起走进了传送门里面.
　　当三人3出现在外周区的时候,马上就被眼前的景象给震撼到了.
　　“这这就是你为被诅咒之子建造的家园你花了多长的时间”
　　“一个念头而已,没什么好惊讶地.”
　　夏辰看了三人3一眼,淡然地说道.
　　“”
　　三人3顿时无语,不过心里也很清楚,以夏辰的实力想要做到这一点确实没什么难度.
　　“好了,先谈正事.”
　　夏辰直捣主题道,“关于这些被诅咒之子们,我已经研究好了治疗她们的药物,同时也让京都的圣天子对外作了宣布,很快全世界都会知道这个消息,到时各地需要帮助的被诅咒之子肯定会有很多,所以我想找个人帮忙处理这件事,不知道你们三个谁愿意接手”
　　“顺带一提,这件事做好以后肯定是一件大功德之事,到时候你们得到的世界恩赐肯定不会少.”
　　看无下划线版小说请下载

第166章 就算想要烹饪龙，我也可以给你抓来
　　第166章就算想要饪龙,我也可以给你抓来“群主大人这是打算做甩手司令啊不过我和美琴恐怕没法在这边长时间呆着,毕竟主神空间那边随时都可能被召唤进去.”
　　毒岛冴子吃声一笑,目光转向了旁边的天童木更.
　　“我觉得木更小姐很适合,她本身就是这个世界的人类,任何时间都可以留在这里帮忙管理和照顾被诅咒之子们.”
　　御坂美琴也点点头:“我也赞同让天童小姐来管理,相比起我们,她应该更需要这份任务的奖励,而且这本来就是她们世界的事,她更有资格获得.”
　　“谢谢你们!”
　　听到两人的推荐,天童木更眼里顿时闪过一抹感激之色.
　　她很清楚完成大功德任务的奖励有多丰厚,当即认真地对夏辰鞠了一个躬,道:“我也相信我可以胜任这份工作,还请群主把它交给我!”
　　“没有问题,既然这样,那从今天开始你就是诅咒之子学园的副院长了,以后所有事务的管理权都交给你处理,希望你不会嫌弃太累.”
　　夏辰微微戏谑地看着她.
　　“可能会少点修炼的时间,但是累的话还不至于.”
　　天童木更轻松道.
　　之后,夏辰又给聊天群里的薙切绘理奈艾特了一条信息.
　　鸿蒙掌控使:“之舌.
　　绘里奈小姐现在有时间吗如果没什么事的话,就先来《漆黑的子弹》世界一趟,点我传送就可以.”
　　神之舌:“正好闲着在实验食魔之刃的功效,群主稍等一下,我先去换个衣服就过来.”
　　远月学园的单人宿舍里,薙切绘理奈正在用自己的斩魄刀【食魔之刃】处理各式各样的精致食材,她的身旁属于她派系的新户绯沙子和水户郁魅,正在忙碌着把她处理过的食材放在各类的厨具上烹饪.
　　对于薙切绘理奈最近总是拿出各种匪夷所思的肉类和植物食材,两人都已经见怪不怪,不过虽然表面上习以为常,但是心里一直都存在着巨大的悬念.
　　“好了,今天的烹饪实验就到此为止,接下去你们自己把这些食材全部处理了,我有事要离开一会.”
　　薙切绘理奈刷地收起了斩魄刀,丝毫不顾面前新户绯沙子和水户郁魅的惊奇,自顾自地走出了厨房.
　　鸿蒙掌控使:“别换了,我让你过来也正好和烹饪有关,你直接穿着厨师服过来就可以,顺便可以带几个信任的帮手过来.”
　　神之舌:“咦我们也可以带人一起穿越吗”
　　看到夏辰的回复,薙切绘理奈顿时满脸惊奇起来.
　　她只知道夏辰有这个能力,别人好像还做不到.
　　鸿蒙掌控使:“嗯,一般的情况下是不可以的,但是《漆黑的子弹》世界,我既然开了特权那就没有问题了.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使给你发送了物品红包2.
　　】鸿蒙掌控使:“这个是我研究的配套传送设备,以后你们可以使用它们自行的穿越这个世界.”
　　薙切绘理奈好奇地点开了红包,马上面前出现了一扇迷你的门和一把钥匙.
　　“时空机遇门和时空之匙”
　　薙切绘理奈微微讶异了下,她知道这个东西是群主给她的眷族成员专用的,一般人不会置换魔法是用不了的.
　　神之舌:“鸿蒙控使,群主大人,这怎么使用”
　　鸿蒙掌控使:“时空机遇安装在哪里都可以,时空之匙就是用来打开这扇门的工具,就算是你不会使用置换魔法也没有.”
　　神之舌:“原来如,稍等一下.”
　　薙切绘理奈微微顿了一下身形,随即回头朝着厨房走了回去.
　　“绯沙子,水户,你们两个这次也跟我一起离开,顺便把厨房里面刚刚做好的食材全部打包一起带上.”
　　“全全部打包一起带上”
　　新户绯沙子和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　水户郁闷闻言,脸上顿时展露出一阵汗颜的表情,这么多的食材全部打包,那得有多重啊不过薙切绘理奈根本没有跟她们做多余的解释,她的身形很快又转身消失在了厨房门口.
　　片刻之后,宿舍的二楼传来一声轰响.
　　薙切绘理奈直接把自己卧室的门板给拆卸了下来,换上了夏辰发送给她的时空机遇门.
　　拍了拍手,薙切绘理奈满意的一笑,随即拿出钥匙开了进去.
　　“绘绘里奈大人,大声了什么事”
　　听到响声的新户绯沙子和水户郁魅很快就跑了出来,不过眼前的一幕让她们马上愣住了.
　　“好了,你们两个快点把全部的食材都搬上来,我们接下去要去另一个世界.”
　　“另一个世界”
　　“嗯,等到了那里之后,我再跟你们解释具体的详细情况.”
　　薙切绘理奈神秘的一笑,率先从时空机遇门走了进去.
　　时空机遇门的另一边,是一间极度宽敞的大型卧房,夏辰已经在里面等着她.
　　“群主大人,是不是以后这个房间也归我了”
　　薙切绘理奈环视了一圈后,开口道.
　　“没错,这个房间的门与你那边的时空坐标是直接相连的.”
　　夏辰点头道.
　　而这时,房间的门口突然如涟漪的波动了起来,就见新户绯沙子和水户郁魅也凭空出现在了房间里面.
　　“绘绘里奈大人,他他是”
　　两人的脸色惊愕地看着和夏辰有说有笑的薙切绘理奈,这还是她们第一次见到自己的对一个男人这么表现出着一面
　　难道是有奸情两人几乎是同一时间想到了这种可能性.
　　“咳,你们不要瞎猜,这位是夏辰先生,我的朋友.”
　　薙切绘理奈仿佛看穿了两人的心思,顿时神色微微一红,故作严肃地板起脸,,介绍道.
　　“你们好,诚如绘里奈小姐说的一样,我们只是朋友关系.”
　　夏辰悠悠地笑道.
　　“您好,我是绘里奈大人的秘术新户绯沙子.”
　　“我是绘里奈大人的临时助手水户郁魅.”
　　两人尴尬地看了薙切绘理奈一眼,随即十分有礼貌地向夏辰自我介绍道.
　　“欢迎来到这边世界,至于这边是哪里,等下:你们自己问绘里奈小姐即可.
　　至于这次请你们过来的目的,主要是想让你们能帮忙处理一下这边的食堂事务.”
　　夏辰把自己的想法说了一遍.
　　“没有问题,正好我现在缺乏食材强化我的斩魄刀,以后这边世界的食材全都交给我来处理.”
　　薙切绘理奈拍了下胸膛,一口答应了下来.
　　“不过,我得声明一下,我只会处理稀有和高级的食材,普通的食材我可不会浪费时间去做.”
　　自从觉醒了斩魄刀食魔之刃以后,薙切绘理奈就发现了,自己的斩魄刀其实也可以通过解剖稀有和高等的食材来提升属性品级,甚至到了一定程度还能自动解封始解和卍解的功能.
　　“这一点你不需要担心,就算你想要烹饪一头龙,我也可以帮你给抓来.”
　　夏辰微微一笑,然后从随身宝库里面拿出了一大块的龙肉珍馐摆在了她的面前,“这个就算是我给你的先头利息.”
　　“这这是龙肉真正的龙肉”
　　薙切绘理奈两眼顿时亮澈,关于龙肉珍馐她之前可是在蕾姆和拉姆那里听说过的,一直都很想要亲自的烹饪一下,没想到机会这么快就落到了自己的身上.
　　“龙龙肉这个世界上真的有龙吗”
　　旁边的新户绯沙子和水户郁魅也是一脸的愕然.
　　“这个世界没有龙,但是其他的世界却有.”
　　夏辰洒然笑道.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第167章 妾身干嘛要告诉你，萝莉控！
　　第167章妾身干嘛告诉你时间转眼而逝,两天后.
　　先是京都区域沸腾了,紧接着附近的大板区域和其他区域也跟着被这则消息惊动了.
　　能够彻底根治诅咒之子的药物,这毫无疑问是一个跨世代的产物,至少在这之前完全没有听说过有关这方面研究的深入成果.
　　不过虽然有很多人都因为这则消息而感到喜欢,但也有部分的人因为这则消息而感到十分地不快,因为他们觉得自己的利益被强行破坏了.
　　对这个世界的某些野心政客和贪婪的资本家而言,诅咒之子是他们战斗的工具和赚钱的劳动力.
　　随时都可以招之即来挥之即去,更不需要去为她们的人权而担忧,没用了就直接扔掉换个新的,哪里有比这种更方便和实用工具人所以,在圣天子宣布了可以治疗被诅咒之子,和颁布了相关优待“新起始者”
　　的法规法案后,京都内部还是出现了大量反对的声音,甚至有些人还借助一些民众的力量,发动了游行抗议.
　　“夏辰先生,不知道您有什么办法可以解决这件事”
　　京都的天子圣居里面,一身纯白圣洁的圣天子,正满脸愁容的看着夏辰.
　　这两天,自从她颁布了有关优待诅咒之子的法案法规以后,就没有清净下来过,来自各个阶层的发对声音让她忙的也是焦头烂额.
　　即便是有天童菊之丞这个忠实听话的辅佐官,依旧不能完全的压下一些有心人的暗中动作.
　　现在街道上每一天都能看到好几场的游行抗议声在爆发.
　　“很简单,这件事交给我来处理就可以了.”
　　对于这一点夏辰也早就料到,毕竟这个世界的大部分都已经打骨子里没有把“诅咒之子”
　　当做人类来看待,想要他们马上的改过对“诅咒之子”
　　的看法是不可能的.
　　“不知道夏辰先生能不能透露一下具体的处理方法吗”
　　见识过夏辰的重重诡异手段后,圣天子心里隐隐地有些担忧起来,直觉告诉她夏辰要做的事绝对不会那么和善.
　　“也不是什么特殊的办法,就是依照古人的经验,用神来束缚这些反对者的思想.”
　　夏辰淡然一笑,站起身来挥了挥手,“好了,没别的事我就先行离开了.”
　　“神”
　　圣天子皱了皱眉叶,一脸的茫然
　　京都的大街上.
　　夏辰顾自悠闲地逛着,来到这边世界已经过去三天了,他还没有真正的领略过这座城市的风采.
　　当即趁着顺路的时间,便悠闲地在城市上闲逛了起来,一边观赏着与动漫中略显得有不同的城市景观.
　　突然,在前方街道的一栋建筑前,群站在大街上大声呐喊的人群吸引了夏辰的视线.
　　“反对!强烈反对治咒之子,她们没有资格消
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　耗我们纳税者的金钱!”
　　“还请圣天子收回政令,怪物永远是怪物,她们没有权利和我们一样的享有特殊待遇.”
　　“坚决反对治疗诅咒之子,坚决反对消耗纳税者的金钱!”
　　毫无疑问,这些人就是之前圣天子跟他提起过的那些反对者操控的下手.
　　“啧!”
　　夏辰啧了啧舌,对于这一幕漠然地撇了撇嘴,不管
　　是哪个世界最不缺少的就是这样一类的人群.
　　当即选择了无视,从旁边走了过去.
　　“咚——!”
　　不过就在夏辰刚走到街头拐角的时候,一个娇小的:身影这时突然从旁边窜了出来,一头撞在了他的肚子上面.
　　“啊”
　　伴随着一生痛呼,娇小的:身影直接被反震之力弹得一屁股做到了坚硬地地板上,痛得她龇牙裂齿起来.
　　“可恶你这家伙怎么走路的出来也不会慢一点吗”
　　明明是自己太匆忙,跑着撞到了他的身上,却丝毫没有一点觉悟地对他大声问责起来.
　　夏辰暗自咋舌了一下,虽然是对方过失在前,但是他一个大人还不至于跟一个小女孩过不去,当即好奇地端详了她几眼.
　　“哼!看什么看一点绅士风度都没有,撞到了人还不懂得帮忙拉一把,真是个失礼的人.”
　　少女气呼呼地站起来,拍了拍自己的屁股,然后傲气地甩着双马尾大跨步地从他的身旁走了过去.
　　“呃,稍等一下,你叫什么名字”
　　看着少女匆忙的背影,夏辰突然叫住了她,眼前这个有着橘红色秀发的双马尾少女,让他联想到了一个人.
　　“哼!妾身干嘛要告诉你,萝莉控!”
　　少女顿了下身形,回头朝他吐舌扮了个鬼脸后,然后又火急火燎的向前奔跑而去.
　　“妾身果然是蓝原延珠了吗”
　　夏辰摸了摸下巴,看着少女远去的身影,露出淡淡地微笑.
　　从她身上的气息可以感觉得出来,她体内的原肠病毒已经清除干净,也就是说她现在也是住在外周区的起始者学园里面.
　　“不知道这小丫头现在成为里见莲太郎的起始者没有.”
　　夏辰收回视线,饶有兴趣地思索道.
　　既然决定了帮助赫斯缇雅寻找合适的眷族成员,自然是不能对她食言,而在这个世界里面最适合成为她眷族的人,无疑就是这些“被诅咒之子”
　　们.
　　尤其是原著中出现的每一个有名有姓的孩子,把她们全部召集起来收入赫斯缇雅的眷族里面,应该会是一道很闪耀的风景.
　　这般想着,夏辰也没有了继续闲逛的心思,当即在面前开启一扇传送门,直接回到了外周区的起始者学园里面.
　　看无下划线版小说请下载

五更琉璃（俺妹）
　　人物:五更琉璃.
　　昵称:堕天圣黑猫.
　　出自:“我的妹妹哪有这么可爱!”
　　简介:网络昵称“黑猫”
　　,身为人类时的名字是“五更琉璃”.
　　五更家的长女,是有着漂亮黑长发,皮肤白皙的和风美人,平时一身哥特萝莉装打扮.
　　但是性格阴沉,外表给人的感觉相当难以接近,是相当毒舌,中二病的电波女孩.
　　不坦率,超容易害羞不善言辞,但在自己的领域里却非常话多自尊心很强.
　　擅长游戏和料理,喜欢,动画,游戏以及同人创作.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第168章 生涯最可怕的诅咒
　　第168章生涯最可的诅咒短短的几天时间,外周区起始者学院的孩子数量已经翻了好几倍,基本上京都区域内没成为别人起始者的“被诅咒之子”本小说由『龍』首发
QQ1026865268
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群1026865268
飞卢小说内部群1026865268
飞卢小说内部群②1026865268
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　,都已经全部加入到了起始者学院里面.
　　看着周围充满活力和欢声笑语的孩子们,夏辰也不禁被她们的天真浪漫所感染,这才是一个正常的孩子该拥有的生活.
　　“院长大人好!”
　　“院长哥哥好!”
　　一路上,看到夏辰的孩子们都十分热情和有礼貌的打着招呼,尤其是那些曾亲眼目睹了他创造出起始者学院的外周区孩子们,更是对他崇拜不已.
　　“你们好.”
　　“大家玩的开心.”
　　一一和孩子们打着招呼,夏辰一边打开了聊天群.
　　甫一进群,就看到了一段很有趣的对话.
　　金色暗影:“什的最讨厌了!我才没有图片里面的那么.
　　请不要随便把人画成那样表情:愤怒!”
　　我不是埃罗曼老师:“这才不是.
　　这是性感,是成熟的魅力!是暗酱自己要我画这种写真型的照片!”
　　金色暗影:“我没有,一定是你看错了!”
　　我不是埃罗曼老师:“不,你说过了,你说要画和她们一样的写真照片,我都截图了!”
　　【提示:埃罗曼老师上传了图片.
　　】.
　　我不是埃罗曼老师:“这就是你说过的话,别想否认.”
　　金色暗影:“”
　　金色暗影:“但我没说是大人的模样!”
　　我不是埃罗曼老师:“可你也没说是平时的模样.”
　　废天使珈百璃:“2,原来纱雾酱也有腹黑的一面”
　　魔法少女伊莉雅:“不过,成熟版的小暗姐姐真的很有魅力呢表情:羡慕.”
　　康娜酱:“邪恶的欧派星人.”
　　金色暗影:“魅力什么的,我才没有,还有不要再提‘欧派’这个词”
　　戴比路克星的某处,金色暗影的身形一阵踉跄,冷艳的俏脸上布满了淡淡的红晕.
　　堕天圣黑猫:“哼哼哼,巨么的都是犯罪!我要诅咒全世界的巨人,诅咒她们一辈子都找不到男朋友!”
　　霓虹千叶县的一间民房里面,看着聊天界面上的群体写真照,顿时毫不留情地放出了自己最强的绝招——生涯最大的诅咒.
　　姐姐大人赛高:“好吓人怕的诅咒之力,还好我是巨星人.”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,又有刁民在暗中诅咒妾身了,果然身材太完美也是一种罪孽.”
　　废天使珈百璃:“”
　　纯白精灵使:“”
　　看着聊天群上霸屏的信息,夏辰久久地不能语.
　　都说三个女人一台戏,果然是诚不欺人.
　　这些家伙聚在一起,已经整整霸占了聊天界面三分之二的内容,其他人都可以不用说话了.
　　“果然,有时候人多了也不是什么好事.”
　　苦笑着摇了摇头,夏辰直接使出了对群的最强必杀技,禁言术.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【提示:群主鸿蒙掌控使开启了全体禁言】.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　群里有谁会诅咒系的能力最好是庇护类的诅咒能力.”
　　【群主鸿蒙掌控使解除了禁言】.
　　剑仙燕赤霞:“诅咒系能力群主这是打算诅咒谁吗”
　　不得不说禁言的效果极好,一下子就让群里安静了下来.
　　鸿蒙掌控使:“不是我要诅咒谁,而是让赫斯缇雅用诅咒之力庇护那些信仰她的被诅咒之子.”
　　废天使珈百璃:“以诅咒之力庇护被诅咒的孩子夏辰大哥这是打算以毒攻毒吗”
　　宝青坊主:“应该是叫以暴制暴才对,群主前面提到了是庇护类诅咒,这种诅咒的作用通常只有在那些被施加了诅咒之人受到伤害的时候才会触发反馈到施暴者的身上.”
　　鸿蒙掌控使:“不错,我的打算是先让赫斯缇雅成为诅咒之子们的信仰.
　　然后再让她通过信仰建立的精神桥梁,把庇护的诅咒作用在每一个诅咒之子的身上,这样可以最大程度的解决诅咒之子被迫害的事件发生.”
　　宝青坊主:“这确实是一种十分有效的庇护手段,但是群主有没有想过,如果那些诅咒之子中也出现了坏人,并且利用了这种庇护来保护自己会怎么样”
　　废天使珈百璃:“就像那个…叫蛭子小比奈的人.”
　　鸿蒙掌控使:“这一点不需要担心,赫斯缇雅的神格象征地是火焰和纯洁,能够成为她信徒的人,也必须是内心纯洁才行,所以不存在假信徒一说.”
　　宝青坊主:“原来如此,这样的话确实没有什么后顾之忧.
　　只是群主要的那种…庇护类的诅咒,敝人这里也没有.”
　　剑仙燕赤霞:“燕某虽然会些苗人的诅咒之术,但都是些和蛊相关的术式,不适合群主的要求.”
　　姐姐大人赛高:“我觉得这个时候应该请黑猫出场.
　　堕天圣黑猫,是你展示‘生涯最大的诅咒’的时候了.
　　作为新人,,这可是你向哥哥大人提出非分要求的大好机会,23.”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,如果是黑猫酱的诅咒的话,确实很强大.
　　从昨天入群开始,妾身就已经中了她的好几次‘生涯最大的诅咒’,现在身体都虚弱着呢.”
　　康娜酱:“不得了,不得了,黑猫姐姐又要发动‘生涯最大的诅咒’了吗”
　　我不是埃罗曼老师:“”
　　堕天圣黑猫:“”
　　妖怪贤者:“阿啦,怎么了黑猫酱难道是诅咒不灵验了”
　　毒岛学姐:“2,应该是黑猫酱的诅咒只能对自己人使用,对外人就失效了.”
　　堕天圣黑猫:“乌路赛!吾的诅咒乃是暗夜女王之专属,就算就算是群主大人也学不来.
　　想要学吾的诅咒,必须先与吾订立生命契约,成为吾之暗夜眷属才行”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　夏辰嘴角微微抽搐,一口槽直接卡在喉咙里面.
　　这些家伙还真是不放过任何时机,一有机会就拼命给自己加戏.
　　看无下划线版小说请下载

康娜（小林家的妹抖龙）
　　人物:康娜卡姆依.
　　年龄+龙族年龄,人形态外表大概11岁左右性别女身高简介:从异世界来到人类世界的龙族,人类形态时外表为小学女生,最喜欢的事情是上学.
　　为了追寻托尔的脚步而来到人类世界的龙娘,另一个原因是因为恶作剧被从原来的世界放逐了,有着我行我素的性格,给人一种天然呆的无口印象.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

和泉纱雾（埃罗曼老师）
　　人物:和泉纱雾.
　　昵称:不是埃罗曼老师.
　　简介:有着雪白肌肤,银白色长发,水蓝色瞳孔,是个五官端正稚嫩,楚楚可怜的美少女.
　　身体纤瘦娇小,几乎没什么.
　　因为家里蹲实在没什么体力,稍微剧烈的运动就会气喘吁吁12,打人也一点也不痛,只要没拿武器,纱雾的攻击力就很低.
　　因为有过“因为不停地吃妖精,拿来的番薯,变得:圆滚滚的,结果非得要减肥”
　　的失败,于是决定要好好运动13.
　　看起来明明就是个超级沉默又没有表情的角色,但她其实是很容易把感情写在脸上的类型14.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第169章 南宫那月=八云紫小号？
　　第169章南宫那月八云紫小号南宫那月:“鸿掌控使,群主大人想要的那种…咒术我这里有一门,这是一位古代魔女创造的大型诅咒类术式,倒很符合群主你的要求.”
　　【提示:南宫那月上传了技能《魔女的诅咒》】.
　　“魔女的诅咒”
　　夏辰好奇地点了进去,随即点了点头,这门术式确实很符合他的要求.
　　鸿蒙掌控使:“宫那月.
　　谢了,那月酱.”
　　夏辰点开群空间,马上把技能兑换了出来.
　　南宫那月:“不用客气,能帮得到那些诅咒之子们,我也很开心.”
　　南宫那月:“不过如果可以的话,还请群主大人不要用‘酱’字称呼我.
　　再怎么说我的本体也是一个成年人,论年龄的话都可以给群主大人当姐姐了.”
　　康娜酱:“不得了,不得了,南宫姐姐要收群主哥哥当小弟了.”
　　姐姐大人赛高:“神他么小弟!康娜酱,话可不能乱说.”
　　废天使珈百璃:“2,继八云紫想当夏辰大哥嘛嘛之后,又多了个那月小姐想当夏辰大哥的姐姐,你们两个果然是大号和小号的关系吧”
　　我不是埃罗曼老师:“大号和小号那是什么”
　　康娜酱:“就是游戏里的大号和小号的意思,是这样吧废天使珈百璃.”
　　废天使珈百璃:“真聪明,不愧是康娜酱,我果然没有白教你玩游戏.”
　　姐姐大人赛高:“卧槽,!珈百璃,你这家伙是要把康娜酱也带坏吧”
　　博丽的巫女:“果然是个万恶的堕天使,人间之屑.”
　　纯白精灵使:“2,虽然珈百璃教康娜玩游戏的事不值得提倡,但是有一点珈百璃好像说的很有道理.”
　　纯白精灵使:“你们都仔细想想看,紫小姐和那月小姐的能力是不是有种:很相似的感觉”
　　原本没想插口的爱莉米娅,这时也忍不住加入了话题里面.
　　姐姐大人赛高:“卧槽,!仔细一想,好像还真的是这么一回事,细思极恐!”
　　堕天圣黑猫:“库库库,这个秘密吾其实早就看出来了.
　　这两个人从出行打洋伞到喜欢喝红茶的习惯,以及那神出鬼没的间隙能力,都表现地及其一致,要说没有特殊的关系都不可能,库库库.”
　　南宫那月:“”
　　南宫那月:“你们这些家补也给我有个限度,什么叫做喜欢打洋伞,喜欢喝红茶,使用相似的能力,就是大号和小号我南宫那月才不是任何人的小号.”
　　私立彩海学园高等部里面,正在喝着下午茶的月,险些没有把到口的红茶给直接喷出来,神他么自己是别人的小不就是能力和习惯相似了点而已吗妖怪贤者:“阿啦阿啦,当妾身的小号也没有什么好丢人的哦,那月酱表情:微笑.”
　　幻想乡边境的某处,同样在饮着下午茶的八云紫,顿时也被这个话题给吸引了,精致的脸庞上不由得流露出戏谑的表情.
　　这些人不说,她还真的没有留意到这一点.
　　原来这个群里面,还有一个从生活习惯到能力都和自己极其相似的“小号”
　　存在,真是太有趣了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　南宫那月:“无路赛,我才没有你这样的大号,不要随便给自己加戏魂淡.”
　　妖怪贤者:“阿啦,我说的可是事实哦那月酱,不然你解释一下为什么你的能力和生活习惯都和妾身表现得这般相似呢”
　　南宫那月:“我怎会知道!不如你来回答一下为什么你的能力和生活习惯全都抄袭我的呢”
　　南宫那月顿时满头黑线,气得一巴掌拍在了桌子上,差点没把对面正在补习作业的晓古城,吓得一屁股坐到地板上.
　　而聊天群里看到这一幕的人,此刻的表情无不都是极其的精彩.
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙不去当编剧和演戏,都真的太可惜了.”
　　夏辰翻了翻白眼,有时候不得不说这些人的脑补能力真的是逆翻了天.
　　连八云紫和南宫那月的人设,都能编造出这般离奇曲折的关系出来,真不愧是戏精.
　　剑仙李太白:“2,虽然一直都插不上嘴,但是当一个看戏的吃瓜群主也颇为不错.”
　　剑仙燕赤霞:“如果不是因为看过剧情副本,燕某估计也会觉得她们两位的关系非比寻常.”
　　颤栗的龙卷:“说不定她们两个还真的有某种特殊的关系,只是我们不知道而已.”
　　蓝染惣右介:“不,这个应该不大可能,如果有关系的话,我想群主第一时间就已经透露出来了.”
　　鸿蒙掌控使:“你们也别跟着瞎猜,这件事只能说是巧合,她们两个八辈子都不会扯上关系.”
　　魔法少女伊莉雅:“既然大哥哥都这么说了,那紫姐姐和那月姐姐肯定是没有关系.”
　　妖怪贤者:“阿拉啦,那还真是遗憾呢,妾身还以为那月酱是妾身失散多年的妹妹呢,空欢喜一场.”
　　南宫那月:“”
　　神特么失散多年的妹妹,前面你可不是…这么说的,众人心里忍不住吐槽.
　　鸿蒙掌控使:“好了,我差不多先撤了,那月酱的技能我已经改成了适合赫斯缇雅使用的神权能力,下面该给这边的世界画上一个圆满的句号了.”
　　夏辰看了下时间,进来和他们聊了也有好一会,该是去把正事做完的时候了.
　　我不是埃罗曼老师:“那个…,群主大哥,能不能稍等一下,我有件事想要跟你说.”
　　突然,和泉纱雾的信息跳了出来.
　　鸿蒙掌控使:“嗯纱雾酱有什么事”
　　夏辰微微有些好奇.
　　我不是埃罗曼老师:“那个…,是关于剧情副本里面我的哥哥不,和泉正宗的事.”
　　其实,此时的纱雾还不能叫和泉纱雾,因为和泉正宗还没有成为她的哥哥,她的母亲也还没有再婚.
　　我不是埃罗曼老师:“那个…,其实昨天看完剧情副本以后,我就想跟群主大哥说这件事了.”
　　我不是埃罗曼老师:“关于和泉正宗,我怀疑他已经被人穿越了!现在的这位…和泉正宗和剧情副本里面的那位和泉正宗完全不一样.”
　　鸿蒙掌控使:“哦还有这种事纱雾酱你具体说说他们之间有那些不一样的地方.”
　　夏辰顿时也被勾起了兴趣.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第170章 妹世界的文抄公穿越者
　　第10章妹世界的抄公穿越者我不是埃罗曼老师:“嗯,关于现在的这位…和泉正宗,他在我们世界从一年前开始就非常地出名.”
　　我不是埃罗曼老师:“之前,我经常在网络和电视上经常看到他的名字和身影,不管
　　是小说,漫画,游戏还是歌曲他好像全部都很精通的样子.”
　　我不是埃罗曼老师:“才一年不到的时间,他就已经发布了好几部热门作品,每一部的更新时间都非常的快,被外界誉为是五千年一遇的天才少年”
　　姐姐大人赛高:“噗!五千年一遇的天才少年我看应该叫做五千年一遇的抄袭狗才对!”
　　废天使珈百璃:“2,五千年一遇的抄袭狗,这个称号真的太贴切了!”
　　鸿蒙掌控使:“原来如此,这次的穿越者不是战斗型,而是文抄公类型的.”
　　夏辰点开聊天群的任务面板,通过纱雾的讲解,聊天群已经刷新了新的任务.
　　【单体专属任务:回收妹世界的“超级文抄公”
　　系统,回收对象:“和泉正宗”
　　,本名:神风太郎,年龄:35岁,兴趣:宅,妹系美少女,动漫,游戏】康娜酱:“哇,不得了,不得了!35岁的宅男大叔强行霸占了15岁少年的身体,企图对纱雾酱的世界做些的事情!”
　　魔法少女伊莉雅:“表情:瑟瑟发抖,岁的宅男大叔什么的真的有点可怕,还好纱雾酱没有成为他的妹妹,不然后果不堪设想!”
　　我不是埃罗曼老师:“”
　　和泉纱雾娇小的:身躯微微地颤抖,浑身不自觉地竖起了一层鸡皮疙瘩.
　　让35岁的宅男大叔当自己的哥哥这种事想想都觉得莫名地恐惧,尤其是这个家伙的兴趣爱好里面还有个“妹系美少女”
　　堕天圣黑猫:“库库库,吾早就发现这家伙很有问题了,一个区区的凡人怎么可能有那么多的精力同时发布那么多的作品可惜吾发文讨伐那个冒牌货的时候,那些愚蠢的人类竟然还说吾是在嫉妒,真是可恨,可悲!”
　　堕天圣黑猫:“不过现在有机会惩罚他也是件大快人心之事,吾很期待看到那只无耻的蛆虫从天堂坠入深渊的可悲模样,一定很有趣,库库库.”
　　值得一提的是,五更琉璃和和泉纱雾都是处于同一世界观里面的人物,所以这件事她自然也是不陌生,甚至很早以前就开始怀疑对方的不正常之处.
　　剑仙李太白:“2,黑猫小一定很憋屈!不过现在揭穿他也不迟,正所谓天道有轮回,不是不报时候未到.”
　　废天使珈百璃:“没错,即便是没有对世界造成实质性的破坏,但是他的行为却是恶劣之极,绝对不能姑息!竟然敢做珈百璃都没有做过的事,实在不可原谅!”
　　姐姐大人赛高:“,话前半句还行,但是后半句真的让人无
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　力吐槽”
　　纯白精灵使:“毕竟是珈百璃,能说出这样的话反而让人觉得很正常!不过还好珈百璃酱没有去做,不然我们都会鄙视你.”
　　废天使珈百璃:“切,你们别小看我!虽然我很喜欢钱,但是我也有我的原则和节操,文抄公的事我珈百璃才不屑于当.”
　　鸿蒙掌控使:“嘛,珈百璃虽然颓废,但曾今毕竟也是天使学园的优等生,这点自尊心她还是有的.
　　倒是说起这位…文抄公和泉正宗,我突然有些好奇,他都抄袭发布了那些著名的作品我不埃罗曼老师”
　　我不是埃罗曼老师:“嗯,群主大哥稍等一下.”
　　和泉纱雾马上打开电脑百科,把有关“和泉征宗”
　　这个笔名下的作品介绍全都复制了下来.
　　我不是埃罗曼老师:“好了,这些都是他现在在连载或者开发的作品:《海贼王》漫画,《刀剑神域》轻小说,《加速世界》轻小说,《》文字,冒险游戏,《》字冒险游戏.”
　　我不是埃罗曼老师:“另外还有各种音乐单曲,以及他‘亲自’翻译的大量外国的经典名著”
　　废天使珈百璃:“卧槽,!这《》和《》的图里面,怎么有卫宫士郎和伊莉雅还有吉尔伽美什的头像”
　　剑仙李天白:“细思极恐!仔细一看还真的是卫宫,伊莉雅和吉尔伽美什三人3的二次元形象,和剧情副本里面的人物几乎一模一样.”
　　剑仙燕赤霞:“燕某掐指一算,如果没有猜错的话,这个《》和《》卫宫和吉尔伽美什他们的世界应该也是平行存在的关系.”
　　姐姐大人赛高:“这已经很明显,还是让哥哥大人出来给我们大家做一下科普吧.”
　　鸿蒙掌控使:“确实如同你们猜想的那样,伊莉雅和吉尔伽美什他们的世界和《》,《》是平行存在的关系.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《》】.
　　夏辰暗自咋了咋舌,文抄公不愧是发家致富的好手段,单单是这几部作品就足以令这个“神风太郎”
　　在那个世界一辈子名利双收,衣食无忧.
　　甚至,借助系统的能力,未来还能搞出一个大大的后宫也说不定.
　　只可惜,这家伙运气不好,穿越也是有风险的.
　　鸿蒙掌控使:“不是埃罗曼老师,这件事暂时先放着别去惊动那位穿越者,等我处理完这边世界的事后,就去你们的世界把任务解决了.”
　　我不是埃罗曼老师:“嗯,我知道,我等群主大哥过来.”
　　堕天圣黑猫:“库库库,群主大人过来的时候,也请务必带上吾,吾要亲眼看着那只蛆虫身败名裂.”
　　看无下划线版小说请下载

第171章 赫斯缇雅的眷属团
　　第11章赫斯缇雅眷属退出聊天群后,夏辰给赫斯缇雅发了一条信息过去,问明了位置便过去找她.
　　来到赫斯缇雅居住的房间,夏辰也没有敲门就直接推了进去,以他和赫斯缇雅的关系根本就不需要避讳这些
　　只不过,就当夏辰推开大门的一瞬间,一片白花花的小身板立刻.
　　闯入了他的眼帘里面.
　　只见在赫斯缇雅的大床上,一群被诅咒之子正横七竖八地趴着等待接受她的眷族契约仪式.
　　“咿呀!!”
　　“萝莉控!”
　　然而这时,蓦然看到一个男人闯进来,这些小家伙们立刻.
　　被吓得尖叫了起来,尤其是以其中几个不认识他的诅咒之子为首,那尖锐的声音都可以震碎玻璃了.
　　“呃,不好意思,你们继续”
　　面对这一幕,夏辰很无辜地扶了扶脑袋,转过了身去.
　　虽然这些小平板身材没有什么可值得欣赏的地方,但毕竟是二次元世界的少女,心理,方面早熟是可以理解的.
　　“赫赫斯缇雅大人,这个萝莉控为什么会在这里您和他认识吗”
　　然而夏辰转身的时候,一个耳熟的声音这时也在房间里面响了起来,正是不久前在街道上撞了他的那名橘红色双马尾少女.
　　“啊哈,其实夏辰大人就是延珠酱你一直想要见的院长大人.
　　还有他同时也是我的上神大人,所以你们可以不用这么介意被他看到身体哦.”
　　赫斯缇雅吐了吐舌,一副很平常地说道.
　　“诶诶诶他他就是院长大人”
　　少女闻言顿时大大地长着嘴巴,一副惊讶不已地表情.
　　“夏辰大人的确是起始者学院的院长,我当初亲眼看着他创造了这所学院.”
　　在她旁边,一名已经与赫斯缇雅签订好契约的少女,这时淡淡地开口说道.
　　正是在外周区的时候,第一个与夏辰搭话的壬生朝霞.
　　“原来他就是院长大人,好帅,是我喜欢的类型,呼呼!”
　　随即,一名看起来昏昏欲睡的少女,一边说着一边就坐在床上打起了呼噜.
　　“既既然院长大人是赫斯缇雅大人的上神,那那就是我们的上上神咯”
　　这次说话的是一名长着可爱猫耳,看起来很弱气胆小的少女.
　　“被上上神大人看到身体,应该也不算什么.”
　　“嗯嗯,我也是觉得这样!而且上上,肯定不是!”
　　弄明白了夏辰的身份后,们也逐渐变得大胆了起来.
　　夏辰在一旁听着她们的谈话,不由摸了摸脸颊,这些孩子看来也挺明事理的吗.
　　“好了,夏辰大人,你转过来了.”
　　很快,赫斯缇雅与少女们的眷族契约签订完毕了.
　　她的脸上带着一副得意洋洋的表情朝他跑了过来,一脸炫耀似得问道:“夏辰大人,你觉得这些孩子怎么样她们可都是我特地从起始者学院以及各地挑选出来的孩子,每一个都是很重要的气运人物哦.”
　　“确实很出乎我的意料,你竟然能把她们都全部聚集在一起.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　夏辰的确是感到了非常地意外,没有想到赫斯缇雅竟然也和他想到了一个点子上.
　　而且还这么快地就付诸了行动,把这些孩子从各地聚集在了一起.
　　尤其让他没有想到的是,她竟然把缇娜斯普朗特也给找了过来.
　　要知道这位…诅咒之子可是身在国外,具体的位置原著中也没有怎么提到,都不知道她是用什么手段找到的.
　　“诶嘿嘿,这个其实还要多谢美琴小姐的帮忙,不然的话我也不可能这么快的把这些孩子都找齐.”
　　赫斯缇雅这时吐了吐舌头,老实地把背后的大功臣交代了出来.
　　“原来是这样,如果是她的话,确实有办法把每个孩子的位置都调查清楚.”
　　夏辰了然地点点头,凭借御坂美琴现在的实力要做到这一点确实很轻松.
　　“好了,夏辰大人现在还是先和我的这些孩子们相互认识一下吧,她们可是很期待把自己介绍给你,尤其是延珠酱,她从昨天就一直在打听你的消息.”
　　赫斯缇雅挽着他的手,立刻.
　　朝着那边的孩子们走了过去.
　　“我我才没有做过那种事”
　　听到赫斯缇雅提到自己,蓝原延珠立刻.
　　窘迫地嘀咕起来.
　　“嘛,延珠酱不用觉得不好意思,崇拜院长大人没有什么好羞耻地,其实我也很崇拜院长.”
　　她旁边的好友片桐弓月,立刻.
　　鼓励地拍了拍她的肩膀.
　　“嗯嗯,院长大人是世界上最棒的人,他拯救了全世界的诅咒之子,崇拜他没什么不好.”
　　“我也是这样认为,而且能成为院长大人眷族的眷族,我觉得荣幸.”
　　少女们你一言我一语,纷纷表达着自己的想法,对于她们而言,拯救了全世界诅咒之子的夏辰,毫无疑问就是她们的救世主.
　　看着少女们眼中纯粹的崇拜和仰慕,夏辰坦然地笑了笑.
　　对于帮助这些孩子们这一点上,他虽然有那么一点私心想让她们成为赫斯缇雅的眷族,但却并没有任何的恶意在里面.
　　当即走上前和孩子们打招呼道:“你们好,不用这么拘谨和严肃,既然你们都是赫斯缇雅的眷族,那么也算是我的眷族,以后就和赫斯缇雅一样称呼我就可以,或者是直接叫我哥哥也没有问题.”
　　“嗯,夏辰哥哥好,我是缇娜斯普朗特,拥有猫头鹰因子特长.”
　　“我是壬生朝霞,因子不明,见过夏辰大人,很荣幸能够成为夏辰大人和赫斯缇雅大人的眷族.”
　　“我是片桐弓月,拥有蜘蛛因子的特长,是延珠酱是好朋友,因为不放心她所以也一起加入到了赫斯缇雅大人的眷族里面,以后还请夏辰大哥多多关照.”
　　“我我叫布施翠,拥有猫因子的特长,很荣幸成为夏辰哥哥和赫斯缇雅姐姐的眷族,请多多关照.”
　　“我是千寿夏世,拥有海豚因子的特长,见过夏辰大人.”
　　“妾妾身是蓝原延珠,那个…今天中午的事对不起!明明是妾身冲撞了夏辰大人,还故意辱骂夏辰大人,请您责罚!”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第172章 全副武装的眷族团
　　第12章全副武装眷族“嘛,不用在意,那件事我完全没有放在心上,再说延珠酱也是警惕陌生人并没有错.”
　　看着少女紧张的模样,夏辰不由好笑地伸手摸了摸她的头.
　　“真真的会原谅妾身就算夏辰大人您现在要重重地责罚妾身,妾身也不会有任何怨言的.”
　　少女睁着一只眼,微微地抬起头,以一种大人的腔调坦诚道.
　　“没有那么严重,以后不要再提这件事了.”
　　夏辰笑着摇了摇头.
　　“那那妾身就认为夏辰大人已经原谅妾身了.”
　　小丫头闻言,立刻.
　　喜形于色地挺起了胸膛.
　　“嘛,延珠酱就是喜欢自己吓唬自己,夏辰大人这么好的人,怎么可能会因为那点小事责罚你.”
　　“嗯嗯,夏辰哥哥是世界上最好的人,他才不会因为这点事斤斤计较!呼呼!”
　　旁边的孩子们有一说一地调侃着,一边还不忘给夏辰发了一张好人卡.
　　“真是的,夏辰大人一来就把大家的心都抓走了,果然美琴和冴子她们说的一点都没有错,夏辰大人就是一个罪孽深重的人.”
　　看到自己的眷族孩子们对夏辰比对自己还更加亲近,饶是赫斯缇雅此刻也不禁有些吃味起来,微微地鼓起脸颊闷声道:“明明我才是她们真正的上神大人,怎么突然间好像变成了个局外人一样.”
　　“呵呵,那还不是你这个神大人一点都没有神大人该有的样子,不然也不至于寄人篱下还被人扫地出门,.”
　　夏辰毫不留情的把她的老底给揭了出来.
　　“什么嘛,夏辰大人总是拿这件事说事,那是人家运气不好,如果早点下凡的话肯定不会比别人混的差.”
　　赫斯缇雅的脑袋里冷不丁地浮现出了洛基的身影,顿时咬牙切齿起来.
　　“失败就是失败,不要找理由.”
　　无语地在她脑袋上敲了一记,夏辰微微正色道,“所以为了让你变得:像个真正的女神,我这里有件事需要你去做.”
　　“欸什么事”
　　赫斯缇雅微微讶然道.
　　“还是和诅咒之子们有关的事,不过这次是要彻底结束外面对诅咒之子们的排斥.
　　所以需要你去展示一下身为奥林匹斯主神的光芒,让世人都知道世间所有的诅咒之子都是你的信徒,她们永远受到你神权的庇护.”
　　“欸让所有的诅咒之子都成为我的信徒”
　　赫斯缇雅先是一愕,随即眼睛立刻.
　　亮了起来,“这么重要的事,我之前为什么会没有想到这一点!”
　　身为一位神祇,招募信徒可以说是一件非常普遍的事情,在欧拉丽世界几乎每一位神都会通过各种渠道传播自己的信仰,以此来壮大自己的信徒群体.
　　但是至今为止却从未有过一位跨世界去招募信徒,而她毫无疑问将会是第一位.
　　想到这里,赫斯缇雅心里顿时也抑制不住地起来.
　　“呐呐,夏辰大人,具体么做快教教我!”
　　赫斯缇立刻.
　　迫不及待抱着他的手臂摇晃起来.
　　“先别急,具体的步都已经替你们安排好,现在你先带着孩子们去熟悉一下她们的新能力,到时候也让她们跟着你一起登场.”
　　“诶我们也可以帮忙吗夏辰大人”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一听到自己也可以登场,旁边的孩子们立刻.
　　雀雀欲试.
　　“当然,你们现在都仔细地感应一下自己的眷族属性,看看是不是多了一些特殊的能力.”
　　夏辰微微笑着看向她们.
　　本来他并没有把这些孩子们也一起考虑进去,但是赫斯缇雅既然把她们都收入了眷族里面,那让她们一起登场反而是一件很有意义的事.
　　“咦好像真的多出了一些特殊的能力,一些奇奇怪怪的图案,叫做神之权能.”
　　“我的也是.”
　　“我也一样.”
　　“夏辰大人,这能力是什么用的”
　　少女们脸上纷纷惊讶不已.
　　“这个是弑杀神灵获得的能力,有了这个神之权能以后,你们就等于拥有了与神灵相匹敌的力量.”
　　夏辰笑着解释道.
　　“不过你们现在的身体素质还不够强大,贸然使用这些能力对身体有很大的负担,所以我这里再在给你们一些增强体质的东西.”
　　说着,夏辰又拿出了一部分的七彩莲子递给了她们.
　　“这个是七彩莲子,吃了以后,再配合上神权的力量,这边世界几乎已经没有原肠生物能够威胁得到你们了.”
　　“欸这这么珍贵的东西,给我们使用真的没有问题吗夏辰大人!”
　　听到夏辰的介绍后,面前的少女们反而一下子变得:拘束,对她们来说,这绝对是她们这辈子见过最好的东西.
　　“别多想,这些东西我这里还有很多,就算你们相当豆子吃也吃不完.
　　另外,不要再妄自菲薄,你们现在都是我和赫斯缇雅的眷族成员,也是我们最重要的家人.”
　　看着少女们淳朴的一面,夏辰忍不住揉了揉她们的脑袋.
　　“对了,除了这个还有一样东西,也要给你们.”
　　不待少女们感动,夏辰又点开聊天群,从群空间里面兑换了六把浅打和一把流刃若火出来.
　　“这个叫做斩魄刀,以后你们都随身携带,它们可以根据你们的灵魂特性转化为最符合你们使用的兵器.
　　另外这把…流刃若火先给朝霞酱你使用,作为武士特性的起始者,在没有觉醒自己的斩魄刀之前,你就是用这把…作为战斗武器.”
　　“谢谢夏辰大人,我一定不会让夏辰大人失望的.”
　　看着手上的武士刀,壬生朝霞的身躯微微颤抖地激动起来.
　　“好了,该给的东西都已经给你们,接下去就跟着赫斯缇雅姐姐一起去好好的熟悉一下这些能力.
　　到时候等原肠生物来袭的时候,就需要你们亲自登场去消灭它们,我会让全世界的诅咒之子都看到你们战斗的身姿.”
　　“还有赫斯缇雅,到时候你也不用再封印神力了,直接让全世界的人类都能感受得到你身为神灵的力量,将你的神权恩赐施加在每一个心灵纯洁的诅咒之子身上.”
　　夏辰嘱咐道.
　　“夏辰大人放心,这件事我一定会办的很完美,绝对不会让你失望的.”
　　关系到自己的眷族信仰,赫斯缇雅顿时也难得地认真了起来.
　　“很好,那就先这样,我先去给你们的登场准备准备.”
　　说罢,夏辰便在面前开启了一扇传送门,下一刻直接穿越到了太平洋的上空.
　　看无下划线版小说请下载

第173章 怪兽之王基多拉的兄弟
　　第13章怪兽之王多拉的兄弟站在凛冽的虚空中,夏辰双目微闭,神识如同一张巨网一般,延着整颗星球都扩散了出去.
　　从天空到陆地到大海,几乎每一寸的空间都在顷刻间被夏辰无比庞大的神识力量笼罩在其中,甚至连数千米的地底,以及世界最深的海沟,都在夏辰的完全掌控之内.
　　“呵呵,找到你们了.”
　　眼眸一睁,夏辰的嘴角浮出一秒淡漠的笑意.
　　下一刻,神识猛然化作十二份恐怖的威压,笼罩在了已知剩余的十头黄道带阶段五的身上,操控着它们无比庞大的身躯,从大地和深海中咆哮着钻出了地面.
　　十头阶段五的黄道带同时出现在地表上,场面堪比奥特曼世界里面同时出现了十头无比巨大的怪兽.
　　这些黄道带的阶段五,和奥特曼里面的怪兽一样,都有着无比巨大的体型,而且一般的兵器根本无法突破它们的硬质外皮,以及它们的再生能力等级都是分子级别的第五阶段,最后连守护人类城市的巨石碑磁场也无法对它们造成任何的影响.
　　十年前对原肠生物的大战中,这些黄道带原肠生物所统领的怪物军团,曾一度把人类打得差点灭绝掉.
　　此时它们再度冒出来,还是同一时间成群的出现,那后果甚至可以把现有的人类区域逐个的清洗一遍.
　　“吼!”
　　“昂!”
　　惊天动地的咆哮声震动寰宇,在夏辰的操控下,这些黄道带原肠生物立即分开了两个阵营.
　　其中一部分直接前往了白鹰国,而剩下的一部分则转向了岛国的方向.
　　“接下去就以这两个区域作为战场,让全世界的人类都目睹一下诅咒之子是如何消灭这些令他们寝食难安的世纪灾厄.”
　　夏辰的意念一动,身形再次消失在了太平洋的上空.
　　下一秒,在一片巨树参天的原始丛林中,夏辰的身形从虚空中落了下去.
　　神识在丛林中扫描了一遍,很快夏辰找到了一头阶段一的巨蜥.
　　“就是你了!”
　　身形一闪,出现在巨蜥的身旁,一手捏着它的脖子直接提了起来.
　　“嘶嘶”
　　突然被钳住,巨蜥顿时拼命的挣扎起来,并发出嘶嘶地恐吓声,企图从眼前这个人类的手中脱身.
　　但是无论它怎样挣动和嘶叫,都无法撼动那如同钳子一样夹在它脖子上的手指.
　　“作为一头食物链最底层的阶段一,能在我的手中绽放出生命最后的光芒,你应该感到很荣幸才对.”
　　夏辰戏谑地一笑,随手从随身宝库里面拿出了一块龙肉,塞进了它的嘴巴里面,紧接着操控着磁场转动的创造能力,从原子形态开始重新编织和融合蜥蜴与龙肉的基因.
　　时间一分一秒过去,大约十分钟以.
　　“昂!”
　　一声惊天动地的龙吟声在原始森林中冲霄而起,就见一头通体黄金色,浑身被金属般的鳞片所覆盖的三头龙,咆着冲向云霄,巨大的龙背上长满尖锐的骨刺,一双巨大的肉翼上覆盖着金色的电光,释放这无怖的威压消失在了夜空中.
　　“一不小心就创造了怪兽之王基多拉的兄弟,效果看起来还不错的样子.”
　　看着消失的在夜空中的三头黄金龙,夏辰伸手摸了摸下巴,随即在面前开启一扇传送门,再次出现在了京都的上空.
　　而同一时间.
　　京都,大板,博多,北海道和仙台五大人类幸存区域,无数的原肠生物聚拢在巨石碑的外围,在黄道带阶段五的带领下,正在向人类的防线发起猛烈的冲击.
　　浩大的阵势瞬间惊动了岛国的五大区域的人类高层,每个区域的统治者几乎都不留余地的把所有能招募的战斗力第一时间招募了起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　黄道带阶段五的恐怖,十年前的那种大战就已经足以说明一切了,这绝对是关乎人类命运生死存亡的时刻.
　　京都,天子圣居的府邸里面.
　　京都区域的所有高层都距离在了这里,会议正在紧锣密鼓的展开着.
　　“圣天子大人,都这个时候了,为什么还要对外周区的起始者学院这般客气”
　　“现在已经是到了关乎整个京都生死存亡的时刻,作为聚集了大量诅咒之子的起始者学院,也是应该她们出来分摊一部分责任的时候了!否则我们所有人都难逃黄道带的威胁!”
　　“没错,非常时期非常手段!如果不能让:起始者学院里面的诅咒之子参战的话,仅凭我们京都目前的民警和起始者,根本无法堵住黄道带原肠生物大军的入侵!”
　　“还有天童辅佐官,您难道不劝劝圣天子吗这里就以您的资格和辈分最大,我想只要你发话的话,圣天子也会听您的意见.”
　　见圣天子依旧是一副没有松口的模样,会议室里的大人物们纷纷把视线转向了旁边闭目而坐的天童菊之丞身上.
　　以往的这个时候,这种事通常都是由天童菊之丞这个辅佐官在背后做决定,哪还有圣天子插手的份,她的存在不过是个传话的声音罢了.
　　“哼,老夫的想法和圣天子一样,圣天子说什么就是什么,她的话必然有她的道理.”
　　天童菊之丞漠然地看了众人一眼,声音丝毫没有余地地说道.
　　“什么连天童辅佐官也这样认为”
　　会议室里的众人闻言,顿时神色愕然和不解起来,一个个看着天童菊之丞仿佛像是看着一个陌生人一样,甚至有人心里都怀疑眼前的这个天童菊之丞是不是被人给掉包了.
　　就在所有人都因为天童菊之丞的话而陷入茫然和猜疑的时候,会议室的大门这时突然被人推了进来,一名守卫匆忙地跑进来,大声汇报道:“圣天子大人,起始者学院的天童副院长回复说,这件事需要等她们的院长回去后才能做决定,不然她们也不会贸然出战.”
　　“什么夏辰院长没有在起始者学院里面吗”
　　圣天子闻言,脸色顿时极度失望起来.
　　她的想法和会议室里面的其他人不同,这些人的想法都是企图让起始者学院里面的诅咒之子出去当炮灰战斗,之后再派出他们各自阵营的民警们出去做渔翁之利,可以说内心的想法和嘴上说的完全是两回事.
　　但是作为见识过夏辰各种诡异能力的圣天子,她的想法则显得纯粹了血多,只是单纯地想找夏辰这个起始者学院的院长来帮忙,而不是让无辜的诅咒之子们去送死.
　　“等等,你刚刚说的天童副院长,难道就是天童辅佐官的孙女”
　　这时会议室里面有人站起问道.
　　关于起始者学院的神秘院长他们虽然不知是哪位,但是副院长的存在却是从传闻中听人提起过,只是之前一直都是没有确定而已,此刻听到侍卫的汇报,在场众人的眉头都不由皱了起来.
　　“是的,起始者学院的副院长正是天童大人的孙女天童木更小姐.”
　　报信的侍卫看了眼圣天子,随即老实地回答道.
　　“这”
　　听到他的话后,在场除了圣天子以外的人,看向天童菊之丞的眼神都变得:怪异起来,有些人心里已经认为是天童菊之丞在幕后操控着起始者学院,不然这些天他为什么要做出种种对起始者学院有利的事情就在所有人的心里都各怀心思的时候,会议室中央的虚空这时突然一阵诡异的扭曲了起来,紧接着一道身影蓦然出现在了所有人的视界里.
　　“我刚刚听我的副院长说,圣天子在找我”
　　来人正是夏辰,他的目光带着笑意地望向会议厅正位上的圣天子.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第174章 一个玩笑引起的风波
　　第14一个玩笑起的风波“什么他就是起始者学院的院长”
　　“居然这么年轻”
　　“他刚刚是怎么出现在会议室里的”
　　一时间,会议室里瞬间哗然了起来,除了圣天子一脸欣喜外,其他人看向夏辰的目光都充满了警惕和猜疑.
　　“夏辰先生,您能过来真的太好了.”
　　看到夏辰的出现,圣天子原本失望的脸上顿时浮满了喜色.
　　“刚刚的确是我派人去起始者学院请了夏辰先生,我想委托夏辰先生帮忙东京区抵御黄道带原肠生物的入侵.
　　只要夏辰先生愿意伸出援手,我们可以答应你提出的任何条件.”
　　圣天子一脸庄重地说道.
　　“哦什么条件都可以吗包括让圣天子嫁给我也行”
　　夏辰突然一脸恶趣味地戏谑道.
　　“欸,这这个”
　　圣天子瞬间懵逼了,没想到夏辰居然会当众提出这样赤果果的条件.
　　“混蛋!你知道圣天子是什么人吗岂是你能亵渎”
　　不过就在圣天子一脸尴尬和羞赧的时候,旁边有个大臣顿时起来,大声地指着夏辰怒斥起来.
　　“嚯刚刚圣天子可是说了什么条件都可以提出来!怎么这么快就不当一回事了”
　　夏辰摸了摸下巴,一脸遗憾道.
　　“等等一下!如果夏辰先生能帮忙击退黄道带原肠生物的话,我我可以答应与夏辰先生交往.
　　但是结婚的话,还请还请在我们相互熟悉以后再做决定,不知道可不可以”
　　圣天子咬了咬唇,一脸坚定地说道.
　　“什么圣天子大人怎么可以答应他这么过分的请求”
　　“就是!圣天子的身份关乎到我们东京区的未来,您的婚事也只有宗府那边才能做出决定,就算是您自己也不能擅自选择想嫁给谁就嫁给谁!”
　　会议室里面的高层听到圣天子话后,顿时再次哗然了起来,甚至有人已经呼唤守卫想要将夏辰给轰出去.
　　“住口!这是我和夏辰先生之间的对话,没有你们插口的份!”
　　就在守卫们不知道该听谁话的时候,圣天子的声音陡然响了起来.
　　只见她身躯微微颤抖地那些指手画脚的人,脸上少有地出现了冰冷的表情,“这件事就这样决定了,只要夏辰先生能黄道带原肠生物的入侵,我会履行承诺与夏辰先生进行交往,只要我们相互熟悉了以后,便正礼.”
　　圣天子深吸了一口气,双拳握在一起,第一次以真正的圣天子身份做出了一个决定.
　　“等等,圣天子大人!这是您心中的想法,但是您别忘了,您所拥有的权利都是由宗府那边给予地.
　　如果您的作为不能符合宗府的利益,宗府是有权重新选择一位圣天子的,还请您认真地考虑一下刚刚的话!”
　　然而,即便这个时候依旧有人丝毫没有把圣天子当一回事,言语十分不以为然地反击道.
　　“没错!虽然您是圣天子,但是圣天子的身份却也是由宗府推举上去了,有些事不是您想决定就能决定的.”
　　其余的一些人见状,也纷纷不屑地冷笑起来,显然已经不打算把她这个圣天子放在眼里.
　　“都这个时候了,你们竟然还只顾着自己
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的利益!”
　　圣天子顿时气得差点晕过去,她所作的一切全都是为了东京区的安全着想,可这些人都这个时候了还抓着自己手上的权利不放.
　　“你们别忘了现在外面还有两头黄道带的原肠生物在威胁东京区,如果你们有实力消灭两头黄道带阶段五的原肠生物的话,我也可以不管
　　这些”
　　圣天子脸色被气得一阵苍白,实在无法理解这些人心里的想法.
　　“可是,就算有他的帮忙,也不一定能够解决黄道带的威胁,而且我们对他根本不了解,谁知道他有什么野心.”
　　反对的官员再次大声的说道,同时目光偷偷看了天童菊之丞一眼,见对方依旧什么都无动于衷的模样,顿时打消了将他和起始者学院联系在一起的想法.
　　“好了,你们这些家伙全都给我闭上嘴巴吧!”
　　是在看不下去的夏辰,终于忍不住开口了,“这里有资格和我说话的只有圣天子一个,至于你们这几个聒噪的肥猪,等解决完黄道带的威胁以后,就全部会去自己切腹谢罪吧.”
　　夏辰的声音虽然很平淡,但落在那几个反对圣天子的官员们耳朵里,却像是一阵洪钟一样,瞬间震得他们的意识一团浆糊,每个人都如同木偶般,摇摇摆摆地朝着会议室外面走去.
　　其余那些原本看好戏的官员看到这一幕,一个个的眼神瞬间剧烈地收缩起来,一股恐惧的寒气不自觉地从脚底冲到了天灵盖上.
　　“好了,聒噪的家伙已经走了,那么接下来继续谈我们的正事!”
　　夏辰神色淡然地朝圣天子看了过去,轻声笑道:“其实刚刚的话只是一个玩笑而已,不管
　　圣天子答不答应,我都会帮你们解决黄道带的威胁.”
　　“呃,玩玩笑”
　　在场剩下的官员听到这句话,一个个的表情像是吃了蟑螂一般难受,自己这边为这件事争吵了半天,甚至有人不惜与圣天子撕破脸面,结果换来的答案是“一句玩笑话而已”
　　,这让他们愤怒之余又无比的憋屈.
　　不过碍于夏辰刚刚表现出来的那种…诡异和恐怖地一面,这些官员却也只能把这种愤怒和不甘全都吞进了肚子里面.
　　“只只是一个玩笑吗”
　　而圣天子听到这句话后,脸上的表情也是一阵呆愕,还有一丝丝的幽怨和失落,因为她刚刚的确是发自真心的想法.
　　虽然她对夏辰还没有到喜欢的程度,但是如果可以给她时间培养感情的话,她也愿意和夏辰熟悉后嫁给他.
　　因为这样做至少比把自己的未来交给那个…所谓的“宗府”
　　要强.
　　而且她也相信夏辰喜欢她的话,肯定不会让她的命运被“宗府”
　　操控.
　　只是结果,还是什么都没有改变.
　　“好了,言归正传,关于你们担心的黄道带威胁,其实在我来的时候就已经派出了我们起始者学院的孩子们去消灭它们,现在应该已经抵达战场了.”
　　就在座位上的圣天子心里很不是滋味的时候,夏辰这时突然打了个响指,言语平静地说道.
　　同时身后会议厅墙壁上的巨大液晶显示屏,刷地闪动了起来,一幕高清的画面闯入了所有人的视线里.
　　看无下划线版小说请下载

第175章 被神所庇护的诅咒之子
　　第15章被神所庇的诅咒之子“这是诅咒之子怎么可能!”
　　“人类怎么能在天上飞就算是诅咒之子也不能!”
　　“还有那个…会发光的女人是怎么回事她是神灵吗”
　　直播屏幕上显示的正是赫斯缇雅和她的眷属少女们,众人凌空而立,身上的衣袂在夜风中猎猎作响,如同传说中的女武神下凡一样.
　　尤其是完全解封了神力的赫斯缇雅,一身无比华丽庄严的礼装在神力光芒的渲染下,如同一颗1小太阳一样将黑夜照耀的一片通明,让全世界观看直播的每一个人都无比地震撼.
　　“夏辰先生,她们真的是诅咒之子吗”
　　圣天子看到这一幕后表情也不禁动容起来,这才过去多久的时间,诅咒之子们的变化竟然已经发生了这么大的逆转“她们曾今是诅咒之子,但是现在不是,现在她们的身份是女神赫斯缇雅的眷属,是受神恩庇护的人类守护者.”
　　夏辰神色肃然地说道.
　　“什么她们是女神赫斯缇雅的眷属这怎么可能!这个世上怎么可能存在真正的神灵”
　　“就是!神话传说不过是旧社会的愚昧信仰,人类社会从来就不存在所谓的神灵!”
　　“你说她是女神,你能拿出什么证据证明这一点吗”
　　夏辰的话,让会议室再度喧哗了起来.
　　神话中的神灵出现在现实,这让他们思想瞬间受到了一种前所未有的冲击.
　　“想要证据的话,你们继续看下去就知道了.”
　　夏辰也不和这些人一般见识,他的目的不是为了统治东京区,惩治这些人对他没有任何的意义.
　　相反地,让这些人见识一下神灵的伟大后,反而有助于对外宣传赫斯缇雅的信仰.
　　很快,会议室又安静了下来,所有人都带着半信半疑以及不以为然的表情,继续盯着大屏幕上的画面观看.
　　“昂!”
　　蓦然,随着一声惊天的龙吟声,那些围在巨石碑外圈的原肠生物大军和黄道带阶段五,骤然暴动了起来.
　　仿佛是听到了号令一般,所有的原肠生物都疯狂地对城市外圈的巨石碑展开了冲击.
　　尤其是那两头黄道带阶段五的原肠生物,它们天生就不惧怕巨石碑的磁场,在几番撞击之下,高161米,10米的巨碑,也开始变得:摇摇欲坠起来.
　　就在会议室里的所有人都倒吸了一口冷气,以为巨石碑要在黄道带的撞击下坍塌的时候,站立在虚空中的诅咒之子们终于动了起来.
　　“——万象一切皆为灰烬,流刃若火”
　　只见一片红云在天空中燃来,铺天盖地地袭卷向石碑前面方的黄道带阶段五.
　　“残火太刀东旭日刃!”
　　一道娇小的:身影骤然出现在火光之中,高举着燃烧着熊熊烈焰的太刀,从黄道带阶段五的头顶上劈斩而下.
　　锋利的太刀顿时如切开薄纸一样,轻易地就割裂开连导弹都能抵御的坚硬外皮.
　　与此同时.
　　“熊!”
　　恐怖的烈焰在刀刃切开的伤口上迅速地燃烧了起来,完全无视了阶段五原肠生物的分子级再生能力,顷刻间蔓延了黄道带阶段五的全身.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嗷!”
　　恐怖的高温烈焰,顿时令阶段五发出凄惨的咆哮,那堪称只剩下一个分子都能无限再生的恐怖体质,这一刻也完全无法跟得上火焰的灼烧.
　　在万众瞩目之中,不消片刻的功夫,就彻底化为了灰烬.
　　“嘶!这这怎么可能阶段五就这样被消灭了”
　　看到这一幕的人类无不以为自己是活在梦境里面,一直以来令全世界的人类高层都寝食难安,甚至还一度差点毁灭了人类文明的黄道带阶段五,竟然这么轻而易举地就被诅咒之子给消灭了甚至连对方的一击都没有抗过去,就彻底地灰灰湮灭.
　　“这一定是神灵的力量!恐怕只有真正的神灵才能做到这一点!”
　　“对!她们一定是神灵派来拯救我们的,她们是我们人类的守护者!”
　　“人类终于有救了!以后可以不用在害怕原肠生物的入侵了!”
　　这一刻诅咒之子的身份瞬间来了一个一百八十度的大逆转,尤其是随着东京区外面的其他原肠生物大军,以及另外的一头黄道带阶段,也陨落在诅咒之子们的手中后,整个东京区的城市内都彻底哗然了.
　　所有人都喜极而泣地相拥欢呼,甚至有人已经抑制不住激动匍匐在地上,对着天空中如同太阳一般耀眼的女神虔诚的膜拜起来,祈祷着自己也能得到她的庇护.
　　而东京区内的其他诅咒之子们看到这一幕,也忍不住泪眼朦胧起来.
　　尤其是随着巨石碑外围的所有原肠生物被消灭,赫斯缇雅喊出那一句“所有的诅咒之子将不再是诅咒之子,她们都是我女神赫斯缇雅所庇护的孩子,人类的守护者”
　　这般略显中二但又无比庄严的话语时,所有的孩子们都虔诚地跪了下去.
　　与此同时.
　　岛国其余四大区域的人类高层看到这一幕,几乎不暇思索地就向东京区发来了求救信号,希望女神赫斯缇雅和她的眷属能够过去帮忙击退原肠生物大军的入侵.
　　甚至连位于地球另一端的白鹰国,也在第一时间向东京区发来了求助.
　　“圣天子大人,博多区的海鉾大人发来卫星,,求助!”
　　“圣天子大人,北海道区的桐生大人发来卫星,,求助!”
　　“圣天子大人,大板区的齐武玄宗大人发来卫星,,求助!”
　　“圣天子大人,白鹰国的各大州主联名发来卫星,,求助!”
　　一时间会议室中接连不断地有守卫跑进来汇报,清一色的都是为了同一件事.
　　而会议室中的东京区高层见状,纷纷把目光都集中在了大屏幕前的夏辰身上.
　　他们很清楚,这里真正能够做出决定的根本不是他们和圣天子,而是眼前这位…起始者学院的神秘院长.
　　“夏辰先生,不知道您怎么看”
　　圣天子微微犹豫了下,开口询问道.
　　“当然没有问题,神是博爱地,祂们不会对其他地方的灾难视而不见.”
　　夏辰如同一个神棍一样微微笑道,就见到大屏幕中的赫斯缇雅这时突然开启了五道传送门,紧接着众人的身影消失在东京区的上空,分别出现在了岛国的四大区域上.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第176章 《漆黑的子弹》事件结束
　　第16章《漆黑的弹》事件结束对于这个世界的人类而言,这个晚上注定了是一个无法入眠的夜晚.
　　不管
　　是黄道带原肠生物的倾巢而出,还是神话传说中的女神降临人间,这一切的一切都让他们对这个世界的认识受到了巨大的冲击,甚至有人都开始怀疑自己是不是活在梦里.
　　不过好在新闻和直播屏幕上的画面,都一直在:转播着世界各地原肠生物入侵的状况,让他们明白这一切并不是虚幻,而是真实的发生在他们的身边.
　　“女神大人万岁!守护者们万岁!”
　　东京区的大街上,所有人都沉浸在了欢呼声中.
　　每当看到一个幸存者区域外围的原肠生物大军被消灭掉,这些人就会爆发出高昂:的呐喊声.
　　而原本被他们所排斥的“诅咒之子”
　　,早已经没人在使用这个称呼了,现在大家都改叫那些孩子们叫“守护者”
　　或者“神之眷属”
　　总而言之,“诅咒之子”
　　这个称呼已经成为了过去式,现在没有哪个人会不识趣的再去提起它.
　　“看来人类这次是真的胜利了,从今以后我们都可以不用在担忧那些原肠生物了.”
　　“没有了黄道带的威胁,剩余的原肠生物已经够不成任何的威胁.”
　　“这一切都要感谢夏辰院长和赫斯缇雅女神大人,如果不是您和女神大人的援手,此刻获胜的恐怕是原肠生物而不是我们人类一方.”
　　看到大屏幕上所有的黄道带阶段五都已经被眷属的孩子们逐个消灭,会议室里面的大臣一个个笑得如同菊花!一般灿烂,对夏辰的态度也丝毫没有了一开始时的那种咄咄逼人.
　　“这次的获胜和我没有任何的关系,你们真正应该感谢的是那些孩子们,一直以来她们才是真正守护人类的人,希望你们每个人都能正确地认识到这一点.”
　　夏辰浑然不给面子的说道.
　　“是是是,这次不,一直以来都多亏了那些孩子们,要不是她们默默地在前线奉献,哪有城里的这般安宁生活.”
　　“没错!等那些孩子回来以后,我们要联合所有的人类幸存者区域,给她们颁发最高等级的荣誉勋章,同时还要正式确立法案犯规保护那些孩子们的合法权益”
　　“附议!”
　　“附议!”
　　一时间再也…无人敢对那些孩子们抱有任何的私心想法,即便是心里面很不舒服,也只能永远埋在里面.
　　“对了,除了战胜原肠生物这件事以外,我们还有一件大事也不能忽略,是关于夏辰院长和圣天子大人的婚事,这件事到时候一定要隆重地对外宣布!”
　　“对对对!圣天子乃是我们东京区统治者,说出的话就是代表国家的声明,如果贸然反悔以后别人还怎么看待我们东京区的人.”
　　“就是,就是”
　　“说的有道理”
　　很快,一群人又开始把主意打到了夏辰的身上,纷纷把念头转向了夏辰前面开的那句玩笑话上面.
　　很显然,经过眷属少女们的这一役之后,这些人现在比谁都更清楚拥有整个起始者学院的夏辰代表着什么,那绝对是凌驾于这个世界上任何一个势力的终极力量.
　　如果他们所在的东京区能够和这股力量攀上关系,无疑是对他们是百利而无一害.
　　“等一下!这件事,夏辰先生都说了只是玩笑而已!”
　　听
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　到下面的大臣们肆无忌惮地说出这些话,圣天子的神色顿时变得:无比复杂起来,虽然她本身并不排斥嫁给夏辰,但是却很愤怒这些人总是在拿她的婚事作为政治的交易筹码.
　　“没错,那只是我和圣天子开的一个玩笑而已,你们不要多管闲事.”
　　对于这些家伙们比墙壁还厚的脸皮,以及那见风使舵和溜须拍马的本事,饶是夏辰也不禁佩服起来.
　　不过有一说一,圣天子的确是个非常漂亮的女孩,甚至一点也不比身为女神的赫斯缇雅差,所以末了夏辰又再补充了一句:“如果我想要得到圣天子的话,也不是通过这种强加于她人的卑鄙手段,我会让圣天子自己喜欢上我,所以以后不要让我知道有人在这方面为难圣天子.”
　　看着少女脸上哀怨的表情,夏辰站了出来大声说道,不管
　　以后的结果如何,他都觉得有必要帮一下这位…娇弱的少女,至少可以让她不用再承受这些大臣施加的压力.
　　至于说帮助她彻底地掌控整个东京区的统治权,暂时夏辰还没有往这些考虑,对于这种权势他一点兴趣都没有,而且他也是个很忙的人.
　　离开了天子圣居以后,夏辰回到了起始者学院.
　　赫斯缇雅和眷属的孩子们也都已经全部回归,现在她们已经彻底成为了起始者学院里面的明星级人物.
　　尤其是赫斯缇雅,不管
　　走到哪里都会有一群孩子众星捧月地簇拥着她,无比崇拜地呼唤着神大人的称号,让她这个“怠惰”
　　女神终于能大大的彰显一回虚荣心.
　　只可惜这里不是欧拉丽世界,不然她恐怕会把全世界的孩子都带到洛基的面前,然后狠狠的炫耀一番.
　　“夏辰大人.”
　　看到夏辰的身影突然出现在旁边,赫斯缇雅立刻.
　　收起了与那些孩子们玩闹的心思,一副无比得意地朝他扑了过来,丝毫没有一点带球撞人会教坏小孩子的自觉.
　　“夏辰大人,您交代的任务我都已经全部完成了,没有让你失望吧”
　　虽然说是活了上亿岁的女神,但是性格方面却一直都没有一点身份上亿岁女神该有的成熟和稳重.
　　“还行,马马虎虎.”
　　对于表现出一副“我做的很多,快来夸夸我”
　　的赫斯缇雅,夏辰毫不留情的灭了她的幻想.
　　“欸欸只是还行和马马虎虎吗”
　　赫斯缇雅的表情瞬间垮了下来.
　　“不然你说呢我记得最后的时候是让你收服那头基多拉,你是怎么做的”
　　想到被赫斯缇雅一击神权火焰烧成灰烬的基多拉“弟弟”
　　,夏辰的嘴角就忍不住抽搐起来.
　　“欸嘿嘿,那个…实在是个意外.
　　我只是觉得既然是夏辰大人创造的怪物,那实力应该会很强大才对.
　　可是谁知道它连我的一击都抗不住”
　　赫斯缇雅吐了吐舌,一副自己狠冤枉的表情.
　　夏辰翻了翻白眼,摇头道:“算了,反正都已经死了,只能怪它命不好.”
　　对于倒霉的基多拉“弟弟”
　　,夏辰只能替它默哀一声,本来是准备让它有个好前程,可以混个女神的宠物当一当.
　　可惜它没有那个…命,一出场就遇到了被压抑了许久神力,出手完全没有一点轻重自觉的混蛋女神.
　　看无下划线版小说请下载

第177章 珈百璃被黑的最惨地一次
　　第17章珈百璃被的最惨地一次回到边境伯爵领后,时间已经是深夜.
　　因为两边世界的时间差几乎为零,所以这段时间夏辰都是白天在《漆黑的子弹》世界“工作”
　　,晚上就回到边境伯爵府休息,府邸里面的人对他经常半夜三更回家的举动也习以为常.
　　看了眼静悄悄地大厅,夏辰的神识微微感应了一下,很快发现府邸里面除了他的房间还有一道气息尚在活动外,其他房间里面的少女们都已经正式入睡.
　　夏辰没有去打扰她们的清梦,而是自顾瞬移回到了自己的房间中.
　　对于这个还在:自己房里没有休息的人,夏辰首先想到的就是蕾姆和拉姆两姐妹之一.
　　因为在这座府邸里面,平时会主动到他房间里留宿的人,最大的可能就是蕾姆和拉姆.
　　至于其他的女孩,白井黑子虽然偶尔也会夜袭,但是她目前不在家.
　　而莉亚丝和米莉姆她们,暂时和自己的关系还没有突破到那一步.
　　抱着今晚又要努力加班的念头,夏辰回到房间,然后目光朝自己的床上看了过去只是下一秒,夏辰就发现自己猜错了.
　　此刻在他房间里的人,哪里是蕾姆和拉姆姐妹,而是被他认为最不可能出现的白井黑子.
　　只见这家伙正穿着半透明的睡衣趴在他的床上,一脸痴女地抱着他的枕头在做些“奇怪”
　　的举动.
　　“呜,哥哥大人,黑子我想死你了.”
　　“一日不见如隔三秋,哥哥大人肯定也很想黑子我吧”
　　听着一阵阵不堪入耳的声音,夏辰的眉头重重地跳动了起来.
　　这才一段时间没见,这家伙的病又严重了一级,果然是只会往更的方向发展.
　　重重地叹了口气,夏辰直接上前去把这个沉浸在行为中的家伙,给单手拎了起来.
　　“你这家伙给我适可而止一点,别每次出现在我房间里都跟个深闺怨妇一样.”
　　“咦哥哥哥大人您怎么回来了蕾姆和拉姆还说您这几天都不会回来.”
　　一看到夏辰,白井黑子二话不说便扔掉怀里的枕头,身影一闪瞬间扑进了他的怀里.
　　双手如同八爪鱼一样紧紧地缠抱着他的脖子,亲昵地在他身上蹭来蹭去,一边发出痴痴地笑声:“嘿嘿,哥哥大人,这些天黑子我想死你了,所以今天晚就让我们大战到天亮吧!”
　　说罢,也不等夏辰有什么话要说,就对他展开了强势地攻击
　　第二天一早,当夏辰从床上坐起来的时候,白井影已经消失.
　　夏辰知道她已经回盾之勇者的世界,因为那边世界的任务委托其实并没有完成,这次回来纯粹只是一时兴起想要“补魔”
　　而已.
　　“这家伙还真是个磨人的小妖精.”
　　夏辰摇了摇头,脸上露出些许的回味之色,“不过忘了给她捎个时空机遇门过去了,省的下次回来又要浪费积分.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　想到这里,夏辰先给自己的身上释放了一个净化术,然后打开聊天群的界面,给她发了一个道具红包过去.
　　【提示:姐姐大人赛高已经收取你的红包.
　　】聊天界面上,白井黑子的头像也随之闪烁了起来.
　　姐姐大人赛高:“嘻嘻,哥哥大人是舍不得黑子这么快就离开吗如果是的话,黑子我现在马上就回去好好的安慰安慰哥哥大人表情:飞吻.”
　　鸿蒙掌控使:“安慰你妹,别给点阳光你就灿烂!不要的话,赶紧还给我!”
　　看着嘚瑟的家伙,夏辰嘴角忍不住抽搐了起来,心里顿时有些后悔做了犯贱的举动.
　　姐姐大人赛高:“嘛嘛,真是拿你们没办法.
　　现在连哥哥大人也变得跟姐姐大人一样,动不动就喜欢傲娇了.”
　　姐姐大人赛高:“明明你们心里都深深地爱着黑子,为什么不直接坦率地说出来呢这样藏着掖着不觉得麻烦吗表情:无奈”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　魔法少女伊莉雅:“黑子姐姐好自恋,明明是自己喜欢占大哥哥的便宜,还找借口说大哥哥傲娇.”
　　废天使珈百璃:“9.
　　这家伙自从成为夏辰大人的眷属以后,就总是喜欢拿这件事来炫耀,你炫耀给谁看呢”
　　毒岛学姐:“2,我感觉珈百璃的怨念有点重,莫不是也想要成为群主大人的眷族”
　　废天使珈百璃:“切,我早就是夏辰大哥的眷族了,记名眷族.
　　我如果想要加入的话,任何时候都可以.”
　　魔法少女伊莉雅:“欸欸记名眷族大哥哥那里还有这样的眷族吗大哥哥”
　　鸿蒙掌控使:“呃,你就当是口头上的约定,没有实际的契约关系.”
　　魔法少女伊莉雅:“原来是这么回事,我明白了!珈百璃姐姐真坏!”
　　废天使珈百璃:“我怎么又坏了别随便污蔑我.”
　　魔法少女伊莉雅:“我才没有污蔑你!珈百璃姐姐所谓的记名眷族,不过是想要把大哥哥当做备胎来利用罢了!等有好处了就光明正大地对外自称是大哥哥的眷族,等没有好处的时候就什么都不是了,这还不算坏吗”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,真不愧是伊莉雅,这份分析能力妾身给膜拜了!”
　　姐姐大人赛高:“6,不愧是魔法少女,分析地一点都没毛病.”
　　鸿蒙掌控使:“原来珈百璃你这家伙还藏着这么歹毒的心思,我看错你了”
　　康娜酱:“不得了,不得不,群主哥哥被珈百璃欺骗感情了!”
　　废天使珈百璃:“”
　　废天使珈百璃:“我特么突然有种:受到一吨暴击的感觉!”
　　废天使珈百璃:“看来以后直接改口叫伊莉雅脑洞少女算了,魔法少女什么地太屈才了.”
　　博丽的巫女:“2,这是珈百璃被黑的最惨地一次.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第178章 来自倩女幽魂世界的委托
　　第18章来自倩女魂世界的委托【提示:剑仙燕赤霞发布了委托任务《讨伐黑山老妖》,任务难度级,任务人数5人.
　　】剑仙燕赤霞:“哈哈,有没有人想要过来和燕某一起去降妖除魔最近我们这边妖怪有些猖獗,已经开始光明正大的出来作乱,燕某觉得有必要出山去管一管.”
　　鸿蒙掌控使:“哦燕大侠那边出了什么大事,妖怪这么猖獗”
　　看到燕赤霞突然发出来的委托任务,夏辰顿时也被勾起了好奇心.
　　《倩女幽魂》这个世界,虽然有四个44剧情副本,但是世界观的描述都不是太完整,所以即便是有人看全了四部的剧情,也不能真正地做到了解这个世界.
　　中华英雄:“确实很令人好奇,按照燕大侠入群时还在:兰若寺隐居的时间来算,他那边世界现在的时间线应该还处于第一个剧情副本阶段,这个时期剧情副本里面除了树妖姥姥外,好像没有提到其他妖怪的作乱.”
　　华英雄皱了皱眉,对于这种超出剧情副本之外的事情发生,他隐隐有了一种猜测.
　　宝青坊主:“看来原因已经不言而喻了,恐怕又是有穿越者在暗中作祟.”
　　剑仙燕赤霞:“没错,燕某也是这样认为,毕竟按照原来的剧情副本,这个时间段的黑山老妖应该还老实待在自己地盘上才对.”
　　剑仙燕赤霞:“但是这次的妖乱事件,燕某听外面的人透露,带头祸乱的妖怪就是黑山老妖.
　　所以燕某有个大胆的猜测,这个黑山老妖现在如果不是被人穿越的话,那么就是已经成为某个强大穿越者的属下.”
　　剑仙李太白:“看来错不了了!既然这样,这次的任务算上李某人一个,正好没心情闭关,就过去拿这些妖怪试试李某人刚刚练成的剑廿2020三.”
　　中华英雄:“也算华某一个.”
　　雷神托尔:“当然也不能少了雷神爷爷.”
　　雷神托尔:“正好本大爷的妙尔尼尔二号2现在饥渴难耐,就去拿这些妖怪头子们的鲜血来祭炼祭炼,看看本大爷的本命神器威力到底如何.”
　　彩虹桥上,雷神左手一个妙尔尼尔,右手一个妙尔尼尔,表情极度骚包的展示自己英武不凡的身姿.
　　灶门炭治郎:“果然,雷神大叔觉醒的斩魄刀还是妙尔尼尔.”
　　常盘台电击使:“毕竟对于魔鬼筋肉人来说,锤子才是浪漫.”
　　蓝染惣右介:“这次的任务听起来很有意思的样子,剑仙燕赤霞,也请再加上我一个.”
　　正在尸魂界中考虑着要不要去主神殿玩玩的蓝染,顿时也被这个委托任务吸引住了.
　　作为一个入群不久的新人,,他还没有真正的参加过群任务,正好趁着这个机会满足一下想法.
　　剑仙燕赤霞:“染惣右介,欢迎之至.
　　有蓝染兄弟帮助的话,即便是我们在城中大战,也不用太担心会伤及到无辜人群.”
　　对于蓝染这位…大加入,燕赤少了一种后顾之忧,有他的强大催眠能力,可以不用惧怕那些妖怪拿凡人的性命做威胁.
　　剑仙燕赤霞:“体成员,下最后一个位置,谁要过来的只要实力达到第六阶以上的都可以加入,这次燕某打算直接打到妖怪的老巢妖都去,给他们一个难忘地教训.”
　　废天使珈百璃:“卧大叔这是打算把所有的妖怪都一窝踹吗表:吓”
　　剑仙燕赤霞:“那倒不至于,天下的妖怪那么多,哪能一次性灭得完的.
　　而且妖都里面也不是没有强大的妖怪坐镇,只不过他们不像一般的妖怪那样为非作歹
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.”
　　魔法少女伊莉雅:“就像紫姐姐一样吗她虽然也是妖怪,但是紫姐姐却是个很好的妖怪.”
　　伊莉雅的脑海中立刻.
　　浮现出了幻想乡里面的妖怪小姐姐们,虽然都是人人谈而变色的妖怪,但是她们大部分好像都没怎么做过坏事.
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,伊莉雅酱的嘴巴还真甜,姐姐越来越喜欢你了表情:摸摸头.”
　　魔法少女伊莉雅:“诶嘿嘿,因为紫姐姐本来就是个好妖怪.”
　　博丽的巫女:“法少女伊莉雅,小心知妖知面不知心,这紫老太婆如果能称得上好妖怪,我博丽灵梦以后倒着吃饭.”
　　废天使珈百璃:“噗,倒着吃饭还行,莫名地想看看灵梦倒着是怎么吃饭的.”
　　出白精灵使:“想要知道灵梦怎么倒着吃饭,前提还要证明八云小姐不是好妖怪才行,23.”
　　鸿蒙掌控使:“我觉得你们有点跑题了,现在是燕大侠那边的任务招募时间,而不是你们关心灵梦怎么倒着吃饭的问题.”
　　鸿蒙掌控使:“妖怪贤者,罗濠教主,玄天宗,你们三位应该都有能力过去支援燕大侠一波,难道这么巧都没时间”
　　妖怪贤者:“嘛,妾身只是在观望而已,如果真的没有人过去的话,那到时妾身再把任务接下来也不迟.”
　　八云紫兴致怏怏地回道,她只是单纯的对讨伐妖怪的任务不太上心.
　　毕竟再怎么说她自己也算是妖怪的一族,虽然同类想杀根本不算什么,但也绝不是一件能让她提起兴趣的事.
　　罗濠教主:“本教主这边的话,暂时的确走不开,现在人还在:幽界中.”
　　玄天宗:“很抱歉,在下这边的情况也一样,幽泉血魔已经出现在修真界,接下去大战恐怕马上就要爆发.”
　　罗濠和玄天宗现在都没有时间.
　　妖怪贤者:“那就没办法了,既然这样,那妾身只好过去走一遭了.”
　　八云紫有些无奈地把任务接了下来.
　　小吉炖蘑菇:“啧!群主大人到底是什么意思刚刚为什么没有艾特我难道是觉得小吉我的实力还不如他们吗”
　　不过就在八云紫刚接下任务下一秒,沉寂了一段时间的吉普莉尔就跳了出来,一副愤愤不平地嚷嚷起来.
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“这家伙上次不是说有事情要去做吗怎么这么快就做好了”
　　看着吉普莉尔的头像,夏辰无语地抽了抽嘴角.
　　对于这个爱惹事的家伙,即便她有时间夏辰也绝对不会提倡她过去帮忙,哪个世界可经不起她随便种蘑菇玩.
　　小吉炖蘑菇:“那是当然了,小吉我是谁,现在这个世界除了战神大人外,已经没有生物是小吉我的对手,区区一件小事自然是难不倒小吉我.”
　　鸿蒙掌控使:“所以,你上次说的惊喜,到底是什么事”
　　夏辰有些好奇起来,这家伙到底是去作了什么事,这么神神秘秘地.
　　小吉炖蘑菇:“嘿嘿,这个暂时保密,等群主大人过来的时候,小吉再把惊喜呈现到你的面前表情:蜜汁微笑.”
　　鸿蒙掌控使:“那你要等到我完成纱雾酱那边的任务才行”
　　小吉炖蘑菇:“没有关系哦,反正群主大人现在的任务也要一个协助者,那就让小吉我陪你一起去.”
　　吉普莉尔二话不说,发起了协助请求.
　　鸿蒙掌控使:“好吧,那你就跟我走一趟吧.”
　　看无下划线版小说请下载

第179章 前往俺妹和埃罗曼老师世界
　　第19章前往俺妹埃罗曼老师世界鸿蒙掌控使:“不是埃罗曼老师,五更琉璃,你们两个现在到哪了”
　　在出发前,夏辰再次给和泉纱雾和五更琉璃发了个询问,毕竟她们两人生活的城市不一样,集结的话还是需要一点准备的时间的.
　　堕天圣黑猫:“库库库,吾已经到了东京都足利区,现在就等群主大人你过来.”
　　我不是埃罗曼老师:“我和黑猫小姐刚刚抵达约定好的咖啡店,群主大哥和吉普莉尔小姐现在可以传送过来.”
　　我不是埃罗曼老师:“对了,需要我们去个没人的地方给你定位吗现在咖啡店里面有好多客人.”
　　鸿蒙掌控使:“不需要了,这点小事不用在意,我们马上就过来.”
　　夏辰说罢,点开了聊天群的任务传送选项,连接到了和泉纱雾和五更琉璃所在的坐标.
　　下一秒,空间一阵波动.
　　在东京都足利区附近的一家咖啡厅里面,夏辰和吉普莉尔的身形蓦然出现在一张桌子旁边.
　　在桌子的两侧分别坐着一身哥特萝莉装的五更琉璃和日常便服的和泉纱雾.
　　“群主大哥,吉普莉尔小姐.”
　　“群主大人”
　　看到两人,和泉纱雾和五更琉璃顿时显得有些紧张起来,因为这是她们第一次和聊天群里的群友在现实中见面,尤其还是以这种极度引人注目的方式相见.
　　“你们好,不用在意周围的眼光.”
　　夏辰和她们找了个招呼,随即意念扩张篡改了周围所有人的记忆.
　　“两位贵安,这次的任务我就不和你们一起去了,等回去的时候再招呼我一声就可以.”
　　吉普莉尔优雅向两人问候了一声,随即打开空间消失在了三人3的面前.
　　“这家伙还是一如既往地喜欢独来独往.”
　　夏辰微微无语地摇了下头,对于吉普莉尔的性格不能再熟悉.
　　“群主大哥,那个…吉普莉尔小姐她这样出去,没有问题吗”
　　和泉纱雾微微有些担忧地问道,毕竟吉普莉尔那一身的打扮太耀眼了.
　　“没有关系,就当做是提前给你们的世界普及一下超自然的存在吧,毕竟你们以后也会修炼各种能力,省得到时候还要找理由掩盖.”
　　夏辰随意地说道,一边在她的旁边坐了下来.
　　和泉纱雾:“”
　　看到夏辰挨着她的旁边坐下:,和泉纱雾的脸红润,这还是她第一次和异性这样近距离地坐在一起.
　　“库库库,她们都说群主大人是萝莉控,我之前还不相信,但是现在信了,啧啧.”
　　而另一边的黑猫看到这一幕,时不放机会地揶揄起来.
　　“”
　　夏辰无语地看了她一眼,摇头道:“这是因为纱雾酱这边离我比较近,你别给我胡思乱想.
　　如果刚刚传送的位置是你那边的话,我现在肯定坐在你旁边.”
　　“没没有关系的,这里本来就是双人椅.”
　　和泉纱雾低着头,声音弱弱地说道.
　　“看吧,人家纱雾酱都能理解.”
　　夏辰洒然笑道,随即在面前打开了聊
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天群的全息地图场景.
　　“纱雾酱,你知道和泉正宗现在居住的位置吗”
　　因为聊天群还没有锁定穿越者本人,所以全息地图上并没有他的标记.
　　“嗯,之前他有在网上给我的邮箱发过信息,让我帮他画插画,所以我记得他居住的地址.”
　　和泉纱雾轻轻地点了下头,然后伸手在夏辰面前的地图街道上轻轻指了一下.
　　“好,既然已经知道了他的位置,那么等喝完咖啡后就一起过去.”
　　夏辰收起聊天群地图,然后拿起面前的咖啡轻轻抿了一口,来之前五更琉璃和和泉纱雾已经帮他也点了一杯.
　　“说起来,群主大人打算怎么惩治这个冒牌货”
　　五更琉璃这时悠悠地开口问道.
　　“就按群规则来吧,毕竟他只是个文抄公穿越者,没必要赶尽杀绝.”
　　夏辰沉思了下,说道.
　　“那至少也要让他身败名裂.”
　　五更琉璃有些不爽道,显然还因为之前聊天群里提到的那件事而记仇.
　　“这个恐怕有点难,因为你们这个世界根本没有那些作品,就算我们把剧情副本的内容发出来,也没办法指控他,反倒是容易被反咬一口.”
　　夏辰暗自苦笑了一下,对于女人的记仇之心算是真正领教到了.
　　“那个…,群主大哥.
　　如果那个穿越者被遣回去后,原来的和泉正宗会怎么样”
　　这时,和泉纱雾的声音在身旁询问了起来.
　　“这个的话,恐怕没办法再复原.
　　因为这种情况下原主人的灵魂基本上都已经被穿越者身上的系统给抹杀掉,即便我们聊天群也无法改变.”
　　夏辰有些遗憾地看了她一眼,讲解道.
　　“嗯,我明白了”
　　和泉纱雾轻轻叹了口气,神色有些复杂道,毕竟原来的和泉正宗在未来是她的哥哥,虽然那个未来已经不复存在,但是看过剧情副本的她,心里还是有点微妙.
　　“好了,不要太难过,有些事不是能轻易改变的.”
　　夏辰轻轻拍了下她的肩膀,安抚道.
　　“嗯,我没事的,只是有些同情他的遭遇而已.”
　　和泉纱雾摇了摇头,此时的她与真正的和泉正宗只能算是网友的关系,比起悲伤更多的是同情他.
　　“好了,咖啡也喝得差不多了,我们准备出发吧.”
　　看着现场气氛有些沉重,夏辰只好转移话题道.
　　“库库库,终于要行动了吗我已经不迫不及待地想要看看那个冒牌货,被揭穿身份后精彩的表情.”
　　五更琉璃兴奋地站起来,一脸邪气凛然地笑道.
　　“精彩的表情是一定的,但是更多的恐怕将会是竭嘶底里.”
　　夏辰戏谑地笑了下,像这种带着系统的穿越者被剥夺系统后的疯狂,他已经见识过不少.
　　“那么,准备出发吧.”
　　说着,夏辰的神识朝着东京都足利区扩张了出去,很快锁定在了之前和泉纱雾所指的那个方位,接着三人3的身形便消失在了原地上.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第180章 又是一个有理想的穿越者
　　第180章又是一个理想的穿越者东京都足利区,某高档住宅区的豪华会所里面.
　　被誉为轻小说界五千年一遇天才的“和泉正宗”
　　,此刻正在招待着同为畅销小说家的霞诗子老师,以及她的个人“御用”
　　画师柏木英理老师.
　　“关于我的提议,不知道柏木英理老师考虑地怎么样”
　　“和泉正宗”
　　故作优雅地看着对面沙发上的傲娇败犬,对于这位…以画本子而闻名的金发败犬,他可谓是慕名已久.
　　当然,坐在她旁边的霞诗子老师也是他慕名和垂涎的对象,当初为了能够有个正当的理由接触到两人,他甚至还放弃了双倍的金钱利益加入了现在霞诗子所在的小说文库.
　　“虽然画插画也是我的本职之一,但是以我的功底恐怕胜任不了和泉老师的小说插画.”
　　英梨梨微微皱了下眉头,言语有些冷淡地拒绝道.
　　“柏木老师过谦了,你现在可是业界炙手可热的插画师之一,怎么可能胜任不了我这本新小说的插画.
　　不信你问问旁边的霞诗子老师,业界有多少人想要找你当他们的小说插画师.”
　　“和泉正宗”
　　的神色一阵愕然,英梨梨的态度让他十分不解.
　　“这一点不可否认,你那种…肉肉的画风确实很容易让那些恶心的宅男看了兴奋起来.”
　　霞之丘诗羽鄙夷地看了眼献殷勤地“和泉正宗”
　　,毫不…给面子地奚落道.
　　“总感觉你这家伙是在指桑骂槐,肯定是故意在损我!”
　　英梨梨的眉头重重地挑了一下,虽然知道霞之丘诗羽不喜欢这位…何泉老师,但是她刚刚的话无疑也是在鄙视自己.
　　“我只是实话实话而已,你作为一个本子画家心里难道没点数吗”
　　霞之丘诗羽不屑地笑了笑,眼神像是在看人间之屑一样看着她.
　　“呵呵,你这只肉球还好意思说我能画成那样,还不是因为你的作品里面充满了涩情的酸臭味.”
　　英梨梨一听就火大了,虽然她很喜欢霞诗子老师的小说,但是不代表她同样会喜欢她这个人.
　　“嘛嘛,两位还是先别争吵了,关于刚刚的话题”
　　对面的“和泉正宗”
　　看到这一幕,虽然对这种名场面喜闻乐见,但是更关心的是自己的目的.
　　“算了,看在还有外人在场的份上,今天就不跟你斗嘴,先解决你自己的事吧.”
　　霞之丘诗羽摆了摆手,淡淡地说道.
　　“真后悔当初头脑发热当了你的插画师,感觉我现在像个保姆一样!”
　　英梨梨深深地吸了口气,愤愤地捏了捏拳头.
　　本来她是不打算过来见这位…何泉老师的,但是碍于霞之丘诗羽的“苦苦相逼”
　　不得不过来走一趟.
　　因为之前霞之丘诗羽的小说《恋爱节拍器》就是因为“和泉正宗”
　　的推荐才火了起来.
　　所以当“和泉正宗”
　　提出想要让霞之丘诗羽的插画师担任自己新作《的画师时,的那位编辑二话不说就找上了霞之丘诗羽.
　　而霞之丘诗羽作为借了人家的来的新人,,自然是无法拒绝这件事,于是就有了今天的这一幕.
　　只是英梨梨想的远比“和”
　　多得多,当即再次拒绝道:“很抱歉和泉老师,虽然成为您的插画师对任何人来说都是一件很幸的事,但是我恐怕没有这个能力和时间”
　　“为什么柏木老考虑一下吗”
　　“和泉正宗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一听,心里顿时非常纳闷.
　　明明功成名就的机会就摆在眼前,为什么这个金毛败犬却一次又一次地拒绝他“原因的话,以何泉老师的智慧应该很清楚才对,为什么还要问”
　　英梨梨神色异样地看着他,总觉得,眼前的天才小说家完全没有她想象中的那么“天才”
　　的感觉.
　　“看样子和泉老师是个很迟钝的人呢.”
　　旁边的霞之丘诗羽一副无力吐槽地摇头道,“人家柏木英理老师虽然是画本子出道,但是人家也是要脸面的人.
　　如果今天答应了你的差事,以后业界的人会拿什么样的眼光去看待她”
　　“成为我的插画师难道就让她那么丢脸吗”
　　然而,这位…“天才”
　　轻小说家依旧没有搞明白其中的曲折关系.
　　“呵呵,还真不愧是文抄公先生,连这么浅显的问题都想不明白.”
　　就当英梨梨和霞之丘诗羽都觉得十分无语地时候,一个突兀的声音突然在她们前面的桌子边上响了起来.
　　“其实我倒觉得没有什么毛病,毕竟当文抄公不需要动脑,所以想不懂也是情有可原的事.”
　　接着又一个揶揄的声音闯入了她们的耳朵.
　　“所以说啊,没本事就不要当什么文抄公,不然哪天被人问个问题都会直接露出马脚.”
　　随着两个声音的一唱一和,三道身影紧接着从前面的桌子上走到了她们的面前.
　　“黑黑猫还有纱纱雾酱”
　　冒牌货“和泉正宗”
　　看到这一幕,心里顿时如遭雷击一样剧烈跳动起来,下意识地就喊出了两人的名字.
　　而坐在她对面的英梨梨和霞之丘诗羽,则是第一时间被夏辰吸引了目光,帅哥她们见过不少,但是长得这么完美的还是第一次见到.
　　不过两人也不是痴女,虽然夏辰的外表经过鸿蒙紫气的洗礼堪称完美,但是不使用魅惑之类的能力,还不至于会让她们看到发呆的程度,最多只是像男人看到美女时的惊艳感.
　　“这三位是和泉老师的熟人吗”
　　英梨梨和霞之丘诗羽收回目光后,饶有深意地看了眼坐在对面的“和泉正宗”.
　　虽然刚刚“和泉正宗”
　　叫出了对面两人的名字,但是她们总感觉现场的气氛还是有些不对劲的地方.
　　比如刚刚那一唱一和的语气,明显不像是正常熟人之间的调侃,反而更像是一种对不耻之人的鄙夷.
　　尤其是期间反复被提起的“文抄公”
　　这三字,只要是有点常识的人都知道这不是什么好称呼.
　　“我”
　　就当“和泉正宗”
　　正想要说不认识他们的时候,却突然意识到自己刚刚好像叫出了其中两个人的名字.
　　如果他这个时候说不认识的话,不是等于在打自己的脸吗但是如果说认识的话,恐怕下一瞬又会被对方打脸!就当他一时间无比地尴尬,以及隐约觉察到了一些不对劲的时候,夏辰的声音这时突然在旁边响了起来.
　　“好了神风太郎先生,不用再演戏了!你是个穿越者,根本不是真正的和泉正宗.
　　而你所发布的那些小说和漫画,其实也不是你亲自所著,而是从你随身携带的‘文抄公’系统里面兑换出来的他人作品罢了.”
　　“我说的这些,没有冤枉你吧”
　　“什什么!你你在说什么我听不明白”
　　这一瞬间,“和泉正宗”
　　身体里的神风太郎差点没被吓得晕死过去,一种前所未有的恐惧瞬间蔓延了他的身心.
　　看无下划线版小说请下载

第181章 懵逼的英梨梨和霞之丘诗羽
　　第181章懵逼的英梨和霞之丘诗羽“库库库,在群主大人的面前还想装傻充愣,简直不自量力.”
　　“就是!冒牌货,快点从那具身体里面跑出来!”
　　听到神风太郎还想装傻,五更琉璃和和泉纱雾的眼神顿时变得:不善了起来.
　　尤其是和泉纱雾,在之前还没有加入聊天群的时候,她还和这个混蛋用正牌和泉正宗的聊过,当时她还对方当做了善解人意的人,但是现在想起来心里就感觉一阵恶寒.
　　“等等,那个…我能问个问题吗”
　　另一边,看到事情突然变得:诡谲起来的英梨梨和霞之丘诗羽,顿时满脸懵逼.
　　虽然从几人的对话中听出了一些端倪,但是对于“穿越者”
　　,“文抄公系统”
　　和“冒牌和泉正宗”
　　这些字眼,却感觉有种:听二次元小说设定的赶脚.
　　如果不是“和泉正宗”
　　那副畏畏缩缩的表情,她们甚至都怀疑这一切是故意针对“和泉正宗”
　　的恶作剧.
　　“有什么问题稍后再问吧.”
　　夏辰摆了摆手,没有承接她的话,而是将神识锁定在神风太郎的身上,沉声道:“神风太郎先生,不要做无谓的抵抗,现在你有两个选择:一是不要反抗让我抽出系统,然后送你回原来的世界二是反抗后被我抹杀掉拿走系统,你打算选择哪一个”
　　“咕噜!我听不懂你在说什么,什么穿越者,什么系统的,这些都只是轻小说里面才有的设定,你们这些人在现实中犯中二病也要有个限度!”
　　神风太郎的脸色变了变,虽然被发现自己穿越者的身份让他很惊恐,但是对于现在好不容易得到的这一切,他才不想说放弃就放弃.
　　而且他根本就不相信夏辰所说的话,因为当初他可是看过系统说明的,系统一旦绑定根本就无法主动解除,除非是他死了系统才会重新寻找新的宿主.
　　也就说所谓的抽出系统送回原来的世界完全就是假的,如果真的任凭对方处置的话,那才是真正的怎么死都不知道.
　　“是吗看来你对你的系统很信任啊!既然这样,那就没办法了.”
　　夏辰微微一笑,神风太郎心里所想的一切根本瞒不过,当即摇头道:“机会我已经给过你,可惜你没有好好地把握,果然贪婪和无知都是原罪.”
　　说罢,夏辰不再多言,神识将他牢牢地锁定在原地,意念沟通聊天群道:“系统,直接抹杀回收吧.”
　　“检测到对方无意谈判,确认抹杀回收!”
　　伴随冰冷的提示,一道光芒骤然落在了神风太郎的身上.
　　“不!等等我”
　　感受到身体无法动弹,大脑里面仿有么东西,要被抽出去的感觉,神风太郎顿时后悔的大叫起来.
　　但是机会永远只有一次,当你选后再后悔已经晚了.
　　英梨梨:“霞之丘诗羽:“”
　　目睹了这诡异的一幕,英梨梨和霞之丘诗羽两个人顿时都傻了.
　　看着化作漫天光点消失的神风太郎,两人的世界观瞬间受到了一百吨的冲击.
　　“这这一切难道都是真的那些轻小说里的穿越设定,金手指的什么的,真的存在咕噜!”
　　英梨梨张着嘴巴大大地咽了口空气,眼眸里尽是难以置信的色彩,尤其是夏辰手掌上那颗企图逃离的光球,深深地吸引住了她和旁边霞之丘诗羽的目光.
　　“回收完成,系统类型:【超级文抄公系统】,系统等级:
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【小千世界7级】,系统功能:【辅助型系统】.”
　　“本次回收任务奖励:【宿主专属积分10万点,协助者积分2万点,所有聊天群成员获得一次额外超级红包抽奖机会,奖励开始发放】!”
　　“,任务完成.”
　　夏辰看着光球从手上消失,满意地点点头.
　　旁边的五更琉璃和和泉纱雾的脸色也松了一口,同时又有些失望的道:“我还以为回收系统有多壮观呢,结果只是一道光芒落下后就没有了,害我白期待了一场.”
　　“呵呵,不然你还想要怎样才满意难道是要弄得人尽皆知符合你的要求吗”
　　夏辰不由好笑地看了她一眼,同时撤销掉了施加在周围的驱人结界.
　　“嘛,总之就是不够精彩.”
　　五更琉璃偏了偏头,有些傲娇道.
　　“好了好了,别纠结这个.
　　比起过程结果才是最重要,至少你们什么都不做就可以得到了两万点贡献积分,这不香吗”
　　夏辰无语地摇了摇头,然后目光看向了旁边呆呆站在那里,一副我有很多问题想问的英梨梨和霞之丘诗羽两人.
　　“有什么想问就问吧,反正该看地你们也看到了,凭你们两人在这个世界的气运等级,以后加入聊天群也是铁板钉钉的事.”
　　夏辰看着两人说道.
　　这一点他并没有无的放矢,作为群主他是可以看到每个人身上的入群概率的.
　　比如霞之丘诗羽和英梨梨身上的气运等级都是8级,那么她们以后入群的概率就是80%左右:.
　　但是即便拥有80%概率,也不代表她们马上就能入群.
　　因为无尽世界中跟她们一样拥有80%概的人太多了在这80%的人数里面能不能被选中还要再算一重概率问题才行.
　　“咳,那个…,我先来!”
　　见夏辰居然主动让她们提问题,英梨梨顿时不客气地抢在霞之丘诗羽之前喊道.
　　“切,反应倒是挺快地!”
　　见被英梨梨抢先,霞之丘诗羽不爽地啧了一声,然后继续在椅子上坐了下去,一脸好奇地端详起夏辰.
　　“开始吧,只要不是问我的三围就好.”
　　夏辰调侃了一声,然后走到原先神风太郎的位置上坐了下去.
　　旁边的五更琉璃和和泉纱雾见状,也跟着一起挤在了他的那条长椅上.
　　“请问你们是什么人来自哪里你们刚刚说的聊天群是什么”
　　英梨梨深吸了一口气,紧张地握着双手,问道.
　　“还行,算是比较规矩的问题.”
　　夏辰点了点头,然后开口道:“首先第一个,我们的身份你就理解为是时空管理局那样的存在,专门针对各种类型的穿越者.”
　　“至于第二个,这个回答起来比较复杂,基本上各个世界都有可能,比如你们所知道的《刀剑神域》,《海贼王》之类的世界,它们并不是单纯的虚拟世界,而是和你们现在生活的这个世界一样,都是有着真实的形体.”
　　“最后,关于聊天群是什么,这个你们可以理解为你们现在所使用的里面的群,不同的是我们的聊天群成员都是来自诸天万界.
　　不过她们两个和你们一样,都是这个世界土生土长的人.”
　　“她们是我们这个世界的人”
　　夏辰的最后一句话,让英梨梨和霞之丘诗羽把目光都好奇地集中在了五更琉璃和和泉纱雾的身上.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第182章 他们只是馋你的身体和金钱
　　第182章他们只是你的身体和金钱“她们不仅是你们这个世界的人,而且从兴趣爱好方面讲你们应该还有很多共同的话题.
　　尤其是纱雾酱和英梨梨小姐,你们两个之间应该都听说过彼此的业界大名才对.”
　　夏辰突然一副饶有趣味地看着两人.
　　“诶我们彼此之间的业界大名”
　　英梨梨先是一愣,随即脸上升起了一抹红润,“为为什么你会知道这些我我都没开始自我介绍呢!”
　　夏辰调侃的语调让英梨梨一阵不适,尤其是“业界”
　　这个着重称呼的字眼,一下子戳中了她的敏丨感点.
　　“库库库,这种幼稚的问题还需要问我们的群主大人可是号称无所不知无所不能,只要是这世间有头有脸的人物,任何秘密他都可以给你扒出来.”
　　五更琉璃这时直接替夏辰回答了这个问题.
　　“阿啦,看来群主先生还是个充满恶趣味的人呢,我现在莫名地有些害怕被这个聊天群选中!”
　　旁边的霞之丘诗羽立刻.
　　戏谑地吐槽道.
　　“”
　　夏辰无语地看了五更琉璃一眼,尴尬道:“你们别听她胡说,我所知道的也仅限于你们世界的剧情副本,而且这些都是我们聊天群的基本操作.”
　　夏辰说着打开了聊天群的播放界面,把《路人女主的养成方法》的剧情副本发送到群空间,然把播放界面放到了两人的面前.
　　“这就是和你们的未来有关的故事事件,稍后你们可以加纱雾酱和黑猫的好友,让她们把这些资料发送到你们的电脑上,那样就可以在线下观看.”
　　英梨梨和霞之丘诗羽立刻就被眼前这个凭空出现的虚拟界面吸引住了眼球,但是马上聊天界面上播放的剧情故事再度让她们愕然起来.
　　“《路人女主的养成方法》这名字看着怎么像是那种…专门给死宅玩的涩情”
　　霞丘诗羽见状第一时间展现了自己的腹黑和吐槽本色,立刻.
　　对着剧情名称讥诮起来.
　　“切,你这家伙到底有多看不起宅属性并不是每个宅的人都会喜欢玩这种游戏的好吧”
　　旁边的英梨梨一听顿时不干了,表示了严厉地抗议.
　　“嗯嗯,并不是所有宅的人都会玩那种游戏,请为宅的人道歉!”
　　这时就连一直表现地很胆小弱气的纱雾,也满脸愤慨起来.
　　“”
　　霞之丘诗羽自己的吐槽会刺激到和泉纱雾,顿时一脸惊讶地看了看她,又看了看旁边的英梨梨,终于有点之前为什么要说她们会有很多共同的话,看来这位…小朋友和金发败犬都是本子界的宅同志.
　　想到这里,霞之丘诗羽哂决定暂时战略性地选择退一步,毕竟对方是神秘聊天群里的老人,总要给她点面前.
　　而且刚刚她确实也有点欠缺考虑了,当即道:“好吧,我道歉!我刚刚不该直接说‘死宅’,应该在‘宅’的后面再加个‘男字,这样就和你们两个完全没有任何关系了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　虽然说是道歉,但是言语还是一如既往地充满了凌厉的味道.
　　“啧,这个道歉真是让人不爽!”
　　英梨梨看了霞之丘诗羽一眼,不以为然地撇撇嘴,作为霞之丘诗羽的个人插画师,对这位…腹黑涩情学姐的性格她在了解不过了,这个道歉里面绝对没有她的任何份在内.
　　“好了,你们都先别忙着吐槽,这个剧情副本的故事很长,不是本群的人无法使用补番’功能一次性看完,想要完全了解剧情至少需要一两天的时间.”
　　看着又要开始日常斗嘴的两人,夏辰果断地收起了聊天界面,转移话题道.
　　“刚刚你们的问题我都已经做了回答,那么接下来该是我问你们一些疑问了,虽然不是什么重要的事情就是了.”
　　夏辰说着看向了两人.
　　“啧,果然是恶趣味的群主君!刚刚勾起别人的兴趣,又把人家吊在半空中不上不下,你这样可是会交不到女朋友的.”
　　看着突然消失的虚拟界面,霞之丘诗羽顿时一脸“欲求不满”
　　地碎碎念起来.
　　“嘛,这一点不劳担心,本群主身边最不缺的就是女孩子.”
　　夏辰目光饶有兴趣地在她身上扫了扫,不以为然道.
　　“库库库,这一点吾可以给群主大人作证,他的家里可是住着100个相貌相同的美少女,以后等你们见过之后就知道什么真正的后宫王.”
　　五更琉璃一脸佩服地调侃道.
　　“噗!神他么100个相貌相同的美少女谁他么这么能生还是100胞胎”
　　英梨梨闻言,差点没有把口中的咖啡给直接喷了出来,一副三观尽毁地望着夏辰和五更琉璃.
　　“你们别听这个中二病的无稽之谈,她们并不是真正意义上的胞胎姐妹,而是被人为克隆的生命,我只是替她们的正体帮忙照顾一下而已.”
　　夏辰扶了扶额头,对于今天莫名其妙特别活跃的五更琉璃表示很无语.
　　“阿啦,原来还真的有100胞胎,我还以为是黑猫小姐在开玩笑呢.”
　　霞之丘诗羽顿时也一脸咋舌起来,同样充满“钦佩”
　　地望着夏辰.
　　“虽然不是真正的胞胎,但是100个复制体也很恐怖了,难怪群主一点都不担心找不到女朋友.”
　　英梨梨也表示无比“钦佩”
　　,立刻.
　　竖起了大拇指.
　　“啧,比起我能不能找得到女朋友,我反而更担心你们能不能找得到男朋友!作为一个女孩子戏这么多,以后真的没有问题吗”
　　夏辰扯了扯嘴角,极度蛋疼地看着三人组,果然还是话不多的纱雾酱最可爱.
　　“这个就不劳群主君担心了,现在追我的人可是可以绕东京一圈.”
　　“切,那些人只是馋你的涩情身体和金钱.”
　　“就算这样也比你这个没有人馋的金发败犬强.”
　　“”
　　看无下划线版小说请下载

第183章 自古青梅竹马多败犬
　　第183章自古青梅马多败犬“好了,言归正传.
　　关于刚刚的话题,你们两个是怎么和这个穿越者扯上关系的”
　　夏辰无语地看着两人,这两个家伙总是能把话题莫名地带偏.
　　“切,这还不是因为我旁边这位…涩情大肉球惹的锅,也不知道她的轻小说《恋爱节拍器》怎么就被那个穿越者给看上了,然后在推特上帮她做了推荐,之后就有了今天的事.”
　　英梨梨愤愤地瞪了霞之丘诗羽一眼,回答道.
　　“《恋爱节拍器》原来汝就是那位霞诗子老师.”
　　五更琉璃微微讶异地看着霞之丘诗羽,《恋爱节拍器》的小说她也看过,算是霞之丘诗羽的半个忠实粉.
　　“黑猫小姐如果喜欢的话,我可以给你寄一本我的亲笔签名+福语的珍藏本.”
　　霞之丘诗羽极度“自恋”
　　的抚了下耳边的发丝,对着五更琉璃说道.
　　“库库库,不愧是吾看上的霞诗子老师,看在你这么诚恳献上贡礼的份上,吾就勉为其难的收下.”
　　然而,比起霞之丘诗羽的自恋,五更琉璃的中二却丝毫不逞多让.
　　“啧,这两个家伙,我都不知道该怎么吐槽你们好”
　　英梨梨见状,重重地扯了扯嘴角,目光像是看着某种奇特的生物一样来回盯着她们.
　　“原来如此,这家伙倒是很有远见,直接把安艺伦也的助攻给抢了.”
　　夏辰摸了摸下巴,戏谑地笑道.
　　“安艺君群主大人也知道他”
　　英梨梨马上被夏辰提到的安艺伦也拉回了注意力,毕竟是自己的青梅竹马不可能不注意.
　　“哦看样子群主君知道的东西,果然不少,不过群主君为什么说是那家伙抢了伦理君的助攻”
　　霞之丘诗羽也好奇地望着夏辰.
　　“因为这本来就是剧情副本里面的事,只不过这位…穿越者显然知道你们这个世界的剧情副本,所以他抢在安艺伦也的前面帮你在推特上进行了推荐,而且以这位…穿越者的名气更是能让你的小说比原先还要更火.”
　　夏辰简单地答了下.
　　不过即便如此,夏辰依然很奇怪,好奇地问道:“但是有一点我很不解,之前听你们谈话的时候,看得出来霞诗子老师对这位…穿越者的印象很不好.”
　　“嘛,这件事也不算什么隐秘,本来他帮我推荐小说我的确应该很感谢他才对.”
　　霞之丘诗羽撇了撇嘴,说道:“不过这个文抄公君,他不该在推荐我小说的时候,还有意无意地渲染我与他的关系!啧啧,真是癞蛤蟆想吃天鹅肉.”
　　“噗!就你这个涩情大肉球还天鹅肉呢,做人能不能诚实一点”
　　英梨梨一听,顿时憋不住笑起来,“不过那个…文抄公君泡妞的手段的确搓了一点.
　　如果他不特意去渲染与这个大肉球的关系,说不定现在某人还真的被他的‘人格魅力’所吸引,成为了他的忠实粉丝.”
　　“切,那种事是绝对不可能会发生的,我霞诗子是个有品位的人,不像你这个金毛败犬,当初还真的把某个文抄公当做偶像来崇拜.”
　　霞之丘诗羽一脸鄙夷地反讥道.
　　“那那个时候我又不知抄公,而且也没有发生你的那件事,你敢说你当时没有一点佩服他的‘才华’”
　　英梨梨顿时瘪巴,也不否认既定的事实.
　　“嘛,毕竟是同一个圈子的人,遇到这种伪装成‘才’的文抄公,崇拜人家也是可以理解的.”
　　夏辰不置可否地笑了笑,竟这种文抄公的优势摆在那里.
　　“不过我还有个疑,就是你们两个是怎么认识的在剧情副本里面你们现在应该还不是很熟.”
　　夏辰再次好奇地看她们,虽然知道她们的认识肯定有文抄公在背后推波助澜,但依旧忍不住询问.
　　“呃,回答之前容我问一下,在剧情副本里面我和霞诗子是怎么认识的”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　英梨梨顿时一脸好奇地反问道.
　　“我也同问,在剧情副本里面这个金发败犬也是我的御用画师”
　　霞之丘诗羽看了眼英梨梨,同样好奇道.
　　“这个还要从之前提到的安艺伦也说起,他创建了同人游戏社团,而且你们都被他邀请加入来那个…社团,名义上是一起创作同人游戏,实际上却是帮助他攻略了女主加藤惠”
　　“具体是个怎么样的过程,等你们看过之后就会知道了.
　　至于金发败犬呃,英梨梨小姐有没有…成为你的御用画师,好像是没有这么一回事.”
　　夏辰说到这,不由好笑地看着两人.
　　“原来如此,听群主君这么一说,这个‘金发败犬’的称呼还真的没有叫错,果然是很符合某个人的人设属性.”
　　霞之丘诗羽掩着嘴暗自讥讽道.
　　“无路赛!”
　　英梨梨的额头顿时冒出了大大的“井”
　　号,夏辰刚刚的回答让她的心里莫名地升起一股悲愤之气,金发败犬什么的才不可能真的存在!“库库库,这种事没什么好伤心的!自古青梅竹马多败多悲剧,这种事在我的剧情副本里面也出现过,所以英梨梨桑你不是孤单的一个人.”
　　一直看好戏的五更琉璃忍不住“安慰”
　　起来,这件事让她想起了《俺妹》里面的田村麻奈实,这是何等的相似.
　　“噗,黑猫小姐说得对,没什么好伤心的,青梅竹马只不过是关系好一点的友人,只有无知的凡人才会把这种友情当做爱情.”
　　霞之丘诗羽一如既往的腹黑.
　　“无路赛!我又没有说我喜欢安艺君,只是只是很不爽这件事而已!岂可修,凭什么要我去帮人家做游戏去攻略妹子,这事打死我也不会去干.”
　　英梨梨一脸气愤地捏着拳头喊道.
　　“嘛,既然让我的御用画师小姐这么生气,这次我就陪你拒绝了伦理君那个…负心汉.”
　　霞之丘诗羽难得的认真了一次,一脸郑重其事地安抚着英梨梨说道.
　　关于安艺伦也,她也见过几次,都是在自己的小说《恋爱节拍器》的签售会上见的.
　　不过因为“和泉正宗”
　　这个文抄公的强插一脚,使得霞之丘诗羽对于安艺伦也的各种殷勤也一并警惕上了,因此两人现在的关系并没有太多的交集
　　“哼,还算你有点义气!”
　　英梨梨傲娇地看了霞之丘诗羽一眼,满意地点点头.
　　对于夏辰刚刚说的那些话,她并没有怀疑真假.
　　因为这种事稍后只要去五更琉璃和和泉纱雾那里拿到剧情副本,就能一目了然,所以夏辰肯定是没有撒谎欺骗她们的必要.
　　英梨梨深深地吸了口气,甩了甩头道:“好了,不说这些!关于前面群主先生问的我和霞诗子是怎么认识的,其实现在想想,我觉得应该都是那个…文抄公君一手促成的.”
　　“我也同感,结合以前编辑对我说的话,可以百分百%肯定是那位文抄公君在背后推波助澜.
　　毕竟从群主君的话里可以听得出来,那位文抄公君对我们这个世界的未来剧情也很了解的样子.
　　这难道也是每个系统都有的特殊能力”
　　霞之丘诗羽一边肯定的说着,一边又好奇地问道.
　　“差不多就是这样.”
　　夏辰耸了下肩,点了点头.
　　这时,就当他准备要结束这次会谈的时候,突然会所里面的公共大屏幕上弹出了一个极度亮眼的画面.
　　只见在东京都的某大图书馆上空,无数的书籍像是长了翅膀一样在天空中飞舞,密密麻麻的书本在虚空中布列成一个巨大的螺旋漩涡,而漩涡的正中心凌空漂浮着一位长得极为惊艳,如同天使下凡一般的少女.
　　“这家伙果然没有让人失望”
　　夏辰抚了抚额头,一副早知如此的表情.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第184章 吉普莉尔引起的轰动
　　第184吉普莉尔起的轰动“这个长得像天使一样的女人也是和你们一起来的”
　　看到夏辰抚头叹息的动作,英梨梨马上猜到了什么.
　　“除了我们聊天群的人以外,你们这个世界暂时是不存在特殊能力者的.”
　　夏辰摊了摊手,不置可否道.
　　“不过吾很快就会成为这个世界的第一个超能力者,到时吾也要在世人面前展现一下神迹.”
　　看着大屏幕上震惊了全东京的吉普莉尔,五更琉璃表示无比地羡慕.
　　“那种事,我觉得黑猫姐姐还是不要去做的好.”
　　旁边的和泉纱雾看了她一眼,小心地提醒道.
　　“纱雾酱说的没错,在没有足够的实力之前还是不要去强行作死.
　　就凭你手上的那两万点积分,还不够这个世界的军队碾压,到时候别被人抓去当小白鼠了.”
　　夏辰无语地看了她一眼.
　　“哼,这个吾自然知晓,所以吾吾还要成为群主大人的眷属!就就先从记名眷属做起!”
　　五更琉璃脸颊红红地望着夏辰,显然上次珈百璃的话给了她一个启发.
　　“啧,你这家伙就直说想要抱大腿就好了”
　　夏辰无语地看着,所谓的“记名眷属”
　　其实只是珈百璃的一人之辞而已,说白了就是可以名正言顺地抱他的大腿.
　　“哼,那那就这么说定了,从今天开始吾就是群主大人的记名眷属.
　　以后谁如果敢欺负我就等于是在群主大人的头上动土,群主大人一定是不会放过他的吧”
　　五更琉璃顿时紧张地笃定道.
　　“算了,随你喜欢好了,虽然记名眷属没有什么约束力,但是只要你不做过分的事我也不会不管”
　　夏辰摇了摇头暗自苦笑了下.
　　其实不管是不是记名眷属他也不会放任她们受到威胁而不管
　　,这一点对于群里的任何人都一样.
　　只不过这些少女总是喜欢他能在这方面做出亲口的回应.
　　“可恶!涩情大肉球,你不觉得现在有种:被人撒了一嘴狗粮的感觉吗”
　　这时,旁边的英梨梨看到这一幕,立刻.
　　皮笑如不笑地拉了拉霞之丘诗羽的手臂,一脸揶揄道.
　　“嘛,毕竟是群主君,不说那些神秘的来历和诡异的能力,单单是这一身堪称完美的容貌,就不知道会迷倒多少无知的少女,让她们前仆后继,,地投怀送抱.”
　　霞之丘诗羽幽幽地笑了下,也不知是讥讽还是称赞.
　　夏辰对于两人的话不为所动地笑了下:“你们就别给我添加莫名其妙的设定了,那些容易被外表迷惑的少女,就算遇到不是我其结果也是一样.”
　　说罢,又看了看大屏幕上的吉普莉尔,疼道:“今天的会谈暂时就先到这里吧,接下去我要去把那个…惹祸精带回去,否则你们霓虹的都要出动了.”
　　看着大屏幕上已经可以用无法无形容的吉普莉尔,夏辰觉得不能再无动于衷了.
　　毕竟这家伙的性格是出了名的变化无常,如果惹毛了她或者让她兴奋起来,说不定会直接在东京都种下一颗1大蘑菇.
　　“群主大哥,你这是要回去了吗”
　　这时见夏辰起身准备要离开,和泉纱雾突然一副欲言又止地拉了下他.
　　“嗯,这边的任务已经解决,我差
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不多该撤了,而且不能放着吉普莉尔这家伙不管”
　　夏辰摸了摸她的头,一边好奇地道:“纱雾酱还有什么事吗”
　　“那个…嗯,暂时暂时没有事,但是以后可能会有事.
　　需要群主大哥的帮忙.”
　　和泉纱雾扭扭捏捏地望着他,似乎很不好意思开口说出来.
　　“没有问题,只要你需要,随时都可以在群里私聊我.”
　　夏辰笑着点了点头,虽然和泉纱雾没有说出来,但是他大概也能猜得到她想说的是什么.
　　“嗯,我知道了,谢谢群主大哥.”
　　和泉纱雾感激地点点头.
　　“不用客气.”
　　夏辰揉了揉她的头,又看了眼对面的英梨梨和霞之丘诗羽,道:“两位,今天就先告辞了,希望下次见到你们的时候是在聊天群里面.”
　　说罢,夏辰的身形便凭空消失在了原地.
　　同一时间,在会所的大屏幕上面,就见吉普莉尔身边的空间一阵诡异地扭曲起来,紧接着夏辰的身影骤然出现在了虚空之中.
　　“好好快!”
　　看到大屏幕上熟悉的身影,英梨梨和霞之丘诗羽的眼中都露出了震惊之色,同时很好奇地看着对面的五更琉璃和和泉纱雾,问道:“说起来我们还不知道你们群主大人的名字呢,他叫什么”
　　“夏辰,昵称【鸿蒙掌控使】.”
　　和泉纱雾眼眸闪闪地望着大屏幕轻轻说道.
　　“夏辰这个名字听着好像是天朝人,群主君是来自天朝那边吗”
　　霞之丘诗羽讶异道.
　　“库库库,在群主大人那个世界名为神州,当然说是另一个世界的天朝也没有错.”
　　五更琉璃突然打开自己的聊天界面,将屏幕分享到了两人的面前,“这就是群主大人的世界”
　　屏幕上播放的,正是在一拳超人世界里面以“龙套”
　　身份登场的流星冲浪者——夏辰.
　　“这两个家伙也太可怕了吧这还是人类吗”
　　看着播放界面上的夏辰和琦玉,英梨梨表示身为人类的三观已经不存在了.
　　“嘛,如果是群主君的话倒还可以理解,只是这个大光头是什么人难道群主君世界的人类都是这么强大吗”
　　霞之丘诗羽也十分好奇道.
　　“当然不可能,这个世界最强的人只有群主大人和这个大光头.
　　不过大光头只是世界最强,而群主大人却是已经超脱于世界之外,这个解释起来你们现在也不明白.”
　　五更琉璃说着便把面前的直播画面收了起来,然后从口袋里面拿出手机,继续对着霞之丘诗羽和英梨梨说道:“有些事情解释起来会很麻烦,只有等你们正式加入了聊天群才能真正理解.
　　现在先让我们先加个好友吧,稍后你们有什么想问的直接在上和我交流就可以.”
　　“好,纱雾酱也来加个好友吧.”
　　英梨梨的目光望向旁边弱气的和泉纱雾,比起五更琉璃来,她其实对和泉纱雾“同志”
　　更加感兴趣.
　　“嗯.”
　　弱弱地应了下,和泉纱雾也拿出手机和她们加了好友.
　　与英梨梨她一样的想法,她其实也对这位…业界著名的本子画家“柏木英理”
　　老师很感兴趣.
　　看无下划线版小说请下载

第185章 只要是你喜欢，休比都可以模仿
　　第185章只要是你欢,休比都可以模仿游戏人生世界.
　　某处被吉普莉尔称之为伊甸之园的地方.
　　空间一阵微妙的波动,两道身影凭空出现在伊甸之园的大花圃中央,正是离开了埃罗曼老师世界的夏辰的吉普莉尔.
　　“哇哈哈,这趟真是不虚此行,这么多的异世界书籍足够我看好长一段时间了,谢谢群主大人带着小吉一起过去.”
　　吉普莉尔欢快地搂着夏辰的手臂,撒娇式地讨好道.
　　“嘁,都是四百多岁的人了,你还好意思做这个动作吗”
　　夏辰无语地翻了翻白眼,把手从她的胸围里面抽了出来,一边感兴趣道:“说吧,之前你说的那个…惊喜到底是什么东西”
　　“嘤嘤,群主大人还真是个没情趣人!放着小吉我这么美丽性感的天使不馋,就谗人家为你准备的那个…惊喜.”
　　吉普莉尔故作委屈地说了声,然后腰间的翅膀轻轻的闪动了起来,身形朝着前方一栋看起来像图书馆的建筑飘了过去.
　　看着她的背影,夏辰饶有兴趣地摸了摸下巴,并没有用神识去感性图书馆里面的东西,而是静观其变地在原地等待起来,同时暗自欣赏了一番这个被称之为“伊甸之园”
　　的地方.
　　片刻后.
　　吉普莉尔的身影又重新来到了他的面前,只不过她并没有带任何东西出来,而是一脸故作神秘地拉着他转过身去,嬉笑道:“群主大人先转身,我说能回头后再回头,还有不许用神识进行感应哦.”
　　说罢,朝着他嫣然一笑,眨了眨红宝石般的美丽眼眸,便面向图书馆的方向轻轻拍了拍巴掌.
　　“好了,可以出来了哦.”
　　随着她的声音落下,夏辰马上听到了一阵细微的脚步声从身后传来.
　　“嗯你说的惊喜是个人”
　　夏辰顿时愕然地看着她,但是很快眉头又皱了起来.
　　“不对,如果是人的话不可能只有脚步声却没有心跳和呼吸声.”
　　夏辰眉头挑了挑,不由深深地看了吉普莉尔一眼,他已经猜到了所谓的“惊喜”
　　是什么了.
　　“阿啦,看来群主大人已经猜到了,既然这样那就转过身看一看吧.”
　　吉普莉尔吃吃一笑,身形朝着前方来.
　　夏辰扶了下额头,缓缓地转过身,果然映入眼帘的他所猜测的一样,正是游戏人生里的女主角——休比.
　　“大哥哥,你就是吉普莉尔小姐说的,可以和我进行繁衍的人类吗”
　　机凯种少女口中发出毫无情感波动的语言,“大哥哥”
　　从她的口中说出来,丝毫没有正常萝莉该有的萌和可爱,反而无比地冰冷僵硬.
　　“吉普莉尔都跟你说了些什么”
　　夏辰抬头看了看吉普莉尔,后者正朝着他做了个鬼脸,优雅飘逸地朝着图书馆屋顶飞了上去.
　　“吉普莉尔小姐找到了我,还给我起了名字叫休比.
　　夏,她说有个很厉害的人类可以教休比怎么繁衍,怎么解析属于人类独有的【心】的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　语言.”
　　少女一边说着,一边摆出了战斗的姿态.
　　“所以,为了验证大哥哥是否真的可以帮助休比进行繁衍和解析【心】的语言,请先打赢了休比.”
　　说完,少女的身形化作一道残影朝着夏辰冲刺了上来.
　　“吉普莉尔这家伙”
　　夏辰扶了下额头,伸手向前轻轻一握,瞬间捏住了少女锤过来的小拳头,幽幽叹道:“战斗什么的没有意义,你根本不可能是我的对手,至少你连上面的那只恶趣味的天翼种都打不过.”
　　夏辰的意念一动,直接封死了休比的行动能力,让她如同被定了身一样,站在原地一动不动.
　　“验证通过,大哥哥果然和吉普莉尔小姐说的一样,是个超乎想象的人类个体,休比对你的‘机体’评分100分你或许真的可以和休比进行繁衍.”
　　少女被定身后没有任何情感波动,只有眼中闪烁着奇怪的代码光芒,一边郑重其事的说明起来.
　　“机体个鬼,我又不是机凯种!还有不要再提【繁衍】这件事,人类和机凯种是不可能进行繁衍的.”
　　夏辰揉了揉眉头,十分无语地看着她.
　　“不过,如果是帮助你解析出属于人类独有的【心】的话,这点我倒是可以做得到.”
　　夏辰说着解除掉了她身上的神识封锁,少女顿时恢复了自由.
　　“提问:为什么人类和机凯种不能进行繁衍是因为休比的身上没有洞吗”
　　少女活动了下身体,眼眸中继续闪烁着奇异的光芒,一脸认真地问道.
　　“噗,神他么没有洞少女,你的思想太不纯洁了!”
　　夏辰的一口血槽差点没有被吐空,心里顿时忍不住腹诽那个…创造了机凯种的混蛋,为什么“最关键”
　　的部位不给我创造出来.
　　“不解,按照人类个体的喜好分析,大部分人类男性应该都比较喜欢不纯洁’的类型,难道是休比的分析错了吗”
　　少女歪了歪头,极度困惑地挪动着步伐走到夏辰的面前,握着他的手放到自己的胸前.
　　“要不,大哥哥我们试试吧据说解读人类【心】的第一步,就是要从肌肤的接触开始.
　　不管
　　大哥哥喜欢什么样的类型,休比都可以模拟的出来”
　　“比如:欲求不满的妹妹型,傲娇的青梅竹马型,弱受的无力反抗型,腹黑的毒舌御姐型,暴力的抖女王型,是的抖型只要是大哥哥想要的,休比马上就切换成那种…模式”
　　“啪!”
　　少女的话还没说完,夏辰的手刀就已经铿锵有力地落在了她的脑袋上.
　　“打住!你说的这些都不是真正的你,想要理解什么是人类的【心】,首先你要做的就是找到属于自己的思想,否则一味的模仿机凯种收集的数据库信息,你永远也无法真正的解析出人类的【心】.”
　　夏辰重重地叹了口气,目光没好气地瞪了一眼在屋顶上看好戏的吉普莉尔,这家伙给自己找来这么一个“惊喜”
　　,绝对是充满了满满地恶趣味!飞卢提醒您:读书三件事

第186章 游戏人生世界的异常任务
　　第186章游戏人生界的异常任务“群主大人对我给你找的惊喜还算满意吗”
　　似乎感受到夏辰眼中的不善之意,吉普莉尔立刻.
　　幸怏怏地从屋顶上飘了下来,优雅地落在了他的面前.
　　“满意个鬼!你这家伙给我找来休比敢说没有别的企图”
　　夏辰的眼眸充满冷厉地凝视着她,要将她的内心完全看透一般.
　　“诶嘿嘿,果然瞒不住群主大人,其实人家也只是好奇而已.
　　等以后那位里克和空白兄妹入了聊天群,他们知道了休比已经成为了群主大人的另一半,那一定会很有趣,噗哈哈哈.”
　　吉普莉尔说完后,立刻.
　　不顾形象地大笑起来.
　　“砰!”
　　夏辰眉头挑了挑,顿时毫不留情地一记手刀劈在了她的脑袋上,满头黑线道:“就知道你这家伙没安好心,哪会无缘无故地给别人送惊喜.”
　　“呜,痛痛痛群主大人是个直男癌,一点都不懂得怜香惜玉”
　　挨了夏辰一记手刀的吉普莉尔,顿时捂着头顶地包包蹲在地上泫然欲泣地痛呼起来.
　　“那是因为你活该!”
　　夏辰没好气地看了她一眼,这一下他可是真的没有留情,而且头顶的包包也是真的,虽然没有动漫里面表现的那么夸张.
　　“疑问:大哥哥刚刚对吉普莉尔小姐说的那些话,是因为对休比的出现感到不满意吗”
　　突然,一直被晾在旁边的休比,一脸木然地拉着夏辰的袖子出声询问道.
　　“呃,没有,我不是在说你,只是对这个惹祸精满脑子里的坏主意感到不满意.”
　　夏辰看了眼毫无情感波动的休比,伸手在她脑袋上揉了揉.
　　对于休比,夏辰个人情感上还是很喜欢的,就好拥有比一个可以扮演任意角色属性的智能“手办”
　　,虽然这个智能“手办”
　　没有情感和情绪的意识.
　　“原来是这样,休比明白了!根据数据库的分析,大哥哥的这个举动是对休比喜欢和疼爱的表现,休比很开心.
　　所以”
　　少女依旧木然地看着夏辰,脸上没有喜欢和开心的任何表情,而是用行动来说明了自己的想法.
　　“所以请大哥哥动手吧,休比可以按照你的吩咐绝对地服从和配合你,不管
　　是粗暴的蹂躏还是温柔的对待,休比都可以接受哦.”
　　说罢,少女强硬地拉着夏辰的手,来了个被动推倒:“噗哈哈哈!”
　　这时,前一刻还被夏辰敲得肿了个包的吉普莉尔,顿时也憋不住大笑出了声:“抱歉,小吉我真的憋不住了!果真不愧是被原著的我看上的机凯种,这个逻辑真的太可爱了,休比酱赛高”
　　“你这家伙还好意思笑”
　　辰拍了拍额头,看着身下的休比,微微吐了口气,道:“休比酱,如果真的想要跟在我的身边,须乖乖听话才行,如果做不到的话那你还是去找其他的人类帮你解析人【心】吧.”
　　为了纠正好这个三观缺失种少女,夏辰觉得有必给她一点口头上的“严厉”
　　警告.
　　“明白:既然是大哥求,休比以后会乖乖地听话.”
　　少女认真地点了点头,然后又歪了下脑袋:“询问:
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大哥哥是不是不喜欢休比现在的这种模式”
　　“说明:当前模式为【欲求不满的妹妹】模式.”
　　“提醒:如果大哥哥不满意的话,休比可以切换成其他已收录的任何一种模式.”
　　“顺带一提:当前模式是吉普莉尔小姐强烈推荐给休比的,她说大哥哥最喜欢主动的妹妹和娇小的:萝莉.”
　　“噗”
　　吉普莉尔差点没被吓得吐血,连忙抱头蹲地缩在地上,大喊道:“群主大人您听我解释,我绝对没有教过休比这些话,我发誓绝对没有”
　　“不用说了,你自己扪心自问一下:机凯种它会说谎吗”
　　夏辰的目光无比凌厉地凝视着,一股无形的压力瞬间笼罩在了她的身上,让这只天翼种也不禁颤颤发抖起来.
　　“群群主大人,就算要动手,也请不要再打头了”
　　就当吉普莉尔以为自己的头顶又要肿起一个包的时候,一阵微妙地提示音这时突然在两人的耳边响了起来.
　　【叮!提示:检测到当前世界出现异常扭曲,世界之子被主神殿力量抹杀,人类族群正在面临灭族危机,是否接受当前世界意志的委托:保护残存的人类种族】【任务等级:+,任务奖励未知.
　　】“世界之子被主神殿的力量抹杀人类面临灭族危机”
　　听到聊天群系统突然发布的求助任务,夏辰的神色顿时一敛,眉头微微皱起:“难道是轮回者出现在了这个世界里面”
　　虽然主神殿对各个世界的升维有促进作用,但是祂同样可能会对每个世界的种族造成毁灭性的威胁,比如上一次在甲铁城的卡巴内利世界,那个世界差点就被战二十一给吞噬了.
　　主神殿的存在,只能说是有利也有弊.
　　“群主大人,这次的任务好像很有趣的样子,不如我们接下来去看一看”
　　吉普莉尔这时也收起了玩闹的心态,一副雀雀欲试地说道.
　　“任务当然要接!如果人类被灭族了话,那么这个世界未来的剧情可就不复存在了.”
　　夏辰笃定地点点头,点开了聊天群任务界面选择了接受任务,一边说道:“而且这次的任务明显不是一般的主神殿轮回任务那么简单,如果我没有猜错的话,这次应该是一场大型的团战任务.”
　　“+的团战任务,这可是仅次于的破格级别战斗,这种级别的轮回者我也很感兴趣.”
　　夏辰的眼眸中闪烁淡淡地精芒,然后向吉普莉尔问道,“你知道人类现在的聚集地位置”
　　“当然,自从加入了聊天群以后,我对人类这个弱小又充满无限可能的种族,可是划进了重点观察的名单里面.
　　接下来群主大人只要跟着我的坐标就可以了.”
　　吉普莉尔悠悠的一笑,随即打开空间之门消失在了原地上.
　　夏辰意念一动,马上在数百公里之外的位置感受到了吉普莉尔身上的标记,于是走到休比的身边,将她拦腰抱了起来:“休比酱,我们也过去吧.”
　　“明白.”
　　机凯种少女听话地点了点头,同时非常好奇地望着夏辰:“提问:大哥哥刚刚说的任务,可以告诉给休比吗”
　　“没问题”
　　夏辰一边说着,一边打开空间门,瞬息出现在了数百公里外的人类聚集地里面.
　　看无下划线版小说请下载

第187章 轮回者郭靖与复制体
　　第187章轮回者郭与复制体然而眼前的场景,让夏辰微微动容了一下.
　　这里哪里还看得出来是人类聚集地的模样,完全就是一个如同遭到陨石轰击后残留下来的巨大凹坑.
　　方圆一公里之内的所有景物全都化作了尘埃,现场,,上除了泥土之外什么也看不到.
　　“群主大人,这次的场面还出乎意料的壮观呢.”
　　吉普莉尔悠然地漂浮在天空中,轻轻地煽动着身后的羽翼眺望着某个方向,笑道:“不过那些人类的运气不错,暂时还没有完全被灭族.”
　　“走吧,过去会会这次的轮回者.”
　　夏辰眉头一皱,他也感应到了那个方向传来的生命波动,其中有几股的生命气息甚至不啻吉普莉尔的强度.
　　空间再次波动起来,夏辰的身形瞬间跨越到了数公里之外.
　　“轰隆!”
　　陡然,一声剧烈的爆炸响起.
　　只见在一处深谷的悬崖之间,一个男人正在浴血奋战,他的身后一群人类慌不择路的逃窜,有几个倒霉蛋更是在数百米外直接被战斗的余波震得四分五裂,惨不忍睹.
　　“桀桀桀,正体的我,果然不愧是鼎鼎大名的襄阳大侠,你的节操即便是身为堕落的‘你’,我也打自内心的佩服.”
　　“不过你所坚持的那些正义和侠道,对我来说却是剧毒和糟粕,所以今天我要在这里面彻底地毁掉你,只有你的死亡才能让我获得全新的归宿!”
　　说话的是一个浑身笼罩在幽绿气焰之中的男人,隐约可以看得出他的相貌与浴血奋战的男人有着九分的相似.
　　“郭某虽然不才,但也绝非阴暗和虚伪之人,即便你长着一张与郭某相似的面孔,郭某也绝不会承认你便是郭某内心的另一面.”
　　“我郭靖做事从来都顶天立地,问心无愧.
　　今天即便是死在这个世界,也绝不会违逆内心的正道,更不会让你这等恶徒前往大金世界败了我郭靖的名声.”
　　浴血奋战的男人剧烈的喘息着,他的双拳血肉炸裂,露出森森白骨,然而即便如此,他依旧没有皱下一分眉头,如同一尊刚正不阿的雕塑屹立于峡谷中间,为后方的人类拖延着逃离的时间.
　　“桀桀桀,你的顶天立地和问心无愧正是你最大的弱点,今天你将会因为这个弱点而万劫不复!等杀了你以后,我就会向主神申请前往大金世界取你而代之,到时那个世界属于你的一切都将会变成我的,包括你的那位美丽的娇妻,桀桀桀.”
　　说罢,绿焰中的男人骤然暴起,身形如九幽魔头一般向前飞冲而上,澎湃的幽绿魔气顿时搅动地空气呜呜作响,悬崖两峭壁在气罡地挤压下簌簌地剧烈颤抖起来.
　　“给我下地狱去吧,正体的我!”
　　“千妖屠城!”
　　“雷动九天!”
　　山谷中间,两人的拳头猛然碰撞在一起,铺天盖地的绿色骷髅气焰与万钧雷霆之力对撞,爆发出来的恐怖威压顿时将大地震得塌陷下去,两侧百丈高的悬崖峭壁更是在顷刻间被余波掀飞,变成了一片平地.
　　卧槽,!看到这一幕的夏辰,差点没有迸出两个脏字,双目霎时间一愣一愣地盯着山谷中间的两个人.
　　“居然是郭靖和他的复制体”
　　如果不是要在休比面前顾及一下自己的形象,夏辰此刻一定会
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　真的爆出几句“卧槽,”
　　出来.
　　堂堂襄阳大侠郭靖居然成为了轮回者,而且还和自己的复制体在战斗.
　　但这还不是让夏辰真正震惊地,震惊的是这两个郭靖的武力等级,绝对是属于超武级别的存在,即便是进入风云世界也是最顶尖的一级.
　　“听他们刚刚的对话,这位…郭靖好像是来自一个叫做大金的世界,而不是《射雕》和《神雕》.”
　　夏辰放下怀中的休比,饶有兴趣地看着打斗中的两人.
　　至于另一边逃窜的人类,他直接打了个响指,扔出一道混沌钟的结界金光将所有人保护在其中,不然刚刚那一击爆发的余波就足以灭掉一大半的人类.
　　“群主大人,那边好像又有人过来了.”
　　就在这时,峡谷的另一侧,又有两道人影朝着战场这边飞梭过来.
　　“看来人类这边的有麻烦了.”
　　夏辰马上就感应到了那两人身上的邪气,如同底下的郭靖复制体一样,那股邪异波动一看就不可能会是属于人类一方的轮回者.
　　“既然是来找人类麻烦的,那么小吉我也出手去会会他们,毕竟人家现在也接下了保护人类的任务.”
　　吉普莉尔悠悠一笑,身形瞬息消失在了原地上,下一秒堵在了峡谷后方的两人去路上.
　　“天翼种”
　　看到吉普莉尔突然出现,原本打算支援复制体郭靖的两人骤然停了下来,其中一骷髅头颅阴仄仄道:“这是妖魔种与人类种的战争,你们天翼种想要插一手”
　　看到来者不善的吉普莉尔挡在去路上,两个妖魔种阵营的轮回者顿时有些忌惮的凝视着她,作为轮回者的他们显然对这个世界的各个种族之间有过一定的了解.
　　“那是因为你们长得太丑了,影响到了我的心情,所以我现在很不爽!如果你们觉得委屈的话,那就陪我我打一架,打赢了你们自然想去干什么就干什么.”
　　什么叫做不讲道理,就是像吉普莉尔这般的我行我素.
　　“看来天翼种果然如同主神资料上所说的那般无法无天,这个麻烦恐怕是避不过去了,白骨是你留下来还是我留下”
　　一个身形魁梧,全身肌肉如同小山般鼓起来的男人淡淡问道.
　　“桀桀,就让本尊来会会所谓的天翼种,之前那个…叫童姥的人类小女娃,可一点都不够本尊的胃口.”
　　苍白骷髅头极度森然地冷笑起来.
　　“既然如此,这里便交给你了,我去帮助郭靖灭了他的正体.”
　　魁梧的男人身形蓦然一跃,瞬间蹿到了千米的高空之中.
　　“阿啦,还想跑”
　　吉普莉尔见状,精致的脸庞上闪过一抹愠色,正准备去拦截魁梧男人的时候,前边的白骨骷髅人这时仄仄地笑了起来.
　　“桀桀,天翼种的小女娃,你的对手是本尊——妖怪大道白骨帝国的至尊统治者.”
　　说话间,白骨骷髅头的身上蓦然爆发出恐怖的阴气,瞬间挡住了吉普莉尔的追击.
　　“切,管你是妖怪大道上的统治者,还是老鼠大道上的死耗子,竟敢阻拦我那就准备好去死!”
　　吉普莉尔顿时被惹毛了,身后的空间瞬间扭曲了起来,一拳隔空轰向了白骨大帝.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第188章 吉普莉尔vs白骨大帝
　　第188章吉普莉尔白骨大帝“嘭!”
　　一击之下,空间骤然破碎,白骨大帝所站之地四分五裂,无数的碎石漫天飞溅,峡谷再次遭到了有史以来第二次毁灭性的破坏.
　　“桀桀,都说天翼种是个好战的种族,看来所言不虚.”
　　然而,大地炸裂开的凹坑之中,白骨大帝却安然无恙地屹立着,骷髅头颅中发出仄仄的阴笑声.
　　“切!”
　　看到这一幕,吉普莉尔不屑地撇撇嘴,她当然不觉得那一击能击溃眼前的敌人,如果那样的话这些被评为+的轮回者也太令她失望.
　　“大骷髅,刚刚那一击不过是一道开胃菜,接下来的才是主菜!”
　　看着嚣张的白骨大帝,吉普莉尔的身后蓦然张开了四片漆黑的羽翼.
　　这些羽翼并非是真实的天翼种之翼,而是由吉普莉尔体内的精灵回廊响应空间法则而张开战斗形态,此种形态说明吉普莉尔已经认真了.
　　“桀桀桀,天翼种的小女娃,本来本尊也不想去招惹你们,但是谁叫你偏偏爱管本尊的闲事.”
　　“既然这样,那就让本尊来领教一下你们天翼种的实力,顺便本尊很好奇你们天翼种的血肉是什么味道,还有你们天翼种的骸骨想必也是非常稀有的收藏品.”
　　白骨大帝仰天狂笑,他周围碎裂的土地和坍塌的峡谷残垣之上,顿时冒出无数粘稠的阴尸之气,所有的尸气汇聚于他的身体,顷刻间化作了一尊无比巨大的骸骨巨人.
　　巨人身着黑色龙袍,头戴帝王冕旒,收执,天子之剑,乍一看还真的有几分王者霸气.
　　然而那一身苍白的骸骨和无比恐怖的九幽尸气,却完全破坏了他那生前残留的帝王霸气.
　　“白骨领域!”
　　蓦然,白骨大帝执剑朝着天空一指,发出阴仄的嘶吼声.
　　下一刻,就见天地骤然变色,不满黑灰天空化成了苍白的鬼影天幕,而铺满残垣碎石的大地,也顷刻间堆砌满了累累白骨,无数的古剑伫立与骸骨大地之上,俨然是一个白骨形态的“无限剑制”
　　“进了本尊的白骨领域就别想逃出去,天翼种的小女娃,今天本尊就让你明白什么是爱管闲事的代价.”
　　说话间,白骨大帝执剑朝着领域上空的吉普莉尔狠狠地劈了出去,剑气中顿时携卷着铺天盖地的鬼蜮魍魉,无比凄厉地嚎叫着扑向天空的吉普莉尔.
　　“九幽之握!”
　　然而这并没有完结,下一瞬白骨大帝催动白骨领域之力,号令无数的骸骨巨手和阴尸鬼爪,从大地和天幕之上伸缩而出,叠嶂地擒拿向吉普莉尔.
　　“切,真是恶心人的能力!果然不愧是上的死耗子.”
　　看着铺天盖地无穷无尽的骨手,吉普莉尔眉头重重地皱了一下,神色中闪过一抹不屑之色.
　　“死骷髅!你最大是把我当做了普通的天翼种,你将注定为你的无知付出惨痛的代价!”
　　吉普莉尔身后的四片法则之翼倏然一展,霎时如同巨大的收割机一样,收割着天地间连绵不绝地冒出来的鬼影利爪和巨手.
　　所有的阴尸之气和骸骨宝具,在法则之翼下顷刻间化作漫空的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　齑粉,悉悉索索地洒落而下.
　　“什么怎么可能!”
　　看到这一幕的白骨大帝,森然的骷髅眼窝中顿时冒出惊骇地幽焰,白骨下巴宛如,脱臼了一般大大的张开.
　　“天翼种怎么可能如此轻易就击毁本尊的九幽尸气和骸骨宝具”
　　白骨大帝猛然体会到了大意的危机感,能够如此轻松就击溃他的九幽尸气和骸骨宝具,那至少也要是主神殿8阶上的强者,难道这个天翼种的实力超过了八阶“不可能!明明主神殿的资料里面给出了天翼种的等级评价,正常天翼种的实力绝不可能超过八阶以上,那已经是属于神灵种的概念!”
　　白骨大帝惊骇地嘶吼,作为一个经历了十次轮回的资深妖魔,他的实力有自信单挑这个世界的任何一个天翼种,因为他本身就是八阶的超级轮回者,这个世界能够威胁得到他的只有那些位居第一序列的神灵种而已.
　　“都说了你的无知将会让你付出惨重的代价!死骷髅,现在才知道后悔已经来不及了!”
　　“我最讨厌的就是别人用恶心的东西来触碰我的身体,你的行为已经彻底激怒了我,接下来就以一击彻底毁灭你这个肮脏的骷髅和你这个充满恶臭腐朽的牢笼!”
　　吉普莉尔的身周顿时涌动起无比沛然的法则威压,恐怖的威压瞬间撕裂周围的空间,将时空碎片分解成漫天的漆黑粒子.
　　所有的黑色粒子缓缓汇聚于她身后的四片法则之翼上,最终侵蚀了她头顶原本属于天翼种的圣洁光环,将它染成了无比深邃地墨紫色“来吧,死骷髅!承受下我的这一击还能不死,今天的事本人就不和你一般计较!”
　　白骨领域的上空,无尽的苍穹瞬间崩溃,一颗1无比巨大的黑色陨石骤然从虚空次元中被强行拉扯了出来.
　　吉普莉尔缓缓地举起右手,做了个投掷的动作,下一秒汇聚着空间法则粒子的黑色陨石,轰然破空坠落.
　　“——天击!”
　　虽然名为“天击”
　　,但已非原版的“天击”
　　恐怖的法则压力,即便隔着千米的虚空,也压得让人闯不过气.
　　“不!我堂堂白骨大帝,主宰了白骨帝国千万载,今天怎么可能会陨落于此!”
　　看着天际中正在无限放大的“漆黑陨石”
　　,白骨大帝眼窟窿中的幽焰霎时变得:无比暴躁不安起来.
　　当即不暇多想,立刻.
　　牵引着白骨领域内的所有九幽尸气,将其调动汇聚在白骨之剑上,高举着发出竭嘶底里的咆哮.
　　“九天九地无尽骸骨!”
　　这一刻,那些伫立在领域大地之上的白骨之剑也动了起来,无穷无尽的白骨之剑在九幽尸气的牵引下发出咔咔的磨牙声,并汇聚形成了一条巨大的骸骨之龙.
　　“昂!”
　　龙吟声震动寰宇,这是一条真正的上古古龙,它的龙魂被白骨大帝所炼化融入了这片领域结界当中,那些白骨之剑正是古龙的尸骸所化.
　　面对恐怖的“天击”
　　,白骨大帝也不得不拿出了自己有史以来最强大的杀手锏.
　　看无下划线版小说请下载

第189章 感到无比绝望的拉奥
　　第189章感到无比望的拉奥而时间回到前一刻,就在吉普莉尔被白骨大帝摄入白骨领域空间中的时候,另一边正准备前去支援复制体郭靖的拉奥,也遇到了令他毕生感到最绝望地对手.
　　只见拉奥破空而至,正准备插入战场给予正体郭靖致命一击的时候,一阵恐怖地威压骤然落在了他的身上,让他练动弹一下的机会都没有,就被强行定在了半空中.
　　如此诡谲的异变顿时令拉奥全身的寒毛都竖立了起来.
　　作为北斗神拳世界的大,他的实力在那个世界已经达到了巅峰,甚至曾今还亲手斩杀过一位企图行刺于他的轮回者.
　　也正是那一次的反杀,让他拥有了进入主神殿的资格,成为了轮回空间人人畏惧的魔神队成员.
　　自那之后,他又经历了整整十个10世界的轮回,每一次的生死考验都让他变得:比以往更加强大.
　　直至现在,他已经是第八阶领域中的轮回者,即便是在同阶领域之中也是绝对翘楚的存在,甚至是面对上九阶9强者也有着一搏之力.
　　然而就是这般的他,这一刻却被这诡谲的一幕惊骇地无以复加,他竟然连敌人的气息都没有感应到,就被那恐怖的气机锁定地动弹不得.
　　这种破天荒的事即便是当初他面对神域级剧情的时候也从未感受过.
　　“咕噜!阁下到底是谁难道是战神阿尔特修阁下”
　　冷汗涔涔地从拉奥的后颈渗透出来,这一刻他所能够想得到的敌人,也只有这个世界的位于巅峰的神灵种——战神阿尔特修.
　　“不好意思,你猜错了.”
　　就在这时,一个轻描淡写的声音突然出现在拉奥的脑海里,接着他面前的空间如同帷幕一般向两侧拉开一道口子,一大一小的两人身影从缝隙里面走了出来.
　　“不是战神阿尔特修”
　　拉奥震惊地看着出现在面前的夏辰,瞳孔微微地收缩了一下.
　　这个看起来还不到二十岁20的青年,即便已经站到了他的面前,他仍然无法感应到他身上丝毫的气机.
　　也就说,此刻他如果不用眼睛去看的话,根本就不知道自己的面前还站着这样一个人“这种敌人,根本不是可以力抗的存在!”
　　认清了这这一点,拉奥的内这时心反而一下子坦然了下来.
　　面对如此可怕的敌人,根本就不是畏惧和绝望能够改变得了什么,作为一代枭雄的他也从来都不畏惧死亡,他深吸了口气注视着夏辰,淡淡地问道:“阁下是哪位神灵种不知道想要如何处置我如果要杀我的话,请务必让我死的明白一点.”
　　拉奥已经放弃了抵抗,一个单凭气机就能锁定得让他动弹不得的敌人,哪里是他所能抗衡的存在.
　　“我是谁你不必要知道,至处置你,那就要看你自己的决定了.”
　　夏辰淡淡地扫了一眼他左手上的轮回腕表,下有的信息出现在了他的神识感应中.
　　轮回者:拉奥.
　　身份:魔神队副队长等级:第八阶巅峰领域者.
　　能力:磁场转动七十五重天,北斗神拳武圣级.
　　来自:北斗神拳位面.
　　综评:+
　　“原来是他.”
　　夏辰暗自点了点头.
　　北斗神拳的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　剧情他虽然没有看过多少,但是里面的几位重要人物他却是记得很清楚,眼前的拉奥无疑是声名最大的几人之一.
　　“阁下刚刚的话不知是何意难道阁下并没有要杀我的想法”
　　拉奥的眼中蓦然闪过一抹希冀之色,因为无法感受到夏辰身上的气机,所以他也不知道夏辰对他到底有没有…杀意.
　　“杀你我为什么要杀你我阻止你只不过是不想你去打扰底下两人的公平战斗罢了,另外那边的人类也在我的保护范围内.”
　　夏辰淡淡地看了他一眼,说道.
　　聊天群发布的任务只是拯救这个世界的人族,却没有说要对轮回者赶尽杀绝,所以只要对方识时务,他也没打算干预轮回者与轮回者之间的事情.
　　“原来如此,我明白了!我拉奥以自己的神魂起誓,从现在开始绝不干涉底下两人的公平决斗,也不会再去追杀那些人类幸存者.”
　　作为一个枭雄,拉奥绝对是个果断和清醒的人,他很清楚什么时候该做出什么样的决定.
　　“很好,我能感受得到你的诚恳.”
　　夏辰点点头,随即打了个响指,解除掉了施加在拉奥身上的禁制.
　　“多谢阁下”
　　拉奥神色一缓,立刻.
　　恭敬地向夏辰鞠了一个躬.
　　不过马上,他的脸色又剧烈地变幻了起来,因为他的脑海内这时突然收到了一条死亡提示.
　　【警告:轮回编号897号白骨大帝已阵亡,魔神队本次团战积分1,白骨大帝本体,已被强制遣返西行纪世界,永久不被轮回空间召唤.
　　】“白骨竟然死了!”
　　拉奥的脸色有些难以置信,白骨大帝的实力他也很清楚,即便是他也很忌惮他的九幽尸气和白骨领域,那种…无比阴毒和神秘莫测的力量虽然破坏力不是很强,但却绝对是最难缠的招数之一.
　　“能够在这么短的时间内灭掉白骨那个…老阴虫,那位天翼种到底是什么来头”
　　拉奥的目光下意识地朝夏辰看了一眼,虽然可以肯定那位天翼种与夏辰有联系,但是却十分费解身为战神阿尔特修的部下为什么会和别人扯上关系.
　　而且最重要的是,他看过主神殿对天翼种的描述,那些酷似天使的种族,战斗力基本都在七到八阶之间,这个阶段要杀白骨大帝可不是…那么容易.
　　就在拉奥心里充斥着各种困惑和猜疑的时候,一道娇小的:身影这时突然出现在了他的面,一个无比稚嫩和冰冷声音响了起来道:“群主大人,剩下的这只小虫子不灭掉吗”
　　来人正是一击灭掉了白骨大帝以及他的白骨领域的吉普莉尔,只不过此刻的吉普莉尔与原来性感成熟的姿态完全不一样,而是变成了一个和休比同样娇小玲珑的小萝莉.
　　“”
　　听到对方的声音,拉奥的瞳孔猛地缩了缩,虽然外形改变了,但是对方身上的气息却一点也没有变幻,所以拉奥还是第一次时间认出了这个看起来只有七八,,岁的小萝莉的真实身份.
　　“我们的任务没说要斩杀所有的轮回者,只要他们不威胁到人类,想做什么都可以随意.”
　　夏辰目光灼灼地盯着缩小化的吉普莉尔,这个形态的吉普莉尔简直可爱的让人想要犯罪的冲动.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第190章 群主大人就是传说中的炼铜人士
　　第190章群主大人是传说中的炼铜人士“阿啦,群主大人,难道群主大人就是传说中的炼铜人士”
　　感受到夏辰眼中散发出来的“饿狼”
　　一般的眼光,吉普莉尔立刻得意的一笑,丝毫没有应对“炼铜人士”
　　的恐惧,反而变本加厉地往他怀里飘了过去.
　　“炼你个鬼!就你这个400多岁…的老女人还炼铜呢!”
　　夏辰撇了撇嘴,无情地揭穿了她的本质,一边疑惑道:“你这个模样到底是怎么回事按理说你现在应该不可能会出现精灵力损耗过度才对.”
　　毕竟吉普莉尔的实力早已今非昔比,现在的她直接动用法则之力就可以无限地从空间中抽取法则粒子来战斗,精灵力更多的只是一种摆设.
　　“嘛,这个都要怪那个…恶心的死骷髅,谁让他竟然敢用那种…肮脏的邪恶之手来亵渎小吉.
　　小吉我的身体可是要献给群主大人的,除了群主大人以外谁都不可以碰.”
　　“所以人家就给了他天罚的一击,然后一不小心把精灵力也习惯性地用了出去,结果就变成了现在这副模样.”
　　“不过小吉我现在对精灵力的需求早已不是很大,所以即便耗光了精灵力对我本身的实力也没有任何的影响,除了身体会变小了以外.”
　　吉普莉尔滔滔不绝地说着,一边亲昵地钻进夏辰的怀里搂着他的脖子,在他耳边轻轻地呵着气,嘻声笑道.
　　“你这家伙作为战神阿尔特修的种族眷属,说出这样谄媚的话,就不怕将来阿尔特修找你算账”
　　夏辰无语地看了她一眼,果然是江山易改本性难移,即便外表变成了“萝莉”
　　内心依旧还是那个…爱惹祸的天翼种.
　　“嘻嘻,群主大人这是明知故问!我们天翼种虽然是阿尔特修大人创造的种族,但是我们的使命是弑神,包括打败阿尔特修大人也是我们使命的一部分.”
　　“所以,阿尔特修大人不可能会因为这种事来找我算账.
　　而且就算他来了,我也还有群主大人做靠山,就算一百个阿尔特修大人也不可能是群主大人的对手.”
　　吉普莉尔一脸不以为然道.
　　“啧,你倒是打的好算盘.”
　　夏辰无语地在她的小上拍了下,直接把这个钻进自己怀里恶意卖萌的“伪萝莉”
　　给驱赶了出去.
　　而这时,旁边的拉奥听到两人的对话后,心里再次被震撼地无以复加,连这个世界最强的神灵种战神阿尔特修都不放在眼里的人,这个人得有多可怕然而夏辰没有理会他,而是饶有兴趣地开始盯着下方的战斗津津有味地观赏起来.
　　襄阳大侠郭靖与他的复制体,一个是顶天立地刚正不阿的正道使者,一个是暴虐凶唳仿佛要毁灭世界的邪道恶魔,这两人的战斗可谓是比任何武侠剧都要精彩绝伦.
　　“天妖蚀日!”
　　“乾坤倒转!”
　　武道与武道的碰撞,沛然顿时将峡谷掀得天翻地,恐怖的冲击波此起彼伏,一重又一重掀飞了方圆一公里内的所物与沙砾.
　　巨大的峡谷在两人忌的战斗余波冲击下,很快就变成了一个巨大碗盘状的平地,而且这种情态还在不断地扩展,俨然有种:要把整片大地都犁一遍才肯罢休.
　　“嘿嘿,真不愧是正体的我,受了这么重的伤还能在我的《天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　妖屠神法》之下坚持到现在,你是至今为止我遇到的第一人!”
　　“不过你的体内还剩下多少内力可以挥霍我已经闻到了你气血衰败的味道!接下来的这一击你要拿什么来抵挡”
　　“只要杀了你,从此以后不论是主神空间还是大金世界,都只有一个郭靖——那就是我!迎接命运的审判吧,正体的我!——天妖屠神劫!”
　　复制体郭靖的身上顿时爆发出无比邪恶的气机,那是源自天妖之血的血脉烙印,一旦激发便是神也能弑杀的恐怖招数.
　　“你说的没错,从此以后不论主神空间还是大金世界,都只能存在一个郭靖!但那个郭靖绝对不可能会是你!”
　　面对复制体爆发出来的毁天灭地的气机,正体郭靖此刻也不再保留,他已经感受到了身后的那些人类,他们既然已经有人庇护,那么他也可以不用在有任何的顾忌.
　　“我的复制体,无知和大意将会是你最大的过错,谁告诉过你气血衰败的人就不能绝地反击主神空间的神奇远超乎任何人的想象!九阳归一!”
　　霎时间九颗无比炽烈的炎阳浮现在正体郭靖的背后,熊熊地的烈焰瞬间炙烤地大地呈现出千里焦灼的深红色,天地之间凡是旭日炎阳所能照射到的地方,无不被烧烤成了焦炭.
　　“我本不想用到这一击,因为它太有伤天和了.
　　但你却对我苦苦相逼,那我郭靖今天就破例一回,做一个愧对万物生灵的罪人!——十阳耀日!”
　　九阳汇聚合一与天空中的第十颗太阳的再度合为一体,天地间无穷无尽的光芒瞬间涌向焦地之上的正体郭靖,从他的天灵盖渗透扩散到全身百脉.
　　霎时间,无比沛然的炎阳内力从无到有疯狂滋补着正体郭靖体内衰败下去的气血,让他整个人顷时化身为寰宇之内唯一的光芒.
　　“嗡——!”
　　恐怖的震荡波在大地上震动地响起,天妖屠神劫十阳耀日!这两部世间罕见的旷世绝学互相碰撞,迸发出来的恐怖威压和余波,顿时令天地彻底地沸腾了起来,如同深海中最具毁灭性的海啸,吞噬着事件的一切元素,再将它们从根源性上引爆.
　　“轰隆隆!”
　　大地在冲击波下一寸寸地碎裂,无数的沙尘石砾都瞬间地被蒸发成了原子形态.
　　苍穹在这一击的碰撞下,如同脆弱的镜片一样,分崩离析,恐怖的次元暗流疯狂地吞噬世间的万物元素,将它们硬生生地带离了这个世界.
　　“嘶!”
　　看到这一幕的拉奥也悚然肃立起来,他一直都以为自己在同阶之中已经是屹立于天花板之上,但是直到此刻才见识到,眼前还有两个在同阶中不啻自己的轮回强者.
　　而旁边的虚空中,夏辰也暗自咋了咋舌,两人的这一击绝对是他迄今为止见识过的第二强的武道绝学,因为第一的那个人就是他自己.
　　“阿啦啦,下面的两只小虫子还真是出乎意料的‘强壮’,这一击的威力已经快要赶得上我的【天击】了.”
　　吉普莉尔两眼闪闪发光地拍着手掌,恨不得自己也能下去参一脚.
　　“好厉害!”
　　休比的眼眸中闪烁着机凯种的特色光芒,正在通过数据分析着这场战斗的力量根源.
　　然而她却完全无法理解下面的两个人类是如何在不使用精灵力的前提下做到这一点的.
　　看无下划线版小说请下载

第191章 正义的伙伴英灵卫宫
　　第191章正义的伙英灵卫宫“胜负已分!”
　　看着末日浩劫一般的余波散却,夏辰的嘴角露出了一抹淡淡地笑意,这一局正体郭靖获胜了.
　　但是也仅仅胜了一小局而已,因为接下去他将要面对的是比复制体郭靖犹有过之的魔神队副队长——拉奥.
　　“阁下,接下去我可以出手了吧”
　　似乎感受到了夏辰眼中的意思,观战的拉奥这时深吸了一口气,向着夏辰恭声地询问道.
　　“随意,公平的决斗已经结束,接下去只要不威胁到人类那边,你们想干什么都是你们自己的事.”
　　夏辰耸了耸肩,他的任务只是帮助人类幸存者,至于这些轮回者之间的战斗他才懒得去管闲事.
　　“既然如此,那我便不客气了!虽然乘人之危有损我拉奥的人格,但此刻是非常时期,必须行非常事.
　　真正的枭雄是从不会妇人之仁的.”
　　言罢,拉奥纵身跳跃了下去.
　　作为一个枭雄和霸者,奥拉的大脑永远都是清醒地.
　　纵然眼下屹立在万里焦土上的男人是个值得敬佩的英雄,也无法撼动他抹杀对方的思想.
　　因为这里是主神空间的战场,在主神空间永远只有胜负的结果,没有个人的意气用事.
　　“阿啦,看样子下面的那只小虫子要完蛋了!”
　　吉普莉尔顿时无趣地撇了撇嘴,如果双方是势均力敌的战斗,她此刻还能鼓掌叫好,但是这种捡人头的行为即便是她也觉得十分无聊.
　　“那可不一定,大家都是轮回者,你怎么就肯定别人的身后就没有队友了”
　　然而这时,夏辰的脸色却突然露出一抹意味深长的笑容.
　　“咦好像是我想错了!”
　　吉普莉尔的眼眸轻轻眨了几下,视线立刻.
　　朝着遥远地方向望了过去,随即满脸惊讶道:“那个家伙看着怎么那么眼熟好像是我们聊天群里的某个人.”
　　在距离战场一公里外11的山头上,吉普莉尔被那个飘逸的身影惊呆了.
　　“嘛,虽然长得很像,但是他们的确是不同的两个人.”
　　夏辰摸了摸下巴,他也没有想到会在这里遇到另一位“正义的伙伴”
　　,果然是人以群分物以聚类.
　　“磁场转动七十五重天——苍天霸拳!”
　　而这时,纵身跳入战场的拉奥,也将力量运转到了最高境界,使出了自己最拿手的必杀一击.
　　但是一个值得自己敬重的对手,即便对方已经是强弩之末,拉奥也觉得有必要使出自己最强的一击送他上路,只有这样才能表达得出自己对他最崇高的敬意.
　　“炽天覆七重圆环!”
　　然而,就当拉奥的拳头即将落下的时候,一朵无比绚丽的樱花瓣陡然在正体郭靖的面前绽放了开来.
　　樱红色的花瓣绽放在焦褐色的土地上,顿时显得无比的灿烂和耀眼,如同在这片焦土之上蓬勃生长的唯一生机一般,将正体郭靖的身躯严严实实地阻挡在那颗毁天灭地的拳头之下.
　　“轰隆!”
　　一声剧烈的炸响再次震动寰宇,恐怖声的声大地上掀起了一阵暴虐的风暴,将焦土之上的灼热瞬间吹灭.
　　紧随着“喀嚓!”
　　“喀嚓!”
　　“喀嚓!”
　　一声声的脆裂的声响在拳头之下迅速地蔓延了开来.
　　只见那朵樱红色的花朵,正无法承受那毁灭天地的拳劲,而一瓣瓣地碎裂开来.
　　从最外层开始,一层一层地向内部延伸,直至剩下最后的一层“喀嚓!”
　　然而,即便是最后也是最强大的一层防御,依然无法阻挡那如同苍天
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　降下的灭世拳压,就见巨大的樱花瓣上马上就被密集的裂痕布满,眼看就要崩溃的时候“嗖!”
　　说时迟那时快,一支猩红色的诡异箭矢这时陡然由远而近,以风驰电掣之势朝着拉奥置身的位置破空飞射了过来.
　　箭矢上布满了密密麻麻地符文,每一枚符文看起来都无比的晦涩和神秘,仿佛是来自远古世代的诅咒,只要被它瞄准就会永久地被锁定心脏,无法逃离.
　　“哼!无想转生!”
　　面对这极度诡异的一箭,拉奥几乎没有任何地迟疑,身形立刻.
　　从“炽天覆七重圆环”
　　的上方飞退,以最强的闪躲招式,如镜花水月,一般躲避了那必中心脏的一箭.
　　“轰隆!”
　　猩红的箭矢顿时贯穿了拉奥留下的分身残影,在远处的土地上剧烈地爆炸起来.
　　这一击,绝对的闪避躲过了必中的攻击,拉奥胜了,但也败了.
　　“传说中侠义队例无虚发的弓箭手,果然是名不虚传!”
　　拉奥的目光深深地朝着某个方向凝视了一眼,然后纵身飞退,一把提起焦土上昏迷过去的复制体郭靖,转身道:“今天的战斗就到此为止,下次见面后我们再分胜负.”
　　失去了那一击的必杀机会后,拉奥知道想要再杀死正体郭靖已经不可能,除非是他愿意冒着:受伤和损失第二名队员的代价,否则不会再有第二种可能.
　　说完,拉奥的身形几个起落,便消失在了战场之上.
　　“噗!”
　　而这时,看着拉奥的身影离去后,一直苦苦支撑的正体郭靖也终于支撑不下去,浑身浴血的身躯一阵摇晃,立刻.
　　向后倒了下去.
　　“郭队长!”
　　一个红色的身影远远地破空出现在正体郭靖的身边,他正是刚刚在远处放箭的弓箭手,侠义队的刺客和狙击手——英灵卫宫.
　　“我没事,刚刚多谢卫宫兄弟了,如果不是你给我的防护宝具和刚刚的那一箭,我现在恐怖已经和童姥一样殒命在魔神队的手下.”
　　正体郭靖一脸虚弱地笑道.
　　“没事就好,只可惜了童姥.”
　　英灵卫宫先是松了一口气,随即又摇了摇头遗憾道.
　　郭靖口中的“童姥”
　　,本名叫巫行云,和郭靖一样都是来自大金世界,是著名的天山缥缈峰灵鹫宫的主人.
　　“不过也不是没有机会让童姥重新归队.
　　虽然那个…代价极为沉重,但是我郭靖从来都不会放弃任何一位队员,只要有机会就算穷尽一切办法,我也会重新‘复活’那些曾今为队伍做出贡献的队员.”
　　郭靖深吸了口气一脸正气道.
　　虽然被主神空间淘汰的轮回者会永远遣返原来的世界,但是也并非完全没有办法冲进被召唤,只不过那个…代价一般的轮回者都不会去替别人做而已.
　　“对了,我刚刚听到魔神队的白骨大帝阵亡的消息,难道是被郭队长杀得”
　　英灵卫宫深知郭靖的为人,可以说从怼正义的贯彻这一点上,他和郭靖是同一类型的人.
　　“不是我杀的,白骨大帝的实力不输你我,我哪有手段以一敌三.
　　杀死白骨大帝的是上面的那位天翼种小姐.”
　　郭靖昂首指了指天空中和夏辰站在一起的吉普莉尔.
　　“而且这次能够击败我的复制体,很大一部分还要多亏的上面的那位小兄弟,如果不是他帮忙阻止了魔神队的支援,恐怕我刚刚都坚持不到你的支援.”
　　郭靖庆幸地看着天上那道的身影,虽然很想当面上去感谢一番,但是此刻的他早已经是心有余而力不足.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第192章 任务奖励：祈愿龙珠
　　第192章任务奖励祈愿龙珠“看来接下去的事不需要我们继续插手了.”
　　看着远远消失地地平线上的拉奥和复制体郭靖,夏辰收回了笼罩在人类幸存者身上的守护金光,然后打开了聊天群的任务面板.
　　【特殊支援任务】:来自世界意志的委托,保护残存的人类种族,任务状态【已完成】,任务奖励【所有参与者获得贡献积分5点,随机抽奖机会一次】.
　　“才5点贡献积分,比正常的+讨伐任务的奖励可少了不少.
　　不过这个随机抽奖机会倒是有点意思.”
　　夏辰摸了摸下巴,饶有兴趣地凝视着任务界面上的说明.
　　这次的随机抽奖机会明显和之前任务奖励的“鸿蒙之匙”
　　不一样,而是一种全新的模式,并且还是全体成员都可以使用的通用型抽奖.
　　对于这个新出的抽奖功能,夏辰也马上被勾起了好奇心,当即没有任何迟疑地把任务奖励给领取了出来.
　　伴随着面前的虚空一阵轻微地波动,夏辰的面前很快出现了一张金色的卡片.
　　“抽奖券”
　　看着卡片上的名称,夏辰好奇地将它拿到了手中,马上脑海中就浮现出了关于这张卡片的使用方法.
　　“只要在心里默念‘抽奖’,就会自动开启随机抽取模式.”
　　夏辰暗自点点头,明白是怎么一回事了.
　　不过夏辰没有马上使用掉这张抽奖券,而是先将它收进了随身宝库里面,然后望向了旁边的吉普莉尔.
　　因为吉普莉尔此时也和他一样得到了一张金色抽奖券,并且这家伙秉承着她一贯的强烈好奇心,已经迫不及待地把抽奖券当场使用掉了.
　　只见她的面前浮现着一个金色的漩涡,一点七彩的光芒正在漩涡里面慢慢地被放大,很快光芒敛去露出了抽奖结果的庐山面目.
　　“恭喜你获得了+至宝,七星龙珠一颗1.”
　　伴随着系统的提示,一颗1散发着七彩虹光的龙珠飘落到了吉普莉尔的手上,龙珠里面有七颗金色的小星星,看起来和《七龙珠》世界用来召唤神龙的龙珠没什么区别.
　　不过夏辰的眉头却微微皱了一下,他能感应得到这颗龙珠上面的特殊法则力量,绝对不是《七龙珠》世界里面用来召唤神龙的那种龙珠,它的用途恐怕比神龙还强大.
　　“吉普莉尔,宝物上面有什么说明”
　　夏辰当即好奇地飞到吉普莉尔的身旁,询问道.
　　“群主大人你自己看,我好像抽到了一个了不得的东西,嘿嘿嘿”
　　吉普莉尔两眼闪闪发光的盯着手上的龙珠,流出了长长的哈喇子.
　　“”
　　夏辰无语地看了她一眼,然后了面前的七彩珠子,顿时一行文字,描述敞现在了他的视野中.
　　【物品:祈愿龙珠,等级+,强化类至宝.
　　】【功能1:可用于升实力境界,功法技能等级或装备道具功能,最多可提升至第八阶领域之内,每次使用只能提升一个等级,不能跨等级使用,且仅限于第八阶以下的级别使用.
　　】【功能2:如果集七颗不同星级的祈愿龙珠,可以组合升级为祈愿龙珠.
　　该功能可用于提升自身的实力境界,功法技能等级或装备道具功能于格级第十阶,且无视中间的级别限制,可从一阶直接晋升至.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　】“嘶,级破格宝物你这家伙到底走了什么狗屎运!”
　　这一刻,夏辰这也不淡定了,目光愕然地盯着这颗名为【祈愿龙珠】的至宝.
　　虽然【祈愿龙珠】即便满级后的功能对他也没有任何的用途,但是天下间并不是每个人都是像他这样身负鸿蒙宝库的人.
　　如果换做是像吉普莉尔或是聊天群里面其他更弱小的成员来说,这颗【祈愿龙珠】绝对是世间最最宝贵的至宝,因为它可以最大程度无视门槛地提升他们的修为能力.
　　“嘿嘿嘿”
　　“群主大人,不如把你的那张抽奖券也让给我来抽取吧,一定还能在抽出一颗1祈愿龙珠来.”
　　吉普莉尔兴奋地直接扑到了夏辰的身上,恨不得把他随身宝库里面的那张抽奖券给挖出来.
　　“想都别想,你真的以为自己的狗屎运能连续踩两次”
　　夏辰不屑地撇了撇嘴,这家伙此刻的模样简直像是一个买彩票的赌徒.
　　“不要这么无情嘛,群主大人!你要相信小吉我的运气,有一次就会有第二次.”
　　吉普莉尔依旧不放弃地絮絮叨叨,纠缠不清道.
　　“没门,想要抽奖券就自己去找任务做,别惦记着我身上的东西,.”
　　夏辰一把将这个没羞没躁的家伙从自己的身上推了出去.
　　“什么嘛,群主大人真是个大八嘎,明明小吉我都这么求你了,也不懂得宠人家一下,不理你了!”
　　见夏辰油盐不进,吉普莉尔顿时气呼呼地啐了一声,然后拿着自己的【祈愿龙珠】打开时空间隙钻了进去.
　　“这家伙真是给点她阳光就灿烂,绝对不能太宠着她了.”
　　夏辰撇了下嘴角,没有追上去的想法,而是看了眼下方受伤的郭靖和英灵卫宫,扔下了一道治愈术治好了郭靖的伤势后,便带着休比重新回到了伊甸之园.
　　“大哥哥,刚刚那颗珠子很厉害吗”
　　回到伊甸之园后,休比一脸好奇地询问起来.
　　“嗯,对于你们而言它是世间最宝贵的物品,所以吉普莉尔才会想要从我这里再弄到那张抽奖券.”
　　夏辰展开神识感应了一下周围,却没有发现吉普莉尔的身影,看样子这家伙是真的赌气躲起来了.
　　“那个…抽奖券是大哥哥之前说的那个任务奖励的吗休比以后也可以和大哥哥一起做任务吗”
　　被勾起好奇心的休比,发出了二连问.
　　“当然可以,下次有机会我就邀请你加入聊天群里面.”
　　夏辰摸了摸她的头发笑道.
　　“明白,休比期待加入那个…聊天群和大哥哥一起做任务的那一天.”
　　机凯种少女认真地点点头.
　　“会很快地.”
　　夏辰看着她,然后又问道:“对了,接下去我要回自己的世界,休比酱要跟我一起回去,还是留在这里和吉普莉尔一起”
　　“我要跟大哥哥一起回去,我还要从大哥哥那里解析关于人类【心】的资料.”
　　休比不暇思索到.
　　“好,既然这样,那我们走吧,回去后我就让你能真正的感受到人类的【心】是什么感觉.”
　　夏辰微微一笑,伸手牵住她冰凉的小手,然后在面前打开了时空穿越门.
　　看无下划线版小说请下载

第193章 机凯种少女的童言无忌
　　第193章机凯种少的童言无忌“夏辰大人,欢迎回家.”
　　刚从穿越门里面走出来,夏辰就在自己房间的本口迎面撞上了自己的两位小女仆.
　　只不过陡然看到夏辰的身边又跟着一位可爱的女孩子,蕾姆和拉姆的眼神瞬间微妙地凌厉了起来.
　　“果然,夏辰大人每次出门都会带女孩子回家呢,姐姐.”
　　“是呢,蕾姆,夏辰大人真是越来越不让人省心了,明明家里已经有这么多女孩子了,还一点都不知道满足.”
　　“就是呢,之前在群里大家都说夏辰大人是个罪孽深重的男人,本来蕾姆还想狠狠地反驳一下他们,但是现在蕾姆连反驳的借口都没有了.”
　　两个小女仆一如既往地展开了她们犀利的吐槽本色,不过夏辰也知道她们只是单纯的吃一下醋,并没有真正的到嫉妒其他女孩子的地步.
　　“好了,你们两个最近辛苦了,下次我出门一定带上你们一起.”
　　对于两个已经与自己有过肌肤之亲的少女,夏辰心里早已不是单纯的把她们当做自己的下属来看待,而是真正的家人.
　　“蕾姆蕾姆,夏辰大人又拿糖衣炮弹来诱丨惑我们了呢.”
　　“是呢姐姐,不过身为女仆的我们如果拒绝主人的要求,有点说不过去呢.”
　　“这也是没办法的事,谁让夏辰大人是我们的主人呢,既然主人这样要求我们只好屈从了.”
　　“.
　　对面夏大人的淫威,蕾姆和姐姐只能瑟瑟发抖地选择了委曲求全.”
　　两女仆十指相扣的拥抱在一起,宛如,两只胆小无助又害怕的小仓鼠一样“瑟瑟地发抖”
　　“真拿你们没办法呢.”
　　夏辰苦笑着摇了摇头,走上前在两位小女仆的脑袋上轻轻地揉了揉,一边笑道:“今晚到我房间来好好地补偿你们这段时间的辛劳.
　　另外今天的晚宴我们举行一次家族聚会,到时候办的隆重一点,我会邀请绘里奈小姐和她的眷属过来帮忙.”
　　“明白了,夏辰大人,那拉姆和蕾姆就先去准备一下今晚的盛宴.”
　　“夏辰大人请放心,蕾姆和姐姐一定会把这次家族聚会做得很好.”
　　两女仆一听到夏辰的“露骨犒劳”
　　,脸颊上顿时染了一层淡淡的红晕,立刻.
　　羞涩的选择了告退.
　　“提问:大哥哥的两位女仆小姐刚刚的表情,就是你们人类常说的行为吗今晚大哥哥是要与两位女仆小姐进行繁吗”
　　秉着对人【心】的研究态度,休比毫无波澜地问出了这些话.
　　“咳咳”
　　夏辰尴尬地清了几下声,拍了拍她的“休比酱,这种事只要自己知道就好,以后不用直接问出来.”
　　“明白:休比以后不要再问同样的问题,但是休比有个请求,大哥哥可以答应吗”
　　机凯种少女的眼眸闪烁着奇妙问道.
　　“嗯,有什么请求你说说看.”
　　夏辰带着她走进了自己的房间,原本房间里面因为自己与白井黑子的折腾留下的痕迹,现在已经被蕾姆和拉姆整理的整整洁洁.
　　“说明:今晚等大哥哥与女仆小姐们进行繁衍行为的时候,休比可以在旁边观察你们吗”
　　少女若无其事地说出了自己的请
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　求.
　　“噗——!”
　　然而,这句话差点没有让夏辰把心中的老血给喷了出来.
　　当即重重地扯了扯嘴角,双手按着休比的肩膀,语重心长道:“休比酱,记住我今天的话!所谓的繁衍这种行为是不能让无关的人随意观赏地,这种事是对自己喜欢的人的一种严重侮辱和亵渎,记得以后千万不要再提这样的话题.”
　　“是这样吗休比明白了!休比保证不会再提.”
　　“很好.”
　　夏辰深深地吸了口气,虽然心中极度的无语,但是也能理解机凯种的思维,毕竟不是真正的生命体,她们的逻辑里面根本没有男女和羞耻之分,所作的事也都是依照自己收集的资料和逻辑设定进行运转.
　　所以,机凯种是一个没有【心】的种族,这也是为什么休比要想寻找人类,对人【心】进行解析的原因.
　　不过即便机凯种没有【心】,夏辰也有办法让她拥有真正的【心】,虽然这颗【心】不能让:她马上就理解人【心】含义.
　　“那么休比酱,我再问一下,你准备好了吗接下去我将会对你的身体做一些稍微的改造,让你保持机凯种特征的同时也能拥有一颗1像人类一样的心脏.”
　　夏辰郑重地看着面前的少女,虽然对方已经表明了愿意跟随自己,但是夏辰觉得很有必要让她再次确认一遍.
　　“回答:休比已经准备了好,请大哥哥动手吧,就算要尽情地蹂躏休比的机体也没有关系.”
　　少女笃定地点着头.
　　“咳咳,我不会做那种事情的,还有不要动不动就用这种放飞自我的语气说话”
　　夏辰扯了下嘴角,虽然知道这是“欲求不满的妹妹”
　　模式下的休比做事和说话的萌点,但是依旧让人有些忍不住吐槽的冲动.
　　“回答:订正刚刚的话,休比已经准备妥当,请大哥哥动手对休比进行改造吧.”
　　少女的语气满是又变了个调.
　　“好,既然这样,我要开始动手了.”
　　夏辰点点头,微微闭上了眼眸,神识立刻.
　　覆盖在了休比的机体上面,一点点地渗透到她的体内,将机凯种一族的构造和身体内的每一个零件运转的原理,全都一览无遗地收入自己的神识里面.
　　“全身上下的零件,居然高达:十亿多个,不愧是十大种族之一的机凯种.”
　　夏辰很快就把休比身体内的机械零件摸得一清二楚,凭借他现在的超强神识力量,要掌握这一点完全是微不足道的小事.
　　不过对于接下去的改造之事,夏辰这时睁开了双眼,拖着下巴微微思忖了片刻.
　　“既然是要改造,那就不能只是随意地改变一下外形,还需要给予新机体一个更强大的生命形态和成长天赋.”
　　“即便是机械种族,也不能局限了未来的成长潜力.
　　既然这样的话,那么最符合的形态应该就是著名的液态金属机器人和超能机器士兵哨兵的结合体.
　　当然原本的机凯种的能力也极其强大,所以机凯种本身的能力同样需要全部保留下来.”
　　想到这里,夏辰的脑海中马上构筑出了一具完美的机凯种形态,当即不暇思索地展开了结界,将休比的身躯收纳进了掌上乾坤的内须弥空间中.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第194章 机凯种+终结者+机械哨兵
　　第194机凯种+结者+机械哨兵以五彩补天石为心脏,以诸天星辰铁为骨骼躯干,以九天息壤为骨髓血脉,最后再配以先天至宝乾坤鼎的大神通之术,通过炼天化地之能将机凯种完美的塑造成一具具有人形的先天灵宝级生命体.
　　时间缓缓地流逝,乾坤鼎内须弥空间里的时间与外界并不同步,所以无论夏辰花费了多久的时间去炼造休比的新躯体,对外面的时间而言都只是一瞬间的功夫.
　　数以十亿计的零件在夏辰的神识下,一件件的从休比的身躯里面被替换出来,然后又有全新的部件替换它们组成新的躯体部位.
　　如此反复,不知过去了多长的时间当最后一颗1作为核心的五彩补天石融入她的躯体以后,一切便功成圆满.
　　“呼,终于完成了躯体的基本构造.”
　　夏辰轻轻吐了口气,神识一直操控着数十亿个零件的炼化,即便是他也稍微觉得有点吃力.
　　不过好在已经有了一次创造生命的经验,所以这次对夏辰来说都只是驾轻就熟地按部就班.
　　其次,再加上休比本身就已经是成形的机凯种生命,所以整个过程只不过是帮把她身体里面材料替换成更高级的稀有灵材,再通过乾坤鼎的炼化功能把这些部件升级到更完美契合度更高的灵宝级整体.
　　“不过躯体虽然已经塑造完成,但是能力方面还需要再进一步优化一下才行.”
　　夏辰摸了摸下巴,端详了一下堪称完美的躯体以后,然后割破自己的指尖取出一滴魔神之血,融入休比的眉心之中,在她体内的血脉九天息壤中刻下了一道置换魔法的法则烙印.
　　以破格级魔神之血为材料刻下::置换魔法法则,在小千世界中恐怕也只有夏辰这位…正主才能把她打回原形了,换做其他人的攻击,只要无法真正的破坏九天息壤或是净化掉魔神之血,她的身体即便是被摧毁到原子形态,也能在顷刻间恢复如初.
　　“这样一来,就堪称真正的完美了!‘终结者’和‘机械哨兵’的能力都有了,再加上机凯种本身强大的网络和变装能力,在小千世界之内几乎已经不存在能威胁得到你的人.”
　　夏辰暗自笑了下,关于“哨兵”
　　的复制能力,他暂时只用了“投影魔法”
　　来取代,毕竟聊天群里面还没有弄到“血轮眼复写眼”
　　那样的复制型能力.
　　“等下次去主神殿后,一定让聊天群系统把主神能力全部复制一份出来.”
　　夏辰暗自寻思地想了下.
　　不过“投影魔法”
　　其实也不会比“血轮眼”
　　和“复写眼”
　　差,至少是型月世界魔法级别的规则级能力,不仅可以士郎一样投影出别人的武器装备,还能连敌人使用过的能力也进行投影,可以说在实用性上甚至比“血轮眼”
　　和“复写眼”
　　还要强大.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“差不多可以出去了.”
　　看着眼前已经完美无瑕的机凯种少女,夏辰这时打了个响指撤销掉了结界,然后带着休比重新回到了现实的房间之中.
　　缓缓地睁开眼睛,机凯种少女怔怔地摸了摸自己全新的身体,光滑细腻如同丝绸一般,圣洁无暇堪比白玉,而且身体里面还有一种前所未有的“砰然跳动”
　　的感觉.
　　“这就是大哥哥给休比改造的新身体吗这种感觉,好像和人类的身体一模一样.”
　　少女双手紧紧地抱在胸前,闭着双眼仔细地倾听着胸膛里面砰砰跳动的声音,脸上虽然依旧没有任何表情,但是能从她那双炽热的眼眸中看出她的欣喜.
　　夏辰微微一笑,上前摸了摸她的头:“虽然新的身体和正常人类没有什么差别,但是【心】的话,并不是换了一颗1能够跳动的心脏就能感受得出,真正的【心】需要自己去慢慢发掘才可以.”
　　“休比虽然不是很懂,但是休比会努力去做,谢谢大哥哥.”
　　少女的双眸亲切地凝望着夏辰,虽然意识里面懵懵懂懂,但是她隐约能够感觉得到这位…“大哥哥”
　　的【心】,那种…感觉就好像是与她血脉相连一样.
　　“没有关系,不懂的话可以慢慢地去学习和观察,等时机到了你就能理解什么是真正的【心】.”
　　夏辰轻声笑了下,随即拿出一件全新编织好的可爱衣服穿在了她的身上.
　　仔细地端详了一番后,满意地点点头,“这样一来,从外表上已经完全分辨不出是机凯种的模样,而且发色如果再变一下的话,估计连空白都认不出来.”
　　“空白提问:大哥哥所说的空白是指某个人吗”
　　少女似乎感受到了夏辰的想法,歪了歪头询问道.
　　“是的,他们是两个人,是两个非常有趣的兄妹.”
　　夏辰突然有些好奇起来,自己在600年前改变了历史,那么600年后的未来,空白兄妹还会再次诞生或是出现在那个世界里面吗“回答:虽然不是很明白,但是大哥哥这么说,休比也想见一见.”
　　少女似乎对夏辰说的一切都很感兴趣的样子.
　　“见面的话,暂时不大可能,但是以后说不定真的有机会.”
　　夏辰笑了下,然后将手伸到少女的面前,“走吧,接下去我带你去熟悉一下我的领地,以后你可以自由地在这里世界活动,如果想要去其他世界的话,也可以使用我铭刻在你身体里面的魔法,通过时空机遇门穿越过去.”
　　“时空机遇门提问:什么是时空机遇门”
　　“这个等下:再给你慢慢地介绍.”
　　夏辰牵着她的手,朝着大门口走去.
　　不同于不久前牵手时的那种冰冷触感,此时的休比,连身体温度也如同正常的人类,一切都显得极为完美.
　　看无下划线版小说请下载

第195章 第一次眷族聚会
　　第195章第一次眷聚会傍晚时分,边境伯爵领显得格外的热闹.
　　因为今天是夏辰第一次举办家族聚会,所以凡是他的眷族成员全都准时回到了边境伯爵领集合.
　　除了他的眷族成员以外,还有一些是和他的关系比较好的少女,比如爱蜜莉雅,御坂美琴,毒岛冴子,伊莉雅,五更琉璃和夜刀神十香,她们也一并被邀请了过来.
　　当然,还有几位是专门过来蹭吃蹭喝的,比如八云紫,吉普莉尔,珈百璃,博丽灵梦和康娜,她们的目标几乎都是一致瞄准了夏辰为聚会而准备的各种灵植食物上面.
　　除了以上这些人以外,还有四位是夏辰特意为这次聚会而请的特别嘉宾,她们便是以薙切绘理奈为首的“远月美食组”
　　成员,分别是新户绯沙子,水户郁魅和田所惠.
　　因为上次在《漆黑的子弹》世界帮助被诅咒之子而获得不少的气运奖励,所以在自那天以后薙切绘理奈就把新户绯沙子和水户郁魅直接转化为了自己的眷属.
　　因为如果是眷属的话,她每次穿越去其他世界的时候,眷族成员都可以直接跟着她一起穿越,而不需要扣除多余的积分点数.
　　至于另外一位原本应该属于主角成员的田所惠,则是在看过《食戟之灵》的剧情副本后,薙切绘理奈觉得对方的天赋不错,于是就直接将这位…弱气的乡村少女给挖到了自己的身边.
　　伯爵府的巨大豪宅里面.
　　此刻,在豪华的宴会厅中,一张长长的方桌横置在宴会厅的中央,方桌的周围座无虚席地围坐着二三十名少女,她们每一个的姿色和气质都堪称是万中无一,即便是古代的帝王看到这一幕,也会忍不住羡慕起来.
　　而夏辰作为这座府邸的主人,正坐在方桌右端的主位上,在他的对面的另一个主位则是空缺的状态,即便方桌两侧已经围满了人,但那个位置依然是空缺出来了.
　　因为这种情况下安排的座位,能坐在那里的人将代表着她会成为这里的未来女主人.
　　所以显而易见,那个位置现在是人人的眼中钉,不管
　　是和夏辰的关系如何,谁敢坐在那里都会马上成为众矢之的.
　　一场家族聚会,整个过程已经进行了好几个小时,但是在这段时间里面,却没有哪一个人能在那个位置上坐超过30秒.
　　即便中途有几个蹭吃蹭喝的家伙想占便宜,也立马就被夏辰的眷族们同仇敌忾地给“瞪”
　　了下去.
　　看了一眼周围海吃海喝,尽情交谈的少女们,夏辰脸上露出一抹欣慰之色.
　　虽然中途有一段时间大家都因为的“女主人”
　　的位置而明争暗斗了好一会,但是最后发现谁也占不到便宜后,大家都心照不宣的不再去眼热那个位置,转而默契地放下了心中不切实际的想法.
　　大家心里显然都很清楚,那个位置除非是夏辰亲自指定一个人坐上去,否则其他人无论是谁坐在那里都不可能让其他人服气.
　　而作为男主人,夏辰对于这一点也没有想要去参合一脚,抬高一下谁的身份.
　　因为对他来说在场的每一个眷族成员都是平等的存在,不管
　　是现在还是未来他都不会指定谁坐在那个位置上.
　　相比起给自己的眷族后宫增主人,他更喜欢现在这样大家都处在平等地位上的交流,也只有这样才能让她们真正的和平相.
　　“看来以后每隔一段时间办一次家族聚会,这样可以提升一下大家之间的情感交流.”
　　看着充满欢声笑语的会场,夏辰心打定了主意.
　　而这个时候和他一样想法的人,可远不止一个.
　　“呐呐,,以后还会举办这样的家族聚会吗”
　　嘴角边还粘着食物残渣的米莉姆,一脸热切的跑到他的身边期待地询问起来.
　　“嗯姆嗯姆,夏辰,强烈希望以后每天都举办一次这样的聚会,真的吼开心,吼吼吃.”
　　同样作为吃货一员的十香,此刻也立刻.
　　被这个话题勾起了希冀之色,一边抱着巨大的鲲鹏翅烤,一边满口含糊地建议起来.
　　“阿啦啦,虽然十香小姐的提议非常不错,但是如果每天都举办一次的话,恐怕用不了多久就会
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　把群主大人给吃穷掉.
　　所以妾身的提议是,以后每个月的月末都举办一次这样的聚会最合适,不知道群主大人您觉得呢”
　　作为本次蹭吃蹭喝代表团的领队,八云紫极为优雅地靠在软椅上一边饮着山河界里酿造的千年果酒,一边在自己的眷族成员八云蓝的服侍下,美滋滋地吃着送到嘴边的各种美食灵物,也不忘提出同样的建议来.
　　“赞成,赞成!我们也不要求太多,只要每个月能参加一次就足够了.”
　　百璃.
　　“像这样的聚会每个月能来一次,我表示活着真的好幸福,请夏辰大哥务必满意一下我的这份幸福感.”
　　梦.
　　“不得了,不得了,以后每个月都可以过来吃一顿这样好吃的食物了吗超级期待!”
　　娜.
　　“哦呀哦呀,只要是群主大人的邀请,小吉我每次肯定是准时报道.”
　　普莉尔.
　　“”
　　“你们这些家伙怎么就一点都没有吃人嘴短的自觉呢,反倒是一个个都得变得:寸进尺起来了!”
　　看着一双双眼冒星光的燕某,夏辰的嘴角忍不住抽搐了一下,这些家伙还真是不把自己的钱财当回事.
　　虽然他的确有这方面的想法,但是不代表每个月都可以举办一次,要知道这次的聚会他可是下了血本,单是千年蟠桃就拿出来了十几个,还有山河界里面的各种鸿蒙灵果酿造的美酒和各种飞禽走兽,总共的资产加起来恐怕都可以让一个普通人直接强化到的程度了.
　　“就是,你们这些家伙不要太过分了!明明有机会吃到这么多珍贵的食物就已经够你们感恩戴德了,居然还想着那种…无礼的要求,你们真把哥哥大人当成凯子了吗”
　　对于这种事,白井黑子自然是毫无余地地站在夏辰的身后.
　　“嗯嗯嗯,我也觉得这样的要求好过分!大哥哥这次聚会拿出来的食物都是极其珍贵的物品,就算是在聊天群里面也需要好多积分才能买得到.
　　这次大家有幸能免费的吃到就已经很幸运了,如果还得寸进尺地想要继续剥削大哥哥的私人财产,我觉得好无礼.”
　　一贯以夏辰小迷妹自居的伊莉雅,也表示强烈谴责.
　　“嘛,聚会的话当然是没有问题,但是不是每次都要搞得这么隆重,而且聚会也不一定也要以吃喝为目的,更重要的是给予大家一个交流和增进感情的机会.”
　　莉亚丝悠悠笑了下,作为夏辰眷族里面的大姐姐一般的人,她的思想显然要成熟一些.
　　“阿啦啦,刚刚只是开个玩笑而已,别这么较真.”
　　八云紫尴尬地笑了下,其实她只是顺着十香她们的想法起个哄而已,至于这种层次的聚会她显然也知道不可能经常举办.
　　不过即便如此,八云紫依然是不忘调侃起来:“不过刚刚伊莉雅酱的话,让妾身觉得有点微妙.
　　明明不是群主大人的眷族成员,说出来的话却像是一个管家婆的态度一样,.
　　妾身不是可以认伊莉雅酱是对群主大人对面的那个位置有兴趣”
　　“哦哦,不得了,不得了,真不愧是伊莉雅.”
　　“原来如此,果然是伊莉雅之心路人皆知!”
　　“没有,才没有,我才不是像紫姐姐说的那样,你们不要胡乱冤枉人!”
　　一听到八云紫的毁谤,以及会场上大家齐刷刷投望过来地目光,伊莉雅顿时羞地满脸通红起来.
　　一时间坐立不安的支支吾吾道:“我我只是单纯的把大哥哥,当做大哥哥一样看待,绝对没有没有那种…不要脸的想法”
　　“哦不要脸的想法吗我觉得伊莉雅酱这话有很大的毛病哦!即便是你真的喜欢群主大人,我也不觉得这是什么不要脸的事.”
　　毒岛冴子戏谑地看了她一眼,纠正道.
　　“没错哦,伊莉雅酱,喜欢一个人可不是什么不要脸的事.”
　　看着这个窘迫的后辈,姬岛朱乃也忍不住吃吃地娇笑起来.
　　“我我才没有喜欢大哥哥,不,我我喜欢大哥哥,也也不是”
　　一时间,伊莉雅被众人的话揶揄的陷入了自我矛盾的境地中.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第196章 群主发送了一个超级大礼包
　　第196章群主发送一个超级大礼包“好了,你们就别为难伊莉雅了,她还只是个孩子.
　　而且她刚刚说的也没有错,你们不要因为她为我说了一句好话,就特意针对她.”
　　夏辰撇了撇嘴,帮助窘迫的伊莉雅解围道.
　　“至于下次举办聚会的事情,你们放心不会只有这一次,到时等我心情好了会在群里例行通知,你们自己留意就好,反正不会把你们这些吃货拒之门外.”
　　夏辰又扫了一眼这群眼里只有美食的吃货们,微微苦笑道.
　　虽然这一次的聚会让他放了不少血,但是这点花销其实还伤不了他的筋骨.
　　至少对于现在的他来说,只要山河社稷图一天没有停止运转,他就可以源源不断地从里面产出各种灵植和灵物,别说举办一两次这样的聚会,其实就算真的每天举办一场也威胁不到他的家底.
　　“阿啦啦,我们的群主大人果然是个开明的人,为了我们开明,又伟大的群主大人,大家来干一杯如何”
　　听到夏辰的一席话,八云紫咯咯一笑,立刻起身高举着酒杯烘托道.
　　“干杯!干杯!”
　　“为了我们最帅气的群主大人!”
　　“嗯嗯嗯,群主大人赛高!”
　　一时间各种马屁精纷纷抑制不住地崭现头角,毫不吝啬地送出了自己的“仰慕”
　　和“崇拜”
　　之情.
　　“都说‘千穿万穿,马屁不穿,也只有有好处的时候,你们这些家伙才会这么热情.”
　　看着宴会厅上热情高涨的吃货少女,夏辰也缓缓地举起了手中的酒杯,为今晚的这场宴会画上了一个圆满的句号
　　半个小时后,人都走得差不多后,夏辰也回到了自己的房间.
　　打开聊天群,作为群主,夏辰也没有忘记聊天群里没有参加这次聚会的成员们.
　　当即点开群红包功能,给每人都发出了一份超级福利礼包出去.
　　【叮!提示:群主鸿蒙掌控使发送了一个超级大红包,每人可领取一份】.
　　听到提示,聊天群里早就盯着这一刻的人,立刻.
　　活络了起来.
　　灶门炭治郎:“哇哇,终于来了,他终于带着礼物来了.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,贫僧就说以群主大人的器量是不会忘记我们这些群友的.”
　　天童木更:“就算三藏法师你不说,我们也知道群主大人是个怎样的人.”
　　罗濠教主:“可惜本教主今天没空,不然这次的聚会无论如何也要过去混个位置.”
　　南宫那月:“虽然我有想过像某厚着脸皮过去蹭吃蹭喝,但是果然还是做不到那种程度.”
　　废天使珈百璃:“2,这次没有过去真的亏大了,你不知道这一顿饭足够让我们的实力都提升一个等级.”
　　【提示:废天使珈百了图片
　　】废天使珈百璃:“不要羡慕!事实证明,只有脸皮厚的人,才有肉吃表情:今儿真开心.”
　　金色暗影:“好欠揍的表情!废
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天使珈百璃,我可以揍你一顿吗”
　　看着图片中罗列的琳琅满目的美食,金色暗影的肚子下意识地咕咕叫了起来.
　　“有点后悔没有过去!不过还好,这位群主大人还算是个好人.”
　　看了眼从超级礼包里面提取出来的精美食物,金色暗影三无的表情上这时也不禁浮现出了一抹淡淡的笑容.
　　废天使珈百璃:“金色暗影,真的不是我打击你,凭你现在的实力根本不是我的对手.
　　别看我每天都宅在家里,其实我很强的.”
　　一方通行:“虽然没毛病,但是和一个入群不久的新人,比强大,你不觉得脸红吗”
　　颤栗的龙卷:“她也就欺负欺负新人,,有本事就和同一期入群的人去比,我没看错的话,好像珈百璃已经没有一个人能比得过了表情:呵呵.”
　　桂言叶:“2毕竟是珈百璃小姐,她的时间都花在了玩游戏上,如果能把这些时间利用起来,以天使种族的优势,珈百璃小姐现在应该也可以成为大佬了.”
　　姐姐大人赛高:“就这个怠惰的家伙还能成为大佬想屁吃呢!她的实力不被别人超过就算好了,这辈子估计都只能在原地踏步.”
　　废天使珈百璃:“喂喂喂,黑子你什么意思不要看不起人!如果我愿意的话,直接投入夏辰大哥的麾下,到时候成就也不会比你差.”
　　姐姐大人赛高:“嚯那你倒是投入哥哥大人的麾下啊每次除了嘴上说,哪次见你真的付诸行动了”
　　姐姐大人赛高:“当然了,你最好还是不要投入哥哥大人的麾下,我不希望在哥哥大人的眷族里面看到第二个好吃懒做的家伙.”
　　女神赫斯缇雅:“”
　　女神赫斯缇雅:“什么叫做第二个好吃懒做的家伙黑子酱,请把第一个划掉,我现在也有好好工作好吧!”
　　魔法少女伊莉雅:“哇,女神赫斯缇雅姐姐居然被炸出来了,好稀奇啊.”
　　颤栗的龙卷:“万年潜水怪出没,确实稀奇.
　　不过魔法少女伊莉雅,人家虽然潜水但不代表人家不看聊天群啊.”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯嗯嗯,好有道理.”
　　废天使珈百璃:“切!我也坚决不会承认我就是那第二个好吃懒做的人,我珈百璃现在用的积分和金钱,全都是依靠自己本事挣来的,我问心无愧.”
　　纯白精灵使:“这话居然让人无法反驳.”
　　康娜酱:“不得了,不得了,原来珈百璃姐姐也会挣钱1”
　　妖怪贤者:“有趣,刚回到家打开聊天群,就看到这么热闹激昂的场面.
　　话说群主大人这次给你们的大礼包里面到底都放了些什么宝贝妾身突然很好奇地想看看.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,群主大人的慷慨大方乃是贫僧生平仅见,此次的大礼包是贫僧这辈子收到过最珍贵的大礼.”
　　【提示:唐三藏上传了图片
　　】【提示:灶门炭治郎上传了图片
　　】【提示:华山君子剑上传了图片
　　】看无下划线版小说请下载

第197章 没贼心没贼胆的乌鲁克斧王？
　　第197章没贼心没胆的乌鲁克斧王废天使珈百璃:“卧槽,!人手半个千年蟠桃和200粒七彩莲子,以及绘里奈小姐制作的特色美食套餐,你们这些人没去跟我们去了的有什么差别吗”
　　吉尔伽美什:“呼哈哈哈,废天使珈百璃,这里面的差别可大了,要本王给你提点一下吗”
　　颤栗的龙卷:“切,这种事还需要提点吗简单的讲就是我们要脸皮,你们不要脸皮.
　　当然我是指那些不是群主大人的眷族,还过去蹭吃蹭喝的人,是谁大家都清楚.”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,龙卷小姐这话里话外,好大的怨气,难道是因为群主大人没有亲自邀请你的缘故滑稽.”
　　博丽的巫女:“.
　　小龙卷的口气就像是被主人甩掉的小狗,可怜兮兮滑稽”
　　颤栗的龙卷:“滚蛋!我只是就事论事,你们难道敢说群主大人有邀请你们明明是某些人自己自作多情,死皮赖脸的跟过去蹭吃蹭喝,还好意思大放厥词不屑”
　　吉尔伽美什:“呼哈哈哈哈,真不愧是群主大人,论招蜂引蝶,本王自愧不如.”
　　女神赫斯缇雅:“什么叫做招蜂引蝶夏辰大人那是叫魅力四射,不要随便侮辱夏辰大人的品格.”
　　姐姐大人赛高:“就是就是,你这个区区乌鲁克斧王还敢跟哥哥大人比魅力,等你们什么时候把西杜丽推倒了再出来说这句话.”
　　吉尔伽美什:“混账!本王的魅力可不是…用在对女人身上,本王所作的一切都是为了国富民强,让人民永享天伦之乐,你们这些区区的庸俗之辈根本无法理解本王的志向.”
　　吉尔伽美什:“至于西杜丽,她是本王的股肱之臣,本王怎么可能对自己忠诚的下属做出那等那种…道德沦丧之事”
　　乌鲁克的王庭之上,吉尔伽美什一头的黑线,神特么去推倒:西杜丽,虽然西杜丽确实是个美女,但是他吉尔伽美什岂是那种…吃窝边草的野兔子“王您的脸色不大好是不是遇到了什么问题”
　　“没事,只是想到了一些不愉快的事情.”
　　吉尔伽美什摇了摇头,目光再度转入聊天群当中.
　　姐姐大人赛高:“切,说白了就叫有贼心没贼胆.”
　　毒岛学姐:“2,其实吉尔伽美什先生连贼心都没有滑稽”
　　吉尔伽美什:“滚蛋!本王若真的想要全乌鲁克的美女都会自荐枕席,只是本王心系苍生,绝不是那等昏庸无道之人.
　　本王懒得和你们扯这等事.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,在这一点上贫僧绝对站在吉尔伽美什这一边,堂堂君王因心系国家子民劳累而死,这等功德无量,为国为民的好君王绝对是古今少见.”
　　灶门炭治郎:“.
　　吉尔伽生绝对是个好君王,当帝王都能当到过劳死,这难道不是天底下第一人吗”
　　妖怪贤者:“噗哈哈!虽小哥说的没错,但是妾身怎么感觉炭治郎小哥你是在损人,而不是赞扬人滑稽”
　　灶门炭治郎:“呃,我哪里损人了我说的就是事实而已.”
　　炭治郎表示自己问心无愧,就是实话实说.
　　华山君子剑:“唔,炭治郎小哥的话虽然有点损人,但也是不可辩的事实.”
　　魔法少女伊莉雅:“那个…,鞠躬尽瘁死而后已,说的应该就是像吉尔伽美什先生这样的人吧”
　　姐
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　姐大人赛高:“2,伊莉雅差点又要叫出‘吉尔伽美什姐姐’了,唔噗.”
　　魔法少女伊莉雅:“我没有,我不是,不要冤枉我”
　　鸿蒙掌控使:“表示:摸头”
　　鸿蒙掌控使:“没有关系,吉尔伽美什大人有大量,就算你叫出来也不会和你一般见识的,对吧吉尔伽美什”
　　吉尔伽美什:“我特么能说不对吗”
　　一句硬生生地在了吉尔伽美什的喉咙里,却是怎么也吐不出来.
　　一个“大人大量”
　　彻底堵死了他的反击之言,他堂堂乌鲁克之王怎么可能是“气量狭小”
　　之辈鸿蒙掌控使:“不过说到【鞠躬尽瘁死而后已】,后面三分之二倒是很适合表示吉尔伽美什的为人之道,至于【鞠躬】就没必要了,他堂堂乌鲁克之王,哪个人有资格让他【鞠躬】的”
　　吉尔伽美什:“不错,本王可以为国家子民【尽责尽瘁死而后已】,但要让本王对人【鞠躬】绝不可能,就算是天上的神也休想让本王给他们弯腰!”
　　唐三藏:“不愧是英雄王,不敬天地不敬神,这种顶天立地的思想贫僧深感赞同!所谓的天神也不过是一群比人类稍微早一点诞生的生灵而已,凭什么要让人类低他们一等”
　　唐三藏:“所以贫僧对生而为人这一点感到十分骄傲,至于那些高高在上的天神,总有一点贫僧会用:拳头教他们什么是众生平等!”
　　姐姐大人赛高:“”
　　姐姐大人赛高:“气氛莫名地严肃了起来.”
　　妖怪贤者:“唐先生是个有故事的人,话说唐先生那边剧情到哪里了”
　　唐三藏:“估摸着再过一个月左右:就是天神攻打天羽山龙族的时候,这段时间贫僧一直都居住在天羽山的山脚,时刻关注着天羽山上的动静.”
　　鸿蒙掌控使:“哦已经快到天神攻打天羽山的时候了吗!如果三藏法师到时需要帮助的话,可以在群里呼应一声,我想有很多人都愿意过去支援你一波.”
　　唐三藏:“多谢群主和大家,这一点贫僧自然不会客气!不过在发布委托任务之前,贫僧还想先亲手试试这段时间的修行收获.”
　　唐三藏:“自从加入聊天群以后,贫僧如今的实力早已今非昔比,而且今天还收到了群主大人赠送的半个千年蟠桃,只要消化了其中的鸿蒙仙气,贫僧自信到时候可以把那群…自以为是,是非不分的天神,揍得满地找牙!”
　　小吉炖蘑菇:“哦呀,打架什么的小吉我最在行了,不如三藏先生到时候直接招呼群里的大家,一起打到天界去,让我们一起大闹天宫,一定非常有趣.”
　　罗濠教主:“嚯大闹天宫这个提议本教主举双手赞成!以那边世界的天界实力,就算我们掀翻他们也毫无压力.”
　　鸿蒙掌控使:“不,如果遇到三清的话,恐怕你们也会够呛.
　　虽然那个世界的天神普遍没有真正的神话中的神仙那么强大,但是在小千世界内也是一股不小的力量,尤其是三清的实力估计都是小千世界级.”
　　小吉炖蘑菇:“嘛嘛,那种…对手不是有群主大人吗我们只挑正常的天神下手,到时候肯定又是一大波奖励,小吉我对抽奖券已经迫不及待了.”
　　鸿蒙掌控使:“感情你过去帮忙只是为了抽奖券而已.”
　　夏辰捂了捂额头,十分的无语.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第198章 我珈百璃绝不会说真香
　　第198章我珈百璃不会说真香桂言叶:“抽奖券那是什么还是第一次听说.”
　　莱茵的恶魔:“确实,以前都没有听说有这东西存在,难道是聊天群任务奖励的新道具”
　　通过前面的只言片语,谭雅隐约猜到了一点苗头.
　　鸿蒙掌控使:“没错,上次任务期间,聊天群更新了一件新的奖励道具——抽奖券,具体你们可以看看任务面板的奖励说明.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了图片“黄金级抽奖券.”.
　　】废天使珈百璃:“卧槽,!真的更新了一件新道具,居然一点提示都没有”
　　毒岛学姐:“这是打算让我们下次参加任务的时候来个突然惊喜吗,表情:笑.”
　　灶门炭治郎:“抽奖券的等级分为虹级,黄金级+,白银级和青铜级,级越高抽取到的奖励越稀有,最稀有甚至可以抽到一步登天,成为破格级存在的物品.”
　　华山君子剑:“嘶,恐怖如斯!”
　　康娜酱:“不得了,不得了,我想要破格级的抽奖券.”
　　一方通行:“哈想要破格级的抽奖券前提是你先能完成破格级的任务再来说这一点.”
　　罗濠教主:“破格级的任务的话,目前群里好像就只有群主大人才有这个资格,不过这个黄金级的奖励估计也一点不差.”
　　姐姐大人赛高:“我突然有种:感觉,这个抽奖券的设定莫不是聊天群故意整出来,用来诱丨惑群里某些不想出门参加任务的人”
　　深红灭杀姬:“表情:偷笑.
　　比如说珈百璃酱,灵梦酱,还有宝青坊主她们”
　　废天使珈百璃:“”
　　废天使珈百璃:“就就算这样,我珈百璃也绝对不会出门参加任务”
　　博丽的巫女:“.
　　不愧是珈百璃,敬你是一条女汉子!不过从今以后我们分道扬镳,任务我肯定是要参加的!绝对要参加!”
　　宝青坊主:“敝人的话对打打杀杀真心不感兴趣,不过你们若是有抽奖券要出售的话,敝人一律都可以高价回收.”
　　废天使珈百璃:“不愧是坊主,做人做事都是有始有终!不像某个叛徒,一看到利益就背叛了我们的人格,我珈百璃不屑与那种人为伍表情:鄙夷.
　　!”
　　小吉炖蘑菇:“哦呀珈百璃酱真的不眼馋抽奖券的奖励吗小心真香警告哦.”
　　【提示:小吉炖蘑菇上传了图片“祈愿龙珠”.
　　】灶门炭治郎:“嘶!倒吸了一口冷气!!!!”
　　姐姐大人赛高:“卧槽,!吉普莉尔你走什么狗屎运居然让你抽到这种的东西”
　　罗濠教主:“祈愿龙珠以无视任何级别限制,将自身的实力境界,功法技能和装备道具的功能提升至这未免也太作弊了吧”
　　魔法少女伊莉雅:“哇,想从吉普莉尔姐姐那里抢过表情:小星星.
　　!”
　　康娜酱:“不得了,不得了,吉普莉尔踩狗屎运了!”
　　唐三藏:“罪过罪过,请原谅贫僧动了贪念.”
　　唐三藏:“不过
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这种狗屎如果有的话,来一打贫僧也愿意踩.”
　　常盘台电击使:“呵呵,问题是你想踩都没得踩”
　　废天使珈百璃:“可恶!吉普莉尔你个混蛋,你休想诱丨惑我!我珈百璃绝对不会不参加什么打打杀杀的事,最多最多就在旁边给你们喊666.”
　　天童木更:“噗!这还不香吗”
　　纯白精灵使:“百璃,玩文字游戏可是不对地哦,别以为大家都看不出来你口是心非的话语.”
　　博丽的巫女:“表情:鄙夷!还敢说我背叛人格,某人看到有利可图还不是一样”
　　鸿蒙掌控使:“别说了,你们两个其实都半斤八两,只有坊主才是真正的恪守本心之人.”
　　姐姐大人赛高:“9.
　　除了坊主,你们两个都是唯利是图之辈,别以为大家都不清楚你们的为人,只是懒得说你们而已.”
　　废天使珈百璃:“切!你也好不到哪里去,你敢说你成为夏辰大哥的眷族,不是为了有利可图表情:鄙夷.”
　　姐姐大人赛高:“呵,是又怎么样黑子我承认当初加入哥哥大人的眷族,有一半是为了能够帮得上姐姐大人的忙.
　　但是还有另一半是因为我真心的崇拜哥哥大人,心甘情愿成为他的眷族.”
　　常盘台电击使:“”
　　常盘台电击使:“你这家伙,干嘛要把这种事当众说出来,你不要脸我还要脸呢表情:生气.
　　!”
　　常盘台学园里面,正在享受着下午茶的御坂美琴,脸颊上莫名地浮现出两摸红晕,眼眸立刻.
　　朝周围瞅了瞅,见没有人这才重重地松了一口气.
　　“阿啦,这家伙果然有古怪!居然对着空气都能莫名害羞起来,敢说没有奸情我都不相信!”
　　只是御坂美琴不知道的是,在远处的某栋豪华校舍上,一位如同女王般的少女正在拿着望远镜远远地偷窥着她,将她所有的表情都一一的尽收眼底.
　　颤栗的龙卷:“啧啧,果然不愧是黑子,敢于当众在群里公开男女通吃的爱好,舍你其谁”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,终于又到了百合花,,,盛开的季节了,看来妾身也要好好的调教调教我家的小蓝蓝了!”
　　灶门炭治郎:“”
　　灶门炭治郎:“莫名偏题偏的厉害.”
　　一方通行:“习以为常就好,这群人在一起不加戏的话,可能吗”
　　吉尔伽美什:“所以本王才讨厌.
　　那种…三宫六院的做派,王应该是孤独,王应该是孤傲的,王应该是高高在上的,王就应该一心为国心系苍生.”
　　废天使珈百璃:“这就是你过劳死的原因.”
　　莱茵的恶魔:“过劳死总比纵欲而亡强,至少还能名流千古.”
　　姐姐大人赛高:“噗!真是至理名言,无法反驳.”
　　叮!【提示:霞诗子老师加入了聊天群.
　　】【提示:逆回十六夜加入了聊天群.
　　】【提示:亚丝娜不是本子娜加入了聊天群.
　　】看无下划线版小说请下载

第199章 霞诗子、亚丝娜、逆回十六夜
　　第199章霞诗子,丝娜,逆回十六夜灶门炭治郎:“居然在这个时候来新人了.”
　　废天使珈百璃:“卧槽,!这运气也是没谁了.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,欢迎新人,,请不要难过.”
　　华山君子剑:“俗话说‘来得早不如来得巧,然而这次的新人,却是来得巧不如来得早’.”
　　一方通行:“你这个‘来得巧完全就是在损别人,不过从某种意义上他们确实来的‘来得巧’.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“霞诗子霞之丘诗羽”
　　看着入群提示上的熟悉昵称,夏辰也不由愕然了一下,这才多久居然真的被选中了.
　　霞诗子老师:“是的群主君,我们又见面了,有没有想我”
　　霞之丘诗羽面色潮红的凝视着面前的聊天群界面,心里无比的激动,以至于脸颊都红润.
　　当然,遇到这么好的事,自然是要与自己的“好友”
　　分享一下.
　　当即不暇思索地拿出手机,把聊天群设置成共享模式,“喀嚓”
　　地拍了一张自拍照,然后给里标注着“金毛败犬”
　　的好友发送了过去.
　　“叮咚!您有一条来自好友【涩情学姐】的信息.”
　　某别墅的绘画室里,正在废寝忘食地赶工着新本子的英梨梨,顿时被突如其来的信息打断了.
　　“嗯都这么晚了,那个…大肉球还给我发信息”
　　微微皱了下眉头,略有些不满被打扰地英梨梨拿起了手机,然后点了进去.
　　霞诗子:“金毛犬,看看我面前的这个是什么东西,看仔细一点哦,我已经开启了共享模式.”
　　柏木英理:“卧槽,!你特么那是什么狗屎运为什么你会被选中为什么为什么为什么”
　　看着截图中的熟悉界面,英梨梨顿时“怒不可遏”
　　地发出了三连问,甚至因为太过于不平衡,气得把手里的画笔喀嚓地捏成了两截.
　　柏木英理:“岂可修!凭什么只选中了你这个涩情大肉球,而我这边却一点动静都没有”
　　柏木英理:“是不是你这混蛋与那位群主大人做了什么不可告人的交易”
　　英梨梨的心里越想越不平衡,甚至一股无形的怨念密布着整个房间,令空气中的温度都降低了几摄氏度.
　　霞诗子:“阿啦啦,别不开心!这就是我们之间存在感的区别,你这只金毛败犬注定只是失败的料,”
　　柏木英理:“滚蛋!你这个大肉球别得上在家里等着,我今晚要去你哪里睡觉,十分钟后就到.”
　　心里充斥着“羡慕嫉妒恨”
　　的英梨梨,顿时想也不想,三下五除二的把身上的工作服一扯,快速地换了一身衣服后,便夺门而出.
　　霞诗子:“”
　　看着好友头像突然暗淡下去的霞之丘诗羽,顿时一阵无语,莫名地有种:自作孽的感觉.
　　“我干嘛非要跟她去炫耀以这个笨蛋的性格,恐怕三更半夜也会追过来吧”
　　想到英梨梨日常中大咧咧的性格,霞之丘诗羽的脸颊就微微地抽搐起来,心里后悔不已.
　　姐姐大人赛高:“什么鬼这个新人到底什么来头为什么刚入群就认识哥哥大人而且还说出这么暧昧的话”
　　废天使珈百璃:“同问,同好奇!为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　什么这个新人这么自来熟要说没有奸情谁信”
　　魔法少女伊莉雅:“我相信大哥哥,这个新人应该是大哥哥那个世界的人吧”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们别瞎猜了!霞诗子是黑猫和纱雾酱那个世界的人,上次我去那边世界做任务的时候认识遇到的.”
　　堕天圣黑猫:“库库库,这一点吾可以作证!不过这个家伙居然敢公然在群里挑逗群主大人,吾很不开心.”
　　堕天圣黑猫:“霞诗子老师,吾要和你决斗,你这只卖弄风骚的涩情狐狸精,吾要代表暗夜对你施以制裁!”
　　霞诗子老师:“”
　　霞诗子老师:“我只是和群主君正常的问候一声,你们这些人吃哪门子的醋”
　　我不是埃罗曼老师:“霞诗子小姐的那种话,怎么看都不像是正常的问候.”
　　姐姐大人赛高:“9.
　　八字还没一撇八,就敢公然勾引,其心可诛!”
　　废天使珈百璃:“天诛!”
　　霞诗子老师:“这个群对新人,都这么不友好的吗鸿蒙掌控使,群主君大人”
　　鸿蒙掌控使:“咳咳,都给我停止加戏!你们难道没有看到另外两位新人,,都被你们吓得不敢发言了吗”
　　夏辰抽了抽嘴角,目光饶有兴趣地落在了另外两人的昵称上.
　　亚丝娜不是本子娜,嗯嗯,这个昵称堪称如雷贯耳,来头毋庸置疑了.
　　逆回十六夜,好吧,这都是直接真名登场了,所以根本需要去想.
　　亚丝娜不是本子娜:“”
　　亚丝娜不是本子娜:“那个…,其实我不是不敢发言,而是很气愤到底是哪个混蛋给我取的这种昵称我能找人投诉吗”
　　刀剑神域世界,东京都的结城家大宅里面,亚丝娜满头黑线地看着面前聊天界面上显示的昵称,一副咬牙切齿.
　　别以为她是个正经人家的女孩子,就不知道“本子”
　　是什么意思.
　　那种…污秽的东西,在这个大数据时代的网络上真的太多了.
　　就算你不想去看它,有时候有关它的话题和各种梗,也会莫名其妙地出现在你的眼皮底下.
　　所以,即便接受了良好教育的亚丝娜,此刻也非常清楚自己这个昵称里面蕴含的浓浓恶意感.
　　逆回十六夜:“哟!大家好啊!”
　　同一时间,另一个世界,百无聊赖的逆回十六夜,刚刚经历了一遍从错愕到惊喜,又从惊喜到兴奋的三重心情交替.
　　“有趣,太有趣了!原本还愁着这个世界太无聊,果然在这个世界之外还有更精彩的世界等着我,哈哈哈哈!”
　　逆回十六夜捂着头,在喧嚣的风儿中抑制不住的大笑.
　　此刻,不懂的人还以为这是一位犯了中二病的少年,但是懂得人都非常明白这个看起来粗野的少年,其实却有着令神魔都为之畏惧的力量.
　　逆回十六夜:“大家好,很高兴能够加入这个聊天群.
　　我是既野蛮又粗暴,集穷凶极恶和享乐主义于一身的超级人渣——逆回十六夜!”
　　逆回十六夜:“我和楼上的那位小姐一样,当然不是那种…会被别人言论吓到不敢发言的人!刚刚只不过是补了一下聊天群里的剧情副本而已,果然是个超级超级有趣的聊天群.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

霞之丘诗羽（路人女主的养成方法）
　　人物:霞之丘诗羽.
　　昵称:霞诗子老师.
　　出自:《路人女主的养成方法》.
　　简介:私立丰之崎学校两大美女之一,但毒舌又性格腹黑,一年级开始就从未丢过学校第一名宝座的顶尖才女,能替话剧社写剧本,拥有罕见文学才华的人.
　　笔名霞诗子的新锐轻小说作家.
　　小说《恋爱节拍器》全五卷发售以来,销售量超过五十万册.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第200章 茅场晶彦从未制造死亡游戏
　　第200章茅场晶彦未制造死亡游戏废天使珈百璃:“噗容我吐槽一句.”
　　废天使珈百璃:“开局见惯了各种各样的自我介绍,但唯独是第一次见到有大佬开场就自称是超级人渣.
　　逆回六夜,我珈百璃除了群主以外谁都不服,而你将是第二个让我服气的人.”
　　康娜酱:“佩服,佩服,逆回十六夜是个大佬,无疑”
　　逆回十六夜:“为什么要在‘无疑’后面加问号我不吹不夸,在我们这个世界论战斗力没有人是我的一合之敌.”
　　逆回十六夜:“至于废天使珈百璃,我看过你的剧情副本,你是集怠慢,堕落和无节操于一身的超级废渣,从某种程度上讲我们是一类人.”
　　妖怪贤者:“哦看样子这位小哥是真大佬无疑了.
　　鸿蒙掌控使,群主大人什么时候把三位新人世界的剧情副本发出来妾身突然有些好奇这位…新人,大佬是什么来头了”
　　霞诗子老师:“啧,真是粗鄙之人,只有野蛮粗暴之辈才喜欢打打杀杀,真正有涵养的人是不屑于把这种话题挂在嘴边的.”
　　看到逆回十六夜一下子就把风头给抢了,霞之丘诗羽顿时表示极度地不爽.
　　亚丝娜:“我也赞同霞诗子小姐的话,打打杀杀终究是不好的行为,尤其对于女孩子而言.”
　　不知什么时候,亚丝娜已经把自己的昵称改成正经的网名,而不再是那个…充斥着恶趣味的“本子娜”
　　鸿蒙掌控使:“我这不是要给新人们一个酝酿悬念的机会吗,如果一开始就把他们的剧情副本发出来,那岂不是很无趣”
　　夏辰看着群里的发言勾了勾嘴角,随即打开群空间从里面提取出了另外两位新人,的剧情副本.
　　逆回十六夜:“我十分赞成群主这话,就像动漫里的大总是在最关键的时候才公开身份,我们新人,虽然不是大,但也不能太马虎了.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,这位…新人,小哥说起话来还挺风趣的,贫僧突然也很好奇他是个如何‘野蛮又粗暴’的超级人渣,还请群主大人来公开真相吧.”
　　毒岛学姐:“2,三藏法师不愧是得道高僧,一心只想着引导‘野蛮又粗暴’的迷途少年回归正途,却对另外两位美少女的出现完全无动于衷.”
　　霞之丘诗羽:“”
　　亚丝娜:“”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《问题儿童都来自异世界》.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使上情副本《刀剑神域》.
　　】鸿蒙掌控使:“好了,这就是你们想要的剧.
　　至于霞诗子的世界,上次去纱雾酱她们世界的时候就已经传到群空里面了,她们其实都是同世界不同剧情副本的人.”
　　姐姐大人赛高:“切,谁要去看那个狐狸精的剧情副本.”
　　废天使珈百璃:“就是,狸精,狐狸精,狐狸精,真是讨厌”
　　废天使珈百璃:“当然,以上这些话其实是替黑子说的,我本人并不排斥霞诗子小姐勾搭夏辰大哥.
　　反正夏辰大哥身边已经有那么多女人了,再多一个也没有区别.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　霞诗子老师:“”
　　霞诗子老师:“我先声明一下,其实我和群主君之间的关系绝对是清白的,刚刚入群的那句话只是因为太开心所以开个玩笑而已.”
　　霞诗子老师:“当然了,如果某些人对此觉得很不爽的话,我霞之丘诗羽也不介意去做一个真正的狐狸精,我不信凭我霞之丘诗羽的身材和魅力,会勾搭不到群主君.”
　　亚丝娜:“这么直白大胆的发言,作为一个新人,,我表示学不来.”
　　亚丝娜:“不过我很好奇,霞诗子小姐和群主之前是怎么认识的.”
　　我不是埃罗曼老师:“亚丝娜,这个我可以回答你.”
　　我不是埃罗曼老师:“霞诗子小姐和群主大哥,是在我们世界抓捕穿越者的时候相遇的.
　　当时穿越者正好在攻略霞诗子小姐和英梨梨小姐,在那时候群主大哥帅气地登场,然后亲手粉碎了穿越者的计划.”
　　废天使珈百璃:“原来如此,原来如此,我明白了.”
　　废天使珈百璃:“真相就是,霞诗子和那位英梨梨,在即将落入穿越者圈套的时候,夏辰大哥用他英武霸气的手腕抹杀了穿越者,然后从此两人就对夏辰大哥情根深种.”
　　霞诗子老师:“噗!神特么情根深种!废天使珈百璃,你不去写轻小说真的太可惜了,要不要我给你推荐个编辑部”
　　废天使珈百璃:“不要,写小说哪有玩游戏舒服!我若要写的话,早就把群里的故事发到网络上了,何必等到现在.”
　　鸿蒙掌控使:“好了,你们都别胡乱猜测和歪曲事实,我和霞诗子之间清清白白,不是你们想的那种关系.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了记忆副本.
　　】鸿蒙掌控使:“这就是当日抓捕穿越者的时候我和她们认识的情况,别再为难霞诗子老师了,人家只是一个有点毒舌,身材有点涩情的小说家而已,绝不是你们想的那种…狐狸精设定.”
　　霞诗子老师:“噗,群主君,请务必修改你的评论.
　　什么叫做有点毒舌什么叫做身材有点涩情人家那明明是口齿伶俐,身材完美,好吧怎么到了你的眼中就变成了那种…恶毒,妖艳的货色”
　　鸿蒙掌控使:“嘛,毒舌没什么不好的,在二次元这可是萌点之一.
　　至于身材涩情,这是变相的夸赞你,霞诗子老师请不要把本群主的好意当驴肝肺.”
　　霞诗子老师:“抱歉,你的好意我真的承受不起”
　　亚丝娜:“”
　　亚丝娜:“那个…,能让我插句话吗是关于我们这个世界的剧情副本.”
　　鸿蒙掌控使:“嗯,请说.”
　　亚丝娜:“我刚刚看了遍剧情副本,发现一个不符合的事实,那就是茅场晶彦从来没有做过像剧情副本里面那样的事,《刀剑神域》的游戏我现在也在玩,而且也从来没有听说过有谁进去就出不来的.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　这一刻夏辰懵逼了,刀剑神域的世界到底发生了什么事才会变成像亚丝娜说的这种情况茅场晶彦,居然没有制造死亡游戏我以前看的《刀剑神域》难道是假的飞卢提醒您:读书三件事

第201章 刀光哥与茅场晶彦提前认识？
　　第201章刀光哥与场晶彦提前认识“难道是穿越者改变了剧情”
　　夏辰眉头微微一皱,想到了最大的可能性,这种情况下通常只有穿越者才能做得到这一步.
　　“等等,我好像还忽略了另一种情况!”
　　突然,夏辰又想到了另一种丝毫不啻穿越者出现的可能性.
　　“如果茅场晶彦被召唤到主神殿里面的话,那么《刀剑神域》的死亡游戏就有可能不会再出现.
　　毕竟主神殿中的神秘完全可以满足得了茅场晶彦的愿望.”
　　想到这里,夏辰不暇思索地再给亚丝娜发了条询问.
　　鸿蒙掌控使:“丝娜,关于茅场晶彦的信息,你还知道多少把你听到的或者自己在哪里看到的,全部都详细地说一遍.”
　　主神殿的分殿暂时虽然只出现在学园默示录的世界里面,但是它却是可以通过强大的力量连通着诸天万界,这也是为什么之前在轮回世界里面,会出现不同世界轮回者的原因.
　　亚丝娜:“关于茅场晶彦的信息,我知道的其实也不是很多,不过我曾今在的游戏宣传上面,看到过有关他和剧情副本里面的那位桐人君的合影,他们两人的关系应该不像剧情副本里面那样,只是玩家与的关系.”
　　说到“桐人”
　　的时候,亚丝娜明显不自然了一下,因为剧情副本里面的信息给她的冲击有点大,尤其是有关她和“桐人”
　　的关系.
　　但是,现实的情况是,她根本就不认识那位“桐人君”
　　,虽然对方在里面名声很大,也经常能够在的坛里面看到有关他攻略的小道消息,但是事实是她至今为止都没和对方说过一句话.
　　鸿蒙掌控使:“哦刀光哥居然和茅场晶彦扯上了关系而且还是在的宣传上面”
　　夏辰顿时被勾起了更大的好奇心,这个消息可以说是至关重要.
　　“有趣!看样子,现在只有三种可能地情况:第一种是刀光哥被人穿越了第二种是茅场晶彦被人穿越了第三种是刀光哥和茅场晶彦都被召唤到了主神殿里面.”
　　夏辰摸了摸下巴,脸上露出一抹感兴趣的笑容:“那么,会是哪一种情况呢”
　　鸿蒙掌控使:“丝娜,明天我会去一趟你们的世界,到时候我们一起去拜访一下那位刀光哥和茅场晶彦.”
　　亚丝娜:“诶诶诶群主要过来等等,那个…让我做下心理准备”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“只是线下见面而已,还需要心里准备你难道还怕我吃了你”
　　亚丝娜:“不是,我只是有点紧张,那个…我还是第一次和网友线下见面”
　　鸿蒙掌控使:“好吧,那你先做下心理准备,如果实在不行的话,我明天一个人过去也没有问题.”
　　夏辰微微出了口气,有些摇了摇头.
　　废天使珈百璃:“2,终于有人看出大哥的真面目,无情地拒绝了他的邀请.”
　　废天使珈百璃:“.
　　亚,请无比慎重考虑清楚!夏辰大哥可是出了名的大灰狼,至今为止和他见过面的女生,还没有一个能逃得过他的手掌心.”
　　霞诗子老师:“嚯真的没有人能
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　逃得过群主君的手掌心了为什么我没有这种感觉”
　　废天使珈百璃:“别急,夏辰大哥的诅咒才刚刚降临到你的身上,只要过一段时间诅咒就会彻底爆发,到时候你就算想反抗也反抗不了.”
　　亚丝娜:“”
　　果然还是不要见面好了.
　　霞诗子老师:“主君,真的是这样的么”
　　鸿蒙掌控使:“别听她的乌鸦嘴,我都不知道我有这种能力,还特么的诅咒”
　　【提示:废天使珈百璃被群主禁言10分钟.
　　】鸿蒙掌控使:“先给我去小黑屋里好好反省,最近没有使用这项特权,某些人都忘记了血的教训.”
　　夏辰的嘴角重重的扯了一下,虽然他承认自己花心了一点,但还不至于用邪魔外道的手段去控制别人.
　　堕天圣黑猫:“库库库,居然敢口嗨群主大人,活该!”
　　妖怪贤者:“2,久违的权限警告”
　　灶门炭治郎:“可惜雷神先生不在,不然他对权限警告最有经验了.”
　　桂言叶:“等等,说起雷神先生,我突然想起来了.”
　　桂言叶:“妖怪者,紫小姐你不是和雷神先生他们一起去燕大叔的世界参加任务了吗怎么只有你一个人回家,其他人却没有一点音信”
　　灶门炭治郎:“吓,莫名地有点恐惧,该不会燕大叔他们都被紫小姐坑在了那个世界了吧”
　　博丽的巫女:“啧,坑队友对老太婆来说是家常便饭的操作,习惯就好.”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,灵梦酱是不是皮又痒了要不要妾身过去博丽神社帮你活动活动筋骨”
　　博丽的巫女:“滚!我的神社才不欢迎出卖队友的无耻之徒,别过来.”
　　毒岛学姐:“2,看样子灵梦没少被紫小姐坑.”
　　唐三藏:“说起任务,贫僧突然响起了群主前面说的的抽奖券,话说八云紫小姐这种操作,对任务不会有影响吗还是说接了任务的人即便不参加任务最终也能得到该有的奖励鸿蒙掌控使.”
　　颤栗的龙卷:“确实,这都能有奖励的话,那对其他参加任务的人也太不公平了.
　　鸿蒙掌控使.”
　　妖怪贤者:“你们这是眼红,妾身虽然提前回来了,但是妾身在任务过程中已经出过不少力,至少不会比他们几个加起来少多少.”
　　鸿蒙掌控使:“放心吧,聊天群的任务是绝对公平的,任务奖励也是依人出力程度而定,紫妈虽然坑了一点,但相信该有的责任心她还是有的.”
　　鸿蒙掌控使:“而且这次燕大侠那边的任务明显奖励非常丰厚,你们觉得这种节骨眼下紫妈会放弃全新的任务奖励不想要吗”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,果然还是群主大人了解妾身,真不枉妾身特意跑回来参加您的聚会.”
　　纯白精灵使:“”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　常盘台电击使:“”
　　鸿蒙掌控使:“说出这句话的时候,你摸摸自己的良心说会不会疼还是说你过来蹭吃蹭喝,我还要特意地感谢你一番咯”
　　夏辰咂了咂舌,都说人活得越久脸皮越厚,果然诚不欺人!看无下划线版小说请下载

逆回十六夜（问题儿童）
　　人物:逆回十六夜.
　　本名:西乡十六夜.
　　能力:正体不明.
　　出自:问题儿童都来自异世界.
　　简介:来到箱庭的问题儿童之一,人类最高等级恩赐拥有者之一.
　　金丝雀的养子,共同体“”
　　的主力成员.
　　兴趣是玩乐和阅读,性格狂妄且举止略显粗暴,具有超人般的运动能力,但是学识渊博,逻辑推理能力非常好,意外地是一位头脑派.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第202章 让一方通行和十六夜打一架？
　　第202章让一方通和十六夜打一架逆回十六夜:“蒙掌控使.
　　群主明天可以带我一块过去吗我对异世界的虚拟网游非常感兴趣,这个世界太无聊了,箱庭的邀请函还不知道要等到猴年马月才能到来.”
　　青葱翠绿的河堤上,逆回十六夜睁开了闭着的眼睛,他已经补完了《问题儿童》和《刀剑神域》的剧情副本,其中《刀剑神域》这个类真实的网游世界让他瞬间就充满了浓厚的兴趣,可谓是专门为他这种享乐主义的人量身打造的消遣游戏.
　　鸿蒙掌控使:“没有问题,平常你们想去哪个世界游玩都可以向我申请,只要不是在那个世界搞破坏我也不会特意限制你们的行动,当然每次穿越的积分还是需要你们自己去准备.”
　　逆回十六夜:“积分的话,那就用我的能力去兑换吧.”
　　【提示:逆回十六夜上传了天赋恩赐——正体不明.
　　】【正体不明】:等级,成长潜力级,上传贡献奖励0点兑换贡献积分10点.
　　【能力说明】:正体不明即“来源不明,名称不明,效果不明”
　　,是违反世界常理而存在的超稀有恩赐.
　　已知能力:拥有能击碎山河,断裂大海,以第三宇宙速度投掷物体,石化,死之诅咒等完全免疫的体质,能抵抗一切即死性攻击的顽强肉体,持有可“击碎天地的恩赐”
　　与“击碎恩赐之的恩赐”
　　之力量,是人类最后的奥秘——星辰粒子体的具现.
　　灶门炭治郎:“嘶好可怕的能力.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,虽然在剧情副本里面已经见识过十六夜小哥的实力,但是现在看了这个能力的说明,才知道远比想象中的还要可怕得多.”
　　颤栗的龙卷:“又是一个开挂的家伙,这家伙让我忍不住想到了一方通行,你们两个打一架一定会很精彩”
　　一方通行:“”
　　一方通行的眼眸忍不住眯了几下,说实话在看了《问题儿童》的剧情副本以后,他也有想过这个问题,如果换做他和逆回十六夜打架到底谁会赢谁虽然他现在已经很低调,但是身而为人争强好胜之心永远都不会缺,或者也可以把这种心理理解为是强者与强者之间的“兮兮相惜”
　　一方通行:“逆十六夜要不要去竞技场试一试”
　　这并不是挑衅,而是纯粹对逆回十六夜个恩赐的感兴趣.
　　逆回十六夜:“哈哈,求得,我正愁着没有人和我开手脚的打一场.”
　　逆回十六夜:“而且一方通行,你的矢量操控让我非常感兴趣.
　　只可惜我刚刚已经试过了,我的恩赐天赋无法融矢量操控,不然我一定也会选择你的能力作为第二天赋!!!”
　　姐姐大人赛高:“噗,逆回十六夜强化一方通行的能力你开一个挂也就算了,居然还想再开第二个挂”
　　南宫那月:“逆回十六夜如果强化了一方通行的能力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,恐怕以后到了箱庭他可以更加肆无忌惮了.”
　　莱茵的恶魔:“这家伙本身就已经够肆无忌惮了.”
　　鸿蒙掌控使:“其实不管
　　是逆回十六夜强化一方通行的能力,还是一方通行强化逆回十六夜的能力,这对他们两个而言都是最好的发展方向.”
　　鸿蒙掌控使:“但是有时候,能力之间也会存在契合度的要求.
　　比如矢量操控’就是专门为一方通行量身订造的能力,一般人强化它最多只会达到的程度,之后就无法在升级.
　　而‘正体不明’的情况也一样,除了逆回十六夜外,其他人只能达到5的境界.
　　而神境以上的境界都是为他们量身订造的,简单的讲就是他们两个才是被这两者法则选择的候补者.”
　　灶门炭治郎:“也就是说,我们即便兑换了矢量操控’和‘正体不明,最多也只能强化到人类境界的巅峰,而超神境界以上只有他们两个本体,才能做得到”
　　鸿蒙掌控使:“没有错,像他们这样的能力被称之为【非通用专属能力】,只有它们的专属使用者才能继承世界级法则的桎梏,其他人永远都只能停留在超越神境以下.”
　　唐三藏:“真是太可惜了,贫僧还想着要不要筹集积分兑换一个十六夜小哥的能力,但是现在看来还是老老实实的修炼贫僧的《道藏心经》和超武武道实在点.”
　　罗濠教主:“能力只有适合自己的才是最实在,虽然这位…十六夜小哥和一方通行的能力都堪称潜力无限,但是聊天群中同样拥有无限潜力的也一抓一大把,而且还是不存在契合度要求的通用性能力.”
　　南宫那月:“教主说的没错,用不了羡慕这两个开挂的家伙,论能力成长的潜力和破坏力,你们难道都忘记了群主大人之前给大家表演的那些能力了吗”
　　南宫那月:“只要你有足够的积分,就算只是一枚普通的火球术,一招普通的基础拳法,它也能让星辰瞬间灰灰湮灭,这些才是大家应该优先考虑的.”
　　常盘台电击使:“其实最简单的方法就是找某人兑换一枚【七宝圣果】,它觉醒出来的天赋能力绝对是最适合你们的,而且即便不强化也能快速地成长起来.”
　　御坂美琴撇了撇嘴,虽然一方通行和逆回十六夜的能力很,但是她一点都不羡慕这两人,对她而言自己的磁场转动比起两人的天赋也是不逞多让.
　　姐姐大人赛高:“就是,想那么多没用的干嘛,现在哥哥大人手里的【七宝圣果】多得是,,,只要十万积分一枚也不是很贵,随便几场任务就能攒出来.”
　　鸿蒙掌控使:“好了,先别谈着这些,不如去竞技场看看一方通行与逆回十六夜的战斗,说实话我对这两人的战斗也非常的期待,”
　　鸿蒙掌控使:“不如我再开个盘口,你们来押算了,一方通行和逆回十六夜的赔率分别1:,还两人不分胜的情况也是1:.”
　　看无下划线版小说请下载

亚丝娜（刀剑神域）
　　人物:亚丝娜.
　　真名:结城明日奈.
　　出自:《刀剑神域》.
　　简介:本是结城家的大小姐,从小接受精英式教育,被父母安排好了成功的人生,自己只是机械的达成他们的期望.
　　进入后成为了虚拟世界的囚徒,不服输的亚丝娜为了回到原来的生活轨迹,疯狂的刷怪练级,追求高效率的攻略,成为血盟骑士团的副团长,此时的亚丝娜坚强而冷酷.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第203章 一方通行vs逆回十六夜
　　第203章一方通行逆回十六夜妖怪贤者:“阿啦,我严重怀疑群主大人这是在割韭菜,只可惜我没有证据来证明.”
　　颤栗的龙卷:“确实很有割韭菜的嫌疑,居然把这么难以选择的问题扔给我们,而且这个押注怎么看都是群主稳挣不赔的一方.”
　　鸿蒙掌控使:“什么鬼你们两个我是那种…贪图你们贡献积分的人吗如果你们有足够的资本开盘的话,我倒是不介意把盘口让给你们,要不要你们来接下”
　　夏辰眉头挑了挑,居然敢怀疑他割韭菜不可原谅.
　　唐三藏:“咳咳,贫僧来说公道话.
　　其实这也不算什么,反正群主又没有强制大家去押注,这个盘口大家各凭所好能压多少就多少,说不定让你压中就赚了.”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯嗯嗯,我绝对相对大哥哥肯定不是那种人.
　　凭大哥哥手里的那些积分和财富,才不会把我们身上的这点贡献积分放在眼里,所以我先来押.”
　　正义的伙伴:“等等,伊莉雅.
　　你才11岁,参与赌博真的没有问题吗”
　　看到伊莉雅自告奋勇的态度,卫宫士郎顿时坐不住了.
　　虽然他不是伊莉雅的“哥哥”
　　,但是美游以后是要和伊莉雅一起共事的,如果让这个呆萌小妹妹任意胡闹的话,恐怕以后会把自家的美游给带坏了.
　　魔法少女伊莉雅:“诶嘿嘿,美游的哥哥不用担心啦,我只是押着玩玩而已,这是对大哥哥的尊重和认可,绝对不是对赌博感兴趣的行为,我保证.”
　　伊莉雅尴尬地笑了笑,虽然这位…卫宫士郎不是自己家的哥哥,但是面对对方的时候还是有些微妙的感觉,就像是自己的哥哥在教训自己一样.
　　正义的伙伴:“这好吧,既然你都说到这种程度上了,我如果还反对的话好像是对群主的不信任,不过你别押得太多就是了.”
　　卫宫士郎苦笑了一下,正所谓旁观者清,,,他一眼就看出这丫头的心里恐怕早就被夏辰迷得晕头转向,无论夏辰说什么话她都绝对不会怀疑.
　　毒岛学姐:“2,伊莉雅酱真可爱,我觉得群主大人有必要负起责任.”
　　鸿蒙掌控使:“什么叫做负起责任我又不是炼铜人士,我对伊莉雅一直都是把她当做最可爱的妹妹对待,不信你们问问伊莉雅.”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯嗯嗯,我也把大哥哥当做最喜欢的大哥哥看待表情:乖巧”
　　鸿蒙掌控使:“看到了吧我们的关系就是这么的纯粹,你们别添油加醋表情:摸摸头.”
　　常盘台电击使:“呵呵,都【最喜欢】了,还能不纯粹吗!!”
　　看着“二人秀”
　　的表演,御坂美琴心里一阵莫名地不爽起来.
　　鸿蒙掌控使:“好了好了,别扯开话题,言归正传!要押注的人赶紧下注,那边两人已经开始交手了.”
　　夏辰的神识已经进入了竞技场中,这一次的战场是在一片群山之中.
　　“嘭——!”
　　刚一入眼,就看到了一方通行的身体被像炮弹一样地踹飞出去,直接撞折了远处的一座山脊.
　　而反观逆回十六夜,则是站在原动,脸上带着微微愕然的表情,显然他也没有想到自己这么轻松就把一方通行给踢飞了.
　　灶门炭治郎:“卧槽,!真的一方通行这么没用的吗”
　　看到这一幕,所有人都咋舌了,有种:是不是自己太高估了一方通行的感觉.
　　唐三藏:“不不不,刚刚的那一回合,一方通行没用到自己的杀手锏,而是单纯以肉体的力量和十六夜小哥对撞.”
　　常盘台电击使:“这家伙不会是上次被黑子打傻了还没回复过来吧居然不开矢量操控就与逆回十六夜的恩赐碰撞,这样不输才怪.”
　　御坂美琴闻言撇了撇嘴,对于一方通行的自大感到十分地不以为然.
　　鸿蒙掌控使:“不,现在下定论谈输赢还太早了!别忘了一方通行的入群时间可是比逆回十六夜早很多,而且他还去过了主神空间,别看他平时不怎么在群里露脸,那是因为人家大部分时间都在练功房里面呆着.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　夏辰的目光微微地眯了起来,他能够感觉得到一方通行的气息毫无衰弱,刚刚的那一击顶多只是让他体验一下疼痛的感觉而已.
　　“嗖——!”
　　果然,下一秒就见一方通行的身影从群山中飞射了出来,身上甚至连一点灰尘都没有沾上,很显然在撞折山脊的时候,用矢量操控把力量反射了.
　　一方通行:“哈哈,这种感觉说实话,以前我连想都不敢想,但是现在我突然有点喜欢上了这种肉对肉碰撞的感觉.”
　　一方通行扭了扭脖子,身形伫立在逆回十六夜的面前.
　　逆回十六夜:“我就说嘛,你的能力怎么可能这么轻易地被我踢飞,在不使用矢量操控的情况下就能接下我70%量的一击,你还是至今为止我遇到的第一个人.”
　　逆回十六夜并不惊讶,如果一方通行真的这样就的话,那才真是叫他匪夷所思.
　　一方通行:“只用了70%的力量吗”
　　一方通行点了点头,眼眸中散发出兴奋的光芒.
　　一方通行:“既然这样,那就拿出你全部的100%能力和我战斗,不然即便是号称【正体不明】的力量,我也会击溃你!”
　　一方通行大笑一声,身形骤然冲向了逆回十六夜,他终于动用了矢量操控的力量.
　　至于前面承受了逆回十六夜的那一击,纯粹只是想要实验一下自己这段时间修炼的成果.
　　而修行的成果显而易见,他不再是当初那个…只能依靠矢量操控开挂的学园都市.
　　,而是绝对凌驾于昔日的.
　　之上,甚至他的力量已经从根源上发生了质变!“嘭——!”
　　拳与拳的碰撞!而这次被撞飞的却是逆回十六夜.
　　一方通行:“所以才说让你拿出100%的实力,不要再单纯的把我当做是剧情副本里面的那位一方通行,要知道我入群的时间可是比你早了不少啊.”
　　看着倒飞出去的逆回十六夜,一方通行撇了撇嘴,他知道对方根本也没有受到任何伤害,只是仍然对他的托大有些不爽,认为这是对他的蔑视.
　　一方通行:“切,可能你还不知道进入聊天群早一天和晚一天的区别,那我就给你简单的上一课好了.
　　进入聊天群的一天之差,兑换成练功房的时间就是一年,十年,二十年,甚至是一百年”
　　一方通行:“你知道这是什么概念吗答案就是,只要你有足够的积分,就可以在聊天群的练功房里面将一天的时间兑换成永无止境的光阴.”
　　一方通行:“不过一般人都不会那么做,不然还没修炼就把自己逼疯了.
　　所以我从入群到现在,也仅仅每天抽取出一段时间在聊天群的练功房里面兑换成修炼时间而已,算下来差不多50年左右:,虽然不算多但也绝对不算少.”
　　一方通行仿佛在:倾诉着这段时间的憋屈,将自己的心声一一的吐露出来.
　　他今天所得到的一切,都是败白井黑子所赐,如果不是白井黑子的那次教训,他还无法深刻的领悟到了矢量操控的不足.
　　所以自从加入聊天群以来他就从未忘记过当日的耻辱,虽然知道那份耻辱是他自找的,但是为了避免今后发生同样的事情,他几乎把自己的所有弱点都打上了一层“补丁”
　　逆回十六夜:“原来是这样,我说你的实力和剧情副本里的差距未免也太大了,搞得我都有些不大敢全力出手!”
　　逆回十六夜甩了甩手臂从废墟中站了起来,刚刚的一击让他体会到了矢量操控的可怕,因为他承受的不止是来自一方通行身体上爆发的武道侧力量,还有他自己的全部力量,以及矢量操控反射出来的双倍增幅力量.
　　简单的说,一方通行的矢量操控已经不是普通的发射100%的力量,而是如同磁场转动一样,可以将自身以及敌人的力量呈复数倍的无限叠加再反射出去.
　　:别吹谁强谁弱,一方通行和逆回十六夜都是我喜欢的角色,所以不会让他们出现一边倒的情况,还有每个人对实力的看法都不一样,不要你觉得就是你觉得,明教还不到一手遮天的时候.
　　吐槽完了.
　　看无下划线版小说请下载

第204章 矢量操控与正体不明
　　第204矢量操控正体不明霞诗子老师:“只有我觉得一方通行的话里充满了怨念吗”
　　看着场上话痨一样的一方通行,霞之丘诗羽忍不住看了一眼观战台上众人的意识体,她总感觉把一方通行整成这样的罪魁祸首肯定就在人群里面.
　　姐姐大人赛高:“切,那还不是因为他活该,谁让他当初对姐姐大人的妹妹们作出那种…过分的事,如果再来一次我还会揍得他满地找牙.”
　　白井黑子不以为然地撇撇嘴,虽然已经选择了原谅一方通行的过去,但是每次想到剧情副本里面御坂妹妹的遭遇后,心里还是会对一方通行充满了怨忿.
　　常盘台电击使:“那家伙是自找地,比起妹妹们受的罪,他的这点惩罚根本微不足道.”
　　御坂美琴同样对这事愤愤不满,虽然御坂妹妹们的遭遇也有她的一部分过错,但那…根本不是她主观的意愿,而一方通行完全是用扭曲的思想去“拯救”
　　御坂妹妹.
　　鸿蒙掌控使:“好了,这件事都已经过去了,就别再提了!比起这个,你们到底要不要押注不押注的话我就撤销了.”
　　夏辰看了众人一眼,莫名觉得这群人一个个都比铁公鸡还一毛不拔,连押个注都这么拖拖拉拉.
　　唐三藏:“咳咳,既然群主催促了,那贫僧今天就破五,一次戒,压十六夜小哥200积分.”
　　灶门炭治郎:“我也押十六夜获胜,20积分.”
　　姐姐大人赛高:“当然是押十六夜,就算把积分送给哥哥大人也不可能会押一方通行.”
　　霞诗子老师:“噗好可怕的怨念!可惜我没有积分,不然我一定押不分胜负.”
　　堕天圣黑猫:“库库库,上次任务获得了000积分,现在还剩300,我全部押不分胜负.”
　　妖怪贤者:“看样子妾身也不能置身事外了,既然要押那就押大一点,几千积分的押太没意思,至少也要一万积分开始,妾身全部押一方通行获胜.”
　　莱茵的恶魔:“啧,大佬出手果然不一样,我全部的身家就剩下500积分了,押十六夜吧.”
　　正义的伙伴:“茵的恶魔,你也不差,一出手就500,不像我唯一的积分还是之前群主完成任务的红包里面抽取的.
　　全部押在不分胜负上好了.”
　　华山君子剑:“咳咳,虽然岳某一贯严禁弟子赌博,但今天毕竟是群主开盘,岳某也不好不给面子,那岳某就押300到一方通行的身上吧.”
　　一时间,群里除了参与任务的燕赤霞和蓝染一行人入投注以外,其他该参加的都参加了.
　　鸿蒙掌控使:“嗯嗯,不错,总共十多万积分,投注比例:1:4.
　　看样子看好十六夜的人略多一点.”
　　夏辰看了眼盘口上的积分数,不由得笑了一下,这种比例不管
　　最后的结果如何,他都是绝对不会赔的一方,最多只是什么都没有收获而已.
　　唐三藏:“说来,投注也投完了,不知道群主大人对下面两位的实力更看好哪一位”
　　押注只不过是临时的一场即兴节目,其实大家真正关心的还是下方竞技场上,一方通行与十六
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　夜到底谁的实力更胜一筹.
　　妖怪贤者:“妾身也很好奇群主大人的看法,虽然妾身觉得一方通行的胜率要稍微大一点,毕竟他可是强化过【七宝圣果】的法则之力,而且还在练功房中修炼了等同于现实五十年的时间,怎么看都不像是容易输的一方.”
　　灶门炭治郎:“呃,紫妈这些话为什么不早说,我现在突然有些后悔押了十六夜”
　　看到八云紫的话,炭治郎的脸一下子黑了下来,这个分析好像不是一般的有道理.
　　鸿蒙掌控使:“既然已经押了后悔也没有用.
　　至于我的看法,其实他们两人平手的概率性要更大一点,因为这只是一场普通的比试,而不是生死相搏的战斗.”
　　夏辰的目光注视着下方的战场,虽然两人你来我往打得无比激烈,但是却能感受得到他们身上并没有受到任何实质性的伤害.
　　这主要和他们的能力和特殊体质有关系,一方通行的能力在防御方面堪称无解,而反击的力量也远超第五阶的矢量操控.
　　至于逆回十六夜,他的【星辰粒子体】体质同样是个,连即死的攻击都能抵抗的肉体,可以想象得到需要多大的力量才能真正伤到他.
　　唐三藏:“普通的比试吗原来如此!这种情况确实无法让两人发挥出真正的实力.
　　但如果是生死相搏呢”
　　唐三藏十分好奇道.
　　鸿蒙掌控使:“如果是生死相搏的话,无疑是十六夜的胜算更大.
　　要知道他的天赋【正体不明】是基于【星辰粒子体】的基础上可以无中生有改变自己的力量等级.
　　这是一种类似于无限成长型体质的形态,越是受到威胁越是能激发出更强大的潜力.”
　　鸿蒙掌控使:“而反观一方通行的矢量操控,却是受到当前境界等级的计算力限制,就算他强化了法则天赋拥有越级挑战的实力,但也无法跨越太多的级别.
　　所以目前的情况就是,十六夜无法完全发挥出【星辰粒子体】的体质力量,而一方通行虽然因为法则天赋的加成战斗力更胜一筹,但是他的攻击也同样无法对十六夜造成实质的威胁,所以两人谁也奈何不了谁.”
　　南宫那月:“等等,竞技场的战斗不是无法对现实中造成真实的影响吗他们完全可以放开手脚的去打.”
　　南宫那月也不由被这个话题勾起了兴趣,撑着小阳伞站在观战台上看着两人.
　　鸿蒙掌控使:“没有用的,这种形式下的生死相搏不叫生死相搏,他们的潜意识和自身的血脉,肌肉记忆都不会认可这种形式,所以即便放开手脚去打也无法真正地激活身体的潜力.”
　　夏辰摇了摇头,从下方收回了视线,随即眉头微微一展,感受到了自己的房间中凭空多出了两人.
　　见此,夏辰会心的一笑,神识直接退出了观战台.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　时间已经不早了,我就先下了,盘口的事稍后会自动结算,你们不用担心我会赖账.”
　　夏辰将面前的聊天界面一收,转身朝着自己的两位可爱女仆走了过去今晚注定又是一个忙碌的夜晚.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第205章 倩女幽魂任务的大丰收
　　第205章倩女幽魂务的大丰收一夜的操劳并没有给夏辰带来任何的疲惫,反而神清气爽精力充沛.
　　看着身边两位还在熟睡中的女仆,夏辰没有打扰她们,而是悄然下床给自己施展了一个净化术,随即打开了聊天群界面.
　　【提示:本次开盘您共获得了115积分,已全部存入个人信息账户.
　　】甫一入群,就看到了昨天设定的盘口投注信息,本次开盘他总共获得了11多的积分,可以说韭菜全都跑进了他的碗里.
　　“果然如我所料,一方通行和逆回十六夜最终打了个平手.”
　　夏辰轻声笑了笑.
　　对于11多的积分入他并没有太在乎,现在这点积分对他而言已经没有太大的意义.
　　鸿蒙宝库里面的顶级至宝也都已经抽取的差不多,剩下的只有大千鸿蒙世界的各种稀有级灵物才能勉强提起他的兴趣.
　　至于说自身的能力,他现在的魔神之体已经突破到魔神真身级别,聊天群的强化早已无法对他起到任何的作用.
　　除非是从鸿蒙宝库里面抽到大量的鸿蒙紫气,否则一般的修炼和强化已经无法助他突破混沌魔神的至高境界.
　　所以现在的积分夏辰都全部存放着,等积累到100积分的时候全部兑换成鸿蒙之匙,到时再一次性进行抽取鸿蒙紫气.
　　【提示:剑仙燕赤霞放出了一个超级积分红包.
　　】【提示:雷神托尔放出了一个超级积分红包.
　　】【提示:剑仙李太白放出了一个超级积分红包.
　　】【提示:中华英雄放出了一个超级积分红包.
　　】【提示:蓝染惣右介放出了一个超级积分红包.
　　】剑仙燕赤霞:“体成员.
　　大家都来领红包了,这次燕某等人任务大丰收,一人给大家发放一个超级大红包,尽管拿去别和我们客气!”
　　雷神托尔:“哈哈哈,以往只能看着群主发红包,今天本大爷终于也可以当一回神豪了,这种感觉真他么的爽!都别和我客气,谁和我客气就是看不起我雷神!”
　　剑仙李太白:“,遇到这两个坑货我真的没办法!本来李某人还想偷偷攒点积分去群主那里兑换一个万年蟠桃,结果被你们这么一搞我不发红包都不好意思了表情:心在滴血.”
　　中华英雄:“呵呵,难得这次任务的收获这么丰厚,给大家发点积分庆祝一下也是应该的.
　　李兄弟就别哭穷了,你得了多少好处大家心里都有数.”
　　蓝染惣右介:“表情:滑稽!太白兄弟年纪轻轻就得了健忘症可不是什么好事!要不要把你刚刚从黄金抽奖券里抽到的那缕叫做【九天仙罡】的东西,发出来给大家开一开眼界”
　　聊天屏幕聊上突然飘出一的鲜红特效,只见五个55红包画面瞬间并排着闯入了所有人的视线里.
　　紧接着,一连沉寂了数天的燕赤霞等人,也终于纷出来冒泡.
　　废天使珈百璃:“我去!你们这次到底收获了多少好处居然人手一个超级大红包”
　　看到这画面,聊天群人都被惊动了,几乎不暇思索地开启了抢红包模式.
　　灶门炭治郎:“6,给大佬们膜拜了,这一轮我摸到了000积分.”
　　博丽的巫女:“不多不少,25分.”
　　亚丝娜:“2积分.”
　　霞诗子老师:“3积分
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,你们手速未免也太快了,贫僧第一时间出手,居然只摸到了两个红包,剩下的全都空空如也”
　　逆回十六夜:“2,三藏大师,这说明你这个和尚当的不够称职啊,你看看楼上的那些人都有一个共同的特色,那就是他们全都是单身人士,然后再看看你自己就明白了了.”
　　一方通行:“.
　　一个酒肉和尚,天天酒池肉林,身体恐怕已被掏空,追不上别人的手速很正常.”
　　剑仙李太白:“噗哈哈!这位…新人,小哥和一方通行这话很在理.
　　三藏法师你最近是不是又跑去妖怪大道上给那些女妖怪们念经了然后把身体给念虚了”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,贫僧现在在天羽山龙族的底盘,这里距离妖怪大道十万八千里,贫僧如何过去给她们超度念经.”
　　剑仙燕赤霞:“好了,别为难三藏大师了,人家可是个正经的和尚.
　　比起这个,妖怪贤者,八云紫小姐不打算出来散财一波吗虽然你提前离开了队伍,但是我们都知道,这次任务你得到的积分不会比我们几个少.”
　　博丽的巫女:“就是就是,紫老太婆别想蒙混过关,快出来散财,而且还要散双倍的红包!!!”
　　姐姐大人赛高:“靠,八云紫这个老阴比,又差点把她给忽略掉了.”
　　废天使珈百璃:“切,人家是境界线上的妖怪,能不阴险吗这会儿肯定又躲在哪个缝隙里面偷偷的窥屏.
　　妖贤者,八云紫你是自己出来还是要我们大家把你给拖出来”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,妾身只不过是在间隙里面稍微补个觉而已,你们有必要这样口诛笔伐吗要是扰了妾身的美梦长出皱纹来,被群主大人嫌弃了,你们赔得起吗”
　　幻想乡夜空的某条间隙里,八云紫身姿袅娜地倚靠在间隙斜壁上,一手握着青瓷酒杯,一手拖着一颗1璀璨的水晶球,里面正倒映着一副如梦似幻的景象.
　　“真是奇妙又不可思议的梦境,想不到实力到了妾身这种境界,居然还会做那种…怀春少女才会有的幻想梦境,难道是妾身也中了传说中的诅咒,到的春天的季节”
　　看着水晶球记录下的梦中景象,八云紫的脸颊也微微地泛红起来,活到这个境界的她,还是一次体会到这种微妙的感受.
　　虽然只是一场虚幻的梦境,但也让她第一次感受到了正常生物才会有的体验.
　　鸿蒙掌控使:“什么叫做你长了皱纹会被我嫌弃话说你长不长皱纹,关我什么事”
　　看着八云紫的回复,夏辰的嘴角忍不住抽搐了几下,神特么你居然还会长皱纹.
　　不过比起这个,夏辰有件事还需要找她问个清楚.
　　鸿蒙掌控使:“妖怪贤者.
　　紫妈你昨天离开的时候,是不是从我家里顺手牵羊盗走了一瓶七色果酒你别告诉我你已经把它喝了!!!”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,居然被群主大人给发现了!其实妾身只是觉得那瓶七彩7果酒看起来挺漂亮,所以就顺手‘借’过来欣赏一下,顺便和我家小蓝一起喝了几杯,群主大人不会介意吧”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　夏辰的脸色顿时变得:无比的精彩,因为那瓶酒并不是一般的酒,而是他专门炼制出来用以加强蕾姆和拉姆她们的抵抗力,说白了就是“助兴”
　　的看无下划线版小说请下载

第206章 话题永远离不开群主
　　第206章话题永远不开群主鸿蒙掌控使:“我如果说介意,你会换回来吗”
　　夏辰扶了扶额头,心里不知道该怎么吐槽的好.
　　不过想了想还是觉得算了,反正以八云紫的体质喝了那瓶虹果之酒也不会有多大的影响,顶多只是让她做一些不可描述的梦境.
　　至于她的那位式神眷属八云蓝,嗯,可能正在梦境里灿烂地绽放着百合花,,,吧妖怪贤者:“阿啦啦,群主大人说笑了,以你的器量怎么会在乎区区的一瓶酒!为了不让别人诟病群主大人的度量,妾身就暂时替群主大人先收藏着,等以后去群主大人那边的时候再还上.”
　　鸿蒙掌控使:“那你还是一直收藏着吧,等你还回来的时候黄花菜都凉了.”
　　夏辰懒得再和这个无节操的老妖怪扯皮,当即点开了亚丝娜的头像.
　　鸿蒙掌控使:“丝娜.
　　你那边考虑得怎么样了是要和我一起去拜访茅场晶彦还是我自己一个人去”
　　亚丝娜:“那个…,我还是跟着群主大人一起去吧,不过请稍等一下,我现在还在家里,我爸爸妈妈也在这边.”
　　亚丝娜深吸了一口,还是老老实实地决定和夏辰在线下见一面,毕竟聊天群的任务奖励太诱丨惑人了,如果能够遇到突发的任务中的话,说不定也能获得不少的积分奖励.
　　鸿蒙掌控使:“可以,你出门后再艾特我,到时候我传送到你身边.”
　　夏辰点了点头,这点时间他还等得起.
　　【提示:妖怪贤者放出了一个双倍超级大红包.
　　】这时,聊天群的界面上再度飘出了一个超级红包提示,正是八云紫发出的,而且还是双倍成分的.
　　妖怪贤者:“全成员.
　　这下你们满意了吧可不要再说妾身不够意思了,这次是例外,你们要感谢就感谢群主大人吧,幸好他没有嫌弃妾身.”
　　鸿蒙掌控使:“都说了我干嘛要去嫌弃你别说一些让人莫名其妙,还容易误会的话.”
　　夏辰翻了翻白眼,恨不得把这个不正经的老妖婆抓过来,狠狠地在她屁股上抽几巴掌.
　　姐姐大人赛高:“嘛嘛,哥哥大人不用解释,这次我们都明白肯定是老妖婆故意想要勾引哥哥大人.
　　毕竟以哥哥大人的品味,怎么可能会看得上这种活了几亿岁的老太婆,是吧哥哥大人”
　　鸿蒙掌控使:“你这是给我出了一道送命题”
　　夏辰的脑海中立刻.
　　浮现了赫斯缇雅那张美丽又可爱的脸庞,你好歹也考虑一下这位…活得比八云紫还要久的女神的感受好吧.
　　女神赫斯缇雅:“”
　　女神赫斯缇雅:“什么叫做夏辰大人上了几亿岁的老太婆年龄大又不代表人家长得丑好吧!!!”
　　女神赫斯缇雅:“姐姐大人赛,黑子酱请为全天下的活得久的美少女们道歉吧表情:愤怒!!!”
　　废天使珈百璃:“唔噗!天下活得久的美少女们这话听着怎么感觉有什么不对劲的地方”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,有哪里不对劲吗妾身怎么没觉得‘活得久和是不是‘美少女’好像完全没有冲突吧小吉炖蘑菇,罗濠教主,魔王米莉姆,你们也来说句实话.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　罗濠教主:“当然没有毛病,谁敢说有毛病,本教主用神权教他做人!”
　　小吉炖蘑菇:“.
　　这次我绝对站在紫妈这边,谁敢反驳小心种蘑菇警告!”
　　魔王米莉姆:“哇咔咔,毫无疑问,绝对地没有问题,谁要说不对我米莉姆亲手让他见识一下花儿为什么这样红!”
　　废天使珈百璃:“好可怕!原来本群还隐藏着这么一群‘活了很久的美少女’,我珈百璃错了,我现在就收回前面的话,请务必放过我.”
　　剑仙李太白:“大龄美少女势力已占领本群,以后说话请注意.”
　　灶门炭治郎:“大龄美少女势力已占领本群,以后说话请注意.”
　　蓝染惣右介:“核弹警告!神权警告!魔王警告!”
　　姐姐大人赛高:“噗,心好累!明明是为了哥哥大人的眷族着想,结果却被自己人倒打一耙,我该怎么吐槽你们这些笨蛋好”
　　姐姐大人赛高:“女神赫斯缇雅,魔王米莉姆,你们两个胳膊往外拐的笨蛋还是退群不,退眷族吧!”
　　亚丝娜:“”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　剑仙燕赤霞:“果然,本群的第一话题永远都离不开夏辰群主,看来坐拥三千后宫也不是什么好事.”
　　雷神托尔:“三千区区三千怎么能配得上群主老大!难道你们忘记了边境伯爵领的100个御妹妹了吗她们都是群主老大未来潜在的后宫替补成员!”
　　【提示:雷神托尔已被禁言10分钟.
　　】鸿蒙掌控使:“真是狗嘴里吐不出象牙,御坂妹妹们的事也能拿来开玩笑的吗”
　　常盘台电击使:“真是活该!应该给他的禁言后面再加上两个‘0’.”
　　毒岛学姐:“两个‘0’太少了,以雷神先生的经验,没有四个44‘0’都触及不到他的神经,毕竟人家可是大名鼎鼎的雷神.”
　　霞诗子老师:“.
　　权限果然可怕!看样子以后要好好地讨好讨好群主君表情:滑稽.”
　　霞诗子老师:“对了,顺便再补充一句.
　　我这边有个金毛败犬问群主君,到底什么时候可以让她加入聊天群”
　　鸿蒙掌控使:“让她先跟你共用一个,反正你们两个的关系也很好.
　　至于什么时候能加入,那就看她的运气了.”
　　夏辰脑海中不由浮现出了这两个冤对头在一起时的互怼画面,嗯,那一定会非常有趣.
　　霞诗子老师:“啧,说实话,如果可以点话,我宁愿自己花积分买张邀请函送给她,也绝对不想和她共用一个聊天群.
　　这家伙就像一只精力充沛到无处发泄的母狗,连半夜三更都要把人摇起来看聊天群.”
　　废天使珈百璃:“噗,神比喻,友尽警告”
　　纯白精灵使:“2,莫名地有些同情起霞诗子小姐.”
　　鸿蒙掌控使:“诗子老师.
　　话说,想要邀请函的话,我这里有三张,要不要卖你一张”
　　霞诗子老师:“我没积分.”
　　姐姐大人赛高:“那你说个球!”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第207章 刀剑神域序列之争提前登场？
　　第207章刀剑神域列之争提前登场亚丝娜:“鸿蒙控使.
　　群主大人现在可以过来,我已经在外面了.”
　　亚丝娜站在公园中深深呼了一口气,然后看了看自己的周围,见没有人后马上在群里给夏辰发去了一条信息.
　　鸿蒙掌控使:“,我马上就到.
　　对了,逆回十六夜,你不是也要一块过去玩吗”
　　夏辰回了条信息,然后看了眼床上还在:梦乡中的两女仆.
　　虽然之前说过要带她们一起穿越,但是见她们此刻睡的香甜的模样,顿时又不忍心唤醒她们.
　　想了想,便把这个决定推到了下一次,当即在面前开启了一扇传送门,随即顾自跨了进去.
　　逆回十六夜:“蒙掌控使.
　　我现在暂时不过去,等这边世界天黑以后我再过去那个世界玩玩.”
　　逆回十六夜脚下踩着一名混混头目,嘴巴微微咧了下后,在聊天群里回复了夏辰的信息.
　　鸿蒙掌控使:“也好,白天的时间你随时都有可能被箱庭召唤,如果贸然离开反而可能出现差错.”
　　夏辰点点头,身形已经穿越到《刀剑神域》的世界里,而他的面前正站着一位十分不安的少女.
　　这位…看起来十分拘谨和紧张的少女正是亚丝娜,那身打扮和端庄的容貌即便跨越了一个次元,夏辰也能在第一时间认出她的身份.
　　看着与《刀剑神域》剧情副本中的闪光亚丝娜截然不同的气场,夏辰不由好笑地问道:“怎么了我的样子看起很吓人吗”
　　由于没有参加过原《刀剑神域》的死亡游戏,所以此刻的亚丝娜在气质上与原著中的亚丝娜,可以说是有着巨大的差距,缺少了那份经历生死后的觉悟和冷艳.
　　“没没有!只是觉得群主大人和剧情副本里面的样子有些不大一样.”
　　亚丝娜尴尬地用手指刮了刮脸颊,有些不好意思地看着夏辰.
　　“嘛,每个人在剧情副本里面和现实都是有差距的,不过整体上通常都很好认出来.”
　　夏辰笑了笑,他的形象是系统自动添加到《一拳超人》世界的剧情副本里面,所以在那里面他也是个二次元的角色.
　　“好了,我们接下去先去会会那位《刀剑神域》之父茅场晶彦先生,如果那边没有问题的话,再去拜访一下那位刀光哥.
　　“刀光哥已经不是第一次听群主大人提到呼了,里面有什么含义吗”
　　亚丝娜微微愕然了下,刀光哥谷和“不用叫的那么正式,在现实中直接叫我名字就可以.
　　至于那位‘刀光哥’的绰号,那是因为他的二刀流处处都在拉刀光.”
　　夏辰洒然地笑了笑.
　　“呃”
　　亚丝娜抿了抿嘴,为了顾及形象,一副想笑又不好意思笑.
　　不过通过这短暂的相处,她也明白了夏辰不是聊天群里流传的那种洪荒猛兽,而是一个暂时来说还算很好相处的人.
　　“对了,夏辰先生,之前你给我们的那个…礼包里的七彩莲子,我可以给身边的亲人们使用吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　放开了拘束的亚丝娜顿时也不再紧张,神色自然地从口袋里拿出一个小袋子向夏辰询问起来.
　　“当然可以,只要你喜欢给谁使用都行.
　　不过我的提议是你先把自己的体质改善好,等你有了足够强大的实力后,想要怎么帮助自己身边的人都很容易.”
　　夏辰点了点头说道.
　　这些七彩莲子是他分发给她们的聚会礼包里面的物品,虽然当时她们三人稍微错失了入群时间,但是夏辰也不是小气之人,多发出去三个3礼包对他来说根本不算什么.
　　“嗯,我明白,谢谢你夏辰先生.”
　　亚丝娜领会地一笑,其实这些七彩莲子她自己已经使用过了一部分,而且礼包里面的千年蟠桃她也吃了一小半.
　　本来她是打算把剩下的部分留给家人的,但是现在想想还是按照夏辰说的,先把自己武装起来才是更重要.
　　只有自己变得:强大了,才能更好的帮助家人变的更好!想通这一点的亚丝娜,偷偷地看了夏辰一眼,然后从储物袋里拿出七彩莲子,含蓄地放入入口:.
　　夏辰也没有打扰淑女的进食,而是十分好奇地观赏着街道周围充满未来气息的景象,尤其是那些如同真实人物和怪兽一样的角色在大都市中神隐出没,让他充满了新鲜感.
　　不过这也让夏辰想到了一个问题,当即向亚丝娜问道:“亚丝娜,你们这边现在的时间是什么时候”
　　“时间”
　　亚丝娜有些诧异地抬了下头,随即道:“现在的时间是202年5月,怎么了夏辰先生有什么不对的地方吗”
　　“确实有些与众不同的地方.”
　　夏辰抱着下巴思忖了一会,然后指了指路边的那些虚拟角色和怪物,疑问道:“那种…增强现实的术是什么时候出现在你们这个世界的”
　　“你说的是这个是在游戏发行三个月后,也就是今年的二月份,茅场晶彦公布的作为取代原先游戏头盔的新世代完全潜行机器.”
　　亚丝娜一边解说,一边从自己的包包里拿出了一个耳机状的佩戴品递到夏辰的面前,“只要佩戴上这个感应器,不仅可以把虚拟世界的怪物召唤到现实中来,还能任何时候在任何地点登入界.”
　　“嚯这东西居然提前了四年出现看来事情变得:越来越有意思了.”
　　仔细地端详着手上小巧的设备,夏辰的眼眸顿时闪烁了几下.
　　这个名为“的设备,本应该是在《刀剑神域》四年后,也就是《刀剑神域:序列之争》时期出现的第二代完全潜行机器.
　　但是现在居然在《刀剑神域》运行三个月后就诞生了,这里面涉及到的关联点可不是一般的多.
　　“夏辰先生,你是说这个设备,本来是四年后的产品”
　　亚丝娜这时也从夏辰的话中听出了讶异地地方.
　　“没错,四年后另一款名为《刀剑神域:序列之争》的游戏,就是以这个设备为基础发行的.”
　　夏辰想了想,把有关《刀剑神域:序列之争》的剧情副本也上传到了聊天群里面.
　　看无下划线版小说请下载

第208章 全员登陆刀剑神域？
　　第208章全员登陆剑神域【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《刀剑神域:序列之争》.
　　】霞诗子老师:“《刀剑神域:序列之争》这又是亚丝娜小姐那边世界的新剧情副本吗这个名字看起来挺有趣的样子.”
　　霞之丘诗羽马上就被这个熟悉的剧情副本吸引住了,毕竟之前那位文抄公穿越者也在她那个世界发表过关于《刀剑神域》的小说,虽然还没有完结但是霞之丘诗对于这部小说还是挺感兴趣的.
　　我不是埃罗曼老师:“我记得在那位文抄公穿越者的小说后记里面也出现过关于《序列之争》的信息提示,只不过他还没有发表《序列之争》的故事.”
　　和泉纱雾马上在自己房间的书架上翻了翻,找出了之前买的《刀剑神域》的小说查看起来.
　　堕天圣黑猫:“库库库,文抄公什么的最可耻,不过《刀剑神域》确实是一本十分不错的小说,尤其是小结衣我最喜欢了.”
　　魔法少女伊莉雅:“说到小结衣,我突然想到一个问题,那就是现在的亚丝娜姐姐到底有没有…遇到小结衣亚娜.”
　　亚丝娜:“”
　　看到聊天群里谈论自己的世界,亚丝娜的脸上本来还觉得很怪异.
　　但是当看到她们谈论起“小结衣”
　　的时候,原本异样的脸上这时也不禁浮现出一抹“母爱”
　　的光芒.
　　亚丝娜:“那个…,我暂时还没有遇到结衣,也没有听说过有人获得了和结衣相似的智能的信息可能是现在时间还没有到那个阶段吧.”
　　亚丝娜想了想,下了这个定论,不过她的目光还是往身边的夏辰身上看了一眼,企图看看他有什么见解.
　　鸿蒙掌控使:“关于结衣的剧情,应该是时间还没有到吧,毕竟在原版的剧情副本里面,结衣的出现也是比较晚的.”
　　鸿蒙掌控使:“不过也不能排除特殊情况,目前这边世界的历史进程被人强行加快了节奏,或许结衣也有可能以另一种方式提前出现.”
　　夏辰思忖了下,觉得这两种情况都非常有可能.
　　逆回十六夜:“丝娜.
　　能不能帮我弄一个这种名为‘’的设备我用积分跟你交易.”
　　快速地补了一遍《刀剑神域:序列之争》的剧情后,逆回十六夜立刻就被里面的全新前行设备“”
　　吸引住堕天圣黑猫:“库库库,顺便也帮我买一个,我也用积分跟你交易.
　　对了,顺便请群主大人帮我也开一下那个世界的登陆权限,以后有空我也要去《刀剑神域》里面玩玩.”
　　废天使珈百璃:“亚丝娜.
　　易也算我一份,这么好玩的虚拟现实游戏,怎么可能少了我攻略天使珈百璃的份.”
　　亚丝娜:“我知道我会帮你们每个人都买一,至于积分交易什么的就算了,反正也不是什么太贵重的东西.”
　　亚丝娜轻松地笑了笑,结成家的千金大小姐,她的小金库自然不会穷到连几个备都买不起.
　　亚丝娜:“只不过你们想要使用的话,还需要为自己准备一个合法的身份权限才可以.
　　这个我恐怕帮不到你们,身份信息要去找相关部门才能办理,而且一般的黑户是很难授权成功的.”
　　说到这个上面,亚丝娜顿时有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　些为难地看了眼旁边的夏辰,这种事恐怕也只有靠他这位群主出谋划策了.
　　鸿蒙掌控使:“这个不用担心,身份的事情可以直接通过聊天群的功能进行设定,而且你们还可以根据自己的喜好设定成为非聊天群成员的亲属关系.”
　　鸿蒙掌控使:“不过这一点,我本人并不建议你们这么做,毕竟这样做有破坏这个世界平衡的嫌疑.
　　所以设定身份的时候,你们最好还是设定成为自由人,或者是和聊天群成员之间自己组个团设定成‘家庭关系’,这样更方便你们以后在这个世界的活动.”
　　鸿蒙掌控使:“另外,关于《刀剑神域》这个世界,我打算设置成一个自由型通用世界,这样你们以后每次穿越过来的时候就不用被扣除额外的积分奖励.
　　不过关于这一点,还需要征求一下亚丝娜的意见,毕竟这个世界是她的主场世界.”
　　虽然作为群主有一手遮天的权限,但是夏辰还是个相对民主的人.
　　亚丝娜:“只要大家不是随便破坏这个世界的话,我是没有意见,而且我也喜欢有更多的朋友过来一起玩游戏.”
　　亚丝娜并没有想太多,因为她相信夏辰既然询问了她的意见,那么肯定会对她这个世界的秩序进行负责,也相信聊天群里的人不会不给夏辰这个群主面子.
　　废天使珈百璃:“这种事当然,我们只是玩游戏,又不是专搞世界破坏的梦魇轮回者.”
　　堕天圣黑猫:“库库库,谁如果敢闹事,那就是不给群主大人面子,小心权限警告!”
　　鸿蒙掌控使:“这一点无需多虑,我相信大家都是有分寸的人.
　　至于如果有人找麻烦,那就是他们自找了.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使修改了《刀剑神域》位面的登陆规则,当前登陆模式为:自由通用型世界.
　　】鸿蒙掌控使:“好了,以后你们想什么时候过来玩游戏都没有问题.”
　　设定完以后,夏辰这时也在亚丝娜的带领下,来到了属于《刀剑神域》的游戏运营总部.
　　不过看着眼前无比豪华的摩天大厦,夏辰的眼眸不禁眯了起来.
　　“这么了夏辰先生”
　　跟在他身旁的亚丝娜,顿时也愕然地停下了脚步.
　　“嗯,你不觉得很奇怪吗我们刚刚这一路走过来好像都没遇到什么人.”
　　夏辰意味深长的笑道.
　　“诶好好像是这么一回事.”
　　亚丝娜顿时也反应了过来.
　　因为刚刚一直都在专注聊天群的关系,所以她并没有怎么注意身边的事情,但是此刻经夏辰这么已提醒,马上就意识到了事情的不对劲.
　　“平常这边的人流量应该很多才对,几乎是不可能存在完全无人的情况.”
　　亚丝娜看了看空荡荡的街区,神色立刻.
　　肃然了起来.
　　虽然她入群的时间很短,但是也明白这种情况多半是遇到聊天群特别需要关注的两大件事,那就是有关穿越者和梦魇轮回者出没的可能性.
　　“走吧,先进去看一看再说.”
　　夏辰微微一笑,伸手在面前的空间一斩,顿时虚空中裂开一条缝隙,而缝隙里面的情况和外面却是完全相反.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第209章 没有我珈百璃不会加的buff
　　第209章没有我珈璃不会加的【叮!警告:发现梦魇轮回势力,请马上予以剿灭!】【提示:触发任务《消灭梦魇轮空间回者》,任务难度等级级,任务目标5人,任务成员:神宫羽梦魇养殖队队长,神宫浩梦魇养殖队副队长,苏格曼梦魇养殖队使徒,张北明梦魇养殖队使徒,息吹风暴梦魇养殖队使徒.
　　】【任务说明:当前任务可选择协助主神殿轮回者,如有主神殿成员则额外获得主神殿积分和强化支线奖励,如无主神殿成员则单独按:聊天群任务予以积分和道具奖励,参与人数最多5人.
　　】“果然,任务出现了.”
　　夏辰意念一动,马上调出了聊天群的任务面板,并将信息截图发布到了聊天群里面.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　大家都看到聊天群发布的任务提示了吧”
　　灶门炭治郎:“已收到,不过帮不上忙,很尴尬”
　　霞诗子老师:“作为萌新的我,只能默默地躲在角落里羡慕地看着你们这些大佬们有任务可做.”
　　魔法少女伊莉雅:“即便不是萌新,我也只能装作萌新,默默地躲在角落里.”
　　鸿蒙掌控使:“好了,别皮了,这次任务我不出手,你们之前没参与过任务的成员自由报名,建议已经进入过主神殿的成员最好报名参加一下,毕竟拥有主神殿身份的成员参加本次任务可以获得双份奖励,不能浪费了.”
　　鸿蒙掌控使:“另外再提示一下,这次的任务有些特殊,不需要在现实世界里战斗,而是需要进入游戏世界,而且你们到时候可能还会遇到这个世界的主神殿轮回者.”
　　中华英雄:“哦居然是去游戏世界里战斗这到底是怎么回事这些梦魇轮回者的来历看起来不像是那种…会把时间花在游戏上面的人.”
　　剑仙燕赤霞:“没错,这些梦魇轮回者的任务通常都是以破坏世界为主,他们不可能会无聊的在任务期间还跑去游戏世界里玩游戏吧”
　　夏辰的话马上引起了大家的震叹,梦魇轮回者居然跑到了游戏世界里面去,这好像和他们的出发点有些相悖,毕竟游戏世界破坏掉根本不会对现实造成实质性的影响.
　　鸿蒙掌控使:“这件事我已经查探清楚了,这些梦魇轮回者之所以进入游戏世界并不是因为玩游戏,而是因为他们被人强制传送到了游戏世界里面.
　　简单地说,现在的《刀剑神域》并不单单只是一款游戏,它同时还是一件类似于秘境世界一样的内空间法宝.”
　　鸿蒙掌控使:“如果我没猜错的话,《刀剑神域》的创造者茅场晶彦和桐谷和人,他们两人都是主神殿的轮回者.
　　而《刀剑神域》这款游戏就是这他们利用主神殿的力量,将其与某种法宝融合在一起升级而成的虚拟现实游戏.”
　　蓝染惣右介:“原来如此,听群主这么一分析,越加觉得这个茅场晶彦是个鬼才人物,居然能想到把游戏做成法宝来使用.
　　可以想象得到,那些梦魇轮回者被传送到游戏世界里面的那一刻,心里有多郁闷表情:滑稽.”
　　剑仙李太白:“呵呵,确实会很.
　　果按照《刀剑神域》游戏里面的那种设定,茅场晶彦在游戏里就等同于是创世神的存在,这种除非是破坏掉法宝,否则那些梦魇轮回者想要扳倒茅场晶彦恐怕很难.”
　　逆回十六夜:“哈哈,听你们这么一说我顿时热血沸腾起来了.
　　鸿蒙掌控使,这次的任务我也想要报名,虽然我不是那个…主神殿的轮回者,但是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我对那些梦魇轮回者很感兴趣,想要进去见识见识.”
　　鸿蒙掌控使:“可以,你先报名,到时候人数超过的话,会从报名人员里面随即抽取五人5参加本次的任务.
　　现在要报名的人赶紧去任务名单里面报名,另外之前参加过任务的人就不要参合了.”
　　废天使珈百璃:“.
　　这次任务我珈百璃参加定了,玩游戏什么的我最拿手了.”
　　一方通行:“也算我一个!”
　　常盘台电击使:“还有我.”
　　南宫那月:“嘛,难得有机会参加任务,正好去见识一下.”
　　吉尔伽美什:“呼哈哈哈,这么好玩的事,怎么可以少得了本王.”
　　蓝染惣右介:“可惜可惜,如果不是我已经参加过任务,倒是很想进去见一见那位发明家.”
　　很快,报名成员的名单已经确定下来,不过报名的人数却超过了任务参人数的上限.
　　这种情况也早就在夏辰的估算范围之内,当即开启了任务的随机抽取功能.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　参与名单已经统计完成,接下去要正式抽取本次任务的参与者.”
　　伴随着一声清脆的提示,接着任务面板上面的参与者名单迅速地错乱起来,几个呼吸之后【听!提示:本次任务参与成员如下:逆回十六夜,常盘台电击使,南宫那月,华山君子剑,吉尔伽美什.
　　被选中成员将在30秒后自动传送进入任务世界.
　　】废天使珈百璃:“我靠!为什么会没有我珈百璃这不科学!!!”
　　姐姐大人赛高:“不,有你才会不科学!这是去打架不是让你玩游戏,你一个只会吹号角:的渣渣天使过去给别人当啦啦队队长吗”
　　毒岛学姐:“噗!这个拉拉队长的比喻太扎心了,求问珈百璃心里的感受!”
　　废天使珈百璃:“”
　　废天使珈百璃:“你们这些魂淡未免也太看不起我珈百璃了!只吹号角:又怎么了就算是过去当拉拉队长我还能给全体队友加鼓舞士气呢!你们以为我的号角只有毁灭世界一个功能吗如果是这样觉得你们就太”
　　废天使珈百璃:“别以为我入群这么久什么都没学!其实我学得都是辅助能力,不管
　　是攻击,防御,力量,移动速度甚至是无敌的护盾圣光守护,只要是类技能没有我珈百璃不会的!可恶!这次任务没有选中我,绝对是你们最大的损失!”
　　“怒不可遏”
　　的珈百璃,气得把电脑重重地砸在床上,这次她是真的很想过去表现一会,然而奈何现实居然这么无情的抛弃了她灶门炭治郎:“”
　　灶门炭治郎:“那个…,只有我觉得珈百璃突然好可怜吗”
　　康娜酱:“不,还有我,珈百璃姐姐摸摸头,不哭.”
　　废天使珈百璃:“我才没有哭,只是心里有点不爽而已.”
　　鸿蒙掌控使:“好了好了,别闹别扭!虽然没有被选择,但是如果带你一起参加任务也没有问题,只不过最后结算的时候没有奖励而已,要不要过来你决定.”
　　看着第一次表现出这么“暴躁”
　　一面的珈百璃,夏辰决定还是给你一个表现的机会.
　　废天使珈百璃:“当然要参加,我现在就过去!”
　　看到夏辰的话,珈百璃二话不说,直接点开了聊天群的传送.
　　看无下划线版小说请下载

第211章 珈百璃很生气，毁灭号角准备
　　第21章珈百璃很气,毁灭号角准备“什么”
　　看到这一幕,茅场晶彦的神色不由一凛,原先的激动心态瞬间淡然无存,剩下的只有深深地震撼和忌惮.
　　要知道在“神威天河”
　　之内他就是“神”
　　,这里的一切规则都受到他的控制,正是如此他才能通过这件超级宝物,将梦魇轮回者的所有人都囚困在艾恩葛朗特的楼层里面,任何的空间系和时间系能力都无法使用,只能通过攻略艾恩葛朗特每一个楼层抵达这个房间.
　　然而此刻,夏辰的能力居然直接无视了他设定下的规则,在这座红玉宫之内开辟了一条空间通道,将敌人传送到了自己的底盘上,这让他心里莫名地惊骇起来.
　　“如果此人是敌人,我们将连反抗的能力都没有!”
　　茅场晶彦深吸了一口气,偷偷通过轮回小队的私人频道向桐人和克莱因三人说道.
　　“嘶,确实很可怕!之前梦魇轮回者里面也有一个使用空间能力的人,但是自从被队长传送到艾恩葛朗特之后,就失去了空间技能.
　　但是这个人,竟然可以无视队长在这件宝物里面设定的规则力量.”
　　克莱因大大地瞪着眼睛,吞了吞口水.
　　“不仅如此,还有那位穿着古人服装的大叔,我能从他的身上感受到无比凌厉的剑气,即便是我的满级天外飞仙在他的面前,也莫名地颤抖.”
　　桐人的目光深深地凝视岳不群,作为同样的剑道高手,他从一开始就感受到了这位大叔身上的恐怖剑意.
　　“这群人总感觉和我们以前遇到的轮回者不大一样,他们身上没有一般轮回者那种…独特的气质.”
　　或许是身为女人的第六感,幸这时微微歪着脑袋疑惑道.
　　“幸这么一说,好像的确是有这种感觉!在这几位轮回者的身上,我也觉得缺少了一种肃杀的气息.”
　　桐人看了眼自己的女友,认真地点点头.
　　幸听到男友的赞同,甜甜地朝他一笑,然后伸手与他十指紧扣地握在一起.
　　“啧,都这个时候了,你们两个还不忘撒狗粮!桐人你别忘了你现在才15岁,还是个未成年人士.”
　　克莱因看到这一幕,脸颊不禁剧烈地抽搐了几下,心里极度地不平衡起来.
　　似想自己都是二十好几的人了,还没有找到女朋友.
　　但是这个小鬼倒好,从一年前14的时候就开始勾搭上了这位…比他还大两岁的姐姐,完成了“姐弟恋”
　　的人生成就.
　　“咳,好了,先别说无关的话,梦魇轮回者马上要登场了,接下去我们这边也不能掉以轻心.”
　　茅场晶彦的话这时突然打断了两人,他的目光无比凛冽地凝视着前方从传送门中走出的梦魇轮回者.
　　“哼!居然敢主动打开空间通道引我们上门看来你们这几个轮回者也不完全算是废物!”
　　一个阴鸷的声音从空间传送门后方浩浩荡荡地传来,接着五个55如同深渊恶魔一般的身影陡然出现在了众人的视线里.
　　“嗯”
　　不过,当这群梦魇轮回者走出,马上就被眼前看到了一幕惊住了,“炮姐吉尔伽美什本子娜还有几个不认识的神宫羽和神宫浩神色顿时懵逼地宫殿中凭空多出来的八个人,除了其中五个人没有什么印象外,剩下的三个3绝对是令他们如雷贯耳,即便是以三次元的形象登场也能第一时间认出她们的真实身份.
　　“等等,队长.
　　那个…撑着洋伞的好像是南宫那月,而那个…带着耳机的金毛如果
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　我没认错的话,应该应该是逆回十六夜!”
　　神宫羽和神宫浩虽然没有马上认出多余的人,但他们旁边的使徒张北明却是一眼就看出了南宫那月和逆回十六夜的身份.
　　“什么逆回十六夜!”
　　听到这个名字的瞬间,神宫羽和神宫浩的脸上顿时闪过一抹凝重之色,冷厉道:“原来是这么回事,我说你们这群胆小鬼怎么突然敢打开通,道引我们上门,原来是找到了强力的外援!”
　　不过虽然很震惊,但是神宫羽和神宫浩的脸上并没有畏惧,反而充满了贪婪之色:“但是你们以为这样就能威胁到我们吗哼!虽然麻烦了一点,但是如果能在这里杀掉逆回十六夜的话,那就可以直接从他的身体里掠夺到第三星辰粒子体,回到梦魇空间一定可以卖出一个逆天之价!”
　　神宫羽目光直视着逆回十六夜,虽然听说过这个人物的厉害,但是浑然无惧.
　　“嘿嘿,哥.
　　逆回十六夜的第三星辰粒子体归你,但是那边的炮姐,本子娜和南宫那月归我.
　　还有后边那个…飘在天上的金发天使我也要了!等下:打开的时候让你的使徒下手轻一点,我要把她们全部转化为我的使徒.”
　　和神宫羽不一样,神宫浩的心思全都集中在了御坂美琴和亚丝娜几位女生的身上,目光中充满了邪恶之色,不断地在几位女生身上瞟来瞟去.
　　“这个混蛋!”
　　感受到对方邪恶的眼光,御坂美琴的额头顿时哔哔地闪烁起蓝色的电弧,接着一道落雷轰隆地一声轰击在了神宫浩的面前,目光冷然地喝道:“这个垃圾你们谁都别跟我抢!我要亲手教他怎么做人!”
　　“哈哈,既然这样,那边那个领头的家伙我也要定了!想要掠夺我的能力,我倒想知道你有没有…那个资格!”
　　逆回十六夜歪了歪脖子,立刻.
　　活动期筋骨来.
　　“虽然虐菜不能体现出本王的气度,但是今天就勉强破例一次,谁让这两个杂修指名道姓地对你们感兴趣.”
　　吉尔伽美什蔑视地一笑,双手立刻.
　　凭空多出了两把巨斧.
　　“那岳某就选那位神父作为对手,南宫小姐没有意见吧”
　　岳不群转头看了眼旁边的南宫那月问道.
　　“我无所谓,反正选择哪一个也差不多.”
　　南宫那月淡淡地看了一眼张北明,记得刚刚就是这个认出了她的身份.
　　“既然这样,那就开打吧,我开个直播.”
　　夏辰淡淡耸了下肩,打开了聊天群.
　　“可恶!夏辰哥,你难道就一点都不生气吗”
　　看到夏辰一副坦然的模样,珈百璃这时满脸愤慨地飘到他身边咬牙切齿道.
　　“呃,生气生什么气”
　　夏辰抬头,莫名其妙地看着她.
　　“当然是那些梦魇轮回者啊!那些混蛋连亚丝娜的绰号都知道,却完全没有听说过我们两个的存在!难道我们两个就这么不起眼连名字都没有资格被他们记住的资格”
　　珈百璃捏了捏拳头,在虚空中一抓,一个金色的毁灭号角顿时出现在她的手中.
　　“你就为了这个而生气”
　　夏辰顿时无语地看着她.
　　“当然生气!连我珈百璃的名号都没有听说过,这群混蛋太目中无人了!今天我珈百璃要代表天界对这群胆敢藐视我的凡人予以毁灭的天罚!呜——!”
　　一阵浩瀚的号角声顿时在红玉宫的上空中响彻起来.
　　看无下划线版小说请下载

第212章 珈百璃的超级buff之道
　　第22章珈百璃的级之道【提示:群主鸿蒙掌控使开启了直播.
　　】随着夏辰打开直播的刹那,一片耀眼的金色圣光霎时在虚空中绽放开来,随即漫天的金光汇聚成了五道光柱,降落到了御坂美琴和逆回十六夜等人的身上.
　　顿时,如同游戏中的角色被施加了护盾和一样,御坂美琴等人的身上覆盖上了一层极为耀眼的金色光膜,无数令人眼花缭乱的璀璨符文如同小蝌蚪一样在金色光膜周围围成一圈,看起来无比的绚丽和刺眼.
　　魔法少女伊莉雅:“哇,真的好漂亮!这个就是珈百璃姐姐说的的辅助能力的力量吗”
　　看到无比闪耀的场面,伊莉雅马上被惊叹到了,这种神奇的类能力,她还是第一次见识到.
　　霞诗子老师:“确实很漂亮,有种:赛亚人变身的感觉.”
　　不要问霞之丘诗羽为什么知道赛亚人,这种事肯定是看到过才会知道.
　　蓝染惣右介:“虽然不知道什么是赛亚人,但是这种的力量确实非常神奇,即便隔着直播画面,我都能感觉得到御坂小姐和逆回十六夜他们的气势瞬间攀升了十倍以上.”
　　妖怪贤者:“还真是令人意外,妾身还以为珈百璃只是想要过去凑份热闹,没想到竟然还真的给大家大开了一次眼界.”
　　看着御坂美琴等人身上爆炸的气势,所有人都不禁叹为观止起来.
　　剑仙李太白:“话说这个叫做的能力效果到底怎么样御坂美琴,逆回十六夜,吉伽美什.
　　麻发表一下被施加了的感觉,好让大家认识一下珈百璃这种全新能力的独特之处.”
　　逆回十六夜:“嚯这种感觉我只能用四个字来形容——非常神奇!如果要做个比较的话,让我现在和一方通行再打一架,我有自信在一分钟内结束掉战斗,这就是我现在最大的感觉.”
　　逆回十六夜活动了下筋骨,忍不住咧嘴戏谑起来.
　　这种奇妙的感觉不仅仅是身体素质上的全面提升,还有精神士气上的热血亢奋,就仿佛开启了十倍界王拳再加上十倍兴奋剂的战斗形态.
　　常盘台电击使:“确实非常不可思议,这个能力到底是怎么回事我感觉充满了战斗的欲望!而且我现在的磁场境界一下就从七十五重天突破到了九十重天,虽然只是临时的突破.”
　　御坂美琴眉头微微皱了下,内心却是震叹不已.
　　要知道七十五重天的她已经可以将任何物质进行原子形态的分解和重组.
　　而九十重天以后更是将这个“创造”
　　和“毁灭”
　　的双重能力发挥到了极致.
　　华山君子剑:“岳某今天也开想不到世间竟然还有这么神奇的能力!和御坂小姑娘一样,岳某现在的修为境界直接从元婴境破五,到了化神境初期,虽然只是一道坎,但却是天翻地覆.”
　　同样被震撼到的还有岳不群,除了界奇妙般地突破了,就连心境也突然间充满了熊熊地战意.
　　蓝染惣右介:“很有趣也很强大的能力,不过比起在这里感慨,我觉得诸位不如上去找那些梦魇轮回者实践一下它的优势之处!”
　　蓝染
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如同狐狸一般眯起眼睛凝视着画面中的梦魇轮回者.
　　因为刚刚珈百璃的那一幕超级华丽的特效落在众人的身上,所以这些梦魇轮回者一时间也不敢贸然地出手,而是一个个都深深地皱起眉头在暗中观望.
　　逆回十六夜:“哈哈,打是肯定要打的,刚刚只不过是熟悉一下身上的力量,不然我怕连我自己也控制不好这股凭空多出来的力量!”
　　逆回十六夜在原地轻轻地跳了跳脚步,下一秒他的身形就骤然化作了一道金色的极光,刹那间出现在了梦魇轮回者的队长面前.
　　“嘭!”
　　一拳直接朝着神宫羽的胸膛轰了出去,几乎没有任何闪避的机会,神宫羽的身体下一秒就被砸飞了出去,将红玉宫的墙壁砸开了一个巨大的窟窿.
　　“什么”
　　“队长!”
　　“哥!”
　　看到这一幕,旁边的梦魇使徒和神宫浩脸色都巨变起来,他们怎么也没有想到神宫羽在逆回十六夜的面前连一招都接不下就拍飞出了安恩葛朗特的浮空岛.
　　“哈哈!这种感觉太爽了!”
　　逆回十六夜大笑一声,整个人再次化作一道极光,朝着墙壁上的窟窿飞射了出去,追向了神宫羽坠落的方向.
　　“该死!逆回十六夜怎么可能这么强大”
　　旁边的神宫浩见状,脸色无比地阴沉下来.
　　他和哥哥神宫羽都是经历过九次轮回强化的资深级梦魇轮回者,甚至还经历了深渊战场的洗礼.
　　他们的实力都是七阶中的巅峰,如果再加上身上的各种防护道具和增益宝物,即便面对八阶也不逞多让.
　　然而就是这样,一直以来被他引以为傲的哥哥神宫羽,竟然连逆回十六夜的一击都没有接下,就被一拳砸飞了出去,尤其是地面上残留下来的那口鲜红的血液,更是深深地刺激着他的神经.
　　“喀嚓!”
　　然而就在这时,神宫浩分神的时候,一道湛蓝的落雷突然从虚空中轰然落下劈在了他的面前,险些就击中了他的脑袋.
　　“哼,面对我们这么多人还敢分心,这是有多看不起我!”
　　御坂美琴冰冷的眼眸冷冷地凝视着他,右手在额前的刘海轻轻地抚了一下,一条蓝色的电流在她的指尖上嗞嗞地跳动起来.
　　“该死!小贱人!等老子拿下你以后,让你知道什么叫生不如死!”
　　神宫浩的脸色顿时一黑,一股幽绿的火焰从他的身上燃烧了起来.
　　“嘭!”
　　一对巨大的恶魔羽翼从他的后背伸展了开来,与此同时,他的额头上也慢慢地长出了两条弯曲的粗大犄角.
　　如果此刻有熟知魔兽世界的人,一定能一眼就辨认出他的这副形态,正是源自恶魔猎手的血脉化身.
　　“哼!接下去真正会生不如死的那个…人是你!”
　　御坂美琴的俏脸上布满了寒冰,这个混蛋先是用邪恶的眼神盯着她,现在又一口一个小贱人的骂她,饶是讨厌.
　　杀人的她,此刻也恨不得把这个家伙碎尸万段.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第213章 乌鲁克斧王诞生，珈百璃要背锅
　　第23章乌鲁克斧诞生,珈百璃要背锅而另一边,吉尔伽美什,岳不群和南宫那月三人3,也与各自的对手混战在了一起.
　　吉尔伽美什的对手是那个…叫苏格曼的梦魇使徒,而岳不群则选择了牧师打扮的暴风,剩下的张北明则成为了南宫那月的对手.
　　这些梦魇使徒的实力并不低,他们都是梦魇轮回者或是被梦魇轮回者奴役的剧情角色,比如苏格曼和张北明原本就是梦魇轮回者出生,只不过语气不好加入了神宫羽和神宫浩的养殖队,最终成为了两兄弟的奴隶.
　　而暴风则是拳皇世界的剧情人物,在拳皇96年中曾今是大的身份,然而他的运气同样不好,遇到了神宫羽和神宫浩兄弟,最终被两人合力击败成为了他们的使徒.
　　不过使徒虽然是奴隶,但也远比一般的肉猪强,因为奴隶可以服从主人得到好处,而肉猪就是养殖队纯粹的剥削工具,榨干价值后就直接抛弃在剧情世界,或是直接杀死.
　　“呼哈哈哈,这种感觉太棒了!本王都有些沉迷上了这种近身肉搏的快感了!”
　　与吉尔伽美什大战的苏格曼是个体型极为魁梧的黑人大汉,他使用的武器是赫拉克勒斯的射杀百头,而他本人也是英灵的职阶强化.
　　不过和型月世界的职阶不同,苏格曼却是一个能够真正掌握自我意识的职阶.
　　这是轮回者的优势所在,只要不使用特殊的能力,即便是阶的特性也会令他陷入狂化中.
　　“居然是一个近战型的吉尔伽美什难道你也是职阶!”
　　看着挥舞着两把三板斧的吉尔伽美什,苏格曼的眼珠子大大地瞪起来.
　　作为一个以英灵职阶作为强化方向的梦魇轮回者,他对英灵的存在自然是有深入了解过,而其中吉尔伽美什是让他印象最深刻的英灵之一.
　　也正是因为对吉尔伽美什的印象太过于深刻,以至于遇到一个近战型的吉尔伽美什,差点没有让他跌破眼镜.
　　“呼哈哈!杂修你以为本王和你一样会被区区的职阶所局限吗”
　　吉尔伽美什一斧震飞了苏格曼,脸上露出无比蔑视的表情:“本王现在乃是天上地下独一无二的全职阶英灵,只要本王愿意可以以任意一种职阶出现在你的面前,懂了吗杂修”
　　“什么全职阶英灵开什么玩笑!主神空间里面有这方面的强化吗”
　　苏格曼被震撼得一脸懵逼.
　　虽然他是来自梦魇空间,但是梦魇空间和主神空间在强化本质上其实是异途同归的存在.
　　唯一不同的地方在于,主神空间是相对“温和派”
　　的进化空间,而梦魇空间是纯粹“暴力派”
　　的进化空间.
　　这也是为什么梦魇空间的轮回者,遇到主神空间的轮回者绝对不死不休的缘故.
　　“杂修!以你脑细胞怎么本王的来历!区区的梦魇空间和主神空间,在本王的眼里不过是一个养着一群猪猡的猪圈罢了尔伽美什鄙夷地一笑,狠狠地贬低了一番主神空间与梦魇空间,随即身形骤然暴跳而起,纵身一了苏格曼的面前.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“轰隆!”
　　双斧呈开天辟地之势,朝着苏格曼的脑袋劈砍了下去,厉喝道:“杂修!作为猪圈里的猪猡,就乖乖地洗干脖子站王送你上路!”
　　“!”
　　双斧顿时与射杀百头砍在一起,宝具之间的碰撞在空间中迸发出一圈恐怖的涟漪,下一秒苏格曼庞大的身躯顿时被吉尔伽美什的双板斧给劈飞了出去.
　　“呼哈哈哈哈,曾几何时,本王已经把体术修炼到了这种境界!果然,比起远程轰炸,近身搏杀才是王者的浪漫!呼哈哈哈哈哈哈!”
　　看着被自己虐的体无完肤的,苏格曼,吉尔伽美什的内心顿时升起一股无比强烈的自豪感,心中对近战这种热血沸腾的战斗方式也更加地推崇起来.
　　灶门炭治郎:“”
　　一方通行:“”
　　聊天群中,看到这一幕的人,脸颊都忍不住剧烈地抽搐起来.
　　英雄王,从此恐怕要改名叫乌鲁克斧王了!姐姐大人赛高:“这家伙已经中毒了!堂堂英雄王有无限的王之宝库不用,却选择和敌人对面对的对砍,说出去都对不起英雄王这个尊贵的称号!”
　　正义的伙伴:“突然想知道,我们世界的吉尔伽美什遇到我们聊天群的斧王吉尔伽美什,会是怎样的一番场景.”
　　堕天圣黑猫:“库库库,这还用得着说,肯定是吉尔伽美什吐血而亡!斧王吉尔伽美什不战而胜!”
　　剑仙李太白:“噗,神特么不战而胜!不过仔细想想的话,好像也有一定的道理.
　　毕竟吉伽美什是个对骄傲的人,如果看到斧王吉尔伽美什这么亵渎王的尊严,简直就是对他从根源上进行暴击.”
　　毒岛学姐:“2,我倒是觉得斧王吉尔伽美什先生挺有王者霸气的,尤其是挥舞那两把双板斧的霸道气势,绝对是斧中之王的表率.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　夏辰的嘴角也忍不住抽搐了几下,还好吉尔伽美什此时一心战斗,无心观看聊天群里的聊天.
　　不然让他看到这群的人的吐槽,恐怕会先把自己气得吐血.
　　姐姐大人赛高:“我觉得吉尔伽美什之所以会对斧王的战斗方式热血沸腾,很大的程度上珈百璃要出来背锅!如果不是珈百璃给他施加的士气和力量,恐怕吉尔伽美什根本没法凭体术就压倒那个…梦魇轮回者.”
　　蓝染惣右介:“这点我深表赞同,这次的作战大家能够这么热血沸腾,很大程度上要感谢珈百璃的超级士气!这个能力还真是不可思议,或许以后大家参加任务的时候,都可以把珈百璃雇佣上.”
　　霞诗子老师:“专职工具人珈百璃诞生!可喜可贺!可喜可贺!”
　　废天使珈百璃:“神他么专职工具人,别以为我没有在看你们聊天群!你们这群魂淡,想要让我当工具人先把好处费准备好,否则一切免谈!”
　　魔法少女伊莉雅:“不愧是珈百璃姐姐.”
　　纯白精灵使:“不谈金钱的珈百璃,绝对不是真正的珈百璃.”
　　看无下划线版小说请下载

第214章 游戏可以输，辅助必须死
　　第24游戏可以,辅助必须死康娜酱:“不得了,不得了,这次的任务珈百璃绝对是!”
　　姐姐大人赛高:“呵呵,就算是也没有用,因为她只是一个工具人,没有任务奖励的超级工具人表情:滑稽.”
　　废天使珈百璃:“切!黑子你个魂淡是要和我过不去吗一直莫名其妙地怼我!我怀疑你是在嫉妒我的能力!”
　　红玉宫上空,珈百璃隔着屏幕投出了一记大白眼.
　　废天使珈百璃:“不过你以为这样就能重伤到我,那你就太小看我珈百璃了!哼哼!今天我只是在给自己免费打广告,任务奖励什么的我才不在乎,这家伙叫运营你是不会明白的!”
　　剑仙李太白:“莫名觉得好可怕!珈百璃竟然还有这等的经营头脑!佩服!佩服!”
　　一方通行:“所以,你的意思是以后要依靠给群友加来挣取积分咯”
　　一方通行大脑微微一算,马上看穿了珈百璃的意图.
　　废天使珈百璃:“库库库,一方通行,孺子可教也.”
　　废天使珈百璃:“没有错,以后谁要参加任务的时候都可以提前来我这里加个超级,每次要收取100贡献积分,超级持续时间一个小时.
　　当然如果还想要延长超级时间的话,可以额外支付积分进行延长,每延长一个小时额外补偿500积分,绝对划算,童叟无欺.”
　　雷神托尔:“卧槽,!加居然还能有这样的操作珈百璃你真是个小机灵鬼,以前怎么没看出来你这么聪明”
　　颤栗的龙卷:“呵呵,就你那颗肌肉头脑还好意思说人家做人呐!!!要有点自知之明!懂”
　　魔法少女伊莉雅:“2,雷神大叔日常被怼!不过我很好奇,珈百璃姐姐的这个超级最长到底可以持续到多久的时间”
　　废天使珈百璃:“这个是商业机密,谁会把自己的弱点告诉给别人!伊莉雅你这是在明目张胆的窃取我的商业秘密,是严厉禁止的行为.”
　　魔法少女伊莉雅:“我知道,我错了,轻饶了我!”
　　伊莉雅满头黑线,完全无力反驳.
　　霞诗子老师:“2,商业机密可海星!”
　　霞之丘诗羽不禁羡慕地看着珈百璃,虽然她是日常世界的人,但是也同样渴望拥有自己独特的力量.
　　艾恩葛朗特,最顶层,红玉宫.
　　“五极力量风火电雪!”
　　就在聊天群中的人都被珈百璃的能力和商业鬼才头脑震叹到的时候,红玉宫中的战斗此刻依旧在白热化的进行着.
　　御坂美琴的身形英姿飒爽地漂空中,她的身体周围电磁之力极致的运转,利用原子重组和分子碰撞,在红玉宫上空瞬间创造五不同形态的元素力量,直接糊了恶魔猎手化身的神宫浩一脸.
　　“草泥马!你他么真的是御坂美”
　　看着虚空中凌空屹立坂美琴,神宫浩的内心此刻不停地骂着,.
　　这他么和他想象中的御坂美琴完全不一样啊,常盘台的电击使什么时候变成了常盘台的元素使还有这个元素的力量未免也太强大了一点竟然连他身上的恶魔炎铠都没能挡得住这些元素的侵袭,瞬间就被冰雪冻住了身体,而后续的风火雷电更是让他痛不欲生.
　　“该死的小贱人!难道是进入主神空间后,强化了其他体系的力量”
　　神宫浩的内心愤怒地咒骂着,迅速地从储物戒指中拿出一个魔瓶塞入自己的口中.
　　就见他身上被雷电电伤,被火焰烧伤和被飓风割裂的躯体,以肉眼可见的速度迅速地复原起来.
　　“小贱人!
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你真正的激怒了我!恶魔化身!”
　　一个照面就被打成这样,神宫浩已经怒不可遏,当即不暇思索地拿出了自己的最强杀手锏,化身为地狱恶魔.
　　“轰隆!”
　　一声巨响,一团漆黑的雾气瞬间以他中心朝着红玉宫周围扩散出去,顷刻间便吞没了方圆数十米内的空间,无数紫色的雷电在黑雾中嗞嗞地肆虐起来,场面煞是骇人.
　　“虚张声势!”
　　然而御坂美琴面对这一切却丝毫不为所动,英武的帅气脸庞上闪过一抹冷厉之色,神宫浩那一口一个“小贱人”
　　的嘴贱行为,早已把她内心仅有的一点怀柔心态抨击无踪.
　　此刻,凝视着面前笼罩了大半个红玉宫的诡异黑雾,御坂美琴深邃的眼眸轻轻地合拢了起来,接着神识迅速扩散而出穿透了面前浓稠的深渊黑雾,将黑雾中的异变行为一览无遗.
　　“徒有想法罢了!居然还敢在我的面前玩变身游戏!”
　　御坂美琴蔑然地一笑,丝毫不给神宫浩任何的机会,当即眼眸一睁厉声喝道:“磁场转动九十重天——磁场天锁!!!”
　　唰!霎时,无尽的锁链从她周围的虚空中迸发而出,如同吉尔伽美什的“天之锁”
　　一样,将虚空撕开一朵朵绚丽的涟漪.
　　然而,磁场天锁与天之锁不同,它是磁场转动的奥义绝学,一旦被缠绕上就会瞬间被封锁全身的力量,就算是神也会变成凡人.
　　“什么不!”
　　眼看就要完成恶魔君主变身的神宫浩,顿时硬生生地被黑色的锁链从深渊黑雾中扯了出来,高达:十米的身躯上燃烧着熊熊的黑色火焰,但这些火焰正在以肉眼可见的速度迅速地熄灭,并且他伟岸的身躯也在“磁场天锁”
　　下,一点点的缩小退化.
　　“该死!你这个小贱人,竟然强化了海虎武神世界的磁场转动!!!”
　　这一刻,神宫浩终于看出了御坂美琴力量的本质,根本不是什么电气使,也不是他之前看到的元素使,而是来自《海虎》和《武神终极》系列的终极力量——磁场转动.
　　“不!不可能!就算是磁场转动的力量也不可能封锁我的恶魔血脉,我可是第八阶的恶魔君主!”
　　感受到体内恶魔之力的迅速流失,神宫浩顿时极度不甘心的怒吼起来,虽然他的实力只有第七阶,但是体内的血统和变身后的力量,都是位于第八阶以上,怎么可能连反抗的能力都没有“切!你以为我身上的是假的吗”
　　御坂美琴酷酷地抚了下额前的刘海,轻蔑地嗤笑道.
　　虽然她的力量同样是第七阶,但是被珈百璃施加了超级以后,此刻可是货真价实的第八阶存在.
　　你一个第七阶没变身就敢和我第八阶较量,那不是找死吗“超级”
　　神宫浩的脸色一怔,目光顿时恶狠狠地朝着珈百璃的方向望去,“是那个…金色的天使是她给你们施加了强化力量!!!”
　　这一刻神宫浩终于反应过来,虽然一开始的时候他和神宫羽就感觉到了不对劲的地方,但是当时那些出现的太突然,他和神宫羽都根本没来及反应,御坂美琴等人就已经如赛亚人变身一样,成为了金身形态.
　　此刻相通这一点,神宫浩顿时“噗”
　　地一口老血喷了出来,他的眼前如同走马灯一般,闪过一幕幕昔日和哥哥神宫羽一起玩游戏时常说的话.
　　“游戏可以输,辅助必须死!”
　　果然,这话不管
　　是在游戏还是在梦魇空间,都是至理名言!飞卢提醒您:读书三件事

第215章 我珈百璃还会超级debuff
　　第25章我珈百璃会超级姐姐大人赛高:“可恶!明明是姐姐大人出的力黱,为什么风头结果全都落在了珈百璃的身上废使珈百璃,给我出来好好地说一说你过不过分自己站在后面什么都不做就占尽别人的劳动成果.”
　　看着直播画面中歇斯底里吐着鲜血的神宫浩,白井黑子的眉头重重地跳动了几下.
　　明明这一切都是御坂美琴动手获得成就,却反而助长了什么都没做的珈百璃的威风.
　　废天使珈百璃:“”
　　废天使珈百璃:“什么叫做我什么都没做我给他们加的超级难道不是在出力吗黑子你个魂淡嫉妒我就直说,何必找各种借口来揪我的小辫子”
　　珈百璃愤愤地举了举手中的金色号角,隔着屏幕对白井黑子露出一抹鄙夷之色.
　　废天使珈百璃:“我可警告你!如果再无缘无故对我瞎逼逼,小心下次等你出任务的时候,我给你的身上施加一层,让你体会一下什么叫做生不如生表情:冷笑”
　　剑仙李太白:“还有这种操作”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　纯白精灵使:“”
　　灶门炭治郎:“等等,等等,既然有这样的操作,为什么刚刚不对那些梦魇轮回者也用上一次何必还要让大家多费一番力”
　　姐姐大人赛高:“就是,就是!莫不是某人只是随口说出来唬唬别人吧”
　　白井黑子撇撇嘴十分地不爽,无关其他,只因为不想看到珈百璃这么出风头,尤其还是当着哥哥大人的面.
　　废天使珈百璃:“呵呵,你们说用就用,那我珈百璃岂不是很没面子你们以为我的超级都是白开水吗哼,想看我的,先每人打赏100积分,否则一切免谈.”
　　雷神托尔:“”
　　霞诗子老师:“6,直播打赏可海星.”
　　深红灭杀姬:“真不愧是商业鬼才珈百璃,这波操作给你点一百个赞!!”
　　蓝染惣右介:“一人打赏100积分,我们群45个人也就是500积分,珈百璃小姐这波算盘打得还真够响.
　　虽然100积分不算什么,但是积少成多却是一笔不菲的收入!佩服,佩服.”
　　天童木更:“羡慕嫉妒+眼红!为什么我没有这么挣钱的能力”
　　《漆黑的子弹》世界,起始者学院里面,天童木更羡慕不已.
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,可惜没人打赏,不然燕某倒是很想出一点血,看一看珈百璃小姑娘这个名为的能力,到底有何神妙之处.”
　　燕赤霞表示100积分不算什题是明显没有人想要珈百璃得到这450积分,让他一个人来出那显然是不可能的事博丽的巫女:“天使璃,你就死了这条心吧,从我们这里挣取积分,一毛都没有,想都别想.”
　　博丽神社的屋檐下,梦的口水不自觉的从嘴角溢出来,只可惜这个挣钱的手段跟她根本没有份.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使给废天使珈百璃打赏了500积分红包.
　　】然而,就在所有人都以为无缘见到珈百璃的的时候,屏幕上这时突然蹦出一行大大的红包特效提示,顿时亮瞎了所有人的眼瞳.
　　雷神托尔:“我去
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,不是吧群主老大你这是舍身饲虎”
　　颤栗的龙卷:“神特么舍身饲虎,这叫舍己为人.”
　　康娜酱:“不得了,不得了,群主哥哥最帅气.”
　　剑仙李太白:“管它是‘舍己为人’还是‘舍身饲虎’,总之就一个字——群主牛逼!”
　　霞诗子老师:“神特么一个字,别以为我们都没读过书”
　　桂言叶:“”
　　中华英雄:“”
　　鸿蒙掌控使:“好了,别逼逼!废天使珈百璃,赶紧把你的扔出来给大伙看看.
　　至于那500积,等下:记得还给我.”
　　姐姐大人赛高:“这又是什么操作”
　　毒岛学姐:“原来泼出去的水,还能这么收回去的么”
　　魔法少女伊莉雅:“我觉得,既然是大哥哥的话,那肯定是没有任何问题.”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,传说中伊莉雅酱的我觉得’终于又出现了表情:滑稽.”
　　魔法少女伊莉雅:“有有什么问题吗我我说的都是事实!”
　　伊莉雅大囧:囧,脸上忿忿道:难道事实不是这样吗鸿蒙掌控使:“好了,被欺负伊莉雅,都看直播,珈百璃要开始了!”
　　与此同时,直播画面的虚空中陡然响起一阵悠扬的嚎叫声,紧接着无数璀璨的翡翠光华在虚空中汇聚而起,最终凝聚成武道绿色的光柱,洒落到了红玉宫中剩余的四位梦魇轮回者的身上.
　　“什么鬼怎么回事”
　　“为什么我的动作变慢了”
　　“不我我怎么会在这种时候睡着”
　　“该该死!为什么我身体这么疼为什么会这样”
　　一时间,被施加了超级的梦魇轮回者,一个个宛如,病秧子,酩酊醉汉,睡眠不足一样,摇摇摆摆地显现出各种诡异的症状,让他们完全无法集中精力应付眼前的战斗.
　　剑仙李太白:“嘶,这就是传说中的废天使珈百璃,赶紧出来做下解释,这些到底都是什么效果”
　　剑仙燕赤霞:“可怕,可怕至极!如果燕某在战斗中被人施加了这种影响身体和精神的力量,恐怕内心也会少了七分的战意,而多出十分的恐惧.”
　　废天使珈百璃:“不是我吹牛,中了我珈百璃的超级,除非是高出我两个阶位的人,否则就算是神我也会让他变成一只病猫.”
　　一方通行:“所以,你倒是解释一下这些的功效”
　　一方通行忍不住吐槽.
　　废天使珈百璃:“切,看在夏辰哥打赏的500积分份上,我珈百璃就大发慈悲的给你们这些凡人讲解一下我无敌的超级能力.”
　　废天使珈百璃:“嗯哼,刚刚我给这些人施加的总共是十种超级,它们分别是:十倍的超级虚弱,超级麻痹,超级痛觉感应,超级伤害加深,超级精神错乱,超级昏昏欲睡,超级心悸恶心,超级头晕目眩,超级恐惧不安,超级酩酊大醉”
　　废天使珈百璃:“这些超级,虽然都可以用能力抵消掉,但是每抵消一个就要消耗一部分的法力和精神力,等你全部抵消的时候,法力和精力也差不多耗尽了.”
　　看无下划线版小说请下载

第216章 一方通行表示已经看穿珈百璃的能力
　　第26章一方通行示已经看穿珈百璃的能力剑仙李太白:“卧槽,!这种针对性削弱敌人的能力,只能我觉得很恶心人吗”
　　听到珈百璃的讲解,李太白的脸颊忍不住抽搐起来,心里不禁暗自庆幸自己加入了聊天群,否则哪天站在这魂淡的对立面,估计会被恶心到死.
　　唐三藏:“何止是恶心人,如果贫僧遇到珈百璃小姐这样的对手,宁愿自己的敌人全部被强化十倍,也不愿自己的能力被削弱十倍.”
　　剑仙燕赤霞:“这点燕某也十分赞同,虽然不管
　　是敌人被强化十倍还是自己被削弱十倍的结果都差不多,但至少不用死的不明不白.”
　　博丽的巫女:“挂逼珈百璃,鉴定完毕!快说,你是从哪里偷到这种能力的,别说你在加入聊天群之前就会这么恶心的招数.”
　　这一刻,就连一贯与珈百璃不对头的灵梦,也不得不叹服,看向珈百璃的眼神瞬间多了一种避而远之的念头.
　　废天使珈百璃:“哼哼,这可是我秘密怎么可能告诉你们!当然,如果你们愿意花钱买我秘密的话,也不是没有商量的余地.”
　　珈百璃得意地扬了扬脑袋,今天终于有种:扬眉吐气的感觉了,这种感觉还真是爽的不要不要地.
　　姐姐大人赛高:“切,鬼会花钱去买的秘密,这种事直接找哥哥大人问就完事了,你还以为哥哥大人让你放技能只是为了看你装哔吗”
　　白井黑子撇了撇嘴,虽然不得不承认珈百璃的这个能力很牛逼很恶心人,但是心里就是不想对她服气.
　　鸿蒙掌控使:“这个问题,你们自己想想应该就能找到苗头,何必来问我.”
　　夏辰咂了咂嘴巴,他让珈百璃表演能力当然不是为了研究她能力的奥秘,事实上从一开始他就看出了珈百璃能力的源头,之所以让她表演只不过是想看看她的这个能力对敌人使用的时候效果有多大.
　　而事实说明,这个超级对付敌人的效果,远比给自己的队友施加一层超级还要心人.
　　看着战场上,一个个如同病秧子一样的梦魇轮回者,夏辰的嘴角不由勾起一丝笑容,正如燕赤霞前面说的,宁愿自己的对手被强化十倍,你也绝对不会喜欢自己被削弱十倍.
　　一方通行:“废使珈百璃,如果我没算错的话,你的这个系列能力应该就是兑换了【七宝圣果】觉醒的本命天赋吧利用特殊的天赋法则构筑出来的具象化言灵类能力体系,是这样没错吧”
　　就在所有人都在揣摩夏辰话里意思的时候,一方通行的分析在屏幕上闪烁了起来.
　　作为一个以计算力为基础的超能力者,种未知的事物进行解析计算,这几乎已经是一方通行的本能习惯,所以从珈百璃用处超级刻开始,一方通行就已经分析她的这种特殊能力的应付办法.
　　小吉炖蘑菇:“毫无疑问,就是这个!除了群主大人的【七宝圣果】外,还有什么东西,能让一个人凭空学会一套完整的能力系统”
　　蓝染惣右介:“关于这,其实大家心里应该都
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　已经想到.
　　不过比起这个,我突然更好奇一方小兄弟的矢量操控,既然你已经计算出珈百璃的天赋来源,那么肯定也有办法对付她的这个削弱吧”
　　蓝染推了推眼镜,好奇地盯着一方通行的头像.
　　一方通行:“如果是以前的话,我肯定毫无反抗之力.
　　但是现在抱歉!我也是用过【七宝圣果】觉醒过天赋法则的人,只要给我点时间,要解析这种能力的破解之法不是很难.”
　　一方通行自信满满,这倒不是他自大,而是同为【七宝圣果】觉醒出来的法则天赋,虽然表现形式不一样,但是本质上都会带有【七宝圣果】的特性,所以只要从这一点分析就可以很快找到破解之法.
　　废天使珈百璃:“切!你能不能破解管我屁事,我又没打算要和别人战斗,反正打架的事别找我,加和给钱我就办事.”
　　珈百璃表示对此毫无所谓,她珈百璃这辈子都不可能亲自上场和别人战斗,就算是被踢出聊天群被所有人鄙夷她也“绝不会”
　　说真香!毒岛学姐:“如果是珈百璃的话,要她参加战斗的确有些强人说难,23.”
　　罗濠教主:“嚯真的是这样吗为什么本教主认为无法促使珈百璃出场战斗的根本原因,只是单纯的好处费不够多”
　　天童木更:“噗嗤,不愧是教主,一针见血到出了珈百璃不参加战斗的真相.”
　　纯白精灵使:“无法反驳,珈百璃的本性大家都明白.”
　　金色暗影:“哼,只要好处足够,就算有人让我去暗杀戴比路克之王,我也会毫不犹豫.”
　　金色暗影表示,这世上没有什么事是“足够多的诚意”
　　打动不了的.
　　妖怪贤者:“阿啦,还真是稀客,连一直潜水的暗酱也被炸出来了,看来珈百璃你的本性大家都已经有目共睹.”
　　姐姐大人赛高:“呵呵,她的话也就糊弄糊弄一些刚入群什么都不懂的萌新而已.”
　　白井黑子表示十分不屑.
　　【提示:桂雏菊加入了聊天群.
　　】【提示:白小飞加入了聊天群.
　　】灶门炭治郎:“呃”
　　然而就在这时,两条新人,入群的提示,让所有人不由愣了起来.
　　霞诗子老师:“嗯哼,终于来新人了,欢迎欢迎.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,白井小姑娘刚说萌新就来萌新,还真是金口玉言”
　　姐姐大人赛高:“噗,谁知道会这么巧合”
　　“桂雏菊白小飞”
　　夏辰微微一笑,没有任何迟疑地扔出了两个剧情副本.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《旋风管家》.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《尸兄》.
　　】鸿蒙掌控使:“雏菊,白小飞,先看看剧情副本,有什么不明白的稍后询问.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第217章 王之宝库版超电磁炮？
　　第27章王之宝库超电磁炮“卧槽,!溜弊啊!这难道就是上天赐予我白小飞的外挂”
　　虽然满脑子的雾水和难以置信,但是白小飞此刻却是根本没有多想,他的眼球深深地被聊天群的直播画面给吸引住了.
　　“岳不群岳掌门岳灵珊他爹”
　　《笑傲江湖》白小飞自然也看过,虽然不是眼前这位…岳不群的版本,但是聊天群里“华山君子剑”
　　那个…大大的昵称,以及下方的姓名备注他还是认得的.
　　“我勒去,真是见了鬼了!我居然会和电视剧里的人物加进同一个聊天群里面.
　　而且这位…和岳掌门大战三百回合的人也很眼熟,这技能,这招数我猜猜看,如果没错的话肯定是《拳皇96》里的大——息吹风暴高尼兹!”
　　看着画面中眼熟的人物,白小飞顿时怀疑起人生来.
　　不过很快他就把这一切抛之脑后了,因为现在根本就没有那么多的时间让他去想这些东西,当前最要紧的还是好好利用这个金手指保住自己的小命再说.
　　白小飞语音:“鸿蒙掌控使.
　　群主老大,快救命啊,我现在被一群丧尸追赶,有什么法宝赶紧借我几件应应急,不然你们等下:看到的就不是我白小飞,而是尸兄了.”
　　顾不得直播画面中精彩地打斗,白小飞打开语音扯着大嗓子大声地嚷嚷起来,一边慌不择路地夺命狂奔,因为他的身后一群变异丧尸正在对他穷追不舍.
　　霞诗子老师:“这位…新人,君有点意思,不过就是有点蠢.”
　　霞之丘诗羽给大声嚷嚷的白小飞打上了一个“蠢”
　　的标签.
　　白小飞语音:“蠢我他么哪里蠢了遇到丧尸喊救命难道还错了”
　　白小飞心里忿忿不平,这个聊天群金手指里的大佬对萌新都是这么不友好的么鸿蒙掌控使:“小飞,你没有错.
　　不过霞诗子的意思是,既然你懂的聊天群的用法,那你应该明白聊天群有个功能叫求助委托.”
　　夏辰翻了翻白眼,对霞之丘诗羽的毒舌早已有所领教.
　　霞诗子老师:“嗯哼,真不愧是群主君,连我想什么都明白.
　　白小飞,现在知道什么叫做聪明人了吗”
　　白小飞语音:“靠,我只是一个萌新,你们对我要求这么多,不觉得很过分吗”
　　白小飞忍不住吐槽了一句,虽然知道有这个功能,但是他么他一紧张给忘了.
　　不过现在明白了,白小飞顿时二话不说地点开了聊天群的任务面板,然后向群里的全体成员发布了一个求助委托任务出去.
　　白小飞语音:“全体成员.
　　任务已经发布好了,不过系统判定这个任务只能三个人参与,有哪三位好心的大佬赶紧过来救救我.”
　　叮!【提示:一方通行接受了委托任.
　　【提示:正义的伙伴接受了委托任务.
　　】【提示:莱茵的恶魔接受了委托任务.
　　】几乎是在白小飞喊出间,一方通行,卫宫士郎和谭雅便独占鳌头的抢下了任务的参与资格.
　　唐三藏:“阿弥陀佛”
　　唐三藏:“你们三位这速度未免也犯规了,为什么贫僧每次都会比你们慢了半拍”
　　看着任务被领取,唐三藏顿时幽幽
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地叹了口气.
　　本来他还想趁着这个功夫过去混点积分奖励,但奈何自己单身了三十年的手速居然也派不上用场.
　　灶门炭治郎:“2,这个问题上次好像已经有人做过说明了,我觉得没必要再解释一遍,三藏法师自己心里明白就好.”
　　炭治郎忍不住发出了一个经典的“滑稽”
　　的表情.
　　唐三藏:“阿弥陀佛,贫僧虽然自诩风流人物,但发誓至今为止从未破过荤腥之戒,佛主可以作证.”
　　剑仙李太白:“呵呵,老唐,你觉得你这话有人会信吗当初《西行纪》副本开篇的时候,不就是你大唐高僧唐三藏醉卧美人膝的涩情场面么,你自己摸摸良心说你对得起佛主吗居然还借用他的名号给你做假证!”
　　雷森托尔:“噗,神他么假证!我弱没记错的话,老唐世界的剧情副本里面好像没有佛主这个东西.”
　　唐三藏:“东西,”
　　唐三藏顿时陷入了沉默,虽然如来不是佛主,但他也绝对不是个东西,不,他是个东西,也不对!总之,他是个什么样的人,如来肯定很清楚.
　　【提示:梦魇轮回者神宫浩已被消灭.
　　】【提示:梦魇轮回者神宫羽已被消灭.
　　】【提示:梦魇使徒苏格曼已被消灭.
　　】蓦然,直播画面上弹出了三条猩红的提示.
　　剑仙李太白:“我去,只顾着吐槽老唐,把直播中的最重要部分给错过了”
　　剑仙李太白:“谁能告诉我刚刚发生了什么事怎么一下梦魇双巨头就挂了”
　　姐姐大人赛高:“这有什么好惊讶,那个…叫神宫浩的家伙,直接被姐姐大人用【磁场天锁】和【万炮穿心】给灭了.
　　至于那个…的傻大黑,被斧王两斧头劈成了三节.
　　那个…骄傲神宫羽的虽然不明白怎么回事,但估计也好不到哪里去.”
　　常盘台电击使:“什么叫万炮穿心,好好的电磁炮别给我胡乱修改啊,你这个笨蛋!”
　　刚一打开聊天群就看到白井黑子给自己胡乱添加设定,御坂美琴的脸颊不禁浮出气恼之色.
　　深红灭杀姬:“2,我倒是觉得这个【万炮穿心】挺贴切的.
　　而且以美琴酱现在的能力,要做到真正的【万炮齐发】应该也不算太难吧.”
　　废天使珈百璃:“可惜,刚刚吉尔伽美什没有看到那一幕,不然乌鲁克斧王吉某人一定有话要说表情:滑稽.”
　　吉尔伽美什:“魂淡!什么叫做乌鲁克斧王你们这群无礼之徒不要随便给本王添加设定!还有炮姐刚刚的那招【万炮齐发】本王已经看到了,虽然模仿本王的王之宝库施法马马虎虎,但也还不算丢了本王的脸面.”
　　吉尔伽美什的脸颊微微抽搐了几下,御坂美琴那招【万炮齐发】那么大的动静,他怎么可能会没有注意到.
　　常盘台电击使:“什么叫不算丢了你的脸面我的超电磁炮和你的王之宝库,完全就是风马牛不相及的两码事.”
　　御坂美琴脸颊不由得一红,有种:偷学技能被人发现的尴尬.
　　不过她也只是稍微借鉴了一下释放的方式而已,本质上不管
　　是【磁场天锁】还是【群体超电磁炮】都和吉尔伽美什的能力没有任何关系.
　　看无下划线版小说请下载

第218章 任务结束与奖励
　　第28章任务结束奖励“灭天绝地剑廿2020三!”
　　“神之戒律:审判!”
　　就在众人讨论着御坂美琴和吉尔伽美什的时候,直播画面中剩下的岳不群和南宫那月也纷纷使出了自己的看家本领.
　　岳不群作为修真者,但他也是武林门派出身,所以他修炼的能力也同样包含了武道侧的强大的剑术
　　比如《风云》世界的《万剑归宗》和《圣灵剑法》,就是他结合修真者的力量主修的能力.
　　尤其是“灭天绝地剑廿2020三”
　　,经过他的修真者元神升级后更是比《风云》里的原版老剑圣还要强出好几个层次.
　　不过能把岳不群逼出这一招来,也足以可见息吹风暴的强大之处.
　　作为《拳皇96》的终极,暴风的实力本身就已经是近神境的级别,而经过梦魇空间的强化和融合了更高级的天国神族血脉后,他的战斗力更是提升到了不啻神宫羽兄弟的境界.
　　而另一边的张北明,虽然比起暴风稍逊了一点,但是也不会差到哪里去.
　　他强化的核心能力是空间系超能力和震震果实的能力,不仅身法诡异,攻击也极为爆炸.
　　然而这两人的实力虽然都不比岳不群和南宫那月弱,但是他们却倒霉地遇到了珈百璃这个专修的怪胎.
　　以至于空有着一身可以和对手五五开,甚至是七三开的本领,结果硬是被强制恶心到了连三七开373都不到的境界.
　　“我不甘心!我根本不是输给了你”
　　看着审判神炎落下,张北明憋屈地闭上双眼.
　　他的空间能力造诣丝毫不比南宫那月差,而震震果实的能力更是让他的破坏力远超南宫那月.
　　然而,自从不久前莫名其妙中了那道绿色光柱以后,他这两大优势瞬间被对方给强行压制了下去.
　　而且因为负面的各种扰乱,使得他的心神一直都无法集中,空间能力和震震果实的能力甚至都发挥不出三成效果.
　　可以说,张北明完全是在极度憋屈的情况下,被南宫那月打败.
　　不像神宫浩和苏格曼,他们两人都是本身就已经处于劣势才失败,即便死了也没什么好憋屈.
　　【提示:梦魇使徒张北明已被消灭.
　　】而在张北明被消灭的瞬间,承受了岳不群一记剑廿2020三的暴风,也步上了他的后尘.
　　不过比起张北明的憋屈和不甘,暴风死的时候却是一脸的倘然和解脱.
　　他是天国神族大蛇意志的眷属,从来就不畏惧死亡,而且他对大蛇的忠诚即便成为被人的使徒也没有改变过,所以死亡对他而言只是重新回归了神的怀抱而已.
　　“你很强!但你的剑比你的人更强!”
　　临死前,暴风一脸淡然地望着岳不群,随即神魂在剑廿2020三的元神剑气之下,被击溃消散,只留下一具完好无损的躯壳.
　　【提示:梦魇使徒暴风已被消灭.
　　】【叮!本次团体任务《消灭梦轮回者》圆满完成,成功消灭梦魇轮回者五人5,任务难度等级级,任务参与者:逆回十六夜常盘台电击使获得贡献积分奖励500点,级黄金抽奖券一张.
　　吉伽美什华山君子剑南宫那月获得贡献积分300点,+黄金奖券一张.
　　【叮!本次任务聊天群额外将送出一个全体超级大红包,已发放完毕!】“终于结束了!”
　　另一边,看到红玉宫内的梦魇轮回者被消灭,茅场晶彦等人的脸上顿时也放松了下来,同时一股难以抑制的喜色在他们的心中油然而生.
　　“卧槽,!我居然获得了100强化点数和一个级强化支线!你们呢收到了多少的奖励”
　　克莱因一脸兴奋地在队伍频道里惊叹起来.
　　“我150强化点和一个级强化支线.”
　　茅场晶
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　彦的双手也微微地抖动起来,这个结果可以说让他十分意外.
　　“我的情况和队长差不多.”
　　桐人看了一眼远处的岳不群,眼中闪烁着莫名之色.
　　“原本以为这次的任务申请了外援后只会得到最普通的奖励,或者是不会有奖励.
　　但是没想到居然还能得到这么丰厚的报酬.”
　　幸紧紧地握着桐人的手,心中庆幸之余也十分的兴奋.
　　“这种情况我曾听之前的上任队长提起过,好像是主神殿特别针对梦魇空间轮回者设定的额外奖励,即便不是亲手斩杀了梦魇空间轮回者,也能获得不少的强化点和强化支线作为回报.”
　　茅场晶彦目光深深地望了一眼夏辰等人,然后想了想朝着他们走了上去.
　　“呼!”
　　桐人也深吸了一口气,然后看了眼自己的女朋友,嘱咐道:“幸,等下:如果有什么意外,不要管任何事,直接返回主神空间.”
　　“我明白,你也一样.”
　　虽然意外获得的奖励让他们非常兴奋,但眼前的情况也同样让他们非常担心,因为有句话叫做“请神容易送神难”
　　,他们也不清楚这群实力逆天的轮回者,等下:会不会向自己这边提出过分的要求.
　　“诸位,十分感谢你们这次对我们世界的支援,要不是诸位的帮忙,既然我们能拦得住梦魇轮回者一时,最终也无法抵挡他们的进攻.”
　　茅场晶彦来到夏辰等人的面前,深深地朝着众人鞠了一个躬.
　　“感谢各位的帮助.”
　　桐人和克莱因等人也不例外的郑重鞠躬起来.
　　“没什么,只是小事一桩而已,而且这次的支援任务我的队员们也获得了不少的奖励,所以茅场先生不用客气.”
　　夏辰淡淡地耸了下肩,一脸无欲无求地说道.
　　“呃”
　　对方的客气反而让茅场晶彦准备好的说辞无处发挥起来,他怔怔地看了夏辰一眼,有些尴尬道:“话虽如此,但无论如何这次梦魇轮回者的入侵都是托了各位的帮忙才能解除危机,所以为了表示对各位的感激,我们刀剑小队决定把这次任务获得的奖励全都作为报酬赠与各位.”
　　其实这个决定并非是茅场晶彦的临时想法,而是从一开始主神提示有其他轮回者前来支援的时候,他就已经想好的措辞.
　　毕竟能够帮忙解决这种危机的人,都是主神殿中的老牌轮回者,能够与对方交好是最好的方法.
　　“这个就不用了,你们的那些奖励还是自己留着吧,我们这次接受任务来到这个世界,也是为了帮助我们自己的队员.”
　　夏辰看了一眼亚丝娜说道.
　　“呃,阁下队伍也有成员是我们世界的人”
　　茅场晶彦和桐人他们顿时愕然起来,目光也纷纷投向了亚丝娜.
　　“那个…,我其实也是刚刚才加入了夏辰先生的队伍.”
　　面对茅场晶彦等人讶异的眼光,亚丝娜有些尴尬的说道.
　　“咦我好像在里面见过你,你的游戏称号是不是‘闪光的亚丝娜”
　　突然,桐人身边的幸大声惊讶地问道.
　　“哦这位小姐就是‘闪光之剑士’亚丝娜君”
　　茅场晶彦也没有想到对方还是自己创造的游戏里面的“名人”
　　,暗自咋舌起来.
　　“那个…,如果没有重名的话,应该就是我.”
　　亚丝娜看了幸一眼,点了点头.
　　“闪光的亚丝娜”
　　这个称号在里面虽然小有名气,但绝对不是什么大名鼎鼎的存在,所以亚丝娜更加清楚茅场晶彦等人表现出来的惊讶,更多是因为她现在的“轮回者”
　　身份,尤其身后还有夏辰这么一群大佬存在.
　　飞卢提醒您:读书三件事

群员白小飞（尸兄）
　　人物:白小飞.
　　出自:《尸兄》.
　　简介:市人,原居住在市的平面设计师,古代某位大将军的后代,与黑小飞并为炎黄守护者.
　　市尸兄瘟疫爆发后,白小飞为了救出女友小薇经历了一系列冒险,结识了很多同伴,实力也得到了很多强化和提升.
　　将小薇救出市后小飞又为了救出被龙右抓走的小惠而再次踏上冒险之路.
　　市尸兄瘟疫结束后,白小飞和小鹿,小言子回到了自己的故乡市,随后被炎黄军方发现并接到京城参与京城一战,战后与黑小飞成为炎黄守护者,执行着各种保护国家甚至保护全世界的任务.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第219章 新萌礼包与舔狗白小飞
　　第29章新萌礼包舔狗白小飞【提示:逆回十六夜给废天使珈百璃打赏了100贡献积分.
　　】【提示:常盘台电击使给废天使珈百璃打赏了100贡献积分.
　　】【提示:吉尔伽美什给废天使珈百璃打赏了500贡献积分.
　　】虽然没有得到任务奖励,但是珈百璃的这趟并不亏,确切地说应该是挣了盆满钵满,尤其是御坂美琴和逆回十六夜等人的一波打赏,就让她瞬间获得了500积分.
　　然而这些积分还只是小事,真正的大收获应当是这次任务促成的广告效果,见识过珈百璃超级和超级的人,恐怕以后每出一波任务都会找她来一次超级加持,这绝对是一笔极为丰厚的长期收益.
　　废天使珈百璃:“哼哼,还算你们几个有良心,没有枉费我珈百璃的一番好意,这些积分我就不客气的手下了.”
　　看着个人账户里轻轻松松就多出的850积分,珈百璃的脸上露出前所未有的灿烂笑容.
　　不过很快,她的笑容又变成了滴血一般的心疼,因为其中000积分还要还给夏辰,切确地说要还给夏辰1积分,因为她之前从夏辰那里拿到【七宝圣果】是赊账的,所以还回500分以后还欠夏辰500积分.
　　“嘛,反正夏辰哥的钱迟早也是我的钱.”
　　肉疼归肉疼,但是珈百璃还是找了一个非常好的自我安慰的借口.
　　【提示:废天使珈百璃给群主鸿蒙掌控使打赏了500积分.
　　】蓝染惣右介:“嚯珈百璃居然真的把积分还给了群主稀奇稀奇.”
　　唐三藏:“确实难得一见,贫僧一直以为到了珈百璃手中的钱,就像铁公鸡一样再也…一毛不拔.”
　　霞诗子老师:“呵呵,难道只有我觉得这里面有什么不对劲的地方吗能让珈百璃这么痛快的还钱,要说没有交易觉得不可能吗”
　　霞之丘诗羽咂了咂舌戏谑道,与那些不明真相的人的看法,形成了鲜明的对比.
　　夏辰微微一笑,却也没有说明什么,毕竟这种开小灶的行为落入旁人眼中,总是不好的表率,当即选择了沉默.
　　而且他现在对《刀剑神域》这款游戏很感兴趣,准备接下去在这边找个居住的地方,把边境伯爵领的时空机遇门连同到这边世界来,好好研究一下这个不一样的《刀剑神域》.
　　剑仙燕赤霞:“说起来,珈百璃姑娘的那个…能力到底叫啥名字总不能就直接叫超级吧这样未免有点太平淡不够大气.”
　　很快,话题又回到了珈百璃的能力上面,毕竟这次的超级确实让聊天群中的大部分人都大开了一次眼界.
　　废天使珈百璃:“哼哼!正式的名肯定有,我称呼它们为《天使法令》,顾名思义就是我珈百璃的独门言灵律令.
　　只要我愿意,戏世界中的任何辅助全部具现化到现实世界的超级.”
　　说道自己的本命天赋,珈百璃顿时又洋洋得意.
　　宝青坊主:“天使法令来如此,珈百璃的这个天赋能力应该类似于道门和佛门中的【言出法随】,不过相比起一般的【言出法随】,这个【天使法令】明显要高级得多.”
　　剑仙李太白:“毕竟是从群主的【七宝圣果】里面觉醒出来的天赋,作为超越小千世界级的至宝觉醒的能力,如果连一般的【言出法随】都比不过,那也太徒有虚名了.”
　　妖怪贤者:“这个妾身也赞成,【七宝圣果】的功效用过的人都知道,而且这个天赋还是无限成长型,不会局限于某一个阶段,这才是它最的地方.”
　　鸿蒙掌
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　控使:“对了,白小飞,桂雏菊,你们在看”
　　突然,夏辰想起来两位萌新,好像还没有好好地引导一下他们.
　　白小飞:“呃,在看着呢,在看着呢!话说群主老大你有什么事吗是不是要送我一个叫【七宝圣果】的东东”
　　白小飞一脸羡慕地盯着远处横扫四方的一方通行和卫宫士郎等人,一边时不时地窥视着聊天群里面的谈话内容.
　　对于这些大佬们口中一句一个的【七宝圣果】,听得他口水都差点要流下来.
　　桂雏菊:“群主先生好”
　　另一边,白皇学院的学生会办公楼里面,桂雏菊深深地吸着气,一副正襟危坐地认真凝望着面前的聊天群,宛如,一个三好学生在严肃地聆听着老师的教导.
　　鸿蒙掌控使:“有在看就好.
　　至于【七宝圣果】,这些不切实际的东西,就别想了.”
　　夏辰微微抽了下嘴角,对于白小飞这种大大咧咧的性格早就有所认识,所以也不觉大惊小怪.
　　鸿蒙掌控使:“不过【七宝圣果】虽然没有,但是一点小小的福利倒是不会少你们.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使给你发送了萌新入群礼包.
　　】原本已经失望的白小飞,马上又被眼前亮瞎眼的红色特效框给惊喜到了.
　　白小飞:“群主威武,群主霸气,从今天开始你就是我的再生父母了!”
　　看到萌新入群礼包,白小飞二话不说选择了领取,然后打开,所有动作都一气呵成.
　　“我去,居然是20颗七彩莲子,而且这个储物袋子也很不错,这回赚大发了!”
　　看着手中的礼物,白小飞内心立刻.
　　沸腾了起来,身在末世什么最重要答案当然是力量和食物.
　　但是食物往往都是量大很难随身携带,所以这个时候有一个便捷的储物袋,就等于拥有了一个巨大的粮仓.
　　“从今天开始,我白小飞就是这个聊天群群主的头号舔狗了!”
　　这一刻,白小飞心中默默地发下了誓言.
　　只可惜他不知道的是,聊天群里的头号舔狗位置早就被被人占领,他现在顶多算三号四号舔狗.
　　同一时间,另一边的桂雏菊也收到了萌新入群礼包,不过不同于白小飞的激动和跪舔,桂雏菊显得端庄知礼了许多.
　　好奇地端详着手上的储物袋子和里面如同彩色糖果一样的莲子,桂雏菊小心翼翼地拿出一颗1尝试了一下,果然马上就感受到了一股微妙的能量在自己的身体里面游弋起来.
　　“好神奇.”
　　桂雏菊脸上一喜,如果至宝一样把七彩莲子的储物袋收了起来,然后望着聊天群做出了回应.
　　桂雏菊:“谢谢群主大人,您的礼物我很喜欢.”
　　鸿蒙掌控使:“不用客气,萌新礼包是专门给你们这些新入群的成员准备的,便于你们以后遇到特殊情况后也有一定的自保和反抗能力.”
　　关于这一点,夏辰也是从上次的聚会礼包发出后产生的突发奇想.
　　毕竟不是每一个入群的新成员都是特殊能力者,为了让他们在入群以后都有一个基本的生存和自保能力,夏辰便做出了决定拿出自己的一部分七彩莲子来改善这些新人,的实力.
　　毕竟他现在的七彩莲子多的都只能当豆子吃,语气放着发霉还不如赠送一些给这些新人,,让他们有一个更好的开始,更方便去争取更多的积分,而不是一切从零开始.
　　飞卢提醒您:读书三件事

桂雏菊（旋风管家）
　　人物:桂雏菊.
　　出自:《旋风管家》.
　　简介:白皇学院高中部的学生会长兼剑道部的部长,历届两位在高中一年级就当上高中部的学生会长的其中一位.
　　在六岁6生日之前父母留下八千万的债务而消失,靠姐姐桂雪路将债务解决,随后被养父养母带大,家境虽不能与三千院家相比较,但也能负担的起白皇学院的学费.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第220章 雷神：我命由我不由天！
　　第20章雷神:我由我不由天!姐姐大人赛高:“说起来,这次的任务除了聊天群的奖励外,还有主神殿的奖励吧姐姐大人在主神殿那边到底获得了多少强化积分”
　　时刻都关注着御坂美琴的白井黑子,在所有人都忽略掉这个问题的时候,突然发出了提问.
　　剑仙李太白:“好像是这么回事.
　　常盘台电击使,说说你获得的主神殿奖励情况,好让我们下次参与同类任务的时候也有个参考”
　　同样作为主神殿轮回者的李太白,马上也被这个话题勾起了浓厚的兴趣,毕竟主神殿那边的强化与聊天群的强化基本上没有什么性质上的区别.
　　一方通行:“同问+1.”
　　正义的伙伴:“同问+2.”
　　不出意外的,凡是已经加入了主神殿的聊天群成员,此刻也纷纷跟着附和起来.
　　学园都市的常盘台宿舍里面,御坂美琴悠悠一笑,将自己此次任务收获的主神殿奖励,截图发送到了聊天群的公屏上面.
　　【提示:常盘台电击使上传了图片
　　】常盘台电击使:“这就是我这次任务中获得的主神殿奖励,有点出乎意料的多”
　　御坂美琴用手指挠了挠脸颊,作为这次任务的唯一主神殿轮回者兼聊天群成员,独占这么多的奖励她都有些不好意思起来.
　　雷神托尔:“个,十,百,千,万十万积分外加一个级强化支线梦魇轮回者在主神殿这么值钱的吗为什么我们一点相关的情报提示都没有收到!”
　　认真数了一遍截图上面的积分数目,雷神的心里顿时一阵无比吃味起来,好歹他也是主神殿的轮回者之一,前段时间在主神殿也见识了不少东西,但是却从来没有听说过关于消灭梦魇轮回者还能获得超额奖励的事.
　　毒岛学姐:“其实我们在主神殿里面也没有得到任何相关的情报.
　　如果不是这次的聊天群任务做出了说明,我都不知道主神殿轮回者和梦魇轮回者之间有着这层特殊的敌对关系.”
　　一方通行:“这个问题,其实从两者的特殊存在和共同之处就可以看出个大概.
　　打个比方的话,主神殿和梦魇空间就像是一个人的正反两面.
　　不过以上这些都只是我的推测,暂时还没有证据表明这一点的准确性.”
　　一方通行微微沉吟了下,把自己一直以来对这两个特殊空间的见解,做了下说明.
　　姐姐大人赛高:“我觉得这个时候这个瞎讨论,还不如直接找哥哥大人问个明白.
　　之前已经调查过主神殿的情报,现在顶多再调魇空间的情报.”
　　白井黑子淡然地说了一声,夏辰发出了一条艾特.
　　刀剑神域世界,霓虹东京都,正在市区里面陪着亚丝娜和珈百璃逛街的夏辰,眉头突然微微挑了一下,随即意念一了聊天群界面.
　　看了一眼聊天界面上的信息记录后,夏辰轻轻一笑,发出了一条回复.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鸿蒙掌控使:“体成员.”
　　鸿蒙掌控使:“关于你们讨论的这个问题,其实一方通行前面已经给出了答案,具体你们可以看看这个.”
　　夏辰说着上传了一段记忆信息,这段记忆信息是他之前在红玉宫的时候,从暴风的梦魇腕表里面提取出来的.
　　本来他也只是想要提取暴风的天国神族血脉和他的息吹风暴天赋,但是中途的时候因为听到了茅场晶彦与他的小队成员的对话,所以就顺便研究一下了梦魇空间的情报.
　　结果这个情报还真让他有些意外了一番.
　　剑仙燕赤霞:“原来如此,这个主神殿不,确切的应该说是完整的主神空间和梦魇空间,竟然是一体同生的存在,因为域外魔神的入侵才分离成了两个独立的正反个体.”
　　中华英雄:“根据夏辰群主得到的情报显示,目前梦魇空间的掌控权已经完全落入了域外魔神势力之手,他们正利用梦魇空间在无限世界投放梦魇轮回者,企图掠夺其他世界的本源之力来壮大自己.”
　　中华英雄:“而主神空间虽然也在获取其他世界的本源,但是相对而言则要温和了许多.
　　主神空间在获取世界本源的同时,也会帮助世界意志消灭潜在的安全隐患,所以主神空间与无限世界本身是一种互利互惠的关系.”
　　一方通行:“这样一来也就能说得通,为什么主神空间和梦魇空间的轮回者都要相互消灭对方,因为彼此之间本来就是利益冲突的存在.”
　　鸿蒙掌控使:“情况就是这样,而且像这次发生在《刀剑神域》世界的轮回者与梦魇轮回者碰撞的事件,还会因为主神空间下的主神殿扩散,而变得:越加频繁起来.”
　　姐姐大人赛高:“毫无疑问,这些凭空出现在无限世界中的主神殿,就是那个…更高级的主神空间专门为了应对梦魇空间的入侵而做的准备.”
　　蓝染惣右介:“呵呵,事情真是变得:越来越有趣起来了.
　　突然之间感觉自己的存在好渺小,与那些超脱世界之外的魔神比起来,我们与棋盘上的棋子是何其的相似.”
　　南宫那月:“这也是没办法的事,谁让我们与人家的先天存在从一开始就不对等,不当棋子的话那就只能去当杯具.”
　　剑仙燕赤霞:“2,南宫小姑娘这个‘杯具’用的很巧妙.
　　如果不是我们这些人幸运地加入了这个聊天群,或许现在真的已经成为了那些穿越者和梦魇轮回者手下的‘悲剧’了.”
　　逆回十六夜:“所以加入了聊天群,也等于我们所有人都有一个机会与那些域外魔神对抗,甚至是最终跳出棋盘成为界外的下棋人对吧”
　　雷神托尔:“哈哈,没有错!我命由我不由天!就算老子是棋子,也有棋子的尊严,不容他人践踏!”
　　常盘台电击使:“”
　　姐姐大人赛高:“”
　　听到雷神谈尊严,所有人顿时都陷入了沉默中.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第221章 新手村的超规格玩家
　　第21章新手村的规格玩家对于聊天群的情况,夏辰报以淡然的微笑,然后收起了面前的聊天界面.
　　眼眸转向旁边已经挑选好“”
　　登陆设备的珈百璃和亚丝娜,开口说道:“下面我就不陪你们两个游逛了,我先去找个住所,把伯爵领连接到这边世界.”
　　“等等,夏辰哥,这么说你以后也要经常来亚丝娜这边的世界”
　　珈百璃立刻.
　　愕然道,旁边的亚丝娜也露出讶异的表情.
　　“差不多,前面在《刀剑神域》里面的时候我研究了下那个…虚拟世界,发现茅场晶彦正在下一盘很大的棋,我决定助他一臂之力.”
　　夏辰的脸上露出戏谑之色.
　　“茅场晶彦在下一盘很大的棋难道他想要做什么威胁玩家的事”
　　亚丝娜闻言神色立刻.
　　紧张起来,想到剧情副本里面的死亡游戏,内心就不寒而栗.
　　“放心吧,茅场晶彦不是坏人,他所作的事对这个世界并没有坏处.
　　相反地,这件事如果成功的话,会彻底地改变你们这个世界的规则,让全人类都得到无法想象的好处.”
　　夏辰微微一笑,安抚道.
　　“这样么,我明白了.”
　　听到夏辰这么说,亚丝娜顿时松了一口气,她相信夏辰不会拿这种事欺骗她.
　　“那么夏辰哥,你打算怎么助他一臂之力难道要和他一起开发游戏”
　　珈百璃好奇地问道.
　　“也可以这么认为,不过我不会直接出面帮助他,具体要怎么做等我研究完那件法宝之后再说.”
　　夏辰说着朝她们挥了挥手,随即在面前开启一扇传送门,径自消失在了两人的面前.
　　“呃,夏辰先生他这样就离开没有问题吗”
　　亚丝娜顿时异样地看了看周围的店员和行人.
　　“放心吧,这种事夏辰哥经常做,现在这些人恐怕早就把他给忘记了.”
　　珈百璃习以为常地笑了下,然后拿起“”
　　设备戴在自己的耳朵上,一脸兴奋道.
　　“亚丝娜,我们先找个地方,然后进入游戏一起练级怎么样”
　　对于刀剑神域这款游戏,珈百璃早已雀雀欲试.
　　“那好吧,附近有专门为戏玩家准备的棋牌室,我带你过去.”
　　亚丝娜点了点头,前面她已经和珈百璃约好了进入游戏后要带她一起升级.
　　“那么,我们快走吧!”
　　珈百璃早已迫不及待
　　另一边,东京都的某处.
　　夏辰离开后去了一趟中介市场,然后用了半个小时通过中介市场买下了一栋无人居住的旧公寓楼.
　　公寓楼的面积大约一个篮球场大小,勉强符合他的心意.
　　看着面前已经有些年份的旧公寓楼,夏辰的意念立即一动,在周围的空间布置上了一道幻术结界.
　　此刻对外人而言,旧公寓楼只是被翻新了一公寓楼.
　　而对于进入了结界内部的人而言,看到的却是一栋极为豪大豪宅.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　满意地看着面前的全新住宅,夏辰先去找了一个房间,然后将时空坐标连接到了边境伯爵领的府邸里面.
　　做完之后,又拿出提前准备好的“”
　　登陆设备,在房间中登陆了《刀剑神域》的世界.
　　不同于前面一次真身进入游戏世界,这次夏辰选择了正常的神魂登陆模式.
　　顿时,意念仿佛穿越了时空一样,下一秒夏辰的神识分身就出现在了《刀剑神域》的新手村里面.
　　看着和剧情副本中几乎如出一辙的新手广场,夏辰微微一笑,随即唤出了自己的个人信息界面.
　　姓名:未命名.
　　等级:生命:魔力:职业:属性:一连串的问号显示在夏辰的个人信息面板上面.
　　见此,夏辰不由哂然地笑一声:“因为神魂数据超出判定规格而无法显示吗”
　　这种情况其实早在夏辰的意料之内,因为这就是一款由真实的秘境空间制作而成的游戏世界,所以凡是登陆这个游戏里面的玩家,都不是纯粹的虚拟角色,而是现实中真实肉身的精神体.
　　所以在不封印自身强大的神魂力量前提下,夏辰的个人属性就等同于他的百分百%神魂力量,论存在的规格等级就算是一亿个身为“法宝主人”
　　的茅场晶彦都赶不上.
　　“为了真实一点,还是稍微把属性信息修改一下吧.”
　　夏辰想了想,伸手在面前的属性面板上轻轻一抹,顿时原本的问号全部变成了1的属性数值.
　　“这样一来,就算被人查看了也不会有问题了.”
　　虽然他愿意的话可以屏蔽掉任何人的窥视,但是夏辰并不想太高调,做人还是低调一点得好.
　　然而“喂!你快看,那边的帅哥好帅!”
　　“哇,真的耶,居然还有这种级别的帅哥”
　　“卧槽,!居然有人把捏脸捏到这种级别我他么跪了!”
　　“能捏出这种级别的脸蛋,那一定是人家现实中有足够的资本,你嫉妒也没有!”
　　一时间,周围不管
　　是男人还是女人都被夏辰的容貌给震惊到,甚至还有几个女性玩家大胆的上来找他搭讪.
　　面对周围一双双羡慕嫉妒和吃人的眼光,夏辰摸了摸脸颊,他居然忘记这个《刀剑神域》为了保护玩家的隐私可以自由捏脸20%的程度.
　　“果然,在这个看脸的年代,就算是‘虚拟世界’也不逞多让!”
　　心里暗自吐槽了一声,夏辰直接婉拒了几个女色狼的纠缠,伸手在面前打了一个响指.
　　霎时,周围原本闹哄哄的景象瞬间戛然而止,所有人仿佛无视了他一样,该干什么的干什么,该说什么的说什么,没有一个人的目光再停留在他的身上.
　　“终于清静了.”
　　摇了下头,夏辰伸手对着自己的脸上轻轻一抹,下一刻容貌瞬间发生了一些微妙的变化,虽然依旧很帅,但是至少没有原来那样招蜂引蝶.
　　“接下去开始干正事.”
　　收起心思,夏辰找了一个方向,直接朝着新手村外面走出去.
　　看无下划线版小说请下载

第222章 超级智械终端：神威天河
　　第22章超级智械端:神威天河出了新手村后,夏辰随意找了一个人迹罕至的地方,然后在面前开辟了一条时空置换通道.
　　在置换通道的另一端,是一条贯穿着天空与大地的巨大极光柱,在极光柱的正中央位置,是一颗1名为“神威天河”
　　的巨大光球.
　　如果去过主神空间的人一定会非常的震惊,因为这个巨大的光球与主神空间里面的主神光球几乎一模一样,唯一不同地地方只是它多了一个“神威天河”
　　的名称.
　　夏辰穿过置换通道,身形瞬间出现在了巨大的光球前面.
　　在之前真身进入红玉宫的时候,他就已经趁着直播的空隙把这个浩瀚的秘境空间上上下下都搜索了一遍,所以论对这个“秘境世界”
　　的了解程度,他甚至比茅场晶彦这位…正主还要犹有过之.
　　看着面前这颗散发着柔和光芒的巨大光球,夏辰顿时饶有兴致地摸着下巴欣赏了起来.
　　从这颗光球上面,夏辰感受到了一股非常熟悉的法则气息,那便是主神腕表上面携带的源自主神殿的规则.
　　虽然规则等级远没有主神殿那么强大,但是也绝对是小千世界的巅峰级.
　　换而言之,以这颗光球作为核心的那件宝物的等级,至少是破格级别以上的稀有至宝.
　　想到这里,夏辰顿时对这颗光球的主体更加好奇起来,当即意念沟通神魂内的聊天系统:“系统,帮我解析一下这颗光球的根源本质.”
　　【已解析完成!】【超级智械终端——神威天河:等级级,科学侧至理创造出来的物理学世界,该世界真实度高达:100%,可供现实宇宙中任何生命体生存和繁衍之用,是神威宇宙九阶9文明创造出来的生命最后的摇篮.
　　】【额外说明:神威天河不仅可以用于保存现实宇宙的生命火种.
　　还可以作为强大的防御和攻击法宝,可将敌人收入神威天河的内世界,以内世界的物理学规则将其进行抹杀.
　　】“原来是一台超级智械终端,难怪这名称听着就像一台超级计算机.”
　　夏辰暗自咋舌地点了点头.
　　“这样也就能解释的通之前那批梦魇轮回者的遭遇.”
　　“不过以茅场晶彦的实力等级,显然还没能完全发挥出这个神威天河内世界的物理学法则,否则的话那个时候也就没有我们聊天群什么事了.”
　　夏辰不由笑了下,但是马上又疑惑了起来:“以茅场晶彦的实力顶多只有第七阶,他绝对不可能兑换得出这种级别的宝物,那他到底是走了什么狗屎运得到了这么一台超级杀人机器”
　　夏辰目光凝视着面前的光球,从某种程度上来讲,这个叫做神威天河的超级智械终端开辟出来的物理学世界,和他的山河社稷图世界有着异曲同工之妙.
　　不过也只是形式上的相似而已,论等级的话这个神威天河自然没法和山河社稷图相比,两者根本就不是一个次元的存在.
　　“系统,有没有办法让我也掌威天河的权限”
　　夏辰接着继续询问道,以他的能力虽然可以很轻掉茅场晶彦的所有权,但是这样一来也就失去基本意义,毕竟—区的小千世界级至宝他还真的没有放在眼里.
　　【可以!神威天河内的最高权限并非唯一性,而是由创世之主和毁灭之主两位主宰共同管理至高级权限,同时在至限以下还存在二级九级权限.
　　宿主当前可以选择毁灭之主权限,并且可以随意分配毁灭之主坐下的二级九级权限.
　　】“呃,这个节奏怎么莫名觉得很熟悉”
　　夏辰的脸颊不由一抽,脑海中缓缓地浮现出了《刀剑神域篇》的剧情来,这份相似的节奏让他不知道该怎么吐槽.
　　“不过,既然这么巧合,那就这么办吧!这次就由我来当这个世界的终极大,希望你们到时候不会让我失望!”
　　思及至此,夏辰的意念立刻.
　　连同了聊天群系统,然后通过系统的权限转移,直接将神威天河内代表毁灭之主的至高权限,占为己有.
　　“叮!权限激活成功,恭喜你获得神威内世界的至高权限称号——毁灭之主,你现在可以对当前神威内世界的物理规则进行编译创造.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　伴随着一阵提示,夏辰的脑海中顿时多了许多神奥的法则铭文,这些铭文如同计算机中的编程代码一样,可以将它们以各种方式进行组合,并创造出各种不同的事物.
　　“虽然有点意思!但是这样创造出来的东西,顶多也只能算是拥有的虚拟存在,根本无法和真正拥有灵魂的生命相媲美.”
　　吸收完脑内的法则铭文,夏辰的眉头不由皱了几下.
　　虽然这个神威内世界与现实世界几乎没有任何的区别,但是这里的法则强度终究还是太低了,只能利用这些法则铭文创造一些基本的事物,却无法创造出真正的生命来.
　　“除非是去找一些现实世界中的灵魂,然后将他们与这个世界的躯壳进行融合,再设定上繁衍的补丁”
　　夏辰意念一动,马上有了一个大胆的想法.
　　“既然要做,那就做到最完美,至少不能比原著做的差.”
　　打定主意后,夏辰不再停留,意念在虚空中撕开一条时空通道,身形瞬息消失在了极光柱之中.
　　而就在夏辰离开后不久,两道身形也凭空出现在了神威终端的前面.
　　“我们来晚了一步!”
　　茅场晶彦脸色无比阴沉地环视着神威主脑的核心区域一圈,最终失望地叹了口气.
　　“队长,你说会是谁夺取了毁灭之主的控制权”
　　桐人的脸色同样变得:凝重起来,因为他很清楚茅场晶彦的这件宝物的威力有多大,如果落入心术不正的人手里,绝对是全世界的灾难.
　　“暂时还无法确定对方是人还是非人,因为【神威天河】本身有一套:特殊的运转规则,这套规则是独立于至高权限之外无法被操控的,它的作用类似于我们在主神殿所认识的天道.”
　　“它的作用便是修正这个世界,当这个世界内部的规则发生倾斜的时候,神威‘天道’就会自行做出调整,所以毁灭君主的权限也有可能是落入了的手中.”
　　茅场晶彦的眉头微蹙,说出了危害性最低的一种情况.
　　“但如果不是这种情况的话,那对方只有一种可能性,就是和我们一样的轮回者!而且还是一个对【神威天河】的存在极度熟悉的轮回者,否则的话绝对不可能这么轻松就夺取了‘毁灭之主’的至高权限.”
　　茅场晶彦拳头用力地握了握,这是他最担心的一种情况.
　　“对【神威天河】非常熟悉的轮回者我记得队长你曾说过,【神威天河】是你从前任队长那里继承过来的宝物而且还是主神殿无法兑换的唯一性物品.”
　　“没错!神威天河是前任队长从远古战场带回来的科学侧至宝,按理说除了我和前任队长以外,根本没有人其他人熟悉这件宝物的用法和功能才对.”
　　茅场晶彦顿时十分困惑起来.
　　面对这种情况,桐人也无能为力,只能讷讷地问道:“那我们接下去该怎么办”
　　“事到如今只能静观其变了!虽然对方夺取了毁灭之主的至高权限,但是神威天河的所有权仍然在我手里.
　　所以对方的目的如果是【神威天河】的话,那么他一定会来找我!”
　　茅场晶彦沉声道.
　　“那个…,队长,你说夺去了毁灭君主所有权的人,有没有可能是今天帮了我们的那群…轮回者”
　　桐人突然踟蹰了下提问道,这个问题他其实老早就想问了,只是对方毕竟是无偿帮助过自己小队的人,又觉得有些不好意去怀疑.
　　“这个可能性应该不大,毕竟对方如果真的想要【神威天河】的话,根本没有必要这样偷偷摸摸,以主神殿的残酷你我都很清楚.”
　　茅场晶彦虽然也想过这个问题,但是很快就排除了,如果是对方的话,直接杀掉自己灭口是最简单的事,何必多此一举.
　　“好像,确实是这样.”
　　桐人尴尬地笑了下,也认为不大可能会是他们下的手.
　　“算了,既然对方不敢光明正大地来抢夺,那就说明他的实力对上我们还有所顾及!当务之急是先想办法弄明白对方的身份,如果是第一种情况的话,我们只要去游戏里面查探就可以.
　　至于第二种,只能从现实中找出对方的真身”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第223章 玩家优纪邀请你加入队伍
　　第23章玩家优纪请你加入队伍返回艾恩葛朗特的新手村后,夏辰并没有马上就付诸行动去寻找灵魂体,对这个世界进行改造升级.
　　而是径自在新手村外围的野怪圈里面,开启了清爽地练级打怪人生.
　　毕竟改造一个世界也不是一时半会就能完成的事情.
　　而且那些现实世界中的灵魂体也需要通过正常途径去获得.
　　如果是为了改造一个世界而去杀害无辜的人夺取他们的灵魂,那种事他至少还做不出来.
　　点开自己的属性栏,看着还显示着“未命名”
　　的昵称条目,夏辰微微思忖了下,便输入了“鸿蒙”
　　两个字.
　　之后,又打开了添加好友功能,分别给亚丝娜和珈百璃发了一条好友申请过去.
　　【叮!提示:亚丝娜已添加了你好友.
　　】【叮!提示:珈百璃已添加了你好友.
　　】两条信息迅速地回馈了过来,接着好友栏里便响起了嘀嘀地提示声.
　　亚丝娜:“夏辰先生是你吗”
　　珈百璃:“夏辰哥”
　　鸿蒙:“是我,我现在在艾恩葛朗特第一层的新手村外面,你们在哪”
　　夏辰把聊天设置成了群聊模式.
　　珈百璃:“我和亚丝娜在艾恩葛朗特第32层的迷宫,我现在已经15级了,嘿嘿.”
　　亚丝娜:“夏辰先生也要一起过来吗我可以带你们两个一起升级.”
　　亚丝娜发了一条组队邀请过来.
　　鸿蒙:“不用了,我自己慢慢练就行.”
　　鸿蒙:“还有你别什么都顺着珈百璃,这家伙太怠惰了,等下:让她自己练级去.”
　　珈百璃:“等等”
　　珈百璃:“夏辰哥,什么叫做我太怠惰了你不要随便污蔑人!”
　　珈百璃:“你可以问问亚丝娜我到底有没有…怠惰表情:不满”
　　亚丝娜:“呃,那个…,夏辰先生你误会珈百璃了.
　　她其实一直都在给我加和恢复,之所以能够升级这么快,都多亏了她的特殊能力.”
　　亚丝娜帮着解围道.
　　鸿蒙:“嚯这么说这家伙是在开挂玩咯”
　　夏辰脸颊顿时微微抽搐起来,如同他登陆游戏时的状态一样,珈百璃她们显然也能把自己强大的神魂力量,直接作用在自己的角色上面来使用,而且现实的能力同样不收任何限制.
　　亚丝娜:“”
　　珈百璃:“”
　　两人都陷入了沉默中.
　　不过作为无节操的废天使,珈百璃显然不会把这点小事放在眼里.
　　珈百璃:“好吧,我承认自己开了一点小挂.
　　但那…也仅仅只是把能力复制进来而已,谁让这个破五,游戏里面除了刀剑和驭兽师以外就没有一个正常的辅助职业,我除了把自己原本的能力添加进来外还能怎么办”
　　珈百璃一脸愤慨地给自己找着借口.
　　珈百璃:“而且除了这一点我发誓绝对没有再对其他的任何属性进行修改!我珈百璃是个有节操的游戏玩家,绝对不屑于做出那种…全面破坏游戏平衡的事来”
　　鸿蒙:“”
　　鸿蒙:“不,你现在已经在做破坏游戏平衡的事了.”
　　夏辰翻了翻白眼,一时无力吐槽.
　　如此光明正大的修改游戏的力量体系,你居然还好意思说自己是个有节操,不屑于做破坏游戏平衡的事的玩家你赶紧给全世界没开挂的玩家道歉吧.
　　鸿蒙:“不过算了,反正这事也只是暂时地,等下次游戏升级的时候,这个世界将会发生翻天覆地的变化,到时候就算你把原来的职业能力全部复制进来也没有关系.”
　　夏辰摇了摇头,其实并没有把这事放在心上,因为他迟早都要改变
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这个世界的力量体系,到时候不仅是有各种全新的角色职业出现,还会有无数可以供玩家选择的非人类种族登场.
　　亚丝娜:“诶夏辰先生,你已经开始在改造这个游戏世界了吗”
　　亚丝娜马上被他的话惊讶到了.
　　珈百璃:“夏辰哥,改造后的游戏世界是不是会像原来的《刀剑神域》那样,出现真正智能的色比如爱丝和优吉欧那样的角色”
　　珈百璃也雀跃不已.
　　鸿蒙:“我暂时还没开始着手改造,不过很快就会开始.
　　至于改造过后的游戏世界,只会别原版的《刀剑神域》更加智能化.
　　不,确切地说改造后的世界将会变成一个真正的真实世界.”
　　亚丝娜:“真正的真实世界”
　　珈百璃:“真正的真实世界”
　　亚丝娜和珈百璃一时间都被这个答案震惊住.
　　鸿蒙:“具体的情况等我改造完这个游戏世界以后,会在聊天群里跟你们解释清楚.
　　现在你们先把等级提升上去.
　　等完成世界改造以后,全新的世界里将不会再只有艾恩葛朗特这座浮空城,而是会出现更广阔的的游戏空间,以及其他更多的游戏职业,种族和玩法.”
　　亚丝娜:“更多的游戏职业,种族和玩法”
　　珈百璃:“等等,夏辰哥,你该不会是想把原版《刀剑神域》里的所有游戏全部都糅合在一起吧”
　　珈百璃震惊了,或者说兴奋了.
　　鸿蒙:“呵呵,你这家伙还真是我肚子里的蛔虫.”
　　夏辰摇了摇头,不过他肚子里自然是不可能存在蛔虫.
　　鸿蒙:“好了,下面你们自己去升级吧,我也要好好地体验一下当一回普通玩家的感觉.”
　　珈百璃:“当一回普通玩家我觉得夏辰哥你还是算了吧”
　　亚丝娜:“嗯嗯,我也觉得夏辰先生就算不开挂,也当不了普通的玩家吧”
　　亚丝娜和珈百璃顿时嘴忍俊不禁.
　　夏辰摸了摸鼻子,一阵哑然失笑,因为事实就像她们两个说的那样,就算他不开挂也远超大部分开挂的玩家.
　　“这应该就是所谓的强者意识吧!”
　　夏辰洒然一笑,从背包里面拿出新手剑,直接朝着前方游荡的野狼冲了上去.
　　一个小时后.
　　夏辰的等级已经飙到了10级,而方圆之内所有10级的野怪,全都被他一个人给清光了.
　　看着周围空荡荡的野怪资源区,夏辰抬头望着天空,就当想要大声感慨一句“无敌真寂寞”
　　的时候,突然一个清脆的声音从他的背后传了过来.
　　“前面的那位大哥,要不要和我一起组队我知道一个野外的坐标,我们一起去讨伐了然后收获怎么样”
　　一个提着剑的少女缓缓地朝他走过来,少女的脸上绽放着灿烂的笑容,虽然使用了游戏的捏脸功能,但是依旧不难看得出她的年龄很小.
　　“野外吗可以啊!只是你不怕我等下不认账吗”
　　夏辰饶有兴趣地回头看着少女,从对方在远处暗中观察他的时候,就已经发现了,只是夏辰一开始没有想到对方会过来找自己搭讪.
　　“哈哈,没有关系,如果是那样的话,我就当是买了一次教训.”
　　少女摆了摆手,十分乐观地笑道.
　　“嗯,既然这样,那就组队吧.”
　　夏辰点了点头,有些讶异地看了少女一眼.
　　“那么,接受邀请吧,欧尼桑.”
　　少女甜甜地一笑,发出来组对邀请.
　　【提示:玩家优纪邀请你加入队伍.
　　】“呃,优纪”
　　夏辰顿时愣住了,居然遇到了未来的绝剑.
　　看无下划线版小说请下载

第224章 凭空多了一个可爱的弟子
　　第24凭空多了个可爱的弟子“哇,大哥不,师父!你是怎么做到的居然无伤单刷”
　　新手村的某处山谷之中,少女无比震惊地看着倒在夏辰脚边的尸体,一张精致的俏脸上顿时浮满了崇拜和钦佩之色.
　　半个小时之前,她带着夏辰来到了这处的坐标点,然后开始了两人的刷之旅.
　　本来一开始还好好地,但是刷着刷着,中途就莫名其妙地变成了夏辰与的单挑对决,而她却只能站在旁边干瞪眼,却连一点插手的余地也没有.
　　而接下去让她更加震撼和不可思议的是,这个自己临时找来的帮手,竟然还完好无损地把整整高出他们10个等级的领主级大给磨死了,这种事要是凭空说出去恐怕都没有人敢相信.
　　“呃,师父我怎么就成为你师父了”
　　正准备去身上“摸尸”
　　的夏辰,身形微微一顿,回头愕然地看着她.
　　虽然知道绝剑是个很乐观的少女,却没有想到乐观地有些过头,不管
　　是说话还是做事都是一副自来熟,完全没有把他这个陌生人当做陌生人来对待.
　　“诶嘿嘿,当然是从现在开始您就是我师父了喽!难道不可以吗真的不可以吗”
　　少女身形蹦蹦跳跳地蹿到他的面前,一双美丽的大眼眸闪闪发光地盯着他,如同一只被主人抛弃的小狗乞求着主人的再次收留.
　　“”
　　“你这样卖萌,可是很可耻地”
　　夏辰抽了抽嘴角,无语地看着少女楚楚可怜的表情.
　　“诶嘿,只要能成为师父的弟子,学习到师父的高超剑技,就算被师父认为是可耻的少女我也值得!”
　　少女吐了吐舌,郑重其事地说道.
　　“好吧,你想学的话我可以教你,但是能不能学得会就要看你自己了.”
　　夏辰哑然失笑地摇了摇头,然后蹲下身在的尸体上摸了把,顿时一个物品提示栏弹了出来.
　　【恭喜你获得稀有级矿物黑金.
　　】【恭喜你获得稀有级大衣——夜笠.
　　】【恭喜你获得柯尔10万.
　　】“嘻嘻,师父,掉了什么好东西”
　　得到夏辰的应允,少女立刻.
　　喜形于色起来.
　　“一块黑金矿物,一件大衣夜笠和10万柯尔.”
　　夏辰点击了拾取,然后向她发出了交易邀请,“矿物归你,夜笠归我,柯尔一人一半.”
　　“这怎么可以,这些都是师父您一人打下来的功劳,我不能要.”
　　少女连忙摇头,毫不犹豫地取消了交易.
　　“好了,别推辞,推辞就逐出师门了.”
　　夏辰眉头一挑,顺势摆出了师父的威严,再度发起了交易.
　　“呃”
　　少女顿时无言以对,目光怔怔地看着夏辰,最后扁了扁嘴露出一阵苦笑,“师父您怎么可以这样子哪有动不动就拿逐出师门威胁弟子的”
　　虽然是被强迫同意了交易,但是少里却充满了温暖的感觉,这种温暖就像是自己的亲人又回到了身边.
　　“好了,脏已经分完,接下回城了,你呢”
　　将夜笠装备到身上后,夏辰低头望着这个还不到自己胸口的便宜弟子,询问道.
　　“我当然也跟着师父一起回城,然后把师父您给我的这块矿石打造成稀有武器.”
　　少女挺了挺螓首认真说道,“不过在这之前,师父你是不是忘记了一件很重要的事”
　　少女说完,立即发出了一个好友申请.
　　“呃,是这么回事.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　夏辰轻轻一笑,点击了同意.
　　返回新手村以后,夏辰没有继续留下来游玩,而是在城里选择了下线了,毕竟游戏对他而言只是一时的消遣,早已不是那种…会被游戏所吸引的人.
　　退出游戏世界,夏辰点开了聊天群,看了眼里面的情况.
　　纯白精灵使:“好厉害,以前蕾姆做的食物就已经美味了,现在更是不得了了.”
　　纯白精灵使:“我觉得再这样下去,我连王宫的食物都吃不习惯了.”
　　姐姐大人赛高:“不得不说哥哥大人很有眼光,收下了蕾姆和拉姆这么一对优秀的女仆.”
　　群主家的拉姆:“不好意思黑子小姐,真正有眼光的人是我和蕾姆才对.
　　是我们有先见之明选择了成为夏辰大人的追随者,而事实说明我们当初的决定是非常地正确.”
　　群主家的蕾姆:“是的,姐姐大人!蕾姆也觉得和姐姐大人一起追随夏辰大人,是一生中最明智的选择.
　　所以我们从今天开始要好好地学习厨艺,把夏辰大人的胃永远都抓在手中.”
　　灶门炭治郎:“”
　　霞诗子老师:“莫名觉得蕾姆小姐的这话很恐怖,有没有…”
　　大精灵碧翠丝:“何止是恐怖,简直就是病娇!想不到蕾姆居然想要这样子对待夏辰大人.”
　　雷神托尔:“突然很想知道,群主老大的胃到底是长什么样,居然能让蕾姆小姐这样念念不忘.”
　　鸿蒙掌控使:“想看我的胃”
　　夏辰的眉头重重地一挑,居然真有不知道“死”
　　字怎么写的人.
　　霞诗子老师:“噗!群主君登场的还真是时候,可怜的雷神先生请自裁吧.”
　　桂雏菊:“为雷神先生默哀一秒.”
　　雷神托尔:“”
　　雷神托尔:“我刚刚说什么了,我什么都没说,肯定是你们眼花了,要么就是有人冒充我的在恶作剧,我绝对不可能会对群主老大有任何不敬的想法.”
　　雷神托尔:“如果你们不信,我可以发誓,我”
　　【提示:雷神托尔已被禁言十分钟.
　　】鸿蒙掌控使:“好了,别解释了,解释就是掩饰,做人还是坦诚一点吧.”
　　毒岛学姐:“2,这是雷神先生的日常操作,我们都已经习以为常.”
　　群主家的拉姆:“真是活该的人,竟然敢口嗨夏辰大人,如果是我动手的话,一定会把这个没有分寸的无礼之人,用芭蕉扇扇到太阳上面去,让他好好净化一下满口的污秽.”
　　群主家的蕾姆:“姐姐姐姐,你这样做太便宜他了!如果换做是蕾姆的话,蕾姆一定拿出夏辰大人打造的流星锤,然后把他全身的骨头一点一点的敲碎,一直敲到他完成一万次的忏悔为止”
　　薙切绘理奈:“”
　　桂雏菊:“”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,罪过罪过”
　　白小飞:“萌新瑟瑟发抖,并郑重声明:我绝对是个坦诚的老实人.”
　　灶门炭治郎:“吓得白小飞先生赶忙表明了自己的立场.”
　　桂言叶:“2听到拉姆和蕾姆小姐的话,我突然想起了《弑神者》世界里面那位老侯爵,不知道他后来到底怎么样了”
　　罗濠教主:“”
　　说道沃班侯爵,罗濠的脸上顿时闪过一抹异样之色.
　　罗濠教主:“桂叶.
　　沃班那老东西,自从被拉姆扇到外太空以后就再也没有回来过,不过我可以肯定,他绝对没有死.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第225章 桂言叶表示她用的还是普通柴刀
　　第25章桂言叶表她用的还是普通柴刀鸿蒙掌控使:“这很正常,毕竟弑神者再弱也是神话级别,如果连外太空的辐射和暂时的缺氧都防抗不住的话,那也没有资格被称为弑神者了.”
　　鸿蒙掌控使:“不过,如果是长时间呆在外太空没有回来的话,那肯定是存在问题.
　　即便是以弑神者的强大肉身和诡谲能力,也绝对不可能永远不需要呼吸,尤其还是在身受重伤的情况下.”
　　罗濠的话并没有让夏辰觉得有多大的意外,但从罗濠的话中,夏辰也听出了一丝她对沃班目前存在形式的怀疑.
　　罗濠教主:“群主果然洞察秋毫,关于沃班老东西的去向本教主一直都在严密留意,最近甚至去找了弑神者之母潘多拉询问了他的去向.
　　然而神奇的是,潘多拉虽然能够感应得到沃班的生命之火还存在,却完全无法感应到他去了何处.”
　　剑仙李太白:“等等,以那位弑神者之母的位格,也只能感受得到他的生命之火,却感受不到他去了何处难道说上一次拉姆小姐的那一扇子,直接把那位沃班侯爵给扇到了太阳系外面去”
　　中华英雄:“还真有这种可能性,毕竟当时那种场面,那一扇子的威力绝对是超越了神话级以上,目前我也就在群主的身上看到这种威力的大神通之术.”
　　群主家的拉姆:“”
　　正在远月学园里进修厨艺的拉姆,清冷的脸庞上顿时闪过一抹得意之色,三下五除二的把手里的食材处理好后,立刻.
　　发了一条回复.
　　群主家的拉姆:“哼哼,虽然我承认夏辰大人给我的那把扇子很厉害,但是我绝对不会因此而骄傲的!”
　　虽然拉姆知道炫耀是可耻的行为,但是一想到夏辰大人的宠爱,她就忍不住想要炫耀.
　　群主家的蕾姆:“嗯嗯,姐姐姐姐,话虽然这么说,但是你已经开始在骄傲了.”
　　看到姐姐的回复,蕾姆表示有话要说.
　　她并不是想要吐槽自己的姐姐,而是单纯觉得这份被夏辰大人宠爱的荣耀,不该只被姐姐大人一个人占领而已.
　　群主家的拉姆:“咳咳,蕾姆蕾姆,坦诚的话怎么能叫做炫耀你这样的想法是对夏辰大人的大不敬.”
　　为了掩饰自己的尴尬,拉姆决定牺牲一下自己的妹妹,给她扣上一个以下克上的“大不敬”
　　之罪.
　　群主家的蕾姆:“嗯嗯,姐姐姐姐,蕾姆知道错了,蕾姆不该怀疑姐姐大人的坦言直白,更不该对夏辰大人有任何不敬的念想.”
　　纯白精灵使:“”
　　爱蜜莉雅表示自己完全看不出这两位女仆唱的是哪出戏.
　　群主家的拉姆:“嗯嗯,这还差不多,只要敢于承认错误并改正,就才我乖巧听话的好妹妹,所以责罚就免了.”
　　群主家的蕾姆:“谢谢姐姐大人,蕾姆以后再也不会犯这种错误了.”
　　群主家的拉姆:“很好,摸摸头.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　桂言叶:“”
　　亚丝娜:“”
　　面对如此微妙的尬聊,聊天群顿时陷入了一阵诡异地沉默之中.
　　直到过了好半晌之后.
　　毒岛学姐:“咳咳,鸿蒙使.
　　面对自家女仆的双簧尬聊戏,不知道作为主人的您心里有何感想”
　　最终,身在藤美学园剑道部里的毒岛冴子,第一个这份尴尬的沉默.
　　鸿蒙掌控使:“嗯嗯,我家的女仆然是天下最可爱的,你们不用羡慕,羡慕也没有用.”
　　鸿蒙掌控使:“姆,拉姆,来,摸摸头.”
　　群主家的拉姆:“嗯嗯,夏辰大人,蹭蹭”
　　群主家的蕾姆:“嗯嗯,夏辰大人,蹭蹭”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　颤栗的龙卷:“”
　　废天使珈百璃:“可恶,这份宠溺,我眼红了!”
　　废天使珈百璃:“夏辰哥,我也要蹭蹭”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　姐姐大人赛高:“等等!珈百璃,这可是我们眷族之间交流感情的方式,你一个外人插什么手”
　　姐姐大人赛高:“哥哥大人,黑子我也要蹭蹭”
　　这个时候,作为夏辰最亲密的舔狗,白井黑子自然是不会把这种机会都让给了蕾姆和拉姆.
　　剑仙李太白:“咳咳,诸位,请容我说句话”
　　正在一个人喝着闷酒的李太白,内心仿佛被某种东西给暴击到了.
　　剑仙李太白:“那个…,秀恩爱的时候,能不能考虑一下我们这些单身狗的心里感受”
　　虽然向来都以崇尚逍遥自在而自傲,但是这个时候李太白的心里也不禁莫名地羡慕起来.
　　剑仙李太白:“华英雄,华山君子剑,剑仙燕赤霞,蓝染惣右介你们说是不是”
　　中华英雄:“”
　　唐人街中华楼里面,华英雄忍不住看了眼身边的宋洁瑜,脸上一阵莫名.
　　中华英雄:“咳咳,李兄弟,其实华某已经有妻子了,所以不在单身狗的范畴之内,那个…就不陪李兄弟吃狗粮了,群主请继续吧.”
　　华山君子剑:“抱歉啊,太白兄弟!岳某的女儿都到了可以嫁人的地步了,所以你应该知道岳某和你并不一样,就不陪太白兄弟你受打击了.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,李老弟,不是燕某不近人情.
　　而是燕某实在是化外之人,早已不问世俗情感几十年,燕某也不能陪李老弟共患难了.”
　　剑仙李太白:“你们这群魂淡,连配合我一下都不懂,亏我李某人平时还把你们当兄弟看待,原来都是一群表面兄弟”
　　这一刻,看着一个个无情拆掉自己台的“兄弟友恭”
　　们,李太白的内心如同打翻了五味瓶一般,无比地难受.
　　蓝染惣右介:“呵呵,虽然我单身,但是我绝对不承认自己是狗,所以李兄弟就别强人所难了吧.”
　　然而,就当李太白觉得蓝染这位…死神界的万年单身狗最优可能赞同自己话的时候,突然一句“绝不承认自己是狗”
　　的言论,再次给了他一百万点的暴击.
　　剑仙李太白:“噗你们这群魂淡,我总算看清你们的险恶嘴脸了,从今以后别再和我李某人称兄道弟”
　　这一刻,李太白不禁举起手中的就被,仰望明月,大声吟唱起来:花间一壶酒,独酌无相亲.
　　举杯邀明月,对影成三人.
　　嗯,除了影子,他已经没有朋友霞诗子老师:“我该怎么吐槽好呢”
　　霞诗子老师:“虽然你们演的这出戏很精彩,但是这种把话题带偏十万八千里真的大丈夫”
　　看着这几个老男人的多重演奏,霞之丘诗羽表示,“三个女人一台戏”
　　这种说法已经过时了.
　　桂言叶:“其实,我对群主大人撒狗粮的行为并没有什么看法,反正平时也见多了,早已习惯.”
　　桂言叶:“但是我不能忍受,拉姆和蕾姆小姐她们一边撒狗粮,一边还拿出群主大人赠送给她们的宝物做炫耀,这是无法接受的事情.
　　因为到现在为止,我使用的武器还是最普通的柴刀”
　　榊野学园的天台上,桂言叶看着昔日诚哥掉头的地方,眼眸莫名闪烁起来.
　　灶门炭治郎:“表情:惊吓”
　　灶门炭治郎:“言叶小姐说她用的武器是柴刀,诸位你们心里有什么感想吗”
　　《鬼灭之刃》世界,正在教祢豆子战斗的炭治郎,顿时被这条信息的内容震颤到了.
　　唐三藏:“阿弥陀佛!罪过罪过!想到言叶小姐的柴刀,贫僧就莫名觉得自己地脖子一一阵清凉.”
　　白小飞:“清凉+1.”
　　骑士长葛杰夫:“清凉+2.”
　　小吉炖蘑菇:“这个时候,小吉我默默地帮你们送上诚哥的黑白照.”
　　【提示:小吉炖蘑菇上传了图片“诚哥之黑白照”.
　　】.
　　看无下划线版小说请下载

第226章 一不小心露出马脚的罗濠
　　第26章一不小心出马脚的罗濠废天使珈百璃:“诚哥之黑白照警告”
　　博丽的巫女:“诚哥黑白照警告”
　　灶门炭治郎:“诚哥黑白照警告”
　　一时间,群里纷纷刷起了“诚哥黑白照”
　　的梗.
　　然而,桂言叶看到这一幕,内心却是毫无波动,她轻轻地合上便当的盖子,发了一条回复.
　　桂言叶:“全体员.
　　就算你们这样对伊藤君念念不忘,我的内心也不会受到任何的影响.
　　顶多顶多就是,当你们想要去天国和伊藤君见上一面的时候,我可以拿柴刀送你们一程.”
　　桂言叶一脸的风轻云淡,眼眸默默地瞥了一眼当初伊藤诚掉脑袋的地方,于是站起身离开了天台.
　　这一世的她根本就不认识伊藤诚,或者说是还没来得及认识就已经被穿越者破坏了.
　　对于这一点,桂言叶的心内一直都非常感激那位杀了伊藤诚,让她取代伊藤诚加入这个聊天群的穿越者.
　　如果不是那位穿越者的话,或许这一次她的命运还是像剧情副本里面一样,继续走上悲剧和背叛的因果.
　　所以对于伊藤诚的死,桂言叶的内心一直都认为那是“世事无常,因果报应”
　　的结果.
　　雷神托尔:“恐怖如斯!桂言叶小姐的柴刀警告终于出现了!”
　　灶门炭治郎:“嘶,倒吸了一口冷气,然后默默地闭上嘴!为了不被柴刀警告!”
　　康娜酱:“嗯嗯,不得了,不得了,柴刀警告好厉害!”
　　纯白精灵使:“”
　　鸿蒙掌控使:“话说,康娜酱知道什么叫做柴刀警告吗”
　　看到这只小吃货突然跑出来凑热闹,夏辰的嘴角忍不住抽搐了几下.
　　康娜酱:“唔,虽然不知道,但是感觉很厉害的样子.”
　　鸿蒙掌控使:“嗯,这个回答可以!”
　　夏辰翻了翻白眼,然后来了个全体禁言.
　　鸿蒙掌控使:“体成员,柴刀’和‘诚哥黑白照’的话题就到此为止,以后谁提谁进小黑屋.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使解除了全员禁言.
　　】小吉炖蘑菇:“阿啦阿啦,好可啪!群主大人这是要给言叶酱撑腰呢,大家都悠着点.”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,妾身才不会说羡慕有人在背后撑腰呢表情:笑.”
　　深红灭杀姬:“阿啦阿啦,阿辰果然是个温柔的人呢.”
　　废天使珈百璃:“传说中的【】出现了,群魔赶紧退避!”
　　桂言叶:“”
　　桂言叶:“虽然我是真的不在意,但是还是要谢谢群主大人的关照,.”
　　桂言叶轻柔的一笑,心名地有些感动起来.
　　鸿蒙掌控使:“没什么,基操而已.”
　　夏辰神色淡然,虽然桂言叶口上说不在乎,可心里恐怕还是会觉得有些别扭.
　　为了不让这个容易受外界刺激而黑化的少女受影响,夏辰觉得自己这个群主有必要特殊关照,一下.
　　罗濠教主:“咳咳,大家还是言归正传.”
　　见话题逐渐越偏越远,罗濠这时不禁插口,把话题重新捡了起来.
　　罗濠教主:“关于前面提到的沃班老东西的事情,其实本教主心里一直都有一个大胆的猜想,就是不知道群主觉得这个可能性大不大.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鸿蒙掌控使:“罗濠教主的猜想是认为这件事和主神殿有关吗”
　　夏辰大致能猜到了罗濠的想法,毕竟除了这个可能性好像没有第二个了.
　　罗濠教主:“没有错,不愧是群主大人,这难道就是江湖中传言的‘心有灵犀一点通’吗”
　　庐山五狱圣教后山的圣殿之中,罗濠的脸上不仅闪过一抹戏谑之色.
　　作为不假辞色的五狱圣教教主,她也只就在与聊天群的成员闲聊的时候,才不会摆出任何的架子.
　　姐姐大人赛高:“卧槽,!夭寿了!我看到了什么”
　　废天使珈百璃:“你看到了罗教主在撩拨你的哥哥大人,还不赶紧去阻止不,赶快把自己的眼睛挖掉!”
　　灶门炭治郎:“.
　　看到了不该看的东西,,赶紧挖眼警告!”
　　纯白精灵使:“虽然知道罗教主五狱圣教的可怕,但是比起这个,我更震惊的是原来罗教主也会撩拨人.”
　　爱蜜莉雅觉得自己一直以来对罗濠似乎有些误解.
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,其实燕某也被震惊到了,想不到一向不假辞色的罗教主,原来也有一天难逃群主魅力的诱丨惑,实属震惊之极!”
　　燕赤霞咋舌不已,一直以来罗濠在他的眼里,都是一个言辞高傲略带中二的女人,却不想也有普通女人的一面
　　剑仙李太白:“咳咳,看到罗教主的这条言论,李某人马上掐指一算,果然不出所料,原来是罗教主的春天已经悄悄地来临,可喜可贺,可喜可贺.”
　　罗濠教主:“”
　　罗濠教主:“你们这群人什么意思难道本教主开个玩笑就这么稀奇吗你们到底把本教主想成多么刻板的女人了”
　　五狱圣教后山的圣殿中,罗濠脸上闪过一抹淡淡地红晕,第一次表现出自己真实的一面,还是让她感觉有些羞赧.
　　其实她并不是一个不假辞色的人,只不过是当初不小心走了这条人设,所以就一直那样扮演下去了,但是事实说明,要演好人设远比演好自己本性更难.
　　鸿蒙掌控使:“咳咳,其实对于罗教主的这一面我完全不奇怪,倒是之前那个…说话的语气故作严肃的罗教主,让我很不习惯.”
　　夏辰摸了摸下巴,对于一不小心表现出自我一面的罗濠,忍俊不禁地笑起来.
　　姐姐大人赛高:“等等,哥哥大人的意思是,罗教主原本的性格并不是我们之前所认识的那个…如同世外高人一样的罗教主而是像现在这样说话带着轻佻还会撩拨人的罗教主”
　　白井黑子嘴角微微抽搐了几下,忍不住马上把聊天群里《弑神者》的剧情副本翻出:来再度补了一遍.
　　鸿蒙掌控使:“倒也不能这么说,罗教主的人设应该是严肃中带着轻佻,轻佻中带着自恋,自恋中又带着严肃,用两三个成语来概括就是:放荡不羁,随心所欲,唯我独尊!大概就是这样吧.”
　　夏辰想了想,做出了概括.
　　罗濠教主:“哦群主大人对我还是挺了解的么,只不过我一直很好奇,那个…《弑神者》的剧情副本里面并没有讲述到我的故事,群主大人是怎么知晓得这么清楚的”
　　罗濠神色微微差异起来,夏辰对她的三个3成语概括,可谓是一针见血.
　　鸿蒙掌控使:“这个就要讲到另一种剧情副本,文字,模板.”
　　夏辰想了想,把弑神者的小说版,发了出来.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第227章 约会=可以吃到饱
　　第27章约会可以吃到饱【提示:群主家的拉姆给你发送了一份美食礼包.
　　】【提示:群主家的蕾姆给你发送了一份美食礼包.
　　】就在聊天群里的众人都被小说版《弑神者》的剧情副本吸引的时候,夏辰的聊天界面上这时突然弹出了两条私信提示.
　　“班尼迪克蛋和彩虹菜冻甜点”
　　点开一看,居然是两份来自《食戟之灵》世界的甜点美食,而且还是自家的两位女仆亲手制作的.
　　群主家的拉姆:“夏辰大人,请务必认真地品尝并做出点评,这是我和蕾姆刚刚学会的新糕点,如有不足之处还请指正.”
　　群主家的蕾姆:“夏辰大人,请尽管指出我和姐姐的不足之处,即便不好吃也不用偏袒我们,我们会努力改正.”
　　两女仆的信息,随即在聊天界面上闪烁起来.
　　鸿蒙掌控使:“呃,这么说,你们两个现在是在《食戟之灵》的世界里面”
　　夏辰的脸上微微一愕,神识立刻.
　　朝着府邸四周扩散了出去,果然蕾姆和拉姆的气息已经完全的感应不到.
　　群主家的拉姆:“是的,夏辰大人,我和蕾姆现在正在远月学园里面进修食戟之力.”
　　群主家的蕾姆:“为了能够抓住夏辰大人的胃口,我和姐姐大人会努力的把厨艺提升上去.”
　　两姐妹你一言我一语地说着,很显然是上一次聚会的时候,薙切绘理奈和田所惠她们独特的美食力量刺激到了两人,以至于瞒着自偷偷地跑去《食戟之灵》世界深造学习.
　　鸿蒙掌控使:“其实,你们两人的厨艺已经很好了,只不过《食戟之灵》世界的人类,她们天生就持有一种特殊的食戟加护的力量,所以她们做出来的食物都是能够刺激人的神经感应.”
　　夏辰哑然失笑地看着手上两份散发着奇幻光芒的美食甜点,不得不说自家女仆的天赋很强,单是从这甜点的外表上,他就能够感应得到来自《食戟之灵》世界的独特法则——食戟之力.
　　当即不暇多想,夏辰的身形立刻.
　　瞬移到了餐厅里面,然后打开视频拿出餐具坐在餐桌旁细细地品尝起来.
　　毕竟是自家两位女仆的一番心意,他不能简单的就敷衍了事.
　　群主家的拉姆:“怎么样夏辰大人!我们做的食物还能和您的胃口吗”
　　群主家的蕾姆:“嗯嗯嗯,就算不好吃也不用装作很好吃的样子.”
　　两女仆十指相扣,俏脸紧张兮兮地盯着吃播中的夏辰,生怕错过一点差池.
　　鸿蒙掌控使:“嗯,怎么说呢!整体味道比以前更强了,因为添加了食戟法则的力量,所以食物的口感和对神经的刺激感,完全是两种不同级别的概念.”
　　夏辰一边品尝着,一边做出了点评.
　　而他的话,也让视频另一位女仆暗自松了口气,脸上纷纷绽放出了欣喜的笑容.
　　鸿蒙掌控使:“不过,如果是和绘里奈的厨艺比起来,你们两人对食戟法则的掌控力道上,还是缺了一些的火候,所以在这方面需要一点.”
　　群主家的拉姆:“我们知道了,夏辰大人的品鉴,下次等我们做得更好后,再找夏辰大人来品尝.”
　　群主家的蕾姆:“嗯嗯,蕾姆和姐姐大人一定会把食戟力量完全掌控,到时候让夏辰大人天天都能吃到世上最美味的食物.”
　　夏辰的点评并没有让两位女仆气馁,反而因为知道其中的不足而充满了干劲.
　　鸿蒙掌控使:“嗯,我很期待你们功成圆满的那一天.”
　　夏辰欣慰的一笑,对两人鼓励了一番后,收起了视频聊天.
　　“嗅嗅”
　　而就在夏辰关掉视频准备收拾碗筷的时候,一道紫色的身影突然闯入了他的视野内.
　　“嗅嗅!夏辰,你到底在偷吃什么东西这么好闻的味道,你居然不和我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一起分享!!”
　　这个如同小狗一样,隔着十万八千里都能闻得到美食味道的人,正是边境伯爵领的第一大吃货——夜刀神十香.
　　此刻,这位…第十精灵的眼眸中,充满了熊熊的怒焰,“夏辰你太自私了!真的真的太自私了!枉费我一直以来都把你当做是最可信任的好人.
　　想不到你居然偷偷瞒着我,一个人躲在餐厅里面把好吃的全都吃完了!”
　　在吃货的眼里,食物永远都是天下第一,吃我食物便是不共戴天,可想而知十香内心此刻的不满和愤慨.
　　“你这家伙,每天除了吃吃吃就不会干点别的事吗”
　　看着愤怒的十香,夏辰用力的揉了揉眉心,内心无力吐槽.
　　“我当然有事.
　　可干,但是只有吃饱了以后我才有力气去做别的事.”
　　十香扁了扁嘴,一脸怠惰地抱着手说道.
　　“是吗那么你告诉我,我之前教你的收敛空间震的方法,你学会了没有”
　　夏辰怀疑地看了她一眼.
　　“切,那种…简单的事,我早在第二天的时候就学会了,根本没有任何的难度可言.”
　　顿时不以为然地摇了摇手,不屑地说道.
　　“呃,既然那么早就学会了怎么从来没听你吭过一声”
　　夏辰的嘴角一抽,一脸无语地看着她.
　　还以为这家伙每天除了吃吃吃,什么正事都没干,原来是自己误解了她.
　　“哼,你又没有找我问过,再说了那种事很重要吗”
　　十香螓首微微扬了扬,眼神逐渐地凌厉了起来.
　　虽然她缺乏常识,但是她绝对不是笨蛋,从夏辰的话语中,她隐约听出了一种被下“逐客令”
　　的感觉.
　　“夏辰,你是不是开始嫌弃我,想要赶我走了”
　　一股暴躁的杀气立刻.
　　从十香的身上迸发了出来,一颗1暗紫色的空间球正以肉眼可见的速度,在她的食指尖端一点点的被放大起来,俨然一副你的回答如果不能令我满意,就要在你身上开出一个洞.
　　“好了,把这个收起了!”
　　夏辰无语地在她的指间一掐,顿时原本肃杀的空间球如同泡影一样消逝无踪,“我不是说过了吗,只要你掌握了控制空间震的方法,就送你回原来的世界,你怎么这么快就把这事忘得一干二净了”
　　“哦,你这个坏蛋果然是开始嫌弃了我,想要赶我走了!”
　　一听到夏辰的话,十香的情绪立刻.
　　压抑了下来,空间也因为她的情绪波动而悉悉索索地抖动起来.
　　“等等,你这家伙能听我把话说完吗”
　　眼看餐厅都快要被她给震翻,夏辰顿时伸手在她的脑袋上重重地敲了一记:“我不是要赶你走,而是让你过去那边世界学习人类世界的常识,到了晚上以后你还可以回来这边居住.”
　　“而且到了那边世界以后,你还可以吃到更多这边世界没有的好东西.”
　　看着眼角噙着泪珠的十香,夏辰苦笑地摇了摇头.
　　“真真的只是这样,而不是想要赶我走”
　　听夏辰作出了解释,十香这才抹了抹眼角的泪珠,抬起头认真地问道.
　　“当然是真的,我什么时候骗过你”
　　轻轻地抚了抚她的秀发,夏辰安抚道.
　　“哼!这这还差不多!”
　　傲娇的扬了扬螓首,十香闭着一只眼瞥了他一眼,随即道:“不过想要让我过去的话,你必须得先陪我约会一次!”
　　谈到约会,十香的脑海中立刻.
　　浮现出了那个…叫做剧情副本的画面.
　　嗯嗯,只要约会就可以吃到各种数不清的美食,而且还可以随意吃到饱.
　　看无下划线版小说请下载

第228章 鸢一折纸与ast战队
　　第28章鸢一折纸战队姐姐大人赛高:“约会哥哥大人在和十香那只大吃货约会”
　　看到直播画面中海吃特吃的十香,白井黑子的嘴角微微抽搐了几下.
　　如果夏辰是在和其他的女孩子在约会的话,她心里或许还有一些话要说.
　　但是既然是十香这只连约会的概念都不懂的蠢萌精灵,那么就没有什么好值得防备的了.
　　姐姐大人赛高:“既然是十香的话,那么哥哥大人就好好的陪陪人家吧,毕竟她还是一个什么都不懂的孩子.”
　　废天使珈百璃:“嗯嗯,什么都不懂的孩子,确实没毛病.”
　　珈百璃心里疯狂吐槽,虽然难很想鄙视一下白井黑子的假惺惺,但是发现人家说的其实是事实.
　　南宫那月:“嘛,毕竟按:诞生的年龄来算的话,十香现在的确是只有两岁.”
　　霞诗子老师:“好神奇的‘两岁’,说到这里我不得不吐槽一下群主君,你这样做真的好么居然连‘两岁’的幼女都不放过震惊.
　　!”
　　博丽的巫女:“震惊.
　　+,原来夏辰大哥你也是个无节操的人,,我们果然很般配.”
　　这一刻,灵梦终于看到了自己翻身的机会,有什么是能够比把群主拉下水还更能彰显自己身份的.
　　剑仙李太白:“等等,灵梦这是什么意思竟然毫不掩饰地承认自己的无节操难道今天的太阳是打西边冒出来的”
　　不知道从什么时候开始,李太白已经把自己被“表面兄弟”
　　们背叛的事忘得一干二净了,果然不愧是大诗人,心境之豁达无人可比.
　　灶门炭治郎:“仙李太白.
　　这个问题我可以回答你,能够让灵梦这样坦然地承认自己的无节操,那肯定是有利可图,而且答案已经显而易见.”
　　废天使珈百璃:“没错,答案已经显而易见!那就是灵梦这个无节操的家伙在馋夏辰哥的身子.
　　她以为把夏辰哥拉到自己的阵营,就能野鸡变凤凰,真是癞蛤蟆想吃天鹅肉.”
　　姐姐大人赛高:“癞蛤蟆想吃天鹅肉可海星!把灵梦比作癞蛤蟆我绝对没意见,但是把哥哥大人比作天鹅我就不赞成了!哥哥大人这么阳光,帅气,英武的人,是天鹅那种…妖艳贱货可以比的了的么”
　　白井黑子表示很不服气,这世间能够拿来和哥哥大人最对比的东西,根本不存在好吧.
　　白小飞:“”
　　白小飞:“原本我白小飞以为我已经够舔了,但是今天我才发现,原来群里还有比我更跪舔的!看来我这个群主老大的二号2舔狗身份今天要拱手相让了.”
　　从来不把“舔狗”
　　当贬义词的白小飞,直到这一刻才发觉,原来二号2舔狗的位置早就有人占着了.
　　亚丝娜:“”
　　亚丝娜:“同为萌新,我道该怎么吐槽好,我感觉自己加入的是一个假的【反穿越者聊天群】.”
　　中华英雄:“咳咳,亚.
　　小姑娘,呆地时间久会慢慢习惯,这一切都是日常的基本操作!”
　　颤栗的龙卷:“.
　　亚丝娜.
　　你只要记住一点就可以,那就是群里有人还在:跪舔群主,那就说明本群的运切正常!反之,如果哪天你都看不到有人跪舔群主,那就说明你的精神意识已经被人影响了,你所看到的一切都是假的.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“原来还有这么一回事,真是抱歉,作为群主的我居然孤陋寡闻了”
　　看着这群无节操的家伙在带坏新人,,夏辰心里顿时就像是被一万头神兽踩过一样,久久地不能言语.
　　“算了,就像华英雄说的一样,这一切其实都是聊天群的日常基本操
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　作.”
　　摇了摇头,夏辰把直播收了起来,决定先把这边的正事搞定再说.
　　“呜呜呜——!”
　　几乎同一刻,一阵刺耳的警报声便从街道的四面八方传过来.
　　就见原本热闹非凡的街道,顷刻间就变成了冷清清地画面,偌大的城市街头上就只剩下夏辰与十香两个人.
　　“夏辰夏辰,是不是那些可恶的机械军团又出来捣乱了”
　　看着突然变得:空荡荡的街头,十香嘴里叼着一根香肠,满脸愤慨地跑到他的面前,就要召唤出自己的灵装准备进行战斗.
　　“别急,先看看情况再说.”
　　夏辰按住她的肩膀,目光朝着天空中望去.
　　顿时在远处的虚空中,几道穿着外骨骼机甲的人影由远而近地清晰了起来.
　　“终于到这一天了.”
　　看着虚空中熟悉的身影,夏辰的眼眸微微闪烁了几下,那道身影正是鸢一折纸,他曾今在追杀梦魇吞噬者的时候,于五年前的时空中收下的学生.
　　时隔五年,少女已经从青涩的萝莉变成了亭亭玉立的大美人,而且一身凌厉的气息即便还未转化为精灵,就已经足以匹敌五阶以上,甚至直逼六阶的境界.
　　“看来这五年的时光,士织有很好的履行我当初的交代.”
　　夏辰嘴角露出一抹淡淡地笑容,然后看了眼身边的十香,示意道:“等下:她们下来的时候你别动手,所有的事都让我来和她们交涉.”
　　“我知道了,只要她们不动手动脚的话,我也不想和她们打架.”
　　十香点了点头,听话地站到了他的身旁.
　　天空中,战队成员这时也看到街道上的夏辰和十香后,所有成员立刻.
　　分散了开来,三五成群地摆出一副随时应战是阵势.
　　作为战队队长日下部燎子,眉头微微一皱,目光严肃地盯着站在十香身旁的夏辰,立刻.
　　向总部做出了汇报:“这里是日下部燎子,我们已经找到第十精灵公主.
　　但在目标的身边发现了普通人,怀疑是被挟持的人”
　　当“质”
　　字还没有来得及说出口,日下部燎子就觉得眼前一花,然后自己手下的头号战将鸢一折纸已经消失在队伍里面.
　　“不好”
　　日下部燎子见状,脸色顿时一黑.
　　鸢一折纸不听指令的行为可是最让她头疼的事,几乎每次的战斗这位…冷漠的上士,都要违抗那么一两次的命令,几乎从没例外过.
　　“鸢一上士,小心一点,不要让公主伤到了普通人!”
　　就当日下部燎子以为鸢一折纸又要贸然出手的时候,接下去的画面却瞬间让她变得:目瞪口呆,起来.
　　只见鸢一折纸冲出战阵后,身形一鼓作气地冲到了大街上的夏辰面前,然后当着所有人的面,扑进了被她们认为是“普通人”
　　的夏辰的怀抱里,喊出了让她们大跌眼镜的称呼.
　　“老师!终于见到你了.”
　　鸢一折纸万古不变的脸庞上,第一次展露出了激动的情绪,双手紧紧地抱着夏辰,恨不得把他永远禁锢在自己的身旁.
　　“等等,老师”
　　“传说中,鸢一上士那位强大的魔术师老师”
　　“真的假的,她的老师不是五年前就收下她了么”
　　“五年前的时候,这个人的年龄才多大”
　　一时间,日下部燎子和所有的队员,都一脸懵逼起来.
　　因为眼下夏辰的年龄看起来也就比鸢一折纸大两三岁而已.
　　如果按:正常人的年龄,五年前他收下鸢一折纸这个学生的时候,恐怕也才十三四岁的样子.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第229章 折纸大师永远是折纸大师
　　第29章折纸大师永远是折纸大师“小折纸已经长大了.”
　　看着扑在怀中喜极而泣的少女,夏辰温柔地伸出手揉了揉她的脑袋.
　　同时意念一动,将五年前留给她的那条挂坠里面的精神思念体收了回来.
　　顿时,大量的记忆信息如同潮水一样涌入夏辰的脑海中.
　　这些记忆信息全都是五年来鸢一折纸与精神思念体的朝夕相处和修炼的过程.
　　虽然在这个过程中精神思念体没有回答过她的任何问题,仅仅只是在遵循自己当初设定的教学步骤在教导她进行修炼,但是作为孤儿的鸢一折纸却并没有把精神思念体当做普通的影像看待.
　　而是在不觉不觉间已经将它视为自己唯一的亲人和生存的依靠,几乎每一天她都会抽出时间进入精神空间与思念体相处,即便只是看着对方日复一日的重复着教学的过程,也能让她感到非常地满足.
　　“原来五年的生活你都是这样渡过的.”
　　感受着思念体中的记忆信息,夏辰不由有些怜悯起怀中的少女,也能理解她为什么见到自己后会表现出与自身性情截然相反的一面,一切原因皆是因为这是一个缺爱的孩子.
　　“是的老师,我已经长大了,所以现在跟我回家吧!旁边这个精灵能够给你的东西,我也能够给你,而且我还可以做得比她更好!不管
　　是果体围裙还是制服,我都可以给老师扮演.”
　　“如果老师对这些还不能感到满足的话,我还可以让自己的实体分身来帮忙取悦老师.
　　她们可以按照我的意愿变化为任何的形象,不管
　　是萝莉,御姐,傲娇,女王,抖只要是老师喜欢的角色,我现在就可以让老师感受到满足.”
　　几乎是在一瞬间,原本还在:喜极而泣的鸢一折纸,下一秒就挥干了泪水化身成为了经验丰富地“折纸大师”
　　,一通超速飙车的暗示瞬间震得夏辰目瞪口呆,.
　　“你折纸大师果然还是你折纸大师,即便世界的因果发生了变化,折纸大师的本质也绝对不会变!”
　　看着面前化身老司姬的鸢一折纸,夏辰的心里疯狂地吐槽不已,原本酝酿好的见面言辞也全部都胎死腹中.
　　“怎么了,老师难道我这样做还不能让你的欲望感到满足吗”
　　见夏辰丝毫不为自己的诱丨惑所动的模样,鸢一折纸的眼眸逐渐变得:凌厉了起来,目光缓缓地转向了旁边的十香身上.
　　“难道是因为这只精灵的缘故一定是她用邪恶的迷魂术魅惑了老师,才让老师你对她念念不忘,还屡次帮助她从我们的手中逃脱!”
　　鸢一折纸的矛头立刻.
　　对准了十香,尤其是不久前两人一同出现在天宫市的情形,让她马上联想到了上次十香消失的场面,一股妒意勃然而发.
　　“哼!夏辰,你都看到了!我可没有招惹她们,每次都是她们自己先对我动手的!”
　　面对鸢一折纸这个死对头的挑衅,十香丝毫不为所惧地亮出了自己的神威灵装.
　　十番,一副要想打架就奉陪到底的阵势.
　　天空中的战队员看到这一幕,则纷纷地紧张了起来.
　　“日下队长,我们接下去怎么办那位公主似乎与鸢一上士的老师关系匪浅,我们真的要对她动手吗”
　　鸢一折纸的实力这些战目共睹,那根本已经不是普通人类的范畴,就算是曾今的世界最强魔术师艾伦都承认过不手,更何况是她们这些人.
　　而身为鸢一折纸的老师,那个男人的实力恐怕更是测,如果贸然威胁与他关系匪浅的精灵,估计第一个遭殃地就是“这个稍等一下,我已经通知总部那边.”
　　日下部燎子神色严肃道,马上拍了一张夏辰的照片,发
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　送回了总,微松了一口气,说道:“好了,不用担心,总部让我们把现场,,的影像发回去就可以,其他的事都不用管.”
　　“太好了,我可不想和鸢一上士那种…级别的人战斗!”
　　其他的成员闻言,也纷纷庆幸起来.
　　不过就在这时,还不等她们开始拍摄街道上夏辰一行人,所有人的视线中就突然变得:空空如也,不知何时夏辰和鸢一折纸她们已经消失无踪.
　　“这这是怎么回事鸢一上士他们人呢”
　　回过神来的日下部燎子,一脸地懵逼起来.
　　“不不清楚,刚刚莫名其妙地就失踪了,那三个人”
　　“难道是隐身了”
　　“不可能,如果是隐身的话,鸢一上士的位置我们可以检测得到”
　　“”
　　一时间,所有队的成员都彻底懵圈了,你看我,我看你,完全不明白发生了什么事.
　　“可恶!连鸢一上士的通讯也中断了”
　　郁闷无比的日下部燎子,只好把情况向总部做了汇报.
　　与此同时,天宫市的万米高空中.
　　“兄长大人!”
　　五河士织激动地扑到了夏辰的怀里,就如同不久前的鸢一折纸一样,神色间充满了激动和喜悦之色.
　　虽然对夏辰而言两人的分别只是几个星期的功夫,但是对她和鸢一折纸而言,却已经整整过去了五年的时光.
　　“士织,我们又见面了.”
　　看着怀里自己亲手创造出来的命运少女,夏辰宠溺地揉了揉她的秀发,同时目光朝着拉塔托斯克的舰长席上看了一眼,挥挥手笑道:“小琴里也长这么大了,真是一别三日刮目相看.”
　　“切,什么叫做一别三日刮目相看,明明都已经过去了五年”
　　“不对!这根本不是重点,重点是我跟你根本就不熟,你不要叫的那么亲热!”
　　五河琴里目光忿忿地瞪着夏辰,想到五年前偷听到姐姐和那位神秘兄长的对话,心里就有无数的问号想要找两人问清楚.
　　但是让她郁闷地是,整整五年了自己的姐姐依然对那些秘密守口如瓶,让她几乎每一天都恨不得想要撬开她的嘴,挖出所有一切的真相.
　　“嘛,虽然暂时还不熟,但是以后慢慢就会熟悉了,毕竟你是士织的义妹,也算是我的义妹,以后记得叫欧尼酱.”
　　看着可爱的五河琴里,夏辰忍不住调戏起来.
　　“哼!谁谁要叫你欧尼酱,”
　　恼羞的五河琴里一拳轰在了指挥席旁边的神无月肚子上,顿时让这个抖兴奋地嗷嗷大叫.
　　“兄长大人,您怎么会和公主在一起难道上次把公主传送走的那人,就是你”
　　寒暄过后,五河士织的神色顿时微妙地看了看旁边的十香和折纸.
　　关于十香和折纸的身份她都非常清楚,尤其是折纸,可以说这五年来都是在她的注视下成长起来,折纸的一身本领有一半都是她陪着练出来的.
　　“公主吗”
　　夏辰点了点头,随即道:“她现在的名字叫夜刀神十香,你们以后要好好相处.”
　　说完,夏辰的目光又环视了一圈拉塔托斯克的舰桥内部,对着旁边几个眼熟的身影露出了一抹兴趣之色,“她们也是你们拉塔托斯克的成员”
　　“她们不是,她们是我们的盟友——精灵保护协会的人.”
　　五河士织疑惑地看了一眼自己的兄长,不明白夏辰为什么会突然对那几个“精灵保护协会”
　　的人感兴趣起来.
　　“原来如此.”
　　夏辰点点头,也没有揭穿这个所谓的“精灵保护协会”.
　　看无下划线版小说请下载

第230章 来自is世界的轮回者
　　第230章来自世的轮回者“精灵保护协会”
　　的队伍频道里面.
　　塞西莉娅:“哇,那个…五河士织的兄长真的好帅,就像是童话里面跑出来的王子!”
　　来自大不列颠帝国的代表候补生,塞西莉娅马上被就被夏辰充满“风情”
　　的一眼给征服了心,一双眼眸闪闪发光地在他身上游来游去.
　　凰铃音:“花痴!人家再帅也只是剧情世界的人物而已,你还想把他带回自己的家里去不成”
　　面对花痴病惯犯地塞西莉娅,凰铃音遭不住吐槽起来.
　　不过吐槽归吐槽,她其实也没比塞西莉娅好到哪里去.
　　在面对异性这方面,女人和男人的本质其实都没差别,遇到好看的对象总是免不了想要多看几眼,凰铃音自然也不例外.
　　篠之之箒:“咳咳,那个…其实只要对方同意的话,是可以把剧情世界的人物带回我们的世界里面去的.”
　　听到两个队友的谈论,篠之之箒赶忙掩饰了一下自己的失态,然后就着两人的话题发表了一番自己在主神殿里面的见闻.
　　拉芙拉:“唔姆唔姆!我也听资深轮回者们提起过这件事,只要有足够的积分加上能让对方自愿同意的话,就可以把剧情世界的人物转化为自己的追随者,或者是直接带回自己的世界里面去.”
　　拉芙拉眼眸闪烁了几下,突然“库库”
　　地一笑.
　　拉芙拉:“所以,我拉芙拉布迪威伊现在郑重宣布,这个叫做叫做什么的男人我要定了,你们谁都不可以和我抢,如果谁敢和我抢,我就和谁恩断义绝!”
　　中二之神上身的拉芙拉,二话不说做出了人生中的最大决定.
　　夏洛特:“等等,等等
　　虽然对方确实长得很帅,也超有魅力!但是拉芙拉酱你这么草率就做出决定真的没有问题吗好歹我们也是经历了好几个世界的过命队友,你突然说出这种【恩断义绝】的话来,是不是显得太不近人情了!”
　　面对这位…大德意志帝国候补生的大胆言论,法兰西帝国后补代表的夏洛特德诺阿马上被吓到了,都说“红颜祸水”
　　,原来“蓝颜”
　　也同样是祸水.
　　更识楯无:“咳咳!”
　　更识楯无:“我说你们啊,是不是都把我这个队长给无视掉了”
　　看着一群脑袋里尽是乱七八糟想法的队员,这个时候作为学园队队长的更识楯无,觉得自己该说,点什么了.
　　更识楯无:“你们这些家伙都给我认清一下现实,我们来到这个世界是参与团战,而不是让你们去攻略男人.
　　还有,身为主神殿的轮回者,你们的心思要放在如何活下去上面,而不是看到一个好看的男人就把主神殿的任务都抛在脑后了.”
　　更识楯无无奈地叹了一口.
　　曾今她也如同这些后辈们一样有过天真浪漫的想法.
　　但是那一切全都在主神殿的一次次轮,被磨砺殆尽了.
　　凰铃音:“就是,你们都认真地听听队长说的话,起你们的花痴行为!别忘了我们的身份都是主神殿的轮回者,任务中被主神殿淘汰掉的,我们的所有记忆,能力和物品都会被抹除,到时候谁还记得你曾今什么事.”
　　塞西莉娅:“”
　　篠之之箒:“”
　　拉芙拉:“”
　　虽然凰铃音的话很乌鸦
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　嘴,但是不得不承认她说的都是事实.
　　夏辰的嘴角这时也不经意地抽动了一下,五国后宫的对话根本就瞒不过他的神识感应,她们说的每一字每一句全都在他的天听感知之内.
　　不过见惯了这种场面,夏辰的内心早已波澜不惊,只是在心中淡淡地吐槽道:“果然不管
　　在那个世界,男人和女人都是先看脸来说话.”
　　腹诽了一声后,夏辰便收起了神识感应,把心思重新转移到了十香的正事上面.
　　“兄长大人的意思是,以后让十香小姐和我一起去来禅高中上学”
　　听到夏辰的讲解,五河士织微微差异地看了一眼十香和旁边的折纸,见两人脸上没有异常后,点点头:“这件事可以让琴里来帮忙,他们拉塔托斯克的目的本来就是保护精灵.”
　　“这件事我们会安排.”
　　五河琴里这时也同意道,“不过在这之前,我有件事得询问一下!她的能力到底是怎么回事明明没有被封印为什么不会暴走”
　　从十香出现在天宫市开始,拉塔托斯克和战队都在第一时间就检测到了源自她身上的第十精灵的精灵力波动.
　　不过让两边机构都非常惊讶地是,这次现界的第十精灵公居然没有城市里面引起任何的空间波动.
　　夏辰有意无意地瞥了一眼站在她旁边的村雨令音,讲解道:“其实精灵每次现界之所以会精灵力暴走造成空间震,那是因为她们没能掌控好自身的力量.
　　只要找到正确的办法教她们控制好这股力量,自然就不会有任何问题.”
　　“也就说,她已经可以很好的控制这股力量!”
　　五河琴里稚嫩的脸庞上显露出惊讶的表情,随即感兴趣地问道:“你是怎么做到的”
　　“这种事和魔术师掌控魔力的方法是一样的,只是精灵大部分都是缺乏这方面的常识,所以只要能好好的引导她们力量的使用方法,自然而言就能随心所欲地掌控.”
　　夏辰说到这,轻轻地拍了拍五河士织的肩膀.
　　“稍后我会把这种方法教给士织,以后如果遇到其他需要封印的精灵,你们可以让士织帮忙引导她们.”
　　“等等,兄长大人您不亲自教导吗”
　　五河士织挠了挠脸颊,问道.
　　“我的话不一定每次都有空,所以这个任务就交给你了,而且你本身就拥有封印的力量.”
　　夏辰不由戏谑地看着她.
　　“封封印什么的我才不会去做那种事!”
　　五河士织的俏脸霎时红润,所谓的封印自然就是靠接吻吸取对方身上的精灵力来达成目的,只是要她一个取向很正常的女生去做那种事,自然是放不开芥蒂.
　　“放心吧,不是像你想的那样.
　　我说的封印是另一种方法,稍后我会把封印她们力量的道具给你,到时候你只要让她们心情变好并戴上就可以完成封印.
　　然后等她们什么时候能掌控好自己的力量,就可以把它取下来.”
　　夏辰揉了揉她的头发,笑道.
　　“这还差不多.”
　　五河士织微微松了一口气.
　　接下去,夏辰又询问了一些关于方面的事情.
　　既然拉塔托斯克这边出现了主神殿轮回者,那么那边肯定也会有相应的轮回者阵营才对,毕竟刚刚从学园队那里听到的信息是团战任务.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第231章 姜果然还是老的辣
　　第231章姜果然还老的辣“那群家伙不一直都是老样子.
　　每次有一点风吹草动就能看到她们倾巢而出,没有一次看到她们不在场的身影.”
　　听了夏辰的询问,五河琴里神色十分不满地瞥了一眼站在夏辰身旁的鸢一折纸.
　　“同样的话也送给你们拉塔托斯克,每次我们出现在哪里你们就跟到哪里,狗的鼻子都没有你们灵.
　　至于老师说的那边的动静,最近总部并没有任何异常.”
　　鸢一折纸面色毫无波澜地反击道.
　　“你这家伙说谁是狗呢!”
　　“好了,停住!我只是问个问题,你们这都能吵起来”
　　夏辰无语地摇了摇头.
　　通过五河琴里所属的拉塔托斯克收集的情报,以及鸢一折纸这个现成的作战部队成员的介绍,可以知道现在作战部队里面并没有可疑的人物出现,同样也没有诸如“精灵保护协会”
　　这种突然的外部势力参合进去.
　　“也就是说学园队的对手,现在还没有加入到《约会大作战》这个战场世界当中来.”
　　夏辰摸了摸下巴,暗自点点头.
　　这种情况通常只有这一种可能性,就是学园队这次面对的对手远要凌驾于她们队伍的实力之上,只有这样她们才会先敌人一步加入到这个战场世界.
　　想到这里,夏辰不由再次看了一眼舰桥室内来自世界的五国后宫成员.
　　然而让他无力吐槽的是,这群人的内心,此时还在:讨论着他的话题学园队.
　　塞西莉娅:“”
　　塞西莉娅:“那个…,五河士织的兄长又在偷偷地看我们了,你们说他是不是也对我们也有意思”
　　突然撞上夏辰投过来的眼神,这位…大不列颠候补生的内心瞬间被狠狠地“电”
　　了一下,原本平息下去的花痴病立刻.
　　又死灰复燃.
　　凰铃音:“你这个花痴能!我说你不能有点自知之明人家那是在光明正大的看,你哪只眼看到他是在偷偷地看了知道什么叫做人生的三大错觉吗”
　　见队友老毛病又犯,凰铃音鄙夷地扔出一记大白眼.
　　篠之之箒:“我倒觉得,他看我们的眼神很奇怪!有种:有种:仿佛已经看穿了我们的身份一样”
　　夏洛特:“等等,小箒你也有这种感觉其实我和你一样.”
　　夏洛特德诺阿神色一肃,终于知道了那股强烈的违和感是什么.
　　拉芙拉:“库库库,真不愧是我拉芙拉看中的男人,竟然已经偷偷地察觉到了我们的身份,厉害.”
　　更识楯无:“我还以为只有我有这种感觉呢,原来你们两个也有同感.”
　　更识楯无微微讶异了下,眼自己的队友,随即又苦笑道.
　　更识楯无:“不过他的身上并没有主神空间的气息,所以这个可能性应该不大.
　　可能只是单纯的在怀疑我们【精灵保护协会】的身份”
　　凰铃音:“我觉得你们几个太多,这个世界能够觉察到我们身份的只有同样来自主神殿或者梦魇空间的轮回者.
　　除此以外,就算是这个世界的神灵也不可能发现得了我们的真实身份.”
　　凰铃音十分不以为然.
　　塞西莉娅:“我也赞同凰铃音的看法
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,他应该只是单纯的在看我们而已.”
　　篠之之箒:“”
　　夏洛特:“”
　　凰铃音:“”
　　更识楯无:“好了好了,不要想太多.”
　　更识楯无:“其实只要他是拉塔托斯克和精灵一方的人,不管
　　知不知晓我们的真实身份都没有关系.
　　而且我的直觉告诉我,这个男人很不简单.”
　　拉芙拉:“唔姆唔姆,队长的话我拉芙拉也十分认同!能被我拉芙拉看上的男人,当然是不简单的人.”
　　凰铃音:“他哪里不简单了除了长得好看一点外,好像和普通人也没有什么区别吧”
　　凰铃音无语地看了眼中二病的拉芙拉,十分疑惑道.
　　夏洛特:“那个…,队长说的应该是他的身份不简单吧.”
　　更识楯无:“不,身份只是其中之一!关键在于,他既然拥有五河士织这样的妹妹和鸢一折纸这样的学生,那就不可能真的只是一个普通人.”
　　更识楯无:“这种时候他越是表现地很像普通人,就越说明他本身的不普通.
　　甚至他隐藏的实力远远超乎我们的想象,只有这样他才能完全无视掉我们的窥视.”
　　更识楯无:“顺带一提,这种事在剧情世界里面可以说是司空见惯.
　　等你们经历的世界多了就会明白,真正的强者从来都不会到处炫耀自己的力量.”
　　凰铃音:“如果真是这样的话,队长是想把他挖到我们这边来,借助他的力量去对付我们这次的敌人”
　　凰铃音不傻,马上猜到了更识楯无的意图.
　　更识楯无:“没有错!如果他真的是隐藏实力的强者的话,那么我们这次的任务基本上就稳操胜券了,这便是团战提前进入剧情世界的好处和优势所在,也是我们这次任务翻盘的最大机会.”
　　更识楯无:“其次,就算他不是我所猜测的那种…级别的强者,我们也可以借助他的关系获得五河士织和鸢一折纸这两个强大的帮手,到时候胜率也绝对不会低于五五开的程度.”
　　更识楯无扇了扇手中的扇子,一切都已经算计于心.
　　夏洛特:“原来如此,队长果然是队长,我完全没有考虑到这么多.”
　　篠之之箒:“我还以为我们这次的帮手只能找拉塔托斯克这一方势力.”
　　拉芙拉:“库库库,真不愧是经历了五个55世界的队长!佩服佩服.”
　　凰铃音:“姜果然还是老的辣!”
　　更识楯无:“嘛嘛,一般般,基本操作而已.”
　　更识楯无悠悠一笑,眼眸缓缓地转向夏辰.
　　更识楯无:“所以为了我们这次团战的胜利,作为学园队的队长,我更识楯无有义务牺牲掉自己的美色,以身饲虎去诱丨惑这位…五河士织的兄长.
　　而你们要做的就是密切关注和敌方轮回小队敌的动向.”
　　塞西莉娅:“蛤”
　　拉芙拉:“凰铃音:“原来你是这样的队长!”
　　夏洛特:“赶紧把我们的崇拜换回来!”
　　篠之之箒:“还以为队长是个正经的人,结果只是找借口监守自盗!”
　　这一瞬间,五国后宫的少女们,内心只剩下了一句.
　　看无下划线版小说请下载

第232章 托尼酱=托尼.斯塔克？
　　第232章托尼酱托尼斯塔克【提示:筱之之束加入了聊天群.
　　】【提示:托尼酱加入了聊天群.
　　】【提示:学园的暴风子加入了聊天群.
　　】傍晚时分,正在五河家里做客,并百无聊赖地水着聊天群的夏辰,突然被界面上弹出的三条提示给怔了一下.
　　“筱之之束篠之之箒居然会这么巧合的事情发生”
　　定睛看了一下三位入群新人,的昵称,夏辰脸上顿时浮现出精彩的笑容.
　　自己这边白天才刚刚遇到了妹妹,聊天群里面晚上就加入了姐姐,这个机缘还真是妙不可言.
　　雷神托尔:“托尼酱看到这个昵称的瞬间,本大爷的脑袋里第一时间想到的就是托尼那个…钢铁二货.”
　　雷神托尔:“不过毫无疑问,这个叫【托尼酱】的小可爱,显然不可能是托尼那个狗大户,我敢百分之两百%%的保证.”
　　正在和自己女朋友造着人的雷神,马上就被聊天群界面上的新人,昵称给到了敏丨感点,险些就没忍住直接缴械投降了.
　　托尼酱:“雷神托尔你别告诉我你就是托尔那个…满脑子塞满肌肉的蠢货!”
　　正在吸收着脑海中记忆信息的托尼.
　　斯塔克,马上就被聊天界面上蹦出来的这个眼熟的昵称给震惊到了.
　　不过比起这个,让他更加愤慨的是,这个满脑子都是肌肉做的阿斯加德人,竟然敢恬不知耻地在聊天群里公然称呼他这个伟大的科学家为“二货”
　　真是婶可忍叔不可忍!桂雏菊:“”
　　霞诗子老师:“”
　　灶门炭治郎:“咳咳,我已经猜到这位…托尼酱是谁了,.
　　不过这个名字取得还真是有深度.”
　　托尼酱:“深度个屁!这昵称又不是我取得,是聊天群自己给我加上去的!我强烈要求改名!鸿掌控使.”
　　看了眼被雷神称呼为“小可爱”
　　的昵称,托尼的脸颊就忍不住抽搐几下,这他么是一个伟大又帅气的男人能用的称呼吗剑仙李太白:“2,托尼酱,你的请求被驳回了!这个事情我可以替群主来回答!”
　　亚丝娜:“其实,我也觉得托尼酱这个称呼很适合托尼先生的,天生让人觉得是一位亲切的科学家.”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯嗯嗯,我也觉得托尼大叔很适合这个称呼,在剧情副本里面托尼大叔就是一位很好的科学家.”
　　托尼酱:“托尼大叔!托尼哥哥什么时候变成大叔了少女说话可是要负责人的!”
　　魔法少女伊莉雅:“表瑟瑟发抖”
　　鸿蒙掌控使:“尼酱,敢威胁本群第一萌宠,禁言十天警告!”
　　鸿蒙掌控使:“顺便,托酱这个称呼很适合你就这么定了!要知道群众的眼睛是雪亮的,既然大家都赞同你使用这个昵称,那么肯定有它的原因所在图片:抗议无效”
　　【提示:你的昵称已被取消了修改权限.
　　】托尼酱:“卧槽,,昵称原来还可以修改的”
　　看到昵称权限突然被取消,托尼的脸都变成驴肝色.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一方通行:“为什么你到现在才知道入群的时候不是所有的信息都在你脑袋里了么就你这样的脑回路,到底是怎么成为伟大科学家的”
　　看到托尼的发言,一方通行表示无力吐槽.
　　雷神托尔:“所以我才说他是钢铁二货,其实我完全没有冤枉他的!表情:金馆长”
　　托尼酱:“卧槽,!你这个满脑子都是肌肉的蠢货还好意思说还不是因为你这个蠢货突然冒出来打断了托尼粑粑的思考,才让托尼粑粑把这么重要的事情都给忽略了.”
　　看到嘴贱的雷神,托尼的内心顿时有种:被狗日了的感觉.
　　雷神托尔语音:“滚!就你这个满身铁锈味的渣渣,还想当雷神大爷的粑粑你是不是没有把群主老大给放在眼里”
　　此处添加一段迷之娇喘托尼酱:“这个蠢货到底在干什么这是什么鬼声音”
　　这一刻,凡是在线的成员都被这段突然插入的“谜之声音”
　　给震撼到了,雷神这个蠢货居然在做那种事的时候,还敢开语音功能!!!唐三藏:“”
　　南宫那月:“”
　　姐姐大人赛高:“”
　　雷神托尔:“”
　　好吧,其实雷神自己也傻逼了,但是后悔已经来不及.
　　【提示:雷神托尔已被禁言12小时.
　　】鸿蒙掌控使:“这蠢货,就会污染环境,真不愧是地主家的傻儿子.”
　　霞诗子老师:“尼酱,赶紧出来替你儿子道歉!”
　　亚丝娜:“”
　　托尼酱:“抱歉!我错了!我托尼.
　　斯塔克不该自称是这种傻缺儿子的粑粑!”
　　筱之之束:“”
　　学园的暴风子:“”
　　《无限斯特拉托斯》世界,某处秘密的研究基地里面,筱之之束两眼闪闪发光地盯着面前的聊天屏幕,忍不住咯咯地捧腹大笑.
　　“有趣,有趣,这个聊天群真的太有趣了,原来除了我们的这个世界以外,还有无限的诸天万界存在,小束我真的是太幸运了,能被这样的聊天群给选中.”
　　“不过,这个叫托尼.
　　斯塔克的家伙居然一入群就把人家的风头抢尽,实在不可原谅!”
　　筱之之束的眼眸笑眯眯地凝视着托尼的头像,大科学家托尼在我筱之之束的面前,居然也敢自称大科学家同样地,学园都市的某一角:,佐天泪子的身躯激动地微微颤抖起来,看着聊天群里的言论,以及入群介绍上的信息,她知道自己一直以来渴望的东西,,终于可以实现了.
　　不过比起这个,让她感到十分震惊和微妙的是,常盘台电击使御坂美琴姐姐大人赛高白井黑子为什么这两个人的昵称备注栏里面用的是御坂学姐和白井同学的名字“是巧合还是必然”
　　佐天泪子有些紧张,又有些激动,她看着那两人的昵称,最后点开了聊天框.
　　学园的暴风子:“常盘台电击使,姐姐大人戴高,请问是御坂学姐和白井同学吗”
　　为了验证自己的猜测,佐天泪子大着胆艾特了两人.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第233章 学园暴风子=佐天泪子？
　　第233章学园暴风佐天泪子姐姐大人赛高:“我靠,这是谁学园的暴风子学园都市里面有这号人物吗而且看这情况还是我和姐姐大人认识的熟人”
　　看到这位…名为“学园的暴风子”
　　的萌新的艾特,白井黑子的眼眸顿时大大地瞪了起来,立刻.
　　把自己脑海中所有能与风系能力者扯上关系的熟人都过滤了一遍.
　　然而,得到的结论是,她白井黑子的熟人里面压根就没有风系的超能者,倒是有一个空力使叫婚后光子,但是这个昵称显然不可能会是婚后光子.
　　“学园的暴风子”
　　同样被这条艾特吓了跳地还有御坂美琴,她也没有想到这次的萌新里面居然还有她们的熟人.
　　但是皱着眉头仔细的想了几遍后,却和白井黑子一样完全猜不透这个叫做“学园的暴风子”
　　的熟人到底是谁.
　　常盘台电击使:“学园的暴风子,你叫什么名字你也是常盘台中学的学生吗”
　　经过短暂的惊愕过后,御坂美琴马上在聊天界面上向对方询问了起来.
　　与此同时,学园都市的某处,一方通行的眼角这时也不经意地跳动了几下.
　　“又是一个学园都市的超能力者看来我们这个世界的人物挺受欢迎的.
　　不过这个叫【学园的暴风子】的家伙好像没有什么印象!剧情副本里面有这个人物吗”
　　一方通行的大脑迅速地运转起来,几乎是在一瞬间就将《超炮》,《魔禁》和自己的一系列剧情副本重新梳理了一遍,最后一方通行的眼眸眯了起来.
　　“倒是有一个家伙挺适合这个昵称的,只是那种程度的能力有资格配上这样的称呼吗”
　　一方通行的脑海中浮现出来的身影,正是《超炮》系列幻想御手篇觉醒了能力的佐天泪子,但是对于是不是佐天泪子他仍然保留着怀疑.
　　学园的暴风子:“”
　　佐天泪子脸上闪过一抹尴尬,她现在已经完全确定这个“常盘台电击使”
　　和“姐姐大人赛高”
　　就是自己认识的御坂美琴和白井黑子.
　　学园的暴风子:“常盘台电击使,姐姐大人赛高.
　　那个…我是佐天啊佐天泪子!没想到居然能够和御坂学姐,白井同学在这里面相遇,真的是太神奇了!”
　　佐天泪子心脏抑制不住地跳动了两下,她现在终于明白御坂美琴和白井黑子的气质,为什么变得:和以前大不相同了,原来是两人都经过了这个聊天群的强化.
　　想到这里,佐天泪子心中也充满了期待:“以后我应该也能变得跟她们一样强大吧”
　　姐姐大人赛高:“卧槽,居然是佐天同学你终于也被选进了哥哥大人的聊天群里!这还真是可喜可贺啊!”
　　常盘台电击使:“可喜可贺!我们学园都市的人数又多了一个!欢迎佐天同学,欢迎加入这个聊天群.”
　　学园的暴风子:“诶嘿嘿,其实我也很纳闷这个昵称的意思,我明明是无能力者”
　　说到超能力,佐天泪子顿有些自卑起来.
　　自己明明是0的能力,为什么会被聊天群冠上“学园的暴风子”
　　这样奇怪的昵称难道自己在未来会觉醒“”
　　的能力从而成为真正的超能力者带着这样的疑惑和一丝丝微妙的期待,佐天泪子好奇地开了聊天群的剧情副本.
　　通
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　过入群时融入自己脑海中的记忆,佐天泪子知道,每个入群的成员都会有与自己相关的剧情副本,而她也很想知道自己在剧情副本里面,到底是个怎么样的人.
　　“原来是佐天泪子,我还以为是《学园的暴风雨》里面的人物.”
　　同样感到十分意外的还有夏辰,事实上如果不是佐天泪子叫出御坂美琴和白井黑子的名字,他还真的没有把“学园的暴风子”
　　与佐天泪子联系到一起.
　　不过,如果是佐天泪子的话,确实也挺适合这个昵称.
　　夏辰眼眸微微闪烁了几下,突然想到了息吹风暴的力量和血脉,如果佐天泪子强化融合了息吹风暴的力量,那时还真是当之无愧的学园暴风子.
　　鸿蒙掌控使:“园暴风子,欢迎加入聊天群,有什么不明白的地方可以问黑子和美琴.”
　　学园的暴风子:“嗯嗯,我知道,谢谢群主大哥.”
　　正在补着《超炮》和《魔禁》系列剧情副本的佐天泪子,嘴巴不由微微地张了起.
　　“黑子和美琴”
　　这一瞬间,佐天泪子的脑海中立刻.
　　浮现出了一副很黄暴力的画面,让她整张俏脸都变得:通红起来.
　　“原来,原来以前白井同学屡屡说漏嘴的‘哥哥大人’就是这位群主大哥!而一贯很害羞和正经的御坂学姐,显然也和这位群主大哥有着非同寻常的关系.”
　　“等等,等等,这个这个难道就是传说中的传说中的3”
　　佐天泪子的眸子大大地瞪起来,最后的一个字母憋了半天却怎么也吐不出来,因为那种…画面饶是作为老司姬的她,脑补起来也十分的吃力和遭不住姐姐大人赛高:“”
　　常盘台电击使:“”
　　御坂美琴和白井黑子仿佛都想到了什么,她们很清楚佐天泪子是个怎样的人.
　　姐姐大人赛高:“咳咳,这个怎么说呢!虽然很同情姐姐大人,但是还请姐姐大人您节哀顺变吧!”
　　白井黑子对于自己与夏辰的关系并不在乎被别人知道,所以她看得很坦然,但是御坂美琴就不一样了,她很清楚姐姐大人是出名的害臊.
　　常盘台电击使:“节节哀顺变个鬼!那个…,佐天同学,你听我解释啊”
　　御坂美琴欲哭无泪,她知道这个机会恐怕很渺茫.
　　学园的暴风子:“.
　　我知道的,御坂学姐不用解释,你放心吧!我绝对不会把这件事告诉给初春的,保证就我一个人知道.”
　　看到这两人的反应,佐天泪子已经完全确定了自己的想法.
　　常盘台电击使:“等等,你知道个鬼啊!我什么都还没开始说”
　　御坂美琴脸颊涨的红通通,她知道以佐天泪子的脑回路,自己跳下黄河也洗不清了鸿蒙掌控使:“咳咳,那个…筱之之束筱之之束.”
　　鸿蒙掌控使:“两位新人,都已经发言了,你这个号称天才中的天才的科学家怎么不说话这可一点都不像是你这位…之母,人类最伟大科学家的性格啊.”
　　忽视了超炮三人组的脑回路思想,夏辰一边抽着嘴角,一边艾特了篠之之箒的姐姐——筱之之束.
　　顺便,把门口外面站岗的五国后宫的照片,发送到了聊天群的界面上.
　　鸿蒙掌控使:“之之束,请看看这个.”
　　【提示:鸿蒙掌控使上传了图片
　　】看无下划线版小说请下载

第234章 上传钢铁侠、复联、is
　　第234上传钢铁,复联,筱之之束:“咦小箒群主大人给我看这个干嘛要给也是把我们这个世界的剧情副本发出来.”
　　正准备艾特托尼.
　　塔克,和他好好探讨探讨伟大科学话题的筱之之束,神情上不由得楞了一下,不明白夏辰发出这张照片的意义所在.
　　鸿蒙掌控使:“呃,看来你是没理解我的意思.
　　那么稍等一下,我再发一张照片你应该就能明白了.”
　　夏辰哑然笑了下,随即站起身背对着篠之之箒等人的方向,截了一张图,发送到了聊天群里面.
　　【提示:鸿蒙掌控使上传了图片
　　】鸿蒙掌控使:“之之束,如果这个再看不明白的话,那我就真的没话可说了.”
　　筱之之束:“嗨嗨,我看到了群主大人的素颜,.
　　长得真好看!”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　筱之之束:“嘛嘛,开个玩笑,我相信群主大人不会对我家小箒做什么坏事.”
　　筱之之束调皮的一笑,不过她的动作也不慢,马上就接通了天上的卫星,,,全球搜索起篠之之箒的位置.
　　她相信夏辰既然发出了自己与篠之之箒在一起的照片,那么显然不是无的放矢.
　　然而,十秒钟1后筱之之束:“鸿掌控使,能请问一下群主大人现在的位置吗比如说您所在的世界!!!!”
　　筱之之束的神色前所未有的严肃起来,她相信自己布下的天罗地网,绝对连一只蚂蚁都逃不了.
　　但是让她震惊的是,即便翻遍了全世界的每一个角落,她都没有找到自己的妹妹篠之之箒以及她的那些同学的位置.
　　“难道小箒她们是穿越了”
　　如果是在未加入聊天群以前发现这件事,筱之之束一会毫不犹豫地控制全世界的核弹,让所有国家都发动力量帮忙自己去寻找妹妹篠之之箒的位置.
　　但是现在,加入了聊天群知道了越多以后,她同时也明白了这个世界上还有一种“现象”
　　名为穿越异世界.
　　很显然,自己的妹妹篠之之箒现在就是这种情况.
　　鸿蒙掌控使:“我现在在《约会大作战》这个世界,群里也有这边的剧情副本,你可以看一看.
　　不过在看这个剧情副本之前,我建议你先去了解一下主神殿的存在,我想以你的智慧马上就能猜得到是什么情况.”
　　筱之之束:“我明白了,谢谢群主大人,您的人情我记下了,以后来我们世界后,我会亲自招待您的,么么哒.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　托尼酱:“”
　　对于筱之之束的性格夏辰十分了解,这个超级天才科学家就是个超不正经的脱线妹控,为了妹妹甚至连威胁全世界的事出来.
　　托尼酱:“咳咳,本来还想和这位…同为萌新的‘天人类最伟大的科学家’探讨探讨关于科学的知识.
　　但是现在看.
　　一时半会是没机会了.”
　　霞诗子老师:“别急,机会以后多得是,,,不过就怕你们两个会掐架,23.”
　　废天使珈百璃:“唔姆唔姆,科学家都是怪胎,尤其是那些自称‘最伟大的科学家的人,更是怪胎中的怪胎,远离怪胎从我珈百璃做起.”
　　托尼酱:“神他么怪胎!我托尼酱不对,托尼.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　斯塔克先生,绝对是科学界的一股清流,人类世界未来闪耀的星星,才不是你们想象中的那种…怪胎!请别把我托尼斯塔克先生和那些不务正业的科学家相提并论!表情:严肃脸.”
　　姐姐大人赛高:“2,你这个时候放【严肃脸】真的很不搭调,我建议你撤回消息改为【滑稽脸】,这才是你的本命,托尼酱先生表情:滑稽警告.”
　　小吉炖蘑菇:“滑稽警告+1!”
　　灶门炭治郎:“2,看来托尼先生已经完全适应了【托尼酱】这个称呼,不然也不会自己把自己叫错了.”
　　托尼酱:“我他么好难”
　　灶门炭治郎:“不过托尼先生放心,我绝对相信他不是珈百璃说的那种…邪恶科学家.
　　我看过你在雷神先生的剧情副本里面露过好多次脸,你还是人类正义联盟中的重要一员,请务必加油.”
　　托尼酱:“哈人类正义联盟我们这个世界有这个联盟吗”
　　虽然听到炭治郎的安慰托尼很欣慰,但是这个“人类正义联盟”
　　是什么鬼为什么他从来都没有听说过.
　　莱茵的恶魔:“那个…叫复仇者联盟,才不是什么人类正义联盟!灶门炭治郎,小心以后真正的人类正义联盟来找你麻烦.”
　　灶门炭治郎:“抱歉,我错了,现在就切腹表情:超认真!”
　　剑仙李太白:“切腹就免了!比起正义联盟还是复仇者联盟,李某人我现在更感兴趣的是,托尼老弟和筱之之束小姐的剧情副本.
　　鸿蒙掌控使,群主大人打算什么时候发出来给大伙儿瞧瞧,期待不已.”
　　霞诗子老师:“期待+1,没剧情副本看的日子真的好无聊.”
　　逆回十六夜:“同无聊中,剧情副本我都已经看完了,等着群主发新的.”
　　我不是埃罗曼老师:“嗯嗯,群主大哥来点新的剧情副本,不怕多的那种.”
　　堕天圣黑猫:“库库库,只要是剧情副本,吾都愿意看.”
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙急什么,人家当事人都没见的比你们急.”
　　夏辰挑了挑眉头,不过还是把剧情副本发了出去.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《钢铁侠12》,《复仇者联盟12.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《》.
　　】剑仙李太白:“哦哦,它来了它来了它终于带着剧情副本来了!诸位,我李某人就先看为敬了!”
　　吉尔伽美什:“哈哈哈!长夜漫漫,唯有剧情副本相伴,本王也不客气地笑纳了.”
　　蓝染惣右介:“其实偶尔看看剧情副本,放松放松精神也不错,收了.”
　　常盘台电击使:“一群戏精!”
　　姐姐大人赛高:“戏精警告!”
　　托尼酱:“这很正常,毕竟是和我伟大的钢铁侠托尼.
　　斯塔克有关的剧情副本,在这么重要的历史性时刻怎么可能会没有人捧场,诸位掌声都响起来!”
　　亚丝娜:“”
　　桂雏菊:“”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使邀请了五河士织加入聊天群.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使邀请了龙绫加入聊天群.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使邀请了柏木英理加入聊天群.
　　】飞卢提醒您:读书三件事

托尼.斯塔克（钢铁侠）
　　人物:托尼.
　　斯塔克钢铁侠.
　　出自:漫威宇宙钢铁侠.
　　介绍:托尼史塔克出生在纽约一个富豪家庭,从小衣来伸手饭来张口的他,并未像所有的纨绔子弟那般只知道享乐胡闹.
　　天生聪慧的史塔克却是个出奇的天才,17岁毕业于麻省理工大学电力工程系,并以傲人的成绩成功找到了自己的社会定位——其家族企业史塔克军火公司的新老板.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

筱之之束（infinite-stratos）
　　人物:筱之之束.
　　出自:无限斯特拉托斯.
　　简介:的发明设计与制作人员,被称之为天才中的天才,由于掌着“核”
　　的制作技术,因此被国家严厉的保护与监视起来,3年前留下了最后一个核而失踪了,没有任何人知道她的下落.
　　她是个很爱妹妹的人妹控,妹妹提出的要求会马上实现,但是和箒之间主要是箒单方面的存在着诸多隔阂,头上的兔女郎耳朵本人称之为小箒探知器,篠之之束非常喜欢开玩笑,也很擅长转移话题.
　　是存在诸多谜团的人物.
　　小说多处有暗示她在帮她的妹妹提高实力.
　　除了重要的人外其他人都可以视若无睹.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第235章 泽村英梨梨的大胜利？
　　第235章泽村英梨的大胜利五河士织:“兄长大人”
　　天劫女侠:“兄长大人是你吗”
　　柏木英理:“诶诶我这是入群了吗我这是真的入群了吗”
　　三条心情各异的信息立刻.
　　从聊天界面上跳了出来.
　　其中,五河士织和龙绫虽然有些惊讶,但是大体上已经猜到了是夏辰邀请了她们加入聊天群.
　　因为她们都和夏辰有着十分亲密的关系,对于聊天群的存在自然也有一定程度上的了解.
　　而泽村英梨梨,虽然同样已经知道聊天群的存在,但一直苦于没有机会加入其中而耿耿于怀,所以这这突如其来的惊喜顿时让她兴奋地一阵大呼小叫,把街头上的行人引得纷纷向她侧目.
　　不过英梨梨根本不在乎这些,她的内心现在只有一个念想,那就是好好地向霞之丘诗羽那个混蛋出一口恶气,报复一下这个把自己扫地出门的恶女人.
　　柏木英理:“霞子老师.
　　霞之丘诗羽,你这个混蛋赶紧给我出来挨打,你这个没良心的绝对没有想到前脚后脚把我扫地出门,,后脚我就加入了聊天群吧”
　　想到被扫地出门,时的羞辱,英梨梨的内心就充满了滔天怨忿,当时是恨不得把这个满身“肥肉”
　　的涩情学姐,用龟甲缚五花大绑地吊在天花板上抽死她.
　　不过现在能在聊天群里狠狠地骂她一顿:也不错,英梨梨的内心已经想好了各种恶毒的话语,接下去就等着霞之丘诗羽接她的话.
　　霞诗子老师:“哦我没良心吗我如果真的没良心的话,那你还能加入这个聊天群里来表情:人间之屑.”
　　看到英梨梨气急败坏又盎然得意话语,霞之丘诗羽顿时极度不屑地扔出了一个蔑视的表情.
　　柏木英理:“你你这话什么意思”
　　这一瞬间,英梨梨仿佛被什么堵在心里无处发泄一样的难受.
　　霞诗子老师:“呵呵,愚蠢,连这么简单的道理都想不明白,还敢别人”
　　霞诗子老师:“少女,你以为天下间真的有免费的午餐吗要不是我大发慈悲出卖灵魂与群主君达成了一笔交易,你真以为你自己能这么快就加入到这个聊天群里面”
　　柏木英理:“我我不信!你这个混蛋会这么好心刚刚还把我扫地出门,”
　　英梨梨的脸顿时憋得一阵通红,这种被“敌人”
　　施舍的感觉,就像是自己的必杀的一击打在了棉花上一样无力.
　　霞诗子老师:“信不信,问一下我们的群主君不就明白了你这个败犬大猪头!”
　　柏木英理:“你才是猪头!你这个涩情大猪头!”
　　愤慨的英梨梨立刻.
　　艾特了夏辰,不过在艾特的时候,她的内心其实已经相信了霞之丘诗羽的话,毕竟这一切真的太巧合了.
　　柏木英理:“鸿掌控使.
　　夏辰先生,这个涩情大肉球说的话都是真的吗是她和你完成了完成了交易才让我入群”
　　说到交易,英梨梨的脑海中不自觉地脑补起了某种少儿不宜的画面,脑袋上嗞嗞地冒气了一团蒸汽.
　　鸿蒙掌控使:“咳咳,交易确的,不过不是什么交易,你别被她耍了.”
　　正在与五河士织和龙绫进行私聊的夏辰,不禁笑地看了眼聊天群的公屏,这两个家伙还真是天生的冤家.
　　霞诗子老师:“都看清楚了白纸黑字的证据就摆在眼前,现在群里所有人都可以给我作证!所以你记住,今天木英理泽村斯潘塞英梨梨,欠我霞之丘诗羽一个人情,外加10万贡献积分.”
　　柏木英理:“十十十万贡献积分是什么鬼你别以为我刚加入聊天群什么都不懂!邀请函的价值我已经看过了,才一万积分而已!你这混蛋居然想要炸我九倍的利润还外加一个人情债”
　　刚刚还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　因为冤枉了霞之丘诗羽有点羞愧的英梨梨,顿时在再次气急败坏起来,这个“恶毒”
　　的女人果然是个超级混蛋.
　　霞诗子老师:“呵呵,你说的道理大家都懂.
　　但是你别忘了,如果你入不了群,你说的一切都是无稽之谈.
　　我现在只不过是向你多收了一点代劳费而已,这样很过分吗”
　　看到英梨梨气急败坏的模样,霞之丘诗羽的心里就觉得非常的舒服.
　　柏木英理:“”
　　反之,英梨梨此刻,却是恨不得把这个恶女人抽筋扒皮.
　　亚丝娜:“莫名觉得英梨梨小姐好可怜,有没有…”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯嗯嗯,英梨梨姐姐摸摸头,不哭,十万积分很快就能挣到的.”
　　柏木英理:“我才没哭,我只是气愤,遇人不淑啊.”
　　英梨梨内心有苦说不出.
　　灶门炭治郎:“咳咳,我本来还觉得珈百璃之前的超级收费很过分,但是现在我才知道原来一山还有一山高,强中更有强中手.”
　　废天使珈百璃:“什么叫做我的收费很过分我的超级那是正常收费,哪能与霞诗子这种黑心操作相比较灶门炭治郎,信不信下次我隔着屏幕给你加上一堆超级”
　　见有人居然敢把自己的正当营业和霞之丘诗羽的敲诈勒索作对比,珈百璃顿时不开心了.
　　灶门炭治郎:“呃我错了!废天使珈百璃,请务必放过我.”
　　想到珈百璃那恶心人的,炭治郎决定认怂了.
　　废天使珈百璃:“哼,知道是非就好.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,其实贫僧更好奇地的是,面对黑心的霞诗子小姐的敲诈,英梨梨小姐到底会不会选择给上这十万积分”
　　堕天圣黑猫:“唔噗,这种事还需要想如果是吾的话,当然是选择赖账!”
　　剑仙李太白:“赖账!好主意.”
　　柏木英理:“”
　　柏木英理:“你们把我泽村斯潘塞英梨梨想成什么人了赖账是不可能赖账的,这辈子都不可能赖账!不就是区区的十万积分吗我又不是还不起!省得某些人以后总是在聊天群里拿这件事说事.”
　　霞诗子老师:“哦那不知道我们的柏木英理大老师,打算怎么还我的这笔代劳费呢”
　　霞之丘诗羽眯了眯眼眸,戏谑不已.
　　柏木英理:“哼,分期付款,每月付你100积分,还到什么时候是什么时候!我泽村斯潘塞英梨梨说到做到,绝对不会少你一个子表情:就是这样.”
　　南宫那月:“这波操作有点溜.”
　　魔法少女伊莉雅:“.
　　突然觉得英梨梨姐姐也不是那么可怜了,23.”
　　金色暗影:“泽村斯潘塞英梨梨的大胜利!完毕!”
　　霞诗子老师:“”
　　霞诗子老师:“算了,你这样分期还不如不还,省的以后总是揪着这件事在背后说我的坏话.”
　　霞诗子老师:“不过积分可以不还,但是人情必须还.
　　作为你不还积分的代价从今天开始你就给我免费画十年的插画,这个要求不过分吧”
　　柏木英理:“”
　　柏木英理:“你这个笨蛋,想让我给你画插画就直接说啊,何必找各种各样的借口!不就是区区的十年插画而已吗,我柏木英理又不是那种…不近人情的人!”
　　这一刻,英梨梨前面所有的愤慨都消散无踪,取而代之的是一种莫名地感动.
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们两个什么时候变得:这么【橘里橘气】了”
　　看着两人的二人转游戏,夏辰的嘴角不由抽搐了几下,这个节奏是打算往“橘里橘气”
　　的方向发展吗看无下划线版小说请下载

佐天泪子（科学的超电磁炮）
　　人物:佐天泪子.
　　出自:《科学的超电磁炮》.
　　简介:栅川中学一年级,留有披肩的黑色长发,头戴五瓣白梅形状花饰的少女.
　　天真烂漫的性格给人以乐天派的感觉,一眼看上去非常随便,但正好相反她也会表现出洞察周围气氛这种对他人的细致关怀,非常细心体贴.
　　能力为的“空力使”
　　,在使用“幻想御手”
　　后能力得以表现出来.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第236章 苟在is世界的穿越者
　　第236章苟在世的穿越者筱之之束:“鸿掌控使.
　　群主大人,我已经看完了剧情副本和主神殿的介绍,大概已经明白小箒现在是怎么一种情况.”
　　筱之之束:“不过比起这个,我发现了一个剧情副本里面存在的疑点,那就是织斑一夏他早在四年前的时候就失踪了.
　　当时小千还摆脱我帮她寻找过,不过后来一直都没有找到.”
　　筱之之束的思绪立马回到了四年前织斑一夏失踪的那事件中.
　　当时那件事在全世界都引起了巨大的轰动.
　　不过,轰动的并不是织斑一夏的失踪,而是他的姐姐织斑千冬以及筱之之束两人的作为.
　　因为织斑千冬和自己那位妹妹的求助,所以筱之之束对这件事也相当的认真,甚至为此还把各国的秘密军事基地都挖了一遍.
　　然而那件事之后,织斑一夏就仿佛人间蒸发了一样,即便是以筱之之束这个世界第一幕::后黑手的手段,也丝毫没有找出一点的端倪,而就这样一直过去了四年也没有找到.
　　鸿蒙掌控使:“哦凭你的手段都找不出织斑一夏失踪的原因看来这件事非常有趣.”
　　夏辰顿时被勾起了感兴趣,在世界能够在筱之之束的眼皮底下瞒天过海,这可不是一般人拥有的手段.
　　筱之之束:“说实话,那件事给我的打击也非常大,论捉迷藏我可是没有输过谁!然而,那个…导致织斑一夏失踪的幕后黑手,却狠狠地甩了我一巴掌,到现在人家的脸上还偶尔火辣辣地疼痛.”
　　筱之之束:“群主大人,求摸摸表情:筱之之束式卖萌.”
　　鸿蒙掌控使:“呵呵,看到你这么虚假的卖萌表情,我其实会忍不住再拍扇两巴掌.”
　　夏辰嘴角微微抽搐,忍不住吐槽.
　　不过脑海中,这时却在揣测着筱之之束所说的织斑一夏失踪事件.
　　筱之之束:“群主大人还真是无情!不过算了,谁让你的群主呢,就算你真的要把束强行按到地上那个…那个啥,束也反抗不了表情:楚楚可怜.”
　　天劫女侠:“筱之之束小姐!我是不是可以认为你这是在暗示兄长大人,可以对你做那个…那个啥的无耻之事如此光明正大的引诱兄长大人,是不是有违群风”
　　五河士织:“就是,就是!身为一个女人,怎么可以把这么不检点的话挂在嘴边,太不知羞耻了!”
　　看到有人当众勾引自己的兄长,龙绫和五河士织这两位“护兄”
　　的妹子顿时看不过去了.
　　姐姐大人赛高:“咳咳,其实这些本来是我打算要说的话的,但是后来我发现有人比我还更在意哥哥大人的清白问题,所以我就放弃了.”
　　看着两位“小姑子”
　　的作为,白井黑子的内心莫名地充满了一种惆怅的滋味.
　　原本站在这个位置上的人是她才对,但是现在立足之地已经被横叉了两脚.
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“绫儿,士织你们伙的话当真,筱之之束就是一个喜欢口花花的不良少女,你们只要记住她说的话里面十句只能句就对了.”
　　天劫女侠:“少女兄长大不是用错了词所谓的‘少女’是指121岁之间的女孩,但筱之之束小姐明显不在这个范围之内.”
　　姐姐大人赛高:“姐姐大人赛高:“好有道理.”
　　白井黑子发现,自己又比别人慢了半拍.
　　五河士织:“嗯嗯,龙绫小姐说地没毛病.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鸿蒙掌控使:“好吧,我无言以对.”
　　夏辰揉了揉额头,他突然想到了一个问题,那就是自己的这个便宜妹妹天劫女侠,是个超级正经的强迫症犯者,看来自己的身边以后又要多出一个“夹击妹抖风纪委员”
　　妖怪贤者:“2,正在默默地看着群主一家子在假装正经地卖萌,超级可爱.”
　　天劫女侠:“假装正经抱歉,我没有假装!我说的都是就事论事!”
　　鸿蒙掌控使:“咳咳,好了好了,言归正传,先谈正事!筱之之束,关于织斑一夏的失踪事件,我想你应该已经能猜得到缘由了吧”
　　眼看又要化身“夹击妹抖”
　　的龙绫,夏辰立刻.
　　拿出了自己的杀手锏——转移话题.
　　筱之之束:“嗨嗨,知小束者非群主大人是也!这件事毫无疑问是穿越者所为,除了穿越者的通天外挂以外,普天之下能够瞒得过小束我的人屈指可数.”
　　托尼酱:“哦发现穿越者了吗能不能让托尼酱不,托尼先生也插一脚”
　　刚刚补完《钢铁侠》和《复仇者联盟》剧情副本的托尼.
　　斯塔克,马上也被群内有关穿越者的话题给吸引了.
　　作为新人,的他还未真正的见识过穿越者,有这么好玩的事怎么可能错过.
　　鸿蒙掌控使:“想去的话,倒:时参加任务,报名抽取名额.
　　但在这之前,得先把穿越者挖出来.”
　　鸿蒙掌控使:“之之束,你们那边世界这四年来有什么异常的变动没有看过了剧情副本后,你应该能发现一些蛛丝马迹,.”
　　筱之之束:“很抱歉,群主大人!虽然小束我也很想回答说有,但是事实是除了织斑一夏的失踪不同寻常外,剧情副本中的其他轨迹都没有发生太大的变动!”
　　筱之之束脸上闪过一抹憋屈之色,这件事可说是她的一块心病,就像她上面说到的那样,她的脸颊到现在都被打的隐隐作疼.
　　剑仙燕赤霞:“有意思,燕某还是第一次听到这种穿越了四年后,还从未搞出一点苗头的穿越者,这个用你们未来网络上的话怎么说来着”
　　姐姐大人赛高:“叫做苟,这么能苟的穿越者,我也是第一次听说.”
　　剑仙李太白:“一苟就苟了四年,这简直就是给之前我们遇到的那些穿越者丢脸啊,这家伙也算是个穿越者”
　　罗濠教主:“幼稚,无知!这恰恰说明了人家的聪明之处,知道什么叫做猥琐发育.
　　哪像本教主那个…蠢徒弟,翅膀都还没长硬就想骑到本教主的身上,简直是找死.”
　　毒岛学姐:“噗嗤,想‘骑’本教主,这个骑’字用的好精辟.”
　　灶门炭治郎:“2,莫名觉得,这样的教主姐姐好可爱”
　　罗濠教主:“哼,本教主文成武德,天下无双,可爱自然也是本教主的特色之一,有何惊讶”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“放飞自我的教主确实很可爱.
　　不过这个穿越者也如教主说的那样,是我们有史以来见过最聪明最谨慎的穿越者.”
　　筱之之束:“不知道群主大人有什么办法把他揪出来”
　　鸿蒙掌控使:“这个很简单,到时我直接去你们世界一趟,就算他躲到外星系我也会把他揪出来.”
　　虽然这是一个能苟的穿越者,但是只要还在那个世界就逃脱不了他的神识窥视.
　　看无下划线版小说请下载

第237章 妹控王者筱之之束的请求
　　第237章妹控王者之之束的请求筱之之束:“那我就恭候群主大人大驾了,到时候我们两个男女搭配一起把那个…苟穿越者给揪出来,小束我一定要让他尝尝满清十大酷刑的威力表情:超凶”
　　剑仙李太白:“满清十大酷刑海星!不过什么叫做‘你们两个男女搭配这明显是一个团队任务,到时候肯定不可能只是群主一个人过去,还有我们这些千千万万个同胞在排队等待.”
　　废天使珈百璃:“千千万万个同胞不好意思,难道我的数学是体育老师教的,数错了人数我们聊天群里的群员不是只有53人吗”
　　珈百璃忍不住点开群员头像,又认认真真地数了一遍.
　　一方通行:“废使珈百璃,我可以用我7的计算力替你担保,你没有数错,是某人自己喝醉了酒还没醒过来.”
　　一方通行本不想较真,但奈何实力不允许,谁叫他是群里计算力最牛逼的人.
　　桂雏菊:“”
　　桂雏菊:“那个…,我觉得李先生的这个说法其实也不算是错误.
　　毕竟在语文的语句里面还有一种修辞手法叫做夸张,这个说法只能说明李先生对这件事的态度太过于热衷.”
　　常盘台电击使:“”
　　御坂美琴嘴角牵动了一下,本想吐槽一句,但想想还是放弃了.
　　灶门炭治郎:“雏菊,这个时候正确的做法不是把真相说出来,而跟着他们一起装糊涂.”
　　深红灭杀姬:“嘛嘛,毕竟雏菊小姐入群时间还不长,而且本身还是学校的学生会长,装糊涂对她来说还有点为难.”
　　桂雏菊:“抱歉,我有点不大明白你们的话”
　　鸿蒙掌控使:“没事没事,以后你就会慢慢明白了.
　　你只要记住我今天说的这句话,不管
　　群里说什么都不要当真,当真你就输了.”
　　桂雏菊:“是这样吗我明白了.”
　　桂雏菊挠了挠脸颊,其实心里还是一脸懵逼,不过面对群主的教导,她只要硬着头皮,说明白.
　　鸿蒙掌控使:“好了诸位,我也要下了,准备吃饭,吃完饭后《刀剑神域》见.”
　　废天使珈百璃:“鸿蒙掌控使.
　　夏辰哥,我在《刀剑神域》等你,这次我们一起组队.”
　　亚丝娜:“还有我,一起攻略迷宫.”
　　鸿蒙掌控使:“好,到时线上联系,我可能还会带个人过去.”
　　托尼酱:“等等,刀剑神域那是什么”
　　逆回十六夜:“尼酱,《刀剑神域》是一款游戏,虚拟现实的游戏,想玩的话我可以带你.”
　　托尼酱:“虚拟现实的游戏听起来好像很有趣的样子.”
　　托尼酱:“不过我现在没有戏,看了剧情副本以后,我托尼斯塔克的科学细胞又开始躁动起来了.
　　接下去我打算全面升级一超级钢铁铠甲,到时候看看能不能一起到筱之之束的世界参加这次的任务.”
　　逆回十六夜:“既然这样,那了.”
　　逆回十六夜百无聊仰望着天空,因为怕错过来自箱庭的召唤,所以白天的时间他只能呆在自己的世界里面无聊地,直到夜晚降临后才进入《刀剑神域》的世界.
　　筱之之束:“鸿掌控使.
　　群主大人还在吗”
　　突然,筱之之束想起了自己还有一件非常重要的事想要拜托夏辰一下.
　　鸿蒙掌控使:“嗯还有什么事”
　　筱之之束:“是关于我家小箒的事,还请群主大人在那边世界多多关照一下.”
　　筱之之束:“虽然那丫头的实力现在已经超过了我这个姐姐,但是我还是非常不放心她的安全,尤其是那个…主神殿里面还有团战任务,如果遇到强大的轮回者我怕她们会遭不住.”
　　鸿蒙掌控使:“呵呵,这一点你还真的猜中了,她们这次的任务正是团战,而且对方的实力估计远比她们的小队要强大得多.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说到这一点,夏辰又忍不住朝着旁边的篠之之箒等人看了几眼.
　　筱之之束:“既然这样,那就更要请群主大人关照,一下她们了.
　　只要我家小箒这次的任务能安全的回来,到时候群主大人过来想要对小束我做什么,人家都不会反抗的表情:说到做到.”
　　鸿蒙掌控使:“抱歉,本群主是个正经人,坚决反对任何人在群内进行任何的交易.”
　　鸿蒙掌控使:“至于帮助篠之之箒她们,你放心吧.
　　就算你不说我也不会让她们真正的被敌人消灭,毕竟可爱的女孩子是用来欣赏的,辣手摧花这种事本群主同样坚决反对.”
　　筱之之束:“真不愧是又帅气又有担当的群主大人,小束我突然发现自己要爱上你了,你要负起责任来!么么哒表情:飞吻.”
　　姐姐大人赛高:“切,妖艳贱货,每一句话是真的.”
　　鸿蒙掌控使:“你的爱就免了,有点太沉重我承受不起.
　　好了,不说了,下线吃饭.”
　　夏辰不再多言,收起聊天群,起身向着五河家的餐厅走去.
　　由于学园队的任务是负责保护精灵的安全,所以学园队的五国后宫和她们的队长更识楯无,此刻也全部都在五河家里面.
　　“兄长大人还有更识小姐,可以开始用餐了,诸位不用客气.”
　　作为五河家的长女,五河士织在家务方面可以说是完全不逊于蕾姆拉姆,唯一比不上她们的只有未被食戟之力加持的厨艺.
　　不过即便如此,她做出来的食物也很符合夏辰的口味.
　　“很不错,下次等蕾姆和拉姆从远月学园进修回来后,我让她们把食戟之力传授给你.”
　　夏辰赞赏地看了眼五河士织说道.
　　“诶嘿,能让兄长大人感到满意我很开心,至于食戟之力我到时会认真地向蕾姆和拉姆小姐她们请教的.”
　　五河士织开心道.
　　“等等,你们说的话为什么我完全听不懂蕾姆和拉姆是谁食戟之力又是什么”
　　然而,坐在五河士织旁边的五河琴里,却是听得一头雾水,一双眼眸不停地在夏辰和五河士织的身上扫来扫去,敏锐的直觉告诉她这两个人一定有什么秘密瞒着她.
　　“同问,请问老师说的蕾姆和拉姆是什么人她们与老师您又是什么关系至于食戟之力可以忽略不谈.”
　　鸢一折纸的眼眸同样充满疑惑地望着夏辰,自从离开拉塔托斯克后她就没有返回,而是一跟着夏辰来到了五河家.
　　对于五河家鸢一折纸并不陌生,除了五河士织是她的同学外,还因为五河士织在指点她修炼的时候不小心暴露了身份,所以她知晓了五河士织的能力与夏辰有着密切的关联.
　　也是从那时开始她几乎都会找机会暗中跟踪五河士织,企图从她的身上找出夏辰的线索.
　　“蕾姆和拉姆是我家的女仆,她们平时负责我和十香的三餐.
　　至于食戟之力,那是一种可以让食物得到升华的奇特力量,等两天后我带你们去我家里见识一下,到时候你们就会明白什么是真正的食戟美食.”
　　“兄长大人的家说起来兄长大人这些年都去了哪里兄长大人的家又在哪里”
　　五河士织马上被夏辰的话语勾起了强烈地兴趣.
　　“这个我知道,夏辰的家在亲龙王国露格尼卡的边境,那里叫做边境伯爵领是一栋超级超级大的房子.”
　　十香顿时不暇思索地替夏辰回答了这个问题.
　　“亲龙王国露格尼卡边境伯爵领”
　　所有人都被十香的话怔地一愣一愣地.
　　亲龙王国露格尼卡地球上有这个国家存在吗“咳咳,这个说起来有点麻烦,到时候你们去了我家里就会明白怎么回事了.”
　　对于自己的来历,夏辰也没打算对五河琴里和鸢一折纸隐瞒,所以让她们知道也是迟早的事情.
　　飞卢提醒您:读书三件事

五河士织（约会大作战）
　　人物:五河士织约会大作战.
　　出自:《约会大作战》.
　　简介:天宫市都立来禅高中2年4班的学生,五河琴里的义姐,崇宫真那的姐姐三十年前.
　　五河家的养女,养父母是的技术人员,于多年前被收养.
　　原姓“崇宫”
　　,家世情况不明.
　　年幼时曾被母亲抛弃,后被五河家收养.
　　养父母经常不在家,于是负责起五河家的家务与饮食以上信息皆为虚假.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

龙绫（神州大陆）
　　人物:龙绫.
　　简介:主角穿越后的义妹,天劫女侠,掌控天劫之力,神州的最强级女英雄.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

英梨梨（路人女主的养成方法）
　　人物:泽村斯潘塞英梨梨.
　　出自:《路人女主的养成方法》.
　　简介:全校公认的美女.
　　身材娇小,留着金色的双马尾.
　　堪称注册商标,工艺品般的金发,清澈的蓝色眼眸,白瓷般的肌肤,只要是初次见面的男性,目光一定瞬间被吸引.
　　但卸下伪装后,常常会有披头散发,身着带有初中校徽全套绿色运动衫的打扮.
　　而且因为是超级近视眼,平常是戴着隐形眼镜的.
　　在工作时戴着框架眼镜.
　　虽与霞之丘诗羽有“私立丰之崎学校两大美女”
　　的并称,却是贫.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第238章 来自村雨令音的试探
　　第238章来自村雨音的试探第二天,经过《刀剑神域》一宿奋战的夏辰,等级已经升到了四十多级.
　　一个晚上连推三层迷宫,从十五级升到四十多级,这个壮举在《刀剑神域》史上绝对是前无古人后无来者.
　　不过对于这一切的成就夏辰并没有太大的感觉,因为这些都是建立在珈百璃这个挂逼的基础上.
　　如果不是她的各种之道加持,就算是他和亚丝娜,优纪三人3的能力再出众,也需要耗费大量的时间才能推掉,所以这一切其实都是靠开挂得到的.
　　“好了,今天就先到这里,我要下线了.
　　优纪酱不要玩的太久,记得劳逸结合才能对身体有更多的好处.”
　　摸了摸自己可爱弟子的脑袋,夏辰在原地退出了游戏.
　　看着夏辰消失的身影,优纪的眼眸闪烁着一抹莫名之色,看了眼旁边的亚丝娜和珈百璃,好奇地问道:“呐呐,亚丝娜姐姐,珈百璃姐姐,你们和我师父在现实里面也认识吗师父他是个怎么样的人”
　　“夏辰先生的话”
　　天宫市,五河家.
　　夏辰退出游戏后,没有在《刀剑神域》的世界里过多的逗留,简单地吃过蕾姆和拉姆为自己准备的早餐,便重新返回了《约会大作战》的世界.
　　由于两边世界的时间差异,约会大作战这边已经快到中午.
　　夏辰打开聊天群里看了眼里面的情况,一边走出了五河士织为自己安排的住房.
　　不过才刚一出门,就在门口看到了一个熟悉的身影,正是五河琴里的贴身秘书官村雨令音.
　　确切地说,村雨令音一直都呆在他的房间外面,至于从什么时候开始呆在这里就不得而知了.
　　“小夏,早啊!不过睡懒觉可不是什么好习惯.”
　　看到夏辰走出来,村雨令音盯着大大的黑眼圈向他打招呼道,而且语气显得极为平稳和亲昵.
　　“小,小夏”
　　听到村雨令音的称呼,夏辰一脸的懵逼,这是什么鬼昵称感觉像是被领导呼唤的社畜“有什么问题吗如果不满意这个称呼的话,我可以改为小辰辰.”
　　村雨令音歪了歪头,毫无波澜的脸庞让人看不出她内心的想法.
　　不过夏辰知道,这个看似睡眠不足的三无御姐,其实正是三十年前自己从梦魇吞噬者李昊的手中救下来的那位始源精灵——崇宫澪.
　　“咳,你还是称呼我为小夏吧.”
　　听到“小辰辰”
　　这个让人鸡皮疙瘩都竖起来的称呼,夏辰果断地选择被当做一名社畜来呼唤.
　　“我明白了!那么请问,你接下来有什么安排吗”
　　“安排”
　　“嗯,从今天开始我将会你为期一周的向导工作,是五河司令官安排地,为了让你更好的熟悉天宫市,方便参与到攻略大作战的任务中.”
　　村雨令音做出了说明.
　　“攻略精灵大作战这个任务不是已经交给士织去完成了吗”
　　夏辰无语道.
　　“虽然是由小织负责,但是五河司令官说你的意见也很重要.
　　而且如果遇到对解决不了的敌人,司令官还说可以让你取代小织作为第二道保险出场.”
　　村雨令音一边讲解着,身体一边莫名地晃悠起来,仿佛一阵风都能把她吹倒一般.
　　“等等,你的身体没问题吧要不要去房间里休息一下”
　　看着随时都会倒下去的村雨令音,夏辰的嘴角不经意地抽搐了一下.
　　虽然这是因为封印了精灵力导致的结果,但是能够为了伪装成普通人做到这种境界,夏辰也是佩服不已.
　　“我没事,可能是因为从早上站到现在的原因.
　　如果可以的话,麻烦小夏你把肩膀借我靠
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一下.”
　　村雨令音一脸惺忪地说道,说完后也不待夏辰同意,身躯就软趴趴地倾倒在了他的怀里.
　　“”
　　感受着怀中成熟御姐的魅力,夏辰的脸上暗自苦笑了一下,他知道这是村雨令音对他的试探,至于试探的缘由夏辰也很清楚.
　　所有有关村雨令音的事情,昨天晚上的时候五河士织都已经跟他作了说明.
　　这条被重新修正的世界线上的一切因果轨迹,全都是起源于三十年前他从梦魇吞噬者手中救下崇宫澪的那一刻开始.
　　“嗯,我已经没事了,谢谢你小夏.”
　　很快,村雨令音的螓首从他的肩膀上缓缓地抬了起来,惺忪的眼眸中带着一抹莫名的情感,务必温柔地看着他:“小夏,我们以前是不是在哪里见到过”
　　“有吗这应该是我和村雨秘书官的第二次见面吧,第一次是昨天在拉塔托斯克上面.”
　　夏辰面不改色地道.
　　“是吗,我还以为我们很久以前就见过面.
　　因为在小夏的身上,我总感觉有一股非常熟悉的气息,那是一种非常温暖,非常宁和,非常让人忍不住想要永远沉浸在其中的独特气息.”
　　“”
　　那是鸿蒙紫气的气息,不是我本人.
　　“虽然时间隔了很久远,但是我对那股气息的印象依然非常深刻,我一直都在寻找它的主人,我想亲自当面感谢他把我从坏人的手中救下来,并让我知道了这个世界的美好”
　　村雨令音自顾自地说着,思绪仿佛一下子回到了三十年前刚刚诞生时的那一刻.
　　那个时候的她,意识还很朦胧,思维对外界也一无所知,但是她对那个…救下她的人身上的气息却记忆犹新.
　　那个…气息,就如同她现在在夏辰的身上感受到的气息一模一样.
　　虽然她无法确定夏辰是不是那个人,但是她可以肯定夏辰和那个人一定有关系.
　　尤其是五河士织对夏辰的称呼,让她更加确定了这个猜测.
　　因为五河士织就是当初崇宫真织的转生,而崇宫真织就是那个人安排在她身边照顾她并引导她的人.
　　只要让五河士织重新想起以前的记忆,就能找出那个人的真实身份,村雨令音从真织“死亡”
　　的那一刻开始就在进行着这个计划.
　　不过有句话叫做聪明反被聪明误,正是因为村雨令音想得太多太复杂,所以她忽略了很多简单的细节.
　　“村雨秘书官既然身体不碍事,那我们下楼吧.”
　　看着趴在怀里仿佛要把自己看穿的村雨令音,夏辰苦笑着出言道.
　　其实并不是他不想告诉村雨令音真相,而是这个世界的因果线还没有从当初被梦魇吞噬者破坏完全恢复过来,除非村雨令音让所有的精灵自然诞生,否则这个世界的因果又会再次崩塌.
　　“叫我令音就可以,小夏的话不用那么见外.”
　　村雨令音从他的怀中微微退后了一步,她知道再试探下去也没有结果.
　　既然对方不肯说出真相,那就用自己的力量把真相一点点地挖掘出来.
　　“那么,令音小姐”
　　“不对,叫我令音,这样更亲切一点.”
　　“令音”
　　“嗯,小夏有什么事请说,如果是想要五河司令官的胖次的话,我身上就有一条.”
　　说话间,村雨令音从口袋里摸了摸,然后拿出一条粉色的条纹胖次.
　　“我屮”
　　夏辰一口槽直接卡在喉咙,不知道该如何吐出来,“为什么你的身上会有琴里的胖次”
　　“因为我昨晚听小织说梦话,她说小夏是个萝莉控.”
　　“神他么萝莉控”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第239章 地狱街霸队已抵达战场
　　第239章地狱街霸已抵达战场来禅高中教学楼的天台上.
　　“好无聊啊!拉芙拉,一直蹲在那里就不觉得无聊吗”
　　凰铃音百无聊赖地打着哈欠,看了眼尊在旁边不知在捣鼓着什么的拉芙拉问道.
　　自从上午开始,她们两人就负责起了在暗中监视并保护十香的工作,而这一呆就是四个小时.
　　“无聊为什么会无聊,我在看我的男人,怎么可能会无聊!”
　　面对凰铃音的询问,拉芙拉扔出一个不以为然的眼前,然后继续盯着面前的全息屏幕,一阵阵的窃笑起来.
　　“蛤你的男人你什么时候有男人了为什么我从来不知道”
　　凰铃音顿时纳闷地看着她,一脸好奇地走到她的身后,看了眼她面前的全息光幕.
　　“这就是你的男人”
　　看到全息屏幕上显示的画像,凰铃音的脸颊剧烈抽搐了几下,忍不住翻起白眼.
　　“连八字八八都还没一撇,你就敢称别人是你的男人,你们德意志帝国的女人都是这么随便的吗”
　　凰铃音吐槽不能,画面中显示的人像正是夏辰,不过已经被拉芙拉魔改成了自己与夏辰同框的亲密画面.
　　“哼,这有什么问题,只要等我完成了主神殿的最终试炼,我就会回来把这个男人带回家,到时候他自然就是我的男人.”
　　拉芙拉沉浸地说道.
　　“噗,就你还完成主神殿的最终试炼”
　　凰铃音仿佛听到了世间最好笑的笑话,顿时忍俊不禁道:“你以为主神殿的最终试炼是那种…想过就能过的大白菜任务别痴心梦想了笨蛋!”
　　“想要完成最终试炼至少要九阶9以上的实力,而且还必须连续活过三次团战任务,至今为止从未听说过有谁完成了那个…最终试炼.”
　　凰铃音捏了捏眉心,极度无语地看着自己的队友.
　　“无路赛!现在没有不代表以后没有.”
　　“好吧,随你怎么想!但那…个人绝对不可能是你就对了”
　　无奈的摊了摊手,凰铃音懒得再去和这个中二货讲道理,正准备进入队伍频道问问其他人那里的情况的时候.
　　天空这时突然暗淡了下来,紧接着在不到十秒1的时间内,淅淅沥沥地大雨便磅礴地洒落了下来.
　　“这是什么鬼情况刚刚明明还是大晴天,怎么突然一下子就下起了大雨来”
　　看着如同大河之水般倾泻而下的暴雨,凰铃音一脸地懵逼,旁边蹲在地上捣鼓着照片的拉芙拉,这时也肃然地站了起来.
　　“这种情况,毫无疑问是和精灵有关系!”
　　几乎没有经过大脑的思考,拉芙拉张口说出了自己的猜想.
　　“精灵”
　　凰铃音的眉头也微微地一皱,这阵暴雨确实来的太诡异了,唯一能解释的通的好像也只有精灵现界这一种可能性.
　　“难道这次出现的是一个和操控雨水有关的精灵”
　　正当凰铃音揣测着这阵暴历根源的时候,来禅高中里面这时也响起了一阵紧急的防空警报声.
　　“呜——!呜呜——!”
　　刺耳的警报声让两人的身躯不由烈地震了一下,下一秒神色一扫前面的懈怠,变得:无比紧张和严肃起来.
　　【警告!警告!警告!本次团战第二支轮回小队“地狱街霸队”
　　已正式抵达战场,请“学园队所有人员做好应战准备!】【警告!第四精灵隐居者已出现在天宫市内,本次团战任务正式开启!红方阵营地狱街霸队每消灭一位精灵,全体成员奖励500强化积分和级强化支线一个.
　　蓝方阵营学园队每成功保护下一位精灵,全体成员奖励500强化积分和级强化支线一个.
　　】连续的两阵冰冷提示在每一位学园队的脑海中响起
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来,让原本紧张的心情更是充满了无情地肃杀感.
　　“敌方轮回小队终于来了!而且还是那个…臭名昭著的地狱街霸队!!!”
　　凰铃音的身躯在防护罩中微微地颤抖了一下,地狱街霸队的恶名她在主神竞技场中早有耳闻,那是一群不把敌人锤成肉酱决不罢休的恶魔.
　　“居然是他们还真是冤家入宅!”
　　拉芙拉的秀拳紧握,中二的脸庞上露出出奇认真的表情.
　　“上次那个…把我的黑雨锤爆的光头佬,这次一定要换我来把他锤成肉泥!”
　　回想起当初初入主神殿时被人在竞技场空间中虐菜的经历,拉芙拉的俏脸上就充满了杀意.
　　“那绝对是我的一生之耻,这次我拉芙拉要一雪前耻!”
　　“你这个笨蛋别冲动!别忘了地狱街霸队的综合评价远远超过我们的队伍!”
　　“而且他们的队员在新手期就能锤爆你的黑雨,那么现在的实力更是超乎想象!”
　　看着头脑发热的队伍,凰铃音顿时沉声提醒道,一边打开了队伍的聊天频道.
　　“嘀嘀!”
　　一条信息提示在队伍频道里面迅速地闪屏跳动着,正是队长更识楯无发出的.
　　更识楯无:“全成员,团战任务的信息大家应该都已经看到,现在除了凰铃音和拉芙拉留下保护十香外,篠之之箒,夏洛特和塞西莉娅马上回来和我汇合,拉塔托斯克这边已经检测到了第四精灵隐居者位置,我们必须在地狱街霸队赶到之前带她离开.”
　　筱之之束:“收到.”
　　塞西莉娅:“收到.”
　　夏洛特:“收到.”
　　凰铃音:“队长,你们大家小心点,尤其是遇到那个…地狱街霸队队长的时候.”
　　想到主神竞技场中那个…如同地狱饿鬼一般的身影,凰铃音的内心就不寒而栗.
　　更识楯无:“放心吧,我们这边还有五河士织一起,她的实力不会比我弱,我们两个联手的话就算是遇到了地狱豪鬼也不足为惧.”
　　更识楯无:“倒是你们两个要更加小心,地狱街霸队肯定会派人去来禅高中寻找夜刀神十香.
　　如果敌人的实力太强大的话,你们就去找鸢一折纸或者夜刀神十香帮忙,有她们的帮助对付一般的地狱街霸队成员应该很轻松.”
　　凰铃音:“我明白,队长保重!”
　　拉芙拉:“保重!”
　　就在学园队紧锣密鼓的筹备着团战的时候,天宫市的总部里面.
　　“您您就是这次对精灵作战计划的总负责人豪鬼先生”
　　日下部燎子毛孔悚然地看着面前的男人,这是一个如同地狱里爬出来的饿鬼一般的男人.
　　并不是因为他的长相如同饿鬼,而是他那一身恐怖的杀气,只要与他的眼睛对视一眼,就仿佛坠入冰窖一般瞬间冻结.
　　“不错!本座正是这个全新的对精灵作战计划的总负责人豪鬼,这几位都是我的部下.
　　从现在开始你们所有员只负责精灵的打探工作,其余的一切作战都交由我的人来处理,如果谁敢插手别怪本座无情.”
　　豪鬼漠然地瞥了一眼日下部燎子和在场的所有成员,恐怖的杀气差点没吓得她们全体都尿裤子.
　　“可怕!太可怕了,这家伙真的是人类吗”
　　“就算是鸢一上士在这里,恐怕也拿这个男人没办法吧”
　　所有成员的内都在战战兢兢地吐槽和敬畏,丝毫不敢拿正眼去看这尊仿佛雕像一般高大强壮的男人.
　　“那么,现在把你们掌握的所有有关精灵的信息都拿出来,我们要开始进行作战计划!”
　　满意地看了眼下方成员的表现,豪鬼旋即直接步入了本次轮回团战的主题——寻找精灵,灭杀精灵!看无下划线版小说请下载

第240章 地狱街霸队队长豪鬼
　　第240章地狱街霸队长豪鬼“终于要开始了吗”
　　天宫市五河家,夏辰看了眼聊天群里的提示,露出微微的笑容.
　　轮回小队的降临自然无法隐瞒聊天群系统的力量,几乎是在同一瞬间,聊天群面板上就弹出了一个提示框.
　　不过正常的主神殿轮回者并不在聊天群系统的扼杀范围内,所以即便这是一群可能对这个世界造成破坏的人,聊天群也没有发布相应的讨伐任务.
　　筱之之束:“鸿掌控使.
　　群主大人看到信息提示没有轮回小队已经进入你们那边的世界,我想要看直播不,是看我家的小箒.”
　　筱之之束:“看不到小箒的身影,我就放不下心来.
　　所以恳求群主大人,顺便再来一场轮回者团战的现场,,大直播如何”
　　学园里,筱之之束正在与织斑千冬坐在一起,作为亲密的闺蜜,筱之之束很干脆就把自己获得聊天群的事分享给了织斑千冬,并且还告诉了织斑千冬关于四年前织斑一夏失踪的缘由.
　　不过此刻,相比起织斑一夏的事情,显然她更在乎的是自己最重要的妹妹篠之之箒的安危.
　　蓝染惣右介:“支持一波筱之之束小姐,正好我也很无聊,如果有精彩的战斗观看是再好不过了.”
　　尸魂界里,作为五番队队长的蓝染,推了推鼻梁上的眼镜,一脸兴趣盎然.
　　天童木更:“支持+1.
　　正好我最近也打算去主神殿走一趟,算是提前做一下了解.”
　　托尼酱:“比起轮回者大战,我其实对的战斗方式更感兴趣,尤其是上的武器和防御力场.”
　　学园的暴风子:“萌新表示还没看过大场面的战斗直播,瑟瑟发抖地期待中.”
　　柏木英理:“瑟瑟发抖地期待中+1.”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,看到这么多人支持,那妾身也来支持一波.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙都好闲啊!不过想看直播不是问题,稍后我会开启聊天群的全方位直播功能.”
　　看了眼聊天群里的氛围,夏辰哑然一笑.
　　“小夏,我们的工作要开始了,而且这次的事情还有些麻烦.”
　　这时,村雨令音也神色肃穆走了过来,显然是收到了来自拉塔托斯克的精灵现界情报.
　　“令音,你去告诉琴里就说我不过去了,除非是士织实在解决不了,倒:时我会再出手帮忙.”
　　夏辰看了她一眼,耸耸肩说道.
　　“这样吗,我明白,那我先去向五河司令官报道,等处理完任务后我就回来.”
　　村雨令音点点头,她并不担忧夏辰的安危,她相信拥有那股特殊气息的人绝不会那么轻易就被人威胁到.
　　随后,村雨令音的身形很被拉塔托斯克的传送装置送回了空中战舰里面.
　　看着村雨令音消失,夏辰这时也站了起,玄关前看了眼外面的磅礴大雨,咧嘴一笑:“看来这次的精灵就是小四了,不知道士织能不下这只可爱的小兔子.”
　　说罢,夏辰的身形也消失在了五里面
　　天宫市北区,几道身形冒着:大雨从天空中飞掠而过,正是作战部队的成员.
　　不过这次作战队里面并没有鸢一折纸的身影,只有作为队长的日下部燎子以及其他的一众成员.
　　此时此刻,这群人的内心还沉浸在被豪鬼的气势所支配的恐惧中.
　　“队长,那个…突然出现在总部的豪鬼到底是什么来头吗世界上怎么可能有那么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　可怕的人类”
　　“就是,那家伙的眼神给人的感觉根本不像是人类该有的,更像是地狱里面跑出来的恶魔.”
　　“没错,当时我被他看了一眼,感觉整个人都像是冻僵了一样,身体完全无法动弹!”
　　“原来你们也有这种感觉,我还以为只有我一个人这样.”
　　战部队的成,你一言我一语的发表着各自内心的感想和疑惑.
　　日下部燎子这时幽幽地叹道:“其实我也不知道他们是什么来头,只知道上头发布了命令,让我们这次全力配合他们的工作,至于战斗的事我们也不用插手.”
　　“难道是因为我们之前工作没做好,惹恼了上头,让他们对我们很失望”
　　“有可能,看来我们以后的日子会很不好过.”
　　“真的很不想和这群人一起工作,尤其是那个…带着铁面的家伙,他的目光总是忘我们身上乱瞟”
　　几个队员纷纷抱怨和哀叹起来.
　　“好了,别杞人忧天,说不定他们完成这次的精灵抓捕任务就会离开.
　　总之我们先把他们吩咐的事情做好,至于那个…带铁面的家伙.
　　如果他敢对你们做什么事,就大胆地说出来,到时候我会向总部那边投诉.”
　　日下部燎子神色也十分的不好,尤其是自己的这些队员全都是高中生,让她们和那样的一群人在一起工作总感觉很没有安全感.
　　“嘀嘀”
　　就在这时,众人的雷达监测器上突然响起一阵清脆的提示音.
　　“队长,发现了第四精灵隐居者的踪迹,在前方五百米处.”
　　“好!所有人密切跟踪隐居者,但不要惊动到她,我马上向总不汇报.”
　　日下部燎子深吸了一口气,随即立即拨通的了总部的通话.
　　“豪鬼大人,收到了那群…女人发来的汇报,说是在北边两公里处的神社里面发现了那只第四精灵隐者的踪迹,不知道您有什么安排”
　　巴洛克恭敬地走到坐禅的豪鬼面前汇报道.
　　“你和拜森先过去做把那个…学园队的人引出来,等灭了这支轮回小队后想要怎么杀那些精灵都可以.”
　　豪鬼面色木然,如同一尊石像般巍然不动地静坐着.
　　“明白,属下这就去把那个…学园队的人引出来,一定让豪鬼大人您杀个痛快!”
　　巴洛克舔了舔手中的利爪,极度恭敬地转身退了出去.
　　“哼,学园队吗希望你们那个…六阶的队长不会令我失望.”
　　豪鬼的眼眸蓦然睁开,一抹骇人的猩芒从他的眼眸中暴射而出,顿时周围的空间都为之一滞,墙壁上的时钟在这一刹那,仿佛被人扼住了指针一样戛然而止.
　　如此情形,直到过了两个呼吸后,才恢复了正常.
　　“才六秒钟吗看来还需要更多强者的灵魂才能让我的瞬杀道有所突破.”
　　豪鬼神色波澜不动,再度闭上了双眼陷入了冥想中.
　　与此同时.
　　在天宫市的来禅高中里面,两道身影突然以极快地速度凭空出现在了操场上,两人的身形都极其的魁梧,并且有着共同的特色——独眼.
　　他们正是地狱街霸队的另外两位成员:副队长维嘉将军,以及地狱泰拳王沙加特.
　　“就是这里了,我已经感受到了那两只小老鼠的气息,就算隐藏起来也没有用!”
　　维嘉的脸上闪过一波蔑视地嗤笑,随即暴烈的电光在他身上嗞嗞地跳动起来.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第241章 徒手拆机甲的地狱街霸队
　　第241章徒手拆机的地狱街霸队“不好,被发现了!是地狱街霸队的副队长精神风暴维嘉!”
　　看到如同鬼魅一般出现在操场上的维嘉和沙加特,凰铃音的俏脸顿时变得:无比严峻起来.
　　维嘉是地狱街霸队中仅次于豪鬼的存在,与沙加特,巴洛克和拜森四人4号称地狱街霸队的四大天王,实力之强早已经半只脚踏入了第六阶.
　　事实上,如果不是他进入主神殿的时间比其他人要稍晚一些,此刻恐怕已经如同豪鬼那般站立在了神级境界,甚至地狱街霸队的队长也可能换成了他.
　　“嘎嘎,上边的两只臭老鼠,还不乖乖地下来让维嘉大人拧下你们的小脑袋”
　　操场上的维嘉发出一阵刺耳的笑声,身上暴烈的精神电弧骤然化作两条巨大的鞭刃,气势汹腾地斩向凰铃音与拉芙拉的藏身之所.
　　“轰隆!”
　　巨大的声响顿时掩盖了磅礴的暴雨,只见那恐怖的电弧光刃如乱麻头顶的斩刀,顷刻之间便将教学楼从中一分为二,无数的砂石碎屑当空飞溅.
　　嗖!嗖!凰铃音和拉芙拉的身影从坍塌的教学楼顶上腾空飞起,两人的身上已经在第一时间召唤出了各自的专属,华丽的机甲外骨骼覆盖在她们的全身,将维嘉的精神的余波全部阻挡了下来.
　　“嗯那只黑色的小老鼠好像有点眼熟是不是在哪里见到过”
　　站在维嘉身旁的沙加特独眼闪烁,目光紧紧地锁着暴雨中的黑色机甲.
　　“嚯既然这样,那只黑色的小老鼠就交给你了沙加特,本座去收拾那只红色的小老鼠.”
　　维嘉蔑然一笑,魁梧的身形瞬息消失在了原地,下一秒已经出现在凰铃音的身后.
　　“小老鼠,来感受一下精神爆裂的痛苦吧!嘎嘎嘎!”
　　恐怖而诡异的精神能量顿时在维嘉的手上汇聚,下一刻便轰击在了凰铃音的甲龙后背上.
　　“嘭——!”
　　一声巨响,拉芙拉还没来得及提醒,凰铃音的身体就已经连同机甲一起被沉重地击落到了地面上,将混凝土地面砸开一个巨大的蛛网状凹坑.
　　“小鬼头,都到这个时候了居然还敢分心找死!”
　　几乎是同一时间,下方的沙加特也猛然腾空而起,壮实的身躯如同一座小山包一样轰撞在了拉芙拉的黑雨身上,将数十吨重的黑雨直接撞飞了几十米外.
　　“太弱了!还以为这种机械强化能有多强,看来也不过如此!”
　　维嘉睥睨地俯视着下方的凰铃音,双脚踩踏着虚空一步一步地朝着下方的凰铃音走去.
　　而另一边,沙加特也认出的身份:“原来如此,我说怎么会这么眼熟,原来是当初在主神竞技场中捡了一命的手下败将今日你没有那么好运了!”
　　说罢,沙加特的身形便朝着黑雨追击了上去:“地极乐落!”
　　恐怖的斗气包裹着沙加特的身形,如同陨星般从天而坠.
　　“1!”
　　几乎没有任何的遐想,拉芙拉第一时间扯下了自己左眼的眼罩,开启了黑雨上搭载的最强防御力场——惯性止结界.
　　澎湃的能量顿时从黑雨上扩散而出,化作一个半径百米的防护圆形护罩将空间内的一切惯性都冻结,就连沙加特的身形也被定格在了虚空中.
　　“什么”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　突如其来的异变让沙加特的脸上一阵错愕,没想到自己全力的一击居然还能被定格住,想当初他可是一击就击溃了这个所谓的结界.
　　“等的就是这一刻,你以为同样的错误我会犯第二次吗——反粒子加农炮!!!”
　　簌!一道绯红的光炮瞬息从黑雨的肩炮上飞射而出,贯穿了沙加特身上的斗气,将那钢铁般虬结的身躯撕开一个碗口大的窟窿.
　　“可恶!只要再多给我一点时间的话,就可以把这个家伙的身体都蒸发掉!”
　　看着被轰飞出去的沙加特,拉芙拉脸上闪过一抹失望之色.
　　性静止力场她重点强化的防御和反杀能力,达到第五阶的静止力场甚至已经可以做到冻结时空.
　　但是这一招也有一个致命的弱点,那就是时间极短,而且那一瞬间消耗的能量太大,以至于她根本没有机会使用上的主炮进行攻击.
　　不过即便这样,也已经让沙加特付出了沉重的代价.
　　“可恶!竟然能把我伤到了这种地步,是我太小看你了!”
　　被击穿身体的沙加特面色狰狞,刚刚的那一击如果不是他的斗气强行折射了光炮的射击点,此刻他的心脏已经被彻底击碎了.
　　“不过仅仅是这种程度,还威胁不到我.”
　　随即他的面目狰狞地一笑,伸手在自己的伤口上点击了几下,就见原本血流如注的伤口瞬间停止了下来,并且肌肉正以肉眼可见的速度快速地修复起来.
　　“什么这这是什么能力!”
　　看到这一幕,拉芙拉震惊了,在主神殿中各种能够自我恢复的血脉见过不少,但是这种只靠手指点几下就能做到不死性生物的愈合,却还是第一次见到.
　　想到这里,拉芙拉不暇多想,马上驾驶着趁胜追击了上去,丝毫不给对方任何的恢复机会.
　　“嘿嘿,想阻止我没有用地!我的北斗点穴术可是大宗师级,只要十秒钟1的时间就可以让必死以外的所有伤势恢复如初,你拿什么来阻止我”
　　看着趁势追击上来的拉芙拉,沙加特不仅无惧,反而迎面一击猛虎地狱波朝着黑雨轰击了上去.
　　“哼!我就不信你的这个恢复能力没有代价!”
　　然而,开启了“越界之瞳”
　　模式的拉芙拉,反应和作战能力也呈几何倍的增强,沙加特的斗气炮根本无法触碰得到她的黑雨.
　　“那就看看这招——地狱猛虎死光斩!”
　　霎时,无比澎湃的斗气能量从沙加特的身上爆发而出,沛然的斗气罡风在空间中化作漫空的刀刃,将拉芙拉前进的方向彻底地封锁.
　　“可恶!”
　　看着已经恢复完好的沙加特,拉芙拉放弃了继续追击,改为了被动防守那些杀伤力惊人的斗气罡风.
　　而同一时间,另一边的凰铃音也陷入了苦战之中,确切的说应该是一面倒的被碾压之中.
　　毕竟她的对手可是半只脚踏入了神域的维嘉将军,即便是其余的地狱街霸队三大天王联手也仅仅能够与维嘉五五开.
　　“小老鼠!游戏结束了,感受一下精神炼狱地暴击吧!”
　　面对毫无反抗之力的凰铃音,维嘉顿时失去了虐杀的兴趣,身形猛地暴起化作一道紫色的雷电从天而落.
　　看无下划线版小说请下载

第242章 只要平均值、阎小罗已入群
　　第242章只要平均,阎小罗已入群聊天群中,看到这一幕的人,已经忍不住闭上眼睛.
　　维嘉的力量对比聊天群来说虽然不算什么,但是与学园队的普通成员比起来,却是一道无法逾越的鸿沟.
　　尤其是他那无比邪恶和诡异的精神能量,即便是以凰铃音那种…专注防御的重甲型也无法抵挡.
　　此刻面对维嘉那冲天气势的一击,所有人都仿佛已经看到了接下去即将会发生的悲惨一幕.
　　筱之之束:“鸿掌控使.
　　群主大人还不出手阻止吗再等下去,凰铃音那小丫头可就要香消玉殒了.”
　　看到维嘉的精神雷暴就要落下,筱之之束都替她捏了一把汗.
　　毕竟凰铃音也算是篠之之箒的朋友,本着爱屋及乌的想法,筱之之束也不想看到她就这样陨落.
　　姐姐大人赛高:“筱之之束.
　　你急什么,哥哥大人的性格我最了解了,他是绝对不会眼睁睁地看着可爱的妹子死在自己的面前的,我敢打赌这个独眼龙接下去的攻击连凰铃音的一根毛都伤不到.”
　　看着直播画面中邪气冲天的维嘉,白井黑子不以为然的扔出了个大白眼.
　　鸿蒙掌控使:“虽然你说的没错,但是总觉得,你这话中有话.”
　　夏辰嘴角微微一扯,随即隔空打了个响指,霎时一道金光笼罩在了战场上的凰铃音和拉芙拉的身上.
　　“嘭——!”
　　这时就听一声荡气回肠的声响,维嘉的必杀一击已经轰然落下.
　　不过下一秒,维嘉傻眼了,凰铃音也懵逼了.
　　“这这是到底什么道具竟然能把本座的超必杀全力反弹回来”
　　被震飞出去摔了个狗啃屎的维嘉,满脸震撼地看着凰铃音身上的金光.
　　那种…宛如,赛亚人变身一样的炫目光华,竟然将他释放出去的全部精神雷暴都反弹回了他的身上.
　　“该死!刚刚要不是本座的实力雄厚,这一击恐怕要废掉我的五成实力!”
　　目光冰冷地凝视着被金光附体的凰铃音,维嘉的眼中充满了浓浓的杀意.
　　“臭老鼠!你已经真正的激怒了维嘉大人,接下来本座倒要看看你的护身道具还能够保护你多久!”
　　领教到神秘金光的厉害,维嘉不敢再贸然地近身攻击,而是采取了隔空释放精神冲击波消耗对方的招数.
　　“嘭嘭嘭!”
　　一时间,无数的能量冲击波隔空轰击在了凰铃音的身上,然而如同前面的遭遇一样,这些冲击波全都被原封不动地被反弹了回去.
　　“可恶!本座就不信你的护可以无视消耗地存在下去!”
　　维嘉的脸色变得:无比阴沉,不仅没有收手反而更加变本加厉.
　　而承受着一道道的能量冲依旧安然无恙的凰铃音,时也满脸懵逼地从地上站了起来.
　　看着如同暴雨梨花一般轰击在金的紫色冲击波,凰铃音的表情丝毫不啻维嘉一样的精彩.
　　“这到底是怎么回事我怎么可能会有这种级别的道具”
　　凰铃音懵逼地看了一眼另一边的拉芙拉,马上发现拉芙拉的身上也和她一样被一层神秘的金光保护着,沙加特的攻击落在金光上面瞬间就被反弹了回去.
　　“难道是拉芙拉秘密准备的保命道具”
　　凰铃音脑海中冒出了这个念头,但是马上又被她推翻了,“不可能是那个笨蛋,她的强化点数和支线全都堆在了力场上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　面,哪有机会买到这种级别的保命道具.”
　　摇了摇头,凰铃音只好暂时把疑惑全部抛到一边,此时此刻正是反击的大好机会,绝不能浪费.
　　想到这里,凰铃音不暇思索地驾驶着甲龙向维嘉发起了攻击.
　　“臭老鼠!不要太得意忘形了!”
　　见凰铃音这个本该死在自己手下的败将居然还敢主动上前反击,维嘉的脸顿时都给气绿了,立刻.
　　怒不可遏道:“要不是这个该死的道具,老子早就把你这个废物给踩成了肉泥!”
　　虽然愤怒,但是维嘉对凰铃音身上的护体金光却是毫无办法,甚至连让金光削弱一分的能力都做不到.
　　姐姐大人赛高:“我就说吧,这个独眼龙的攻击连凰铃音的一根寒毛都伤不到!”
　　灶门炭治郎:“不过,凰铃音好像也拿他没办法,这个维嘉将军的实力相比学园队的成员强太多了.”
　　天童木更:“也不是完全没办法,只要等另外一边的拉芙拉打败了沙加特,然后与凰铃音联手合击的话,或许有机会打败这个维嘉将军.”
　　鸿蒙掌控使:“到底是人家打架还是你们打架别把事情想的那么复杂!地狱街霸队的实力虽然远超学园队,但是主神殿既然把他们放在一个剧情世界里面,那么显然是有道理的.”
　　一方通行:“作为一个过来人,我来告诉你们.
　　这种情况最好的办法就是去找精灵帮忙.
　　其实从一开始她们就应该这么做,而不是一直蹲在教学楼上面等着敌人找上门来.”
　　剑仙李太白:“没错,这种一强一弱的队伍出现在同一个剧情世界里面,按照主神殿的尿性,弱者的队伍一边通常都会有更强大的剧情人物存在.”
　　毒岛学姐:“很显然,学园队的帮手就是精灵,这些精灵的实力在完全暴走的情况下,应该可以无限接近六阶的程度,对付一个维嘉完全绰绰有余.”
　　毒岛学姐:“另外,因为群主大人的干涉,现在学园队的翻盘机会还多出了士织小姐和鸢一折纸.
　　只是令人很不解的是,这两人为什么都不去找她们.
　　按理说像她们这样经历了几次世界的轮回者,不会这么轻敌才对.”
　　霞诗子老师:“那可不一定,看过《》世界的剧情副本都知道,这两人的性格其实很有问题.
　　一个是傲娇双马尾,一个中二病犯者,这两种属性的人大家都懂的.”
　　柏木英理:“你这家伙什么意思双马尾怎么了轻不轻敌和双马尾有什么关系我觉得你这家伙是故意在抹黑双马尾!”
　　堕天圣黑猫:“”
　　托尼酱:“黑猫小姐也表示有话要说.”
　　堕天圣黑猫:“我不说了,我认同霞诗子的话”
　　剑仙李太白:“什么情况黑猫小姐居然不中二了天下奇闻啊!”
　　堕天圣黑猫:“你才天下奇闻!一个古代天朝人讲英文,你不觉得地自己的人设很违和吗还有我现在是有实力的人,中二已经成为过去,只有弱者才会依靠中二来幻想不切实际的东西,.”
　　托尼酱:“噗!仙李太白,扎不扎心这个答案是不是让你无言以对”
　　剑仙李太白:“太他么扎心了老铁!我堂堂大唐国诗仙和剑仙,居然被驳得说不出话!”
　　【提示:只要平均值加入了聊天群.
　　】【提示:阎小罗加入了聊天群.
　　】飞卢提醒您:读书三件事

麦露（我不是说了能力要平均值）
　　人物:麦露.
　　原名:阿黛尔冯阿斯卡姆栗原海里转生前.
　　简介:12岁,立志成为魔术师.
　　自称“非常普通的等级猎人”.
　　女高中生栗原海里因某次事故转生到了异世界.
　　向所谓的神请愿“普通交朋友,普通地生活”
　　,被赋予了对于转生后的世界而言处于“平均值”
　　能力.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

阎小罗（大王不高兴）
　　人物:阎小罗.
　　出自:《大王不高兴》.
　　简介:是地府的新任阎王,30岁,老阎王之女因老阎王得病退休由阎小罗担任工作.
　　统领千万阴兵,管理无数鬼怪,但性格胆小超级怕鬼,偶尔成熟,可爱,幽默乐观,天然呆,喜欢卖萌,耍酷,硬刚,在凡间经历一系列事件.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第243章 阎小罗：崇拜的事能算作跪舔？
　　第243章阎小罗:拜的事能算作跪舔灶门炭治郎:“只要平均值阎小罗欢迎新人,.”
　　剑仙李天白:“欢迎欢迎,想不到这么快又来新人了.”
　　霞诗子老师:“人多不好吗既然是聊天群,自然是多多益善.”
　　托尼酱:“毫无疑问,这些新人,肯定都是奔着我托尼蜀黍的名气而来的,一定是因为我托尼蜀黍的入群产生了热闹效应.
　　只要平均值,阎小罗,你们回答托尼蜀黍说是不是这样”
　　只要平均值:“”
　　阎小罗:“抱歉,不懂你在说什么!我是刚刚在瞌睡的时候莫名其妙被这个聊天群选中的,不过这个聊天群的介绍看起来很有意思的样子.”
　　只要平均值:“嗯嗯,我也觉得聊天群的介绍很神奇很有意思,如果这一切都是真实的话,简直比我被车撞死后穿越的事情还不可思议.”
　　柏木英理:“噗!被车撞死后穿越可海星!这基本上是异世界穿越类小说和漫画的基本套路之一”
　　灶门炭治郎:“听新人,酱这么一说,我莫名地对他们世界的剧情副本感兴趣起来.”
　　博丽的巫女:“这个时候就有请我们的群主大人夏辰大哥,依照惯例请上传新人,酱们的剧情副本吧!表情:期待中.”
　　柏木英理:“期待中+1.”
　　剑仙李太白:“+.”
　　只要平均值:“等等,他们不好意思,我是个女孩,我的名字叫阿黛尔冯阿斯卡姆,你们也可以叫我麦露,我今年12岁.
　　当然这是指穿越后的年龄,穿越前我其实已经是个高中生.”
　　因为知道有剧情副本的存在,所以麦露也毫不…隐瞒地说出了自己穿越前的身份.
　　阎小罗:“咳咳,那个…我也是个女生,我的名字就叫阎小罗,今年300岁.
　　说出来你们可能不信,我现在是新上任的地府阎王”
　　地府的阎罗殿里,阎小罗正津津有味地盯着面前的聊天群,想不到自己新上任的第一天就要了这么幸运的好事.
　　罗濠教主:“哦地府的阎王这么说阎小罗你还是个有神位的正神咯有机会的话我们可以好好地聊聊.”
　　一听到是阎罗王加入了聊天群,作为弑神者的罗濠顿时被提起了兴趣,阎罗王这可是地府的正牌大神,不是一般的不从之神可以相比.
　　白小飞:“卧槽,!300岁的大佬,还是地府的阎王加入了我们的聊天群这波操作也不要太溜了!”
　　宝青坊主:“不过阎罗王是个女的你们不觉得很违和吗在神州的神话中,阎罗王可一直都是面目狰狞,凶神恶煞的大胡子形象,不知道我们这位…阎小罗群友长得什么样”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,一看到阎王入群,连一贯潜水的坊主都被炸出来!不过听坊主这么一说,燕某突然也很好奇,女性的阎罗王到底是长的何样.”
　　阎小罗:“你们这些家伙别胡乱地脑补!谁说阎罗王就是面目狰狞,凶神恶煞的大胡子形象了我的父王长得不仅不凶还是个超级慈祥的老人.”
　　阎小罗:“还有,我虽然300岁,但我可一点都不老,你们这些家伙别在脑袋里随便脑补我的形象,想看的话我直接发出来就是了!”
　　【提示:阎小罗上传了图片
　　】鸿蒙掌控使:“”
　　看到两位新人,入群的效应,夏辰也不禁莞【只要平均值】和【阎小.
　　这两个昵称不算偏僻,可以说很容易就猜出她们的真实身份.
　　鸿蒙掌控使:“,阎小罗.
　　欢迎两位新人,入群,顺便看看你们各自世界的剧情副本.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《我,不是说了能力要平均值么》.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《大王不高兴》.
　　】只要平均值:“群主大哥好,谢谢群主大哥.”
　　阎小罗:“群主大哥,阎小罗有礼了.”
　　鸿蒙掌控使:“嗯,你们好.”
　　托尼酱:“等等,等等!阎小罗,你一个300岁的人居然称呼群主这个20岁的年轻人作大哥你不觉有什么不妥吗”
　　看到阎小罗的称呼,托尼的嘴角抽搐了几下,表示自己很有话说.
　　只要平均值:“”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　同时,猎人培养学院里,麦露的表情也微微精彩起来,因为她发现自己两世的年龄加起来,好像也比夏辰要大那么一点阎小罗:“咳咳,这有什么问题!对于我们神仙来说,30岁只不过是刚刚成年,和你们人类的十五六岁没什么区别,叫群主为大哥自然毫无问题.”
　　对此,阎小罗表示很不以为然,并且直接拿出了人类世界的典故来反驳.
　　阎小罗:“而且,群主大哥的剧情副本我刚刚已经看过了.
　　以群主大哥那经天纬地的实力当我阎小罗的大哥犹有过之,用人类地界的话说就是达者为先,在某一行业优秀的人自然有资格当别人的大哥.”
　　只要平均值:“嗯嗯嗯,阎小罗姐姐说的很对!在天朝有句话叫做‘学无前后,达者为先’,并不是说只有年长才能成为别人的大哥,只要足够优秀,任何人都可以当别人的大哥.”
　　霞诗子老师:“2,屎大颗先生,这就是你挑毛病的结果,是不是被人反驳的无话可说了吧”
　　托尼酱:“诗子老师.
　　请叫我斯塔克先生,屎大颗什么的我绝对不会承认,你这是对英俊帅气的托尼先生的侮辱,我会告你毁谤的!”
　　鸿蒙掌控使:“其实吧,我倒觉得屎大颗这个绰号挺不错的.
　　要不我给托尼你开一次改名的权限,把【托尼酱】改成了【托尼.
　　屎大颗】”
　　雷神托尔:“噗哈哈哈,托尼.
　　屎大颗托尼酱.
　　小老弟啊,这个称呼真的和你很般配,要不从现在开始兄弟我帮你去大美利坚好好地宣传宣传,让所有人都知道钢铁侠的名字其实叫托尼.
　　屎大颗,23.”
　　灶门炭治郎:“果然,雷神先生总是会在最热闹的时候出现.”
　　托尼酱:“滚蛋!雷神托尔.
　　你这个混蛋如果敢宣传,老子这一辈子都和你没完!”
　　托尼酱:“还有群主老大,你这样宠着霞诗子就不对了,好歹我托尼.
　　斯塔克也是个有头有脸的大人物.
　　你不能为了博取霞诗子这个和你毫无关系的女人开心,就拿我的名声开玩笑,这样的独裁行为我表示坚决反对!”
　　鸿蒙掌控使:“反对抱歉,反对无效!独裁一贯都是本群主的最大特色,不信你问问其他人他们会不会反对我的独裁”
　　夏辰看着远处的战斗,不由调整了个直播的方位,随即一脸戏谑不已.
　　柏木英理:“咳咳,萌新表示完全不敢说话.”
　　学园的暴风子:“同为萌新的我,在这决定生死存亡的时刻,默默地打出了【支持】两个字.”
　　筱之之束:“支持+1!小束我绝对拥护群主大人的独裁!谁敢反对,我立马往他家里扔一万发空对地导弹.”
　　只要平均值:“好,好暴力!”
　　阎小罗:“真不愧是群主大哥,这恰恰说明了群主大哥的魅力所在!我阎小罗从今天开始也坚决拥护群主大哥的独裁,谁敢反对我马上派遣黑白无常把他的魂给勾了.”
　　白小飞:“2在这种表明立场的时刻,只要选择舔就对了!如果不懂的话,赶紧学学人家筱之之束和阎小罗大人!连人家阎罗王都知道舔群主的道理,你们谁还不懂那他可以退群了.”
　　阎小罗:“什么意思白小飞,你不要污蔑本王,本王才没有跪舔群主大哥,本王这叫做崇拜,崇拜的事能算做跪舔吗”
　　剑仙李太白:“没错,崇拜的事怎么能叫做跪舔,不懂就别乱发表见解.”
　　李太白的嘴角抽搐了几下,目光闪闪发光地看着阎小罗的昵称,心里立刻.
　　给予了一个极高的评价:这是一位很有前途的阎罗王殿下,一手厚黑学掌控的炉火纯青,难道那位老阎王要把位子传给她.”
　　霞诗子老师:“所以,托尼.
　　屎大颗先生,你就乖乖地从了吧!你是斗不过我和群主君的,你难道没有听说过有一种交易叫做交易我霞诗子可是和群主君达成了宗交易的女人,别把我和一般的庸脂俗粉作对比表情:开心.”
　　唐三藏:“”
　　亚丝娜:“”
　　托尼酱:“抱歉,我现在想静静,静静她在等我.”
　　【提示:托尼酱已下线.
　　】看无下划线版小说请下载

第244章 筱之之束的科武神学is之路
　　第244筱之之束科武神学之路魔法少女伊莉雅:“我的直觉告诉我,雷神大叔要遭殃了.”
　　天童木更:“我的直觉也告诉我,托尼先生不是单纯的被说下线,而是想要去找某个人算算账.”
　　雷神托尔:“神他么,找某人算算账!不是我雷神自吹,就凭他托尼.
　　屎大颗那点本事就算来一百个,雷神大爷也锤地他家的小辣椒都不认识表情:人间之屑般蔑视”
　　鸿蒙掌控使:“哦真的是这样吗你以为托尼.
　　斯塔克是像你一样用肌肉思考的人,不知道自己有几斤几两就去找你肉搏”
　　夏辰不由得被逗得一笑.
　　雷神托尔:“呃,群主老大的意思是”
　　雷神顿时背后升起一阵恶寒,他也觉得托尼斯塔克不是这种不自量力的人.
　　一方通行:“这种事还需要问如果我是托尼.
　　斯塔克的话,第一时间就去找一家八卦报社,然后把某人那天在聊天群里的娇喘直接送给对方,想必那些八卦新闻最喜欢的就是这类有关超级英雄茶余饭后做爱做的事.”
　　雷神托尔:“噗!神特么做爱做的事!托尼.
　　屎大颗那混蛋敢这么无节操,我雷神托尔现在就和他绝交”
　　然而,雷神的话敢说完,他口袋的电话这时就响了起来,顿时把他吓得一个激灵拿出手机来一看,来电显示上面正是托尼.
　　斯塔克的名字,看到这里雷神的额头不由得落下了一滴冷汗:“咳咳,托尼我的好兄弟,你么晚给我打电话是”
　　“好了,被废话!限你五分钟内马上到复仇者联盟总部,否则一切后果自负!”
　　托尼.
　　斯塔克极其干脆地扔出一句,下一秒电话里面就传出了一阵“蜜汁娇喘”
　　之声.
　　“我靠,托尼这你个混账东西!亏我还当你是兄弟,你却在背后玩这种下三滥的手段!如果当我是兄弟,现在马上就从正面来肛我,给我像个男人该有的样子!”
　　一听到电话里面的“蜜汁娇喘”
　　,雷神瞬间就变身为了暴躁哥.
　　“抱歉,我对男人不感兴趣,至于你要不要过来请随便.”
　　说完,托尼.
　　斯塔克便不给雷神废话的机会,马上挂断了电话.
　　“卧槽,,这混蛋!等雷神大爷过去非爆了他的匊不可”
　　雷神脸色一黑,二话不说地提起喵喵锤,冲出了简.
　　福的家.
　　【提示:雷神托尔已下线.
　　】天童木更:“”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　筱之之束:“看来被群主大人和一方通行说对了,聪明的托尼.
　　屎大颗先生拿到了某件威胁雷神先生的把柄,.”
　　莱茵的恶魔:“感觉漫威世界加进来的都是一群逗比.
　　本来一个雷神托尔就承包了本群半壁江山的笑点,现在再加上一个托尼.
　　斯塔克,本群七分笑点都落在了漫威超级英雄的肩膀上.”
　　霞诗子老师:“嘛,毕竟超级英雄,【助人为乐】本来是超级英雄的终极本分,难道不是吗”
　　天童木更:“噗,【助人为乐】,确实没毛病!果是大文豪霞诗子小姐,这个形容给你满分.”
　　学园的暴风子:“原来如此,这就是所谓的【助人为乐】,.
　　没毛病.”
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙是不是不打算看直播了如果不想的话看那我就关了.”
　　看了眼聊天群的话题,夏辰的嘴角微微牵扯了一下,这主题都已经偏离十万八千里了.
　　筱之之束:“咳咳,别关啊,群主大人!人家可是一直都在认真的看着呢,尤其是我家的小箒箒,真的太帅气了!才一段时间没见,就已经成长到了这种地步,连做姐姐的我都有些嫉妒了.”
　　筱之之束的目光,闪闪发光地盯着屏幕中的篠之之箒,仿佛发现了新大陆一般.
　　霞
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　诗子老师:“小箒箒真不愧是超级妹控的发言,好肉麻.”
　　毒岛学姐:“不过篠之之箒小姐的剑术.
　　确实不错,在未使用的情况下,就能和地狱街霸队的那位铁面人打得不分上下,看样子是走了纯粹的剑道强化路线.”
　　毒岛冴子凝视着画面中与巴洛克战在一起的篠之之箒,同为剑道专家的她,一眼就看出了篠之之箒在剑道上的天赋丝毫不啻她.
　　筱之之束:“诶嘿嘿,我家小箒的天赋自然是没的说.
　　不过她走上这条路线主要还是因为我没有给他准备专属的座机,毕竟她是我筱之之束唯一的妹妹,怎么可能让她和其他人一样驾驶着那种…烂大街的货色.”
　　常盘台电击使:“烂大街的货色我看不见的!到了主神空殿里面,就算是烂大街的货色,也能通过强化积分强化到超稀有的层次.
　　刚刚凰铃音她们的机甲,明显就是已经达到了四代的级别.
　　甚至那位学园队队长的,恐怕都已经强化到了第五代”
　　筱之之束:“”
　　筱之之束顿时无言以对,面对主神殿这个和聊天群一样作弊的神秘空间,她只能说宝宝心里很苦.
　　自己堂堂创始人才刚刚研究出第四代,你们就提前一步把第五代,第六代的技术给整出来了,让她这个创始人情何以堪剑仙李太白:“其实,我觉得既然加入了聊天群,筱之之束再搞好像完全没有意义!试想一下,聊天群里面的哪一样强化会不及而且这些强化的力量还全都是真正属于自己的力量,不像终究只能算是外物.”
　　灶门炭治郎:“嗯嗯,好像很有道理的样子,但是又感觉好像哪里不对劲.”
　　阎小罗:“萌新表示只听,不讨论.”
　　只要平均值:“萌新表示只听,不讨论.”
　　学园的暴风子:“同为萌新的我表示算了,不复读了.”
　　桂雏菊:“”
　　鸿蒙掌控使:“咳咳,剑仙李太白.
　　你是不是误解了什么筱之之束搞研究和她强不强化其他能力完全是两码事.
　　只能说搞研究是她的个人兴趣爱好,至于强化能力的方向,以筱之之束的头脑自然明白该怎么选择.”
　　鸿蒙掌控使:“当然,她如果选择走纯粹的科学侧道路也没有问题,毕竟科学的尽头就是神学.
　　当机械外物发展到一定程度的时候,它也是能像神话侧中的法宝和神器一样,与使用者的血肉融为一体.
　　更甚至是直接将我们常见的武道,魔法,超能力等融合到机械装甲上面使用,只能说只要你敢想象,一切皆有可能.”
　　剑仙李太白:“呃,抱歉,是我李某人孤陋寡闻了”
　　筱之之束:“嘤嘤嘤,果然还是群主大人了解人家,么么哒!”
　　筱之之束:“正如群主大人所言,研究只是小束我单纯的兴趣爱好而已.
　　至于今后要走的路线,当然是按照群主大人刚刚说的那样,走科武神学融合的道路.
　　从今天以后,你们看到的将不再是纯粹的科学侧,而是很可能融合了学科,武道,超能,魔法和神学的超级,诸位请期待吧.”
　　莱茵的恶魔:“卧槽,,走科学,武道,超能,魔法和神学融合的,想想都莫名地想要买一台试一试.”
　　剑仙李太白:“之之束,我为我的孤陋寡闻道歉,等你研究出武道的时候,请务必卖给我一台.
　　倒:时我剑仙李太白,一定要试一试驾驶斩出九天剑罡是何等的场面.”
　　吉尔伽美什:“呼哈哈哈哈,只要是稀世之宝,必是本王的收藏之物.
　　筱之之束,本王在这里提前向你预定一台神话侧的.”
　　蓝染惣右介:“很有趣的设想,如果这个思路哪一天实现的话,确实足以载入史册!很期待筱之之束小姐的研究成果.”
　　蓝染惣右介:“不过说到筱之之束小姐的研究,我突然很好奇,筱之之束小姐如果也兑换一把斩魄刀的话,觉醒的斩魄刀会不会是一台”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第245章 帝国风暴指挥官佐天泪子
　　第245章帝国风暴挥官佐天泪子篠之之束:“斩魄刀对了!我怎么把这么重要的好东西,给忘记了!蓝染惣右介,谢谢你的提醒,要不是你我都忘记了聊天群里面还有这么适合我家小箒箒的武器.”
　　蓝染惣右介:“呵呵,不客气.”
　　看着筱之之束激动的口吻,蓝染不由哑然笑之.
　　他只是想看看筱之之束的斩魄刀觉醒后的形态,不想这个脱线的超级妹控心里面却只想着她的妹妹篠之之箒.
　　只要平均值:“斩魄刀说起来这个武器好像也很适合我.
　　嗯,决定,我也要去兑换一把斩魄刀试试觉醒的效果.”
　　麦露表示合成武器虽然好用,但是和自己灵魂具现化的斩魄刀比起来,好像略1了一点.
　　阎小罗:“说起斩魄刀的话,这个东西其实也蛮适合本王使用的,不过本王已经有各种地府专用法宝,好像要斩魄刀也没什么用.
　　而且最关键的是,本王才不亲自动手打架.”
　　阎小罗:“当然,等本王找到战小葵的时候,倒是可以给她兑换一把斩魄刀试试看效果.”
　　学园的暴风子:“斩魄刀啊,看说明很厉害的样子,可惜我没有积分!不过就算有积分的话,也不可能去兑换,相比起斩魄刀这种武器类能力,我还是更喜欢超能力,尤其是这个群主大哥推荐的息吹风暴的血统能力,好想马上就兑换下来.”
　　看到群里一个个可以把能力上传换取贡献积分的大佬,佐天泪子表示无比地羡慕.
　　可惜她只是一个0的无能力,虽然有群主发放的新手礼包标配,但是却没有特殊能力和高级道具拿去换取贡献积分.
　　鸿蒙掌控使:“园的暴风子.
　　佐天同学如果真的想要马上获得息吹风暴血统的话,我可以先把积分借给你去兑换,等你以后有能力参与任务获得积分后再来还我.”
　　对于佐天泪子,夏辰个人还是非常期待她与息吹风暴的融合,作为“帝国风暴指挥官”
　　这个能力绝对是为她量身订造.
　　而且“息吹风暴”
　　经过聊天群的升级后,还能进化为更强大的“荒芜风暴”
　　和“归墟风暴”
　　,绝对是实用性极强的血统能力.
　　学园的暴风子:“鸿蒙掌控使.
　　群主大哥,真的可以吗这这可是500积分”
　　看到夏辰的艾特,佐天泪子的眼眸顿时闪烁着感动之色,同时心里也无比地激动和紧张,生怕夏辰只是和她开玩笑.
　　姐姐大人赛高:“学园的暴风子.
　　佐天同学,哥哥大人既然这么说了那肯定是一言九鼎的话,请不要怀疑哥哥大人的品格.
　　还有你是我白井黑子的朋友,对哥哥大人来说也不算是陌生人.”
　　姐姐大人赛高:“当然了,朋友归朋友,但借了哥哥大人的积分还是要还的,而且绝对绝对绝对不可以用肉还,这一点你必须牢牢地记住,不然我们友尽!”
　　看到夏辰突然盯上佐天泪子,白井黑子的眼眸顿时闪烁了几下.
　　以强烈地第六感直觉告诉她,佐天泪子身上肯定有什么东西吸引着夏辰,不然哥哥大人也不会这么的热心,偏偏对佐天泪子一个人这么特别对待.
　　学园的暴风子:“”
　　学园的暴风子:“白井同学,你把我想成什么人我佐天泪子怎么可能是那种人!就算我真的喜欢群主大哥,也绝对和你们去抢”
　　佐天泪子的脸颊瞬间布满了绯红的色彩,脑海中情不自禁地浮现出了白井黑子说的那种情况,下一刻连忙摇了,不敢再想下去.
　　常盘台电击使:“就是,神他么的肉还!你这个家伙会不会说话佐天同学有你想的那么不堪吗还有你这想法是对佐天同学和‘朋友’这两个字的侮辱!”
　　御坂美琴忍不住瞥了一眼对面的白井黑子,对于这个满脑子都是思想的学妹彻底地无语起来.
　　似乎是感受到了御坂美琴投过来的鄙夷视线,白井黑子这时不以为然地抬头望着她,并语重心长地开口道:“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　姐姐大人,黑子我这么做也是为了我们两个以后的幸福着想.
　　你想想看,哥哥大人现在身边的女孩已经够多了,如果再不阻止以后只会越来越多,所以能少一个则少一个.”
　　“滚滚蛋!谁谁要和你一起去跟他了,你这家伙别把你的思想强加到我我的身上来!”
　　白井黑子的直白话语,让御坂美琴的脸颊一刹那就红润,眼眸立刻.
　　躲躲闪闪地不敢直视她.
　　“嘻嘻,姐姐大人你就别装模作样了,你的那点想法根本瞒不过黑子我的眼睛,尤其是每次去哥哥大人的那边的时候,姐姐大人总是一个人偷偷的找机会接近哥哥大人,别以为黑子我什么都没看到.”
　　白井黑子捂着嘴吃吃地偷笑,一副早已看穿真相的表情.
　　“乌乌路赛!”
　　御坂美琴额头上顿时闪过一抹电光,几乎是下意识地就释放出了以前对白井黑子屡试不爽的招数.
　　“阿啦啦!姐姐大人你忘记了黑子我早已今非昔比,你的能力对我根本无效果.”
　　白井黑子不以为然地看着御坂美琴,俏脸上尽显得意之色.
　　“你这家伙别太得意忘形了,我只是不想把动静闹得太大而已”
　　御坂美琴微微吐了口气,没好气地瞪了她一眼,随即收起了脸色,思绪再次进入了聊天群中.
　　学园的暴风子:“谢谢群主大哥!我已经兑换成功了,而且成功融合了天国神族的息吹风暴血统,我我现在好像真的可以感受得到风的力量了”
　　学园都市的街道上,佐天泪子喜极而泣地看着自己的右手,一条小小的龙卷正在她的手掌心缓缓地旋转着,龙卷很慢,但却能轻易地扭曲她掌心周围的空间.
　　“这就是息吹风暴的力量”
　　佐天泪子抑制着心中的欣喜,她缓缓地闭上了眼睛,然后她“看到”
　　了一般人所无法窥视的“风”
　　的形态,一缕缕的“风”
　　在她的神识感应中游离在学园都市的每一个角落.
　　“这些风我都能操控吗”
　　一个念头突然浮现在佐天泪子的脑海中.
　　下一秒,街道上方圆百米之内的空间,就被一股无匹强烈的气流肆虐的袭卷.
　　“咿呀——!”
　　霎时,无数紧凑的惊呼声充斥着整条街,每一个女性路人都纷纷捂着自己的裙子蹲在地上,生怕裙底的风光一不小心就被那些邪恶的气流给卷起.
　　鸿蒙掌控使:“园的暴风子.
　　佐天同学,记得在实验能力的时候找一个没人的空旷地方.
　　还有最好让黑子和美琴陪你一起去,她们两人在掌控能力方面的经验可以帮助你更快地熟悉自己的血统天赋.”
　　学园的暴风子:“我明白了,谢谢群主大哥!只是,这样会不会太麻烦白井同学和御坂学姐了.”
　　佐天泪子的目光环视了街道的四周一圈,脸颊不自由地红润.
　　刚刚她习惯性的就把用来捉弄初春饰利的想法,用在了这些路人的身上,一时间尴尬不已.
　　姐姐大人赛高:“不会麻烦,佐天同学你现在在哪我和姐姐大人马上过去找你.”
　　常盘台电击使:“佐天同学不用和我们客气,我和黑子现在正好也没事做,而且我对佐天同学新获得的能力也很感兴趣.”
　　学园的暴风子:“我明白了,谢谢白井同学和御坂学姐,我现在在第七学区的步行街上”
　　姐姐大人赛高:“,我们马上就到.”
　　就在白井黑子带着御坂美琴去寻找佐天泪子的时候,在距离她们不远的地方咖啡厅里,一名身材极为傲然的金发少女突然挂着邪魅的笑容走了出来,她款款地朝着两人刚刚喝茶的位置走了过去,接着从茶座的桌子底下摸出了一个窃听器.
　　“嘻嘻,接下去就让我来听听御坂同学你们都在聊了些什么.”
　　这位…长相极为娇艳的金发少女,正是常盘台中学最大派系的女王——食蜂操祈.
　　看无下划线版小说请下载

第246章 本群三大不能信的话
　　第246章本群三大能信的话【提示:篠之之束给你发送了一个红包.
　　】篠之之束:“鸿掌控使.
　　群主大人,红包已经发给您了,里面是我为小箒兑换的完全体斩魄刀,麻烦您把它送到小箒的面前,大恩不及言谢.”
　　篠之之束心疼地看着面前空荡荡的仓库,她所有的积蓄,包括那台原本为篠之之箒准备的第四代,全都扔到聊天群里面兑换成了积分,现在她可真是一穷二白.
　　不过为了自己最疼爱的妹妹,这一切当然都是值得的.
　　废天使珈百璃:“妹控狂魔果然可啪,即便隔着一个世界,也阻挡不了她对妹妹的宠溺!”
　　亚丝娜:“好羡慕有一个这样的姐姐”
　　白小飞:“羡慕也没用,反正亚丝娜小姐你妈是不可能再给你生出一个姐姐来,倒是可以给你再造个妹妹.
　　不过那样一来,你只能选择像篠之之束一样做一个宠妹狂魔了.”
　　天童木更:“噗,好像没毛病.”
　　亚丝娜:“我什么不说了!连发表一下感慨,你们这群人都不放过吐槽的机会”
　　艾恩葛朗特的迷宫中,正在和珈百璃,优纪一起组队刷的亚丝娜,身形不由得一顿:,眼眸吐槽不能地望着聊天群界面.
　　“小心!亚丝娜桑.”
　　突然一个大招朝着亚丝娜砍了过去,眼看就要被打到的时候,优纪的身形蓦地挡在了她的面前,然后一记打返把的攻击全部都格挡了下来.
　　“呃,谢谢你优纪酱.”
　　亚丝娜尴尬地一笑,其实的攻击都在她的掌控范围之内,以她经过七彩莲子强化的巅峰人类的身体和神魂属性,强大的意识力量基本上可以毫无压力地边聊天边刷.
　　不过即便这样,亚丝娜还是向一脸担心的优纪道谢,毕竟对方是出于一片赤诚之意.
　　“不用客气,你们是师傅的朋友,自然也是我的朋友.”
　　优纪甜甜一笑,然后继续专心的攻打.
　　蓝染惣右介:“之之束.
　　说起来,你给令妹兑换的斩魄刀具体是哪一把”
　　对于篠之之束给篠之之箒兑换的斩魄刀,蓝染再次感兴趣起来.
　　聊天群里的斩魄刀聚合了尸魂界所有死神使用的斩魄刀.
　　这些斩魄刀分为始解体和卍解体完全体,并不需要使用者融合自己的灵魂去强化就能使用.
　　不过正因为这些斩魄刀不是以使用者本身的灵魂为基础觉醒出来的武器,所以在使用上契合度远没有尸魂界里面的那些死神们高.
　　篠之之束:“我兑换了山本老头子的流刃若火,这把…斩魄刀简单干脆又暴力,直接就可以用自身的力量激活斩魄刀里面的灵压释放出超强的火焰技能.
　　远没有蓝染你的镜花水月,那种…施展起来还要考虑使用者各种素质.”
　　剑仙李太白:“噫篠之之束小姐给篠之之斩魄刀居然不是千本樱震惊!我还以为你会为篠之之箒兑换一把樱这种更符合女性品味魄刀.”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯嗯,我也以为篠之之束姐姐会去兑换千本樱,毕竟樱花飞舞的画面太符合我们女孩子的口,如果是篠之之箒姐姐的话一定也会喜欢.”
　　桂雏菊:“其实,我刚刚也在猜想篠之之束小姐会不会给给篠之之箒小姐兑换千本樱的事.”
　　鸿蒙掌控使:“然而你们全都猜错了,篠之之束明显就不是你们所想象的那种…会把战斗和浪漫联系在一起的人.
　　对她而言,显然是能简单粗暴地解决对手的武器才是最好的武器.”
　　鸿蒙掌控使:“之之束.
　　我说的没有错吧”
　　篠之之束:“嘻嘻,还是群主大人了解人家.
　　不过一开始的时候,人家确实是被千本樱的名字给吸引了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　好一会,毕竟这名字正如你们说的那样太符合大部分女生的品味了.”
　　篠之之束:“不过后来我点进去看了千本樱的能力介绍后,马上就放弃了这把…斩魄刀.
　　虽然千本樱的威力可以说一点都不弱,但是它花里胡哨的技能对于小箒这种纯粹依靠武器战斗的剑士来说,反而成了一种鸡肋能力.”
　　篠之之束:“至于蓝染先生的镜花水月,说实话,这把…斩魄刀的技能就如同蓝染先生一样奸诈,像小箒这种思想纯洁的人是绝对无法发挥出镜花水月,的真正威力来的,给她兑换镜花水月,还不如直接兑换一把浅打.”
　　蓝染惣右介:“呵呵,多谢夸奖!”
　　蓝染的眼角眯了眯,他的镜花水月,确实很不适合大部分人使用.
　　因为这把…斩魄刀的威力和使用者的心灵以及性格有很大的关系,一般思想太纯正的人使用镜花水月,就和普通幻术没区别.
　　霞诗子老师:“不愧是死神世界的大,能把别人的损诋当做称赞来看待,这份深沉的心机就足以可见蓝染先生的奸诈和可怕!”
　　蓝染惣右介:“可怕抱歉,我现在已经是个良人,之前的所有计划我都完全放弃了.
　　现在的蓝染惣右介只是一个平平无奇的五番队队长,而不是剧情副本里面的那个男人.”
　　灶门炭治郎:“平平无奇的五番队队长可海星!”
　　白小飞:“辣个男人可海星!”
　　薙切绘理奈:“通常能心平气和地说出这种话的人,不是大佬就是中二病患者,但很显然蓝染是属于前者.”
　　只要平均值:“.
　　大佬好,萌新给大佬递茶.”
　　柏木英理:“大佬好,萌新给大佬递茶.”
　　康娜酱:“大佬好,萌新给大佬递茶.”
　　蓝染惣右介:“抱歉,你们递来的这些茶我不敢喝.
　　在这个聊天群里面能够配得上【大佬】这个称呼的永远只有一个人,那就是群主大人.
　　至于我蓝染惣右介,只不过是尸魂界里一个每天想着和大家开开心心聊天的普通死神而已.”
　　剑仙李太白:“噗,每天想着和大家开开心心聊天的普通死神蓝染惣右介,你这画风突然变得有些违和啊!从什么时候开始,你这个堂堂的世界级大居然也变成了一条没有梦想的咸鱼舔狗了”
　　堕天圣黑猫:“咸鱼舔狗蓝染惣右介想着都莫名觉得违和!”
　　妖怪贤者:“其实吧,也没什么不好理解地.
　　毕竟聊天群里面有三件事绝对不能信,第一件:灵梦说她不喜欢钱了.
　　第二件:蓝染说他没野心了.
　　第三件:群主大人说他不想开后宫了.”
　　妖怪贤者:“这三件事,基本上是铁板上钉钉不可能实现的事.
　　鸿蒙掌控使,请问群主大人,不知道妾身说的对不对”
　　鸿蒙掌控使:“就你这个老女人话多,信不信我现在就把你变成我后宫的一员”
　　刚刚把流刃若火传送到篠之之箒面前的夏辰,嘴角忍不住抽搐了几下,随即伸手在虚空中一撕,顿时将时空撕开了一条裂缝.
　　于是,某只境界妖怪便从她的世界里面硬生生地被拖了出来.
　　“阿啦啦,群主大人您已经这般急不可耐了吗难道妾身今天真的要清白不保”
　　突然被人从自己的世界拖到另一个世界,八云紫不仅没有任何地惊慌失措,反而一脸妖娆地挤进夏辰的怀抱里诱丨惑起来.
　　“很抱歉,我对老女人不感兴趣,所以麻烦你从今天开始当一个乖巧听话的好孩子.”
　　说话间,夏辰的力量从指尖涌出,瞬间封住了八云紫身上的境界之力,顿时就见八云紫的形象慢慢地从紫妈变成了紫妹.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第247章 幼紫=群主和八云紫的孩子？
　　第247章幼紫群主和八云紫的孩子“诶”
　　突如其来的变化,让八云紫的脸庞一阵懵逼,她怔怔地看着自己突然矮了两个头身的身躯,直到过了好一会后才发出大声的尖叫:“,萝莉控,群主大人是个八嘎!”
　　声音清脆而羞臊,正常女孩子该有的行为和动作,此刻都在萝莉幼紫的身上展现地淋漓尽致.
　　以往那张充满魅惑和妖娆的脸庞,也被诱人的红霞慢慢地渲染起来,丝毫让人无法将她和前一刻那个…还在:诱丨惑着自己的八云紫联系在一起.
　　“呵呵.”
　　不过面对这种情况,夏辰的嘴角却是极度不屑地翘了一下,“好了,你就别装了!你自己是什么样的人,心里难道就没一点逼数吗”
　　不以为然地瞪了一眼萝莉八云紫,夏辰呵呵地冷笑起来,随即将面前的聊天群镜头对准她,喀嚓地拍了张全身照发送到了聊天群里面.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了图片
　　】鸿蒙掌控使:“体成员.
　　都来看看某人的全新形象,以后大家务必都要好好的记住今天这个历史性地教训.”
　　废天使珈百璃:“卧槽,!我看到了什么”
　　剑仙李太白:“卧槽,!我看到了什么”
　　阎小罗:“大写的卧槽,!”
　　白小飞:“超大写的卧槽,!”
　　堕天圣黑猫:“超超超大写的卧槽,!”
　　一时间,聊天群里彻底炸开了锅.
　　一个个醒目的“卧槽,”
　　字眼,裂开目不暇接地在聊天屏幕上飞快地刷着屏.
　　剑仙李太白:“刚刚到底发生了什么才短短的几秒钟不到的时间,群主大人居然就和八云紫造出了一个这么大的孩子出来我表示被震掉了一百斤!”
　　莱茵的恶魔:“被震了一百斤+1.”
　　博丽的巫女:“被震了一百斤+2.”
　　博丽的巫女:“原来紫老太婆还会生孩子,我以为紫老太婆那个年龄早已经过了生孩子的孕期.
　　“姐姐大人赛高:“神他么孕期!我白井黑子坚决不信哥哥大人会去找八云紫那个老太婆生孩子,要找的话肯定也是先来找黑子我和姐姐大人,我们三个一起生不比八云紫那个老太婆香吗”
　　常盘台电击使:“滚一边去!谁他么要和你们一起生,给我滚远一点”
　　御坂美琴的头顶顿时嗞嗞地冒气蒸汽学园的暴风子:“咳咳,白井同学请不要吓唬我,你的年龄还远远不到生孩子的阶段”
　　同一时间,正在天空实践飞行技巧的佐天泪子,神识一阵哆嗦,差点没从空中一头摔下去.
　　康娜酱:“不得了,不得了,群主哥然要当粑粑了.”
　　霞诗子老师:“这个粑粑道要碎了多少个人的心,嘤嘤.”
　　柏木英理:“你‘嘤’个球,你个连小三都不是的人,没资格在这里嘤嘤嘤’.”
　　霞诗子老师:“嗯哼你这个金毛败犬有资格成为小三一样,别癞蛤蟆想吃天鹅肉了.”
　　亚丝娜:“呃,癞蛤蟆”
　　只要平均值:“呃,天鹅肉”
　　深红灭杀姬:“体成员.
　　你们都停一停,作为阿辰的正牌女朋友,我想没有人比我更有发言权.”
　　深红灭杀姬:“此时此刻,我的内心是非常复杂地.
　　本来阿辰要当粑粑我应该和
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　他一样高兴才对,但是奈何这个孩子却不是我的,我该怎么办在线等,急!”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们都够了!神他么我和八云紫造出来的孩子,你们以为造孩子都不需要时间的”
　　看着这群人不仅不吸收教训,反而变本加厉地起哄起来,夏辰的头顶顿时落下浓浓地黑线.
　　鸿蒙掌控使:“还有莉亚丝,黑子这个二货发疯就算了,一向稳重的你怎么也跟着她一起疯,你这恶魔公主的画风有点歪了.”
　　深红灭杀姬:“表情:吐舌.
　　阿辰别生气嘛,我这不是好久没有冒泡才出来冒个泡显示一下存在感,要不然大家恐怕都忘记了群主还有一个正牌女友叫莉亚丝.
　　吉蒙里.”
　　深红灭杀姬:“当然了,作为恶魔公主我绝对不是个善妒的人!即便阿辰真的有了孩子,不管
　　是和谁生,我都会把她当做自己的孩子来养,多少个都一样.”
　　鸿蒙掌控使:“我他么又不是种猪,还多少个”
　　剑仙李太白:“钦佩!钦佩!这才是真正的贤内助!”
　　莱茵的恶魔:“群主大人性福.”
　　篠之之束:“请务必给我来一打这样的女朋友.”
　　一方通行:“神特么给你来一打,你一个女的,就算给你一打你也造不出人来.”
　　废天使珈百璃:“噗,这话太扎心了.”
　　逆回十六夜:“正所谓百合无限好,可惜升不了.”
　　篠之之束:“嘻嘻,没有关系哦.
　　我生不了,我可以请群主大人帮我生,我相信群主大人不会介意的.”
　　鸿蒙掌控使:“神特么帮你生,你们这群魂淡开车开上瘾了,给你们个郑重的警告,从现在开始凡涉及开车和抹黑本群主者,一律牢狱之灾十年.”
　　妖怪贤者:“牢狱之灾警告!让你们吐槽我的粑粑”
　　看着聊天群的言论,八云紫的嘴角微微翘了下,虽然被夏辰变成了萝莉模样,但是她的内心却丝毫没有任何波动,相反地她对现在的这副身躯还非常的满意.
　　【提示:妖怪贤者被禁言十分钟.
　　】鸿蒙掌控使:“让你作死.”
　　阎小罗:“2群主大人表示我生气了,连自己‘女儿’都可以禁言.”
　　【提示:阎小罗被禁言十分钟.
　　】废天使珈百璃:“噗!这就叫做【不作死就不会死】,【】!”
　　灶门炭治郎:“虽然很想吐槽,但是我还是默默地闭上了嘴巴”
　　剑仙李太白:“面对如此权限,我只好高举双手,大声高呼:群主万岁!群主威武!”
　　白小飞::“面对权限,我只好高举双手,大声高呼:群主万岁!群主威武!”
　　颤栗的龙卷:“两只舔狗!鉴定完毕!”
　　金色暗影:“舔狗舔到最后一无所有!”
　　【提示:学园队成员篠之之箒成功斩杀地狱街霸队巴洛克,学园队团战积分+1.
　　】【提示:学园队成员凰铃音和拉芙拉布迪威伊成功斩杀地狱街霸队巴洛克,学园队团战积分+1.
　　】【提示:地狱街霸队副队长维嘉已被剧情人物夜刀神十香和鸢一折纸斩杀,学园队团战积分+.
　　】蓦然,直播画面上弹出了三条醒目的提示.
　　看无下划线版小说请下载

第248章 豪鬼表示气了连队友都杀
　　第248章豪鬼表示了连队友都杀剑仙李太白:“卧槽,!刚刚发生什么事了怎么突然间地狱街霸队的人员差点就全灭了”
　　这突如其来的信息提示,顿时让聊天群里原本沉浸在吐槽中的群员们纷纷定睛向直播画面看去.
　　只见在直播画面中,来禅高中的操场上,地狱街霸队的维嘉将军和沙加特已经变为了尸体静静地躺在地上.
　　两人脸上的表情都极其的精彩,尤其是维嘉将军,仿佛是被人活活给气死了一样,显得无比的滑稽.
　　至于另一边,天宫市的北郊神社里面.
　　巴洛克则是浑身化成了焦炭,如果不是脸上的特色面具和双手的利爪,估计已经没有人能够认得出这具黑不溜秋的尸体,就是之前和篠之之箒战斗的那位地狱街霸队成员.
　　灶门炭治郎:“感觉,错过了一场十分精彩的战斗,后悔不已”
　　看着画面中唯一剩下地狱街霸队成员拜森,炭治郎脸上顿时苦笑不已.
　　颤栗的龙卷:“这就是你们在看直播的时候瞎逼逼的结果,看直播就认真看直播,哪来的那么多废话.”
　　只要平均值:“嗯嗯嗯,哪来的那么多废话”
　　剑仙李太白:“”
　　灶门炭治郎:“”
　　篠之之束:“2,没看到的人没关系,小束我来给诸位讲解一下.”
　　篠之之束:“就在刚刚你们反应过来的30秒之前,那位维嘉将军被加入战斗的十香和鸢一折纸一起联手胖揍了一顿,然后就一脸憋屈的被秒了.
　　至于旁边那位大块头泰拳王,在凰铃音和拉芙拉前后夹攻也毫无悬念地含恨当场.”
　　篠之之束笑嘻嘻地看着来禅高中操场上的情景讲解到,随后又切换了一个画面,看着北郊神社里面手持流刃若火的篠之之箒,洋洋得意的继续说明到.
　　篠之之束:“至于最后这位…铁面男,在我家小箒箒拿到群主传送过去的流刃若火后,直接被一记超华丽的【焱热地狱】给爆了.”
　　剑仙李太白:“焱热地狱我记得流刃若火的焱热地狱范围应该超大才对!但是从神社里面残留的现场,,痕迹来看,篠之之箒小姐释放出来的焱热地狱的范围似乎还不到十米.”
　　神社里面的瓷砖地面此刻还冒着:腾腾的热气,只是被烧焦的范围不算很大.
　　南宫那月:“这不是很正常吗以篠之之箒现在的实力,顶多也就能将流刃若火的威力发挥到第五阶巅峰的程度,想要变得更强除非是先把自身的实力提升上去.”
　　毒岛学姐:“不过即便是第五阶的程度对付大部分同阶敌人也绰绰有余了,毕竟斩魄刀上的火焰温度是不会太受实力影响的,这也是它的优势所在.”
　　就在众人讨论着流刃若火威力的时候,这时直播画面的神社里面,突然又开始横生变肘.
　　只见一阵无比阴森诡异的邪雾,突然从四面八方朝着神社的方向袭卷了过来,如同地狱里爬出来的鬼蜮一样,在神社的虐.
　　白小飞:“我靠!这又是什么情况怎画风又变成了恐怖片模式”
　　看到这一幕,聊天群里胆小的头皮发麻起来,而神社里面的几位女孩子们,此刻的脸色也变得异常地惊悚和紧张.
　　“队队长这底是怎么回事”
　　正在和夏洛特一起围攻着拜森的塞西莉娅,立即被震慑地停下了动作,眼眸无比紧张的四处张望起来.
　　“你们小心一点!是地狱街霸队的队长豪鬼来了,你们三个站着原地不要乱动,豪鬼我来对付!”
　　更识楯无的声音从三人3的耳麦里面响起,同时一股白色的水汽以更识楯无为中心,朝着四周扩散了出去.
　　天童木更:“噫你们
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　看这位…学园队队长的能力,是不是很像一种会变形的生物”
　　废天使珈百璃:“噗!神特么会变形的生物,会变形的生物可多了,你直接说史莱姆不就明白了.”
　　霞诗子老师:“一个漂亮的女孩子居然强化这种史莱姆的能力,想想都觉得无比诡异.”
　　鸿蒙掌控使:“其实这个不叫史莱姆的能力,她强化的应该是流体细胞,简单的讲就是操控流体或者把自己的细胞全部转化为流体.
　　这种能力的强化,在主神殿里面可以说是生存率极高的能力.”
　　柏木英理:“霞子老师.
　　看看群主说的话,这才叫做专业,你一个门外汉不懂别瞎逼逼.”
　　霞诗子老师:“哦嚯你这只金毛败犬什么时候也改行当金毛舔狗了舔群主君是不是舔的很舒服”
　　柏木英理:“你你特么有毒!我要向群主举报你无视开车警告.”
　　英梨梨的面颊顿时羞的通红,脑海中不可抑制地浮现出本子里不可描述的画面.
　　鸿蒙掌控使:“好了,你们两个别逼逼,战斗马上要开始了!”
　　夏辰的话刚说完,神社里面就凭空多出了一道邪异身影,那是一尊浑身被紫色雾气缠绕,气息犹如恶鬼一般邪恶男人.
　　“队队长!”
　　看到这个男人的出现,黑人拳王拜森立刻.
　　喜形于色的迎奔了过去,本来以为自己也要步上巴洛克一样的后尘,不想关键时刻豪鬼终于出现了.
　　“队长,这些人”
　　“不用说了,既然败了,那就没有存在的余地!”
　　不待拜森的话说完,豪鬼就一把掐住了他的脖子,将两百多斤的躯体的如同小鸡一样直接提了起来.
　　恐怖的画面顿时在所有人的面前上演,只见身形高大魁梧的拜森,在不在两个呼吸的时间里,就被豪鬼当场“吸”
　　成了人干.
　　没错,是用“吸”
　　!活生生的将一个人“吸”
　　得只剩下一层皮包骨头,场面无比的惊悚骇然.
　　【提示:地狱街霸队队长豪鬼斩杀地狱街霸队成员拜森,学园队获得团战积分+1.
　　】剑仙李太白:“卧槽,!我看到了什么地狱街霸队的队长居然把自己的队员给杀了!”
　　亚丝娜:“”
　　毒岛学姐:“确切地说应该是吃了才对,把血肉全部都吃得一干二净,只剩下了一层皮包骨头表情:悚然!”
　　篠之之束:“好可啪!不愧是被称作【豪鬼】的男人,一旦生气,连自己的队友都说杀就杀!”
　　只要平均值:“这个,难道就是传说中的‘重击我的队友,帮助我的敌人’”
　　颤栗的龙卷:“哼,既然他敢做出这种无视主神惩罚的行为,很显然根本就没有把别人真正地当做自己的队友,那些地狱街霸队的成员顶多只能算是他的棋子罢了,一旦失去价值也就没有存在的意义.”
　　托尼酱:“这是什么情况一上线就看到了这么劲爆的画面这个地狱街霸队的人怎么突然间相互残杀起来了”
　　托尼.
　　斯塔克的头和雷神托尔的头像,立刻在聊天群里闪烁了起来.
　　雷神托尔:“相互残杀你个蠢货你哪只眼看到这个画面是相互残杀了这明明是毫无反抗的单方面抹杀!啧啧,这个地狱街霸队的队长还真是条汉子!”
　　复仇者联盟的总部里面,托尼和雷神此刻正在进行着现场,,直播,而他们的身旁分别围坐着一圈复仇者联盟的超级英雄,其中包括绿胖,寡妇姐,鹰眼,鹰酱队长和大光头尼克弗瑞.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第249章 线下面基的托尼和雷神
　　第249章线下面基托尼和雷神莱茵的恶魔:“神特么是条汉子,这叫残忍嗜杀,别把是非对错给搞混了你这笨蛋.”
　　霞诗子老师:“毕竟是雷神先生的观念,大家要理解一下,不能对他的文化水平太过于苛责了.”
　　托尼酱:“十分抱歉!我家的二哈学识不精又跑出来丢人现眼了,我托尼斯塔克在这里代表全体复仇者联盟向诸位道歉,并且马上就把这头二哈牵回家.”
　　雷神托尔:“托尼.
　　屎大颗你是不是想要找屎信不信本大爷现在就把你的狗头锤爆,就算绿胖在这里也阻止不了你大爷我.”
　　托尼酱:“略略略!来啊!锤我啊!有本事你就正面刚我,让空天战舰里全体的复仇者联盟都看看你这个阿斯加德的死基佬是个什么样的德性.”
　　霞诗子老师:“”
　　柏木英理:“”
　　南宫那月:“”
　　蓝染惣右介:“这画面感让人莫名地不寒而栗!”
　　剑仙李太白:“我表示全身鸡皮疙瘩都起来了.
　　不过话说回来,你们两个刚刚不是下线去面基吗怎么面基面到了复仇者联盟里面去难道你们两个就喜欢在大庭广众之下搞基”
　　白小飞:“噗!这个大庭广众之下搞基的场景想想有点辣眼睛!”
　　魔法少女伊莉雅:“魔法少女表示什么都没看到,什么都没有看到,什么都没有看到.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛!伊莉雅小朋友所言甚是,非礼勿视,非礼勿听,大家此时此刻请在脑海中自动过滤以上两位施主的信息.”
　　托尼酱:“神特么下线去面基,我托尼斯塔克绝对是百分百%的钢铁直男,你们这群污秽之人别把我想弯了!还有,我的身后现在还站着一群复仇者联盟的同事,你们说话都文雅一点”
　　托尼斯塔克的脸颊剧烈地抽搐了几下,目光狠狠地朝着对面的雷神瞪了过去,都是这个蠢货硬要和自己抬杠,现在好了画风都被你带偏了.
　　“咳咳,你们四个听我解释,我和这个蠢货绝对不是你们想象中的那种关系,你们应该理解我托尼史塔克是个什么样的人,毕竟我最喜欢的是我家的小辣椒.”
　　感受到身边同事们投来的异样眼神,托尼斯塔克连忙迫不及待地解释道.
　　“当然了,著名的花花公子斯塔克先生的大名,就算是在没有建立复仇者联盟之前,我们也是如雷贯耳.
　　毕竟每一天,纽约街头上至少会有几百本八卦新闻都在实时追踪你的风流事迹,所以我们都懂.”
　　黑寡妇娜塔莎嘴角翘了翘,脸上挂着一抹莫名的笑容.
　　“放心吧,托尼.
　　其实就算你真的好这口我们也不会歧视你的选择,毕竟我们大美利坚是个自由的国度,我和头头他们都会祝福你们两位.”
　　米国队长毫不介意地拍了拍托尼斯塔克和雷神托尔的肩膀,一副友谊坚固地说道.
　　“神特么祝福!尼克长官,别告诉我连你也和斯蒂夫这混蛋一样的想法”
　　托尼斯塔克的脸颊再次抽搐了一下,目光望向了复仇者联盟的大尼克弗瑞,指望着他讲句公道话.
　　当然,旁边的雷神托尔此刻也好不到哪里去,面对鹰眼和布鲁斯.
　　班纳的一番吐槽,也只能把求助的目光投向了尼克.
　　弗.
　　“好了,都消停一下,你们这些无关的话题放在稍后再讨论.
　　比起这个,我们还是先聊聊这个聊天群的看法,以及你们提到的那个…剧面预示的未来即将出现的各种重大危机事件.”
　　尼克.
　　弗瑞大黑上本看不出任何的表情,的语气淡然地转移话题道.
　　“那好吧,那就先言归正传!”
　　见大都发话了,托尼顿时也收起了玩闹之心,当即将自己的聊天界面影到了办公室的大屏幕上,讲解道.
　　“关于这个聊天群的来历,之前我已经跟你们解释过一遍.
　　但是具体的功能我还没有好好的展示给你们看过,所以接下来你
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　们最好不要太震惊和羡慕我的遭遇.”
　　说罢,托尼开始讲解起来,至于雷神托尔那个…大憨货,论口才方面自然是和托尼斯塔克这位…社交英才相比.
　　与此同时,聊天群的直播画面上,地狱街霸队的豪鬼和学园队的更识楯也无展开了激烈的交战.
　　不过在力量和杀意气势上面,更识楯无与豪鬼相比差距了可不止一两个档次.
　　即便是她的流体细胞强化不畏惧大部分的物理攻击,也被豪鬼压制地死死地.
　　尤其是豪鬼的地狱瞬杀道和杀意波动,不仅是具有物理性的攻击效果,更是一种针对敌人精神意识的迫害和摧残手法.
　　姐姐大人赛高:“姐姐大人,你有没有…觉得这个豪鬼的攻击手法,有种:莫名很眼熟的感觉”
　　正在指导着佐天泪子能力的白井黑子,不由抬头朝着御坂美琴看了一眼,露出微微的笑意.
　　常盘台电击使:“嗯,这家伙的攻击方式,很像我们在游戏厅里面玩的街机角色,不过要比街机角色的招数更加华丽和凶残得多.”
　　御坂美琴眉头微挑,隐约也感觉到了什么.
　　灶门炭治郎:“街机那是什么”
　　柏木英理:“街机就是一种街头的电子摇杆游戏,不过对于你们那个时代还要等几百年才会出现.”
　　莱茵的恶魔:“这么说,这个地狱街霸队的成员其实来自街机类世界观的剧情副本里面”
　　作为一个现代社会的穿越者,谭雅马上明白了白井黑子和御坂美琴的对话.
　　剑仙李太白:“听起来很有趣的样子,如果可以的话,白井小姐和御坂小姐能不能给李某人捎几台这个所谓的街机过来”
　　灶门炭治郎:“同求,我也对这个街机游戏很感兴趣.
　　虽然去过几次未来世界的城市,但是对你们那个时代的很多东西,我到现在都还很陌生.”
　　姐姐大人赛高:“没问题,这种小事我们随便动用一下权限,都可以弄到几百台,等回去后就给你们捎过去.”
　　剑仙李太白:“那就多谢了.”
　　灶门炭治郎:“谢谢两位.”
　　这时,在众人讨论地狱街霸队来历的时候,直播画面中豪鬼的攻击突然极其诡异地击溃了更识楯无的防守.
　　只见豪鬼的身形突然凭空消失在了所有人的视线中,紧接着更识楯无和其他学园队的成员,身体像是被定格住了一样,站在原地上一动不动.
　　直到几个呼吸后,等她们反应过来的时候,更识楯无的流体形态已经瞬间被击溃,甚至一同经过流体强化的机甲,也当场变成了一地的零部件.
　　“噗——!”
　　更识楯无重重地喷出了一口鲜血,失去液态装甲的防护,整个人瞬间也从流体的形态中恢复到了原形,被豪鬼单手举起提在了半空中.
　　“队长!”
　　看到这一幕,学园队的三人3神色顿时剧变起来,完全没有想到同样是第六阶强化的更识楯无,竟然在:豪鬼的手下连三分钟都坚持不了.
　　“你们快走不用管我,最好去寻找夜刀神十香和鸢一折纸她们,不然这个人根本不是你们能够对付得了.”
　　更识楯无被掐住脖子逃脱不能,只能让自己的队友尽快地离开这里.
　　“怎么可能!我们是绝对不会扔下队长你不管
　　独自逃命地.”
　　然而,学园队的三人3根本没有听进去,几乎不暇多想地向豪鬼发起了攻击.
　　“不自量力!”
　　一股可怕的气势顿时从豪鬼的身上爆发了出来,沛然的斗气如同海啸般震得三名学园队的成员吐血倒飞了出去.
　　“蚍蜉之力也敢撼参天之树!”
　　豪鬼蔑视地瞥了众人一眼,随即目光又落到到了更识楯无的身上,咧嘴笑道:“能够灭掉那些废物也算你们有本事,但是再大的本事你们最终也要成为我豪鬼的粮食.”
　　说话间,豪鬼就要动用前一刻吞噬拜森的那种邪恶力量,同样吸食掉更识楯无的神魂和血肉看无下划线版小说请下载

第250章 一拳超人五河士织
　　第250章一拳超人河士织霞诗子老师:“之之束.
　　还不求群主君动手帮忙吗再不开口你家妹妹可就要挂了.”
　　眼看豪鬼就要动手吞噬更识楯无,聊天群里众人的神色都正容,他们都很期待豪鬼接下来碰钉子的场面.
　　篠之之束:“霞子老师.
　　我相信群主大人是不会让那个…黑鬼的欲望得逞的,毕竟我家小箒箒可是群主大人的未来小姨子,作为兄长怎么可能眼睁睁地看着自己的小姨子香消玉殒而不顾呢!是不是这样群主大人”
　　凝视着直播界面中的情景,篠之之束的眉头也不由微微皱了几下,但她最终还是选择了相信夏辰不是那种…会看着学园队灭亡而不顾的人.
　　废天使珈百璃:“噗,小姨子篠之之箒什么时候成为夏辰哥的小姨子了”
　　姐姐大人赛高:“神特么小姨子,别人都是舔哥哥大人,篠之之束你这个不要脸的女人倒好直接就开始倒贴了,你还敢不敢要一点脸!”
　　篠之之束:“你都说人家不要脸了,那我还要什么脸表情:滑稽.”
　　常盘台电击使:“”
　　亚丝娜:“”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　深红灭杀姬:“其实,篠之之束小姐如果是真的想要加入阿辰的后宫的话我并不介意.”
　　深红灭杀姬:“只是以篠之之束小姐的性格,显然是那种…前脚后脚利用人完后脚就会把事情忘得一干二净.
　　所以为了阿辰的感情不被玩弄,,这次我决定站在黑子这边,坚决反对你勾引我家阿辰.”
　　鸿蒙掌控使:“表情:撇嘴”
　　鸿蒙掌控使:“我看起来是那种…会被人玩弄,感情的人吗你们是不是把我想的太纯情了”
　　夏辰摇头苦笑,眼眸望着直播画面中的豪鬼和更识楯无,却并没有选择出手帮助.
　　因为即便不需要他出手,豪鬼也不可能有机会对更识楯无下手.
　　“前面的黑炭头,给我放开那个女孩!”
　　直播画面中,五河士织的身影不知何时已经出现在豪鬼的身后,在她的身旁同时还跟着一名看起来极为娇小可爱的幼小身影,没错正是第四精灵——四糸乃.
　　大约五分钟前,在地狱街霸队和学园队在神社外面战斗的时候,五河士织已经在拉塔托斯克的五河琴里和幕僚的鼓动下进入了神社内部攻略四糸乃.
　　经过一系类的选项,女扮男装的五河士织终于成功的给四糸乃带上了封印戒指,那是夏辰特意为精灵力容易暴走的精灵们打造的特殊戒指,只要带上就可以抑制体内暴动的精灵力.
　　“哼”
　　突如其来的打断,让豪鬼眉头皱了一皱,随即他缓缓地转过身直视着五河士织,瞳孔不禁剧烈地收缩了起来:“有趣!太有趣了!想不到在这个世界居然还有你这样的存在!你的身体我要定了!”
　　豪鬼“喀嚓”
　　地一声捏碎了更识楯无的脖子,下一秒没有任何废话地向五河士织发起了攻击.
　　“你这家伙给我说地像人!什么叫做我的身体你要定了!”
　　听到豪鬼那贪婪的话语,五河士织的那就冰冷了下来,一股无形的怒意从她的心头暴起.
　　“你这混蛋,一定要为你的污言付出惨重的代价!”
　　说话间,不等:豪鬼己发起先手攻击,五河士织的身形就骤然消失在了原地.
　　“什么”
　　突然失去了攻击目标,豪鬼的神色一阵错愕,正当他准备释放出波动杀意去搜寻五河士织踪影的时候,一道金光这时在他面前一闪而现.
　　“除了兄长大人以外,这个世上没有人可以对我说刚刚那种话!”
　　这道金光正是五河士织,只见她全身被神圣而浩然的金光所笼罩,同时眉宇中心浮现着一枚十二片莲花的印记,正是当初她的本源烙印,十二品金莲籽成长后的形态.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“怎么可能你到底是什么东西”
　　豪鬼铜铃般的大眼暴瞪起来,有史以来第一次感受到了令他绝望和窒息的恐惧,那是一种源自生命和力量本源的恐惧感,仿佛单凭着五河士织身上散发出来的浩然金光,就能让他从这个世上彻底地蒸发掉.
　　“我就是我,五河士织!兄长大人的义妹!”
　　漠然的凝望着被业障之力笼罩的豪鬼,五河士织的拳头不带任何感情地一拳轰在了他的头颅上,携卷着无限功德的浩然金光瞬息击爆了他的脑袋.
　　“什什么!”
　　看到这一幕的人,无不被那惊世骇俗的浩然一拳给震撼到.
　　尤其是神社门庭里面学园队的成员们,一个个张大着嘴巴说不出话来.
　　“好好可怕的力量,这种层次的威压恐怕已经是第七阶甚至是第八阶以上的能力!”
　　被豪鬼捏断脖子的更识楯无,这时也完好地恢复了过来,神色十分虚弱又震撼地看着五河士织.
　　而门口外面,跟着五河士织一起过来的四糸乃,这时也被五河士织生气的模样给吓了一跳,“原来士织哥哥这么厉害!”
　　天劫女侠:“士织哥哥”
　　天劫女侠:“难道小士织一直都是一直都是男扮女装的”
　　聊天群里,听到四糸乃的称呼的龙绫,顿时不可思议地盯着自己兄长的头像.
　　五河士织:“才不是!我是女的,百分百%的女孩,龙绫姐姐你不要瞎说,这一点兄长大人可以为我证明!”
　　五河士织脸颊绯红,她是不得已才被迫女扮男装去攻略精灵的,才不是什么男扮女装的大佬.
　　姐姐大人赛高:“就算这是事实,但是士织酱你也别说出‘兄长大人就可以证明’这种充满歧义的话啊.
　　不知道的人还以为哥哥大人对你作了什么,虽然黑子我相信哥哥大人绝对不是那种人.”
　　鸿蒙掌控使:“哦你们说说我做了什么”
　　剑仙李太白:“咳咳,群主大人放心,我们绝对群主什么都没有做.”
　　灶门炭治郎:“9.
　　我们百分百的相信群主大哥的人品.”
　　白小飞:“那是,就算不信老天爷也绝不能不信群主老大的英名.”
　　堕天圣黑猫:“切,真是一帮舔狗!恭喜舔狗们的等级又涨了一级.”
　　金色暗影:“舔狗舔狗,舔到最后应有尽有,恭喜舔狗们!”
　　霞诗子老师:“”
　　霞诗子老师:“好像小暗每次冒泡的时候,都只会说这一句话”
　　金色暗影:“才不是,我上次说的是相反地另一句.”
　　篠之之束:“好了,好了,言归正传!”
　　篠之之束:“比起舔狗什么的,小束我更好奇刚刚小士织那一拳到底是怎么一回事感觉那个…豪鬼根本不是被一拳拍死,而是被那阵金光给活活烧死了.”
　　剑仙燕赤霞:“确实很震撼的一拳,尤其是那些浩然金光,虽然燕某修炼的也是属于浩然正道的一种力量,但是和五河小姑娘身上的浩然功德比起来,简直不值一提.”
　　五河士织:“那个…,其实是我的本命天赋——功德金光的业力!是专门克制那些污秽的邪恶生命体!那个…叫豪鬼的男人,他的身上充斥着邪恶的业障,我的功德金光打在他的身上威力远比正常形式下要大得多.”
　　蓝染惣右介:“功德金光,原来如此,这种力量确实是邪物的克星,上次在《倩女幽魂》那个世界也曾见识过这种力量,不过当时使用的是一头冒充佛主的妖怪.”
　　阎小罗:“妖怪使用功德金光神特么违和”
　　剑仙燕赤霞:“虽然很违和,但是那头蜈蚣精确实把功德金光修炼的十分强大,最后还是我们几个联手击毙了它.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使关闭了直播.
　　】飞卢提醒您:读书三件事

第251章 尼克弗瑞的心思和受打击的寡妇姐
　　第251章尼克弗瑞心思和受打击的寡妇姐篠之之束:“鸿掌控使.
　　这次太感谢群主大人的帮忙了,如果不是群主大人出手,我家小箒箒恐怖已经被地狱街霸队给淘汰了.
　　虽然在主神殿被淘汰不会对现实世界有影响,但是对她而言却是失去了一个重大的成长机会,所以非常感谢群主大人这次的援助之手,小束我会永远把今天的事铭记在心里.”
　　篠之之束:“当然,还要感谢一下小士织的帮忙,尤其是小士织最后斩杀豪鬼的那一击,真的帅爆了!”
　　五河士织:“诶嘿,没什么,举手之劳而已,小束小姐不用客气.”
　　霞诗子老师:“说起来,士织小姐在斩杀豪鬼的时候好像还说过两句话,是什么来着”
　　五河士织:“没有才没有,我什么都没说,你们不要胡说八道!”
　　看到霞之丘诗羽突然提起这件事,五河士织的脸颊刷地一下就红了起来.
　　姐姐大人赛高:“等等,士织酱别否认,好像确实是有这么一回事,有谁还记得那两句话来着”
　　只要平均值:“我!我记得士织小姐说的话,要不要我麦露来帮忙你们复述一遍”
　　五河士织:“等等,别说出来麦露酱,求你了!”
　　五河士织一时间恨不得挖条地缝钻下去,当时她说出那些话的时候根本没有想那么多,但是现在经霞之丘诗羽这么一提,顿时连自己都觉得做贼心虚起来.
　　只要平均值:“呃,那个…”
　　看到五河士织这么难为情,麦露也有些为难起来.
　　鸿蒙掌控使:“好了,你们别欺负我家士织,作为义妹对兄长的崇敬有什么不对,你们这些魂淡别给我胡乱地往奇怪的方向脑补.”
　　夏辰知道该是自己出来收场的时候了,不然再让她们搞下去又是要一顿:乱飙车的节奏.
　　五河士织:“嗯嗯嗯,我那是在表达对兄长大人的崇敬之情,绝对没有别的意思.”
　　看到夏辰出来帮自己解围,五河士织顿时暗暗松了一口气,虽然知道兄长大人肯定也记得那些话,但是只要是兄长的当然是没有问题.
　　天劫女侠:“五士织.
　　小士织不要觉得难为情,其实对兄长大人的崇敬没有什么不好意思的,姐姐我绝对支持的想法.”
　　不明真相的龙绫,完全相信了夏辰的话,同时对拥有五河士织这样崇敬兄长的义妹,也感到非常地欣慰.
　　五河士织:“那个…,谢谢龙绫姐姐的理解.”
　　五河织士脸颊一阵羞愧,说出这句话的瞬间,有那么一种背叛了被人对自己信任的愧疚感.
　　不过事到如今她也管不了那么多了,比起被别人公开处刑,还是选择承受这份愧疚吧.
　　鸿蒙掌控使:“好了,接下来说说另外一件事,关于这次篠之之束那边世界可能出现的穿越者.”
　　鸿蒙掌控使:“虽然任务还没有正式在聊天发来,但是存在穿越者的可能性还是非常大.
　　所以现在先提前准备一要参与这次任务的人都天群里报下名,明天等我找出穿越后就正式抽取参与人员的名额.
　　托尼酱:“毫无疑问这个任务我托尼斯塔克参加定了.”
　　雷神托尔:“就凭你那副破烂的钢铁铠甲我劝你还是不要过去丢人现眼了.”
　　托尼酱:“你这家伙管得着就算是过去打个酱油,你托尼粑粑也十分乐意.”
　　复仇者联盟总部的空天战舰里面,托尼斯塔克和雷神再次互怼眼.
　　“够了,你们两个,别再给我们复仇者联盟丢脸了!”
　　看到这两个冤家莫名其妙地互喷起来,身为大的尼克.
　　弗瑞顿时揉了揉额头,感到一阵头疼.
　　不过他也懒得去较真,当即问道:“关于你们这个聊天群的任务具体是怎么一回事,也给我说说看.”
　　“!”
　　托尼耸了耸肩,不以为然地瞪了雷神一眼,然后把画面调到了聊天群的任务说明上:“关于弗瑞长官的这个问题,其实就涉及到
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了我们这个聊天群存在的根源性问题.”
　　“这个任务主要针对的目标是一群名为梦魇轮回者和穿越的家伙,这些人可谓是世界的蛀虫,凡是他们所到之处,世界必然会被牵扯到各种各样的灾难和因果崩坏的事件中,而我们要做的就是纠正并剿灭他们”
　　“顺带一提,我们世界如果遇到不可预测的灾难,其实也可以在聊天群里面发布求助任务,到时候我们的群主老大肯定会毫不犹豫地过来帮忙,所以未来灭霸入侵的那件事大家其实没必要那么紧张.”
　　“嗯,能这样那就再好不过了!”
　　尼克.
　　弗瑞点点头,随即又道:“不过关于你们聊天群的这次任务,你们两个当中最好能有一个加入进去.
　　这样到时候让另一个人在另一边负责进行直播,我们这边也想看看你刚刚说的那个穿越者到底是何种存在,这样以便我们以后遇到同样的事情可以做出更好的对策.”
　　“当然没问题,我托尼的运气一向都很好.”
　　说到这事,托尼再次卖弄起风骚来.
　　“呵呵,你就得了吧.”
　　雷神忍不住扔出了一个大白眼,“不过,其实就算我们没被选上也不是大问题,反正到时候群里肯定是会进行直播的.”
　　雷神一副无所谓地翘起二郎腿.
　　“话说回来,你们两个到底是走了什么狗屎运,居然会被这么神奇的聊天群给选中!为什么同为复仇者联盟的超级英雄,我们就没有这种待遇,这是不是有点不公平”
　　看着两人一人顶着一个聊天界面,作为核心人物之一的米队顿时一阵不平衡起来.
　　“确实太不公平了!你们这两个家伙的实力和我比起来根本微不足道,为什么我会没有被选进去”
　　布鲁斯.
　　班羡慕嫉妒地瞪着雷神和托尼,看过剧情副本的他很清楚,雷神最初的实力根本没有变身为绿巨人的他强大,但是现在即便他么变身成绿巨人也奈何不了这个二货.
　　“其实比起加入这个聊天群,我对你们的那个…群主更感兴趣.
　　如果可以的话托尼和托尔你们邀请一下那位群主,他愿意来我们这边世界做客的话那就再好不过了,到时候可以让娜塔莎和他好好地接触一下.”
　　“我”
　　听到尼克.
　　弗瑞的话,娜塔莎脸上的表情一阵微妙,马上就猜出了尼克.
　　弗瑞想打什么主意.
　　“尼克长官,我劝你还是放弃这种想法吧.
　　我们那位群主老大说实话,对娜塔莎这种类型不会有太大的兴趣.”
　　雷神看了黑寡妇一眼,随即摇头哂笑道.
　　“咳咳,这一点我也赞同托尔的想法.
　　我们那位群主其实只喜欢年龄小的,当然年龄大点的也没有太大的关系,但外表一定要娇小可爱的”
　　托尼再次补刀到.
　　“你们这两个混蛋,是在暗指我的年龄太大了是吗”
　　听到雷神和托尼的话,娜塔莎嘴角忍不住抽搐起来,“就算你们两个说的是事实,但我的容貌和身材还不至于让他连产生性趣的欲望都没有吧”
　　对于魅力这一点,娜塔莎一直都非常自信,但是雷神和托尼的这番话,却让她感到极度的不舒服.
　　“咳咳,很抱歉,娜塔莎!我们并没有别的意思,只是我们那位群主的口味确实比较特殊”
　　托尼连忙尴尬安抚道.
　　“其实也不是没有办法让我们群主老大对你提起兴趣.
　　只要能拿到时间宝石,回到过去把年幼的你带回来的话,我想群主老大一定也会对你产生兴趣”
　　雷神讪讪地笑道.
　　“滚蛋!你们两个混蛋今天的话我都录音了,等哪天你们那位群主过来的时候,我一定让他听听他的两位群主是如何在背后说他坏话的.”
　　“我好意给你提意见,你居然这种出卖我们的不厚道之事”
　　雷神和托尼见状,脸色瞬间都绿了看无下划线版小说请下载

第252章 第四精灵四糸乃与四糸奈
　　第252章第四精灵糸乃与四糸奈夏辰并不知道在另外一个世界里,有两个作死小分队的成员正在编排着自己,不过即便知道了也没空去搭理.
　　因为此刻的他在发布完聊天群的任务计划后,就被去而复返的村雨令音给再次纠缠上了.
　　这位…始源精灵是打定了主意要在接下来的一周时间里时时刻刻的监视他的行动,虽然美其名曰这是五河琴里派来给她的向导任务.
　　“那个…,令音小姐.
　　其实就算不用向导,我对天宫市也非常熟悉,你完全可以回拉塔托斯克去帮助小琴里.”
　　看着面前打扮精致但带着浓浓黑眼圈的村雨令音,夏辰十分头疼地揉了揉眉心,心里琢磨着如何让五河琴里把这个麻烦给招回去.
　　“请叫我令音.”
　　然而村雨令音对此仿佛充耳未闻一般,她款款地走到夏辰的面前,突然踮起脚跟伸手捧住他的脸庞,“阿辰站着别动,你的头发有点乱了,我帮你打理一下.”
　　“”
　　头发乱了是什么鬼他堂堂一个魔神般的存在头发还能被风吹乱了夏辰心里疯狂吐槽着村雨令音找的无厘头借口,不过还是没有去制止她,而是任由她贴在自己的身上,装模作样的帮着自己打理“乱发”
　　直到好一会后,村雨令音才收回了手,一副满意地看着他的脸庞点点头,“好了,已经没有问题了.”
　　“呃,谢谢.”
　　夏辰干笑了一声,正想和她拉开距离的时候,五河家的门口这时突然闯入两道身影.
　　“兄长大人,还有令音小姐”
　　来人正是五河士织和被她“攻略”
　　的第四精灵四糸乃,两人看着客厅里的情形,表情各有不同.
　　五河士织是一脸的怪异和别扭,四糸乃则是十分地怕生,看到陌生人后立即就胆小地躲到了五河士织的身后去.
　　“呃,士织你回来了.”
　　看到五河士织,夏辰顿时松了一口气,让他一个人独自和村雨令音在一起,真的太考验他的“心理压力”
　　了.
　　“小织,欢迎回来.”
　　面对五河士织的怪异神色,村雨令音没有表现出太大的情绪波动,一如既往地十分温和和亲切打着招呼.
　　“那个…,我们回来了!刚刚没有打扰到兄长大人和令音小姐吧”
　　五河士织神色扭捏地从玄关处走了进来,有些尴尬地看着夏辰和村雨令音两人.
　　“没有,我只是在帮阿辰打理下被风吹乱的头发而已,小织不要想太多.”
　　村雨令音言语平静地解释道,随即又看了眼跟在五河士织身后的四糸乃,点头道:“小四也欢迎回来.”
　　“打打扰了.”
　　四糸乃害怕地拉了拉身上的兔子斗篷,虽然已经听五河士织讲解过家里的情况,但还是十分害怕和陌生人交流.
　　“原来是这样啊,我还以为兄长音小姐的关系是”
　　五河士织脸色微微红润地讪笑道,同时心里也暗暗松了一口气.
　　村雨令音和夏辰对她都是非和特殊的人物,她的意识之所以能够诞生,都是因为夏辰利用鸿蒙之力和自身的血脉激发了十二品金莲子的生命形态,可说夏辰既是她的兄长也是她的创造者.
　　而村雨令音,则是她真实血肉之躯的创造者,因为当初夏辰创造她的时候是以五彩补天石作为
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　肉体的灵基,她当时的形态纯粹是依靠五彩石的力量凝聚而成,并不能算作是真正的血肉之躯.
　　直到夏辰把重塑世界之理的任务交给她,让她借助村雨令音的力量重新出生后,才拥有了现在这具真正的血肉之躯.
　　可以説夏辰和村雨令音都是她的至亲之人,尤其是村雨令音更像是母亲一般的存在.
　　“对了,兄长大人!接下去我还要去学校上课,所以能不能麻烦您帮忙照顾一下四糸乃”
　　松了一口气后,五河士织马上把心思转回了正事上,她从身后把四糸乃拉到了自己的面前,向着夏辰说明道.
　　“当然没问题,只是四糸乃她愿意离开你吗”
　　夏辰看了眼躲在兔子斗篷里面四糸乃,微微笑道.
　　“兄长大人放心,回来的路上我已经向四糸乃和四糸奈介绍过了兄长大人,她们不会介意和兄长大人在一起的.”
　　五河士织温柔地摸了摸四糸乃脑袋上的斗篷,一边朝着她手中的兔子玩偶问道:“是这样没错吧四糸奈.”
　　“嘛嘛,毕竟是士织小姐信任的兄长大人,而且夏辰先生制造的这种戒指也帮助四糸乃解决了下雨的问题,所以我和四糸乃都愿意相信夏辰先生是个好人.”
　　一阵清脆的腹语声从玩偶上面传出来,说话的语调大胆随意,完全没有四糸乃那样胆小怕生.
　　夏辰笑着点点头:“既然这样,那就交给我吧.
　　正好我接下来也很空闲,可以带四糸乃和四糸奈出去认识一下天宫市.”
　　夏辰说着,蹲下身和躲在兔子斗篷里的四糸乃打起招呼.
　　“那就麻烦兄长大人了,我先去学校上课了,四糸乃,四糸奈还有令音小姐再见.”
　　“士织小姐一路顺风.”
　　“小织再见.”
　　看着从门口跑出去的五河士织,夏辰这时站起身,拍拍手道:“那么我们也出发吧,就由令音你来给我们带路吧.”
　　有了四糸乃和四糸奈加入,夏辰也不怕村雨令音这个女人会做出过度亲昵的举动.
　　“嗯,交给我吧.”
　　一个下午在村雨令音的带领下,三人3和一个玩偶几乎把天宫市所有的繁华场所都逛了个遍.
　　中途也发生了一些让夏辰头疼的小插曲,比如村雨令音强行把他拉到街边的大头贴商店,和四糸奈三人3一起拍了一张“全家福”
　　合影.
　　虽然三人3的合影看起来的确很像三口子,但是夏辰还是很想吐槽一下,四糸乃的外表虽然娇小,但她的真实年龄可比自己还大.
　　看着手上的合影照片,夏辰微微苦笑了下,随即将它放进了随身宝库里面,权当是做一个纪念吧.
　　“夏辰大人,今晚的晚宴已经准备好,大家都在等着您.”
　　蕾姆的身形这时从后面走了出来,恭敬的说道.
　　“那么就开始吧,让大家都见识一下你们从食戟之灵世界学到的厨艺.”
　　夏辰欣然的一笑.
　　按照之前的约定,夏辰这次把五河琴里和鸢一折纸她们都带到了自己的城堡,就连新加入的四糸乃也一起跟了过来.
　　唯一没有过来的只有村雨令音,并不是夏辰故意要排斥她,而是那边世界被梦魇吞噬者破坏的因果还没有完全稳定一下,暂时只能继续和她玩着捉迷藏游戏.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第253章 超级军团系统与诸天穿越者联盟
　　第253章超级军团统与诸天穿越者联盟翌日,夏辰从两位女仆的怀抱中抽出了双手,看着身边还在:甜蜜沉睡且愈发动人的可爱小女仆,夏辰分别在两人的额头上亲吻了下,随即换上衣服离开了房间.
　　给自己简单地施展了个清洁术后,夏辰打开了聊天群,然后给篠之之束发了一条信息过去.
　　鸿蒙掌控使:“之之束.
　　你现在在哪里如果方便的话,我接下来就选择传送到你的身边去了.”
　　篠之之束:“很方便,非常非常地方便,群主大人直接传送到小束我身边来就可以.
　　还有我现在和小千一起在学园里面,这次的任务她也想要去见见世面,群主大人不会介意吧”
　　篠之之束看了一眼身边正在换着衣服织斑千冬,迷人的脸庞上露出一抹恶作剧的坏笑,随即果断地做出了回复.本小说由『龍』首发
QQ1026865268
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群1026865268
飞卢小说内部群1026865268
飞卢小说内部群②1026865268
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　鸿蒙掌控使:“没问题,那我马上就过去!另外全体成员.
　　凡是参与了本次任务报名的人员都做一下准备,等我过去后很快就会开始本次任务的名额抽取.”
　　夏辰点点头,顺便发出了一条全员艾特.
　　托尼酱:“噢,终于要开始这次任务了吗我托尼斯塔克已经迫不及待,昨晚可是一宿都没睡好觉.”
　　霞诗子老师:“一宿都没睡好觉托尼先生你难道还是小学生至于为了一个任务一宿都不用睡觉吗”
　　雷神托尔:“肯定是这个家伙在着某些不切实际的东西,,结果失眠了,毫无疑问是这么回事.”
　　托尼酱:“呵呵,亲爱的托尔,你他么还真是我肚子里的蛔虫,肯定是你昨晚在我肚子里闹了一晚上,害得我彻夜难眠.”
　　桂雏菊:“”
　　只要平均值:“”
　　亚丝娜:“你们两个够了,这种话说出来,感觉聊天群都突然变味了”
　　废天使珈百璃:“关键是我和亚丝娜现在他么还在:吃饭,你们两个混蛋敢不敢再恶心一点”
　　刀剑神域的世界里,约好了一起吃午饭的珈百璃和亚丝娜,看着碗里的食物顿时都没胃口了.
　　鸿蒙掌控使:“你们慢慢聊,我先走一步.”
　　夏辰哑然笑了一下,没有理会群里连篇的骚话,顾自在面前打开了一道空间门,连接到了篠之之束所在的时空坐标上.
　　于是空间变换,一个菱形的空间涟漪出现在学园的导师校舍里面.
　　只不过下一秒,夏辰就被眼前看到的白花花场景怔地说不出话了.
　　“咳咳,抱歉,打扰了,你”
　　瞬间回过神来后,夏辰没有停留,马上开启失在了房间里.
　　“篠之之束!你这个混蛋!别刚刚那个人出现在这里和你没有关系”
　　同样被怔地一脸错愕还有织斑千冬,她怎么也没有想到自己的房间里会突然冒出一个男人来,而且还是在她浑身什都没穿的情况下,当即一把抓住想要趁机开溜的篠之之束愤怒地质问道.
　　“啊哈哈,小千被生气嘛,我承认这是我干的!但是我这么做还不都是为了小千你好吗你想啊,只要你能用美色诱丨惑住我们的群主大人,那么想要救出你家一夏不是轻而易举的事吗”
　　篠之之束卖萌地嬉笑道,浑然没有把织斑千冬的威胁放在心上.
　　“你这混蛋,以为我会相信你的鬼话吗”
　　织斑千冬抬手狠狠地给了篠之之束的脑袋一记铁拳轰击,火冒三丈道,“一夏我一定要救,但是我织斑千冬却不会用出卖肉体来达成这种目的!”
　　“而且,你们那位群主一看就不是会被我诱丨惑的人,你不要给自己的恶作剧找掩饰的借口!还有今天这事没完,等救出一夏后我再好好地跟你算这笔账!”
　　织斑千冬忿忿地瞪了篠之之束
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一眼,然后迅速地穿上了久违的作战服.
　　“嘛嘛,小千你别生气嘛,不就是被我们的群主大人看了一眼身体吗,反正也不会亏.”
　　篠之之束揉了揉额头,一脸笑嘻嘻道.
　　“滚!我不认识你这个卖友求荣的家伙!”
　　懒得理会篠之之束的没良心行为,织斑千冬换上衣服后径自地走出了宿舍.
　　“哎,真是的,都好心地给你制造了机会,你却不懂得珍惜,再这样下去以后恐怕要嫁不出去了.”
　　看着织斑千冬的背影,篠之之束语重心长地摇了摇头.
　　其实她一直都有句话没有告诉织斑千冬,那就是织斑一夏活着的可能性几乎为零.
　　学园的上空.
　　夏辰离开织斑千冬的宿舍后,便在此处展开了神识,经过短暂的搜索,夏辰很快就找到了这个世界的异常之处.
　　在位于世界最深的海沟,海拔足有11的马里亚纳海沟底下,一片足足延绵数公里的深海基地闯入了夏辰的神识感知之内.
　　“原来如此,这个穿越者还真有趣,这是打算不鸣则已,一鸣惊人吗”
　　感受着神识所见到的壮观景象,夏辰摸了摸下巴,忍不住咋舌起来.
　　这次的穿越者很明显与以往的穿越者不大一样,这个穿越者本身的气息并不是太强烈,他的能力主要集中在他建造的基地上面.
　　换而言之,这是一个搞建设流的穿越者,而不是通常遇到的那种…依靠系统快速强化升级的穿越者.
　　“不过这家伙确实很能苟!以这个基地里面的科技等级和数之不尽的机械军队,就算是要攻打这个世界也绰绰有余,甚至篠之之束遇到他估计也只有被动挨打的份.”
　　夏辰戏谑地一笑,随即打开了聊天群的任务面板:聊天群任务:讨伐穿越者并回收系统.
　　系统介绍:本次穿越者携带的系统为【超级军团系统】,该系统可对特定科技和种族进行复制改造.
　　当前已检测到的改造军团有变形金刚军团,终结者军团,智能机械军团以及徒军团.
　　任务介绍:由于本次穿越者的特殊性,特判定此次任务为大型团体任务,宿主最多可招募10名聊天群成员参与.
　　另外,检测到当前穿越者的系统网络已被穿越者联盟所标记,该系统的持有者有可能向穿越者联盟申请援助,请宿主慎重.
　　“超级军团系统穿越者联盟”
　　夏辰的脸上瞬间讶然了起来,尤其是这个穿越者联盟他还是第一次听说,之前遇到的系统携带者都没有提示到这一点.
　　“系统,穿越者联盟是个什么样的组织”
　　夏辰立刻.
　　感兴趣道.
　　“穿越者联盟顾名思义是由众多的穿越者组成的联盟组织,这个组织中的穿越者可以在各自的时空中与其他穿越者进行沟通和贸易行为,他们的系统终端同时与一个超时空万维网络绑定,该网络是早期大千世界建立起来监视诸天世界的情报工具,目前已被废弃,但作为核心的超时空万维网络却不慎遗失.”
　　“有意思,也就是说我们这次的任务要面对的可能将不止一个穿越者.”
　　夏辰不仅不慌反而更加兴奋起来,正好他现在很难找到对手,希望深海底下的那位穿越者到时可以找来几个强力的帮手.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　任务相信大家都已经看到了吧,那么下面开始进行本次任务的名额抽取.
　　由于本次任务的特殊性,暂时取消限制规则,即便是之前参与过任务的人也可以参加本次任务的名额抽奖,给你们五分钟的准备时间.”
　　夏辰立刻在群里发了一条全员艾特.
　　看无下划线版小说请下载

第254章 任务开始与懵逼的is学园队
　　第254一脸懵逼学园队们剑仙李太白:“卧槽,!穿越者联盟居然还有这样的组织!”
　　中华英雄:“确实相当地出乎意料,华某一直都以为那些穿越者是孤军作战地穿梭于每一个世界,但是现在看来事情远没有想象的那么简单.”
　　剑仙燕赤霞:“连穿越者都开始报取暖了,看来以后与穿越者作战的任务会变得越来越严峻.
　　从现在开始,以后在各自世界遇到穿越者,最好都不要轻举妄动.”
　　一方通行:“其实穿越者的数量变多了,也算是一件好事,至少我们参与任务的奖励也会更多,虽然危险度同样也更高.”
　　一方通行:“但是如果是像这种大型团战任务,夏辰群主一般也会跟着一起参加,所以本质上风险其实并不是太高.”
　　蓝染惣右介:“说到任务奖励,你们发现没有,这次的团体任务好像没有提到任何的奖励信息.”
　　华山君子剑:“这个估计是因为有其他的穿越者参与的可能性,所以聊天群也无法做出确切地估算.”
　　就在聊天群里因为这次的团体任务而陷入热火朝天议论的时候,夏辰的身形这时也从天空中缓缓地降落了下去.
　　在学园的空旷广场上,篠之之束不知何时已经站在那里,正在满脸笑嘻嘻地朝着空中挥手.
　　当夏辰落到地面的时候,她立刻就大咧咧地扑了上来:“群主大人您刚刚真的是坏透了,居然偷窥我家小千换衣服,快说您要怎么赔偿我家小千”
　　正所谓贼喊捉贼,这就是此刻篠之之束的最佳写照.
　　“当你说出这句话的时候,请你摸摸自己的良心,然后大声地告诉我说会不会疼”
　　夏辰没好气地白了她一眼,伸手扯了下她头上的兔子耳朵,满脸鄙夷道.
　　“诶嘿嘿,人家摸着好像没感觉,要不然群主大人您来帮小束我摸摸看”
　　卖萌地吐了吐舌,篠之之束十分大胆地抓起夏辰的手,然后丝毫不介意地放在自己的胸口.
　　夏辰顿时十分无语地翻了下白眼,把手从她的身上收了回来:“你这家伙,有时候真想敲开你的到脑袋,看看里面装的都是什么思维”
　　虽然手感很不错,但是夏辰可不想因为这件事,让人觉得自己是个粗俗无礼的人.
　　“嘻嘻,原来群主大人也会感到害羞,我还以为群主大人是个天不怕地不怕的人呢.”
　　篠之之束掩着嘴吃吃地笑道,“不过群主大人既然自己不好好把握机会,那就不能怨小束我没有报答你帮助我家小箒的事了.”
　　“神特么害羞,我只是不想大庭广众之下做出这种掉价的行为而已!还有你所谓的报答就是通过这种涩情的举动来报答我的”
　　夏辰没好气地在她脑袋上敲了一下,随即把目光转向了远处.
　　只见在学园的大楼底下,织斑千冬正带领着六名学园的少女朝着这边走过来.
　　从形貌上可以看得出来,她们正是之前在《约会大作战》世界里面出现的主神殿轮回小队的六名成员.
　　织斑千冬无疑已经通过篠之之束的面知道了她们六人6的身份,这次显然是要带着她们一起去参与剿灭穿越者的任务行动.
　　见此,夏辰不由看了一眼身边之束,好奇地问道:“说起来,篠之之箒回来以后你是怎么跟她解释流刃若火的事的”
　　当时夏辰把流刃若火传篠之之箒面前的时候,她的表情可是相当的精彩,尤其是上面篠之之束一起放上去的留言,让她懵逼了好一会.
　　“这个嘛,群主大人马上就会明白了.”
　　篠之之束俏皮地一笑,故弄玄虚地打起哑谜.
　　“好吧.”
　　夏辰摇了摇头,也懒得追问,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眼眸静静地望向织斑千冬等人.
　　很快,一行七人7来到了夏辰的面前.
　　当看到夏辰这个其他世界的“剧情人物”
　　出现在自己面前的时候,学园队里面除了篠之之箒以外,其他人的表情瞬间都变得:无比精彩起来.
　　不过篠之之箒接下去的话,更是让她们差点把下巴都掉到了地板上.
　　“姐姐夫好.”
　　就见篠之之箒突然上前一步走到夏辰的面前,然后十分不自然地向夏辰鞠了个躬问候道.
　　“什,什,什么篠之之箒你,你刚刚叫他什么”
　　凰铃音大大地张着嘴巴,仿佛可以吞得下好几个鸡蛋一般震惊.
　　“姐姐夫”
　　“怎么可能他什么时候成为你的姐夫了”
　　“就是!你不是说你不认识他吗难道你一直都对我们隐瞒真相”
　　“还有你不是说你姐姐不是轮回呃,那个什么么”
　　一时间,学园队的几人纷纷围住篠之之箒七嘴八舌地质问起来.
　　尤其是拉芙拉和塞西莉娅,两人脸上的表情就像是被人抢了自己喜欢的男人一样,充满了悲屈和郁闷.
　　“这个家伙总是这样”
　　旁边的织斑千冬看到这一幕,叹息地扶了扶额头,她很清楚这个所谓的“姐夫”
　　肯定又是篠之之束在恶搞自己的妹妹和夏辰.
　　当即不禁朝夏辰的脸上看了一眼,很想要看看面对这个无厘头女人的恶作剧,夏辰会做出怎样的反应.
　　“姐夫么这就是你的解释”
　　夏辰的嘴角剧烈牵动了一下,目光深深地凝视着篠之之束看一阵,最后神色毫无波澜地点点头:“我明白了,既然这样那我暂时就先认下这个小姨子,只是希望从现在开始你不会后悔.”
　　“诶诶诶”
　　篠之之束顿时也傻眼了,她怔怔地看着夏辰连忙道:“群群主大人,您您不会来真的吧”
　　其实她的本意只是想要利用这个恶作剧,让夏辰来替她好好地解释一下具体的情况,但哪里想的到夏辰居然会直接顺水推舟的认下篠之之箒这个小姨子.
　　“你觉得呢”
　　夏辰呵呵一笑,移步上前,对着学园队的众人和声道:“更识队长,还有诸位小姐我们又见面了,正如小箒说的我是她姐夫,用你们霓虹的话称呼也是她的义兄.”
　　更识楯无:“”
　　凰铃音:“”
　　塞西莉娅:“”
　　学园队的众人一脸的懵逼问号,完全搞不明白这是什么情况.
　　夏辰看着她们,微微笑了下:“具体的事情解释起来有些复杂,等之后有机会了再向你们慢慢说明,现在我们还有更重要的任务.”
　　“任务”
　　更识楯无更加疑惑了,她们已经从织斑千冬那里知道了“任务”
　　,但是具体是什么任务她们还不清楚.
　　“暂时先请你们稍等一下,我这边还有一些同伴要过来.”
　　夏辰收回目光,然后打开了聊天群,看了眼群里面的情况后,发了条信息出去.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　现在开始进行任务名额的抽取,凡是抽到的人自己点任务传送到我身边来即可.”
　　说罢,夏辰点下了任务名单的抽选转盘.
　　一个呼吸之后,聊天群的提示便响了起来.
　　【本次团体任务参与人员名单如下:一方通行,阎小罗,龙绫,常盘台电击使,颤栗的龙卷,剑仙李太白,托尼酱,罗濠教主,康娜酱,魔法少女伊莉雅,共十名参与人员.
　　】飞卢提醒您:读书三件事

第255章 康娜：战斗=吃好吃的东西
　　第255章康娜:战吃好吃的东西托尼酱:“看吧,看吧,托尼粑粑的运气就是这么好,你们不要羡慕,粑粑我先去也.”
　　常盘台电击使:“神特么要羡慕你,又不是你一个人被选上,看把你这个家伙给嘚瑟的,都忘了东南西北.”
　　柏木英理:“早知道我也去参与抽取一波,就算没有抽到也可以拉低一下这个家伙的中奖概率!看他这么嘚瑟实在不爽!”
　　天童木更:“英梨梨小姐不知道任务名额还能用来交易吗即便你抽到了也不一定要过去参与任务,可以把任务名额高价卖给想去又没有抽到名额的人.”
　　柏木英理:“我靠还能这样的操作”
　　英梨梨顿时懵逼了,心中瞬间后悔不已,她是真的没有去看抽奖名额的规则,因为她一直认为任务是大佬的工作,和她这种咸鱼压根扯不上关系.
　　霞诗子老师:“所以这就是你会成为败犬的原因,现在知道我一直以来都没有在冤枉你了吧金毛败犬表情:滑稽”
　　柏木英理:“滚!”
　　只要平均值:“”
　　只要平均值:“虽然托尼先生的话很欠揍!但是真的好羡慕你们被选中的人,话说有没有人愿意拿任务名额来交易的我麦露可以出双倍的高价进行收购!”
　　看着一个个中奖的名额,麦露心中郁闷不已,大家都是新人,为什么阎小罗的运气比她好这么多难道是因为自己的运气也只有大家的平均值吗魔法少女伊莉雅:“虽然两万积分很诱丨惑人,但是这次的任务我也想要过去试试自己的新能力.
　　最近一段时间我恶补了一下全世界的大神话和伟大英雄的事迹,现在我已经可以发挥出【千变万化群星少女】的一百多种变身能力,这次我也要去大展身手.”
　　吉尔伽美什:“哦伊莉雅的本命斩魄刀具现的魔法杖吗有趣!本王也很期待你的梦幻召唤,希望你变身本王职阶的时候不要丢了本王的脸.”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　废天使珈百璃:“吉尔伽美什.
　　你这家伙未免也太自恋了吧伊莉雅有说要变身成为你的职阶吗尽往自己脸上贴金.”
　　南宫那月:“不自恋那还是吉尔伽美什”
　　吉尔伽美什:“呼哈哈,天使小丫头还有南宫那月,不是本王自吹,这次的任务没有比本王的职阶更好用的变身,本王打赌一万积分赌伊莉雅一定会变身本王的职阶,你们谁敢赌”
　　灶门炭治郎:“大佬,伤不起.”
　　白小飞:“真大佬,一万积分送出去都不眨一下眼.”
　　亚丝娜:“如果我是伊莉雅就和打赌的人商量一下,到时候大家五五分5:5:账,23.”
　　废天使珈百璃:“吉尔伽美什.
　　赌就赌,谁怕谁,希望你到时候不要赖账!魔法少女伊莉雅,亚丝娜的话看到了吗记得千万不要用金闪闪的职阶,到时候我赢了分你500积分.”
　　魔法少女伊莉雅:“你们这样拿我打赌真的好过分,我不理你们了,不管
　　你们谁输谁赢都和我没关系,我要去参加任务了!”
　　作为中间人伊莉雅表示很为.
　　然500积分看起来很诱人,但是做人的基本节操也不能丢了,不然肯定会被大哥哥给看.
　　心里这般想着伊莉雅毫不犹豫地选择了宁折不屈.
　　康娜酱:“不理你们你们了,我也要去吃好吃的东西了,大家再见.”
　　薙切绘理奈:“不愧是酱,太实在了!”
　　堕天圣黑猫:“论吃货,我只服康娜!”
　　学园的广场的上,平静的空间陡然曲折的波动了起来,紧接着十道身形不一的身影凭空出现在了众人的面前.
　　“这这是空间传送”
　　“等等,他他们是”
　　“轮轮回者”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在场除了篠之之束以外,学园的其余众人都被震惊到了.
　　织斑千冬虽然已经知道了聊天群的神奇之处,但依然掩饰不住脸上的惊讶.
　　而学园队的少女们,则是被人群里面几个非常熟悉的气息给共鸣到,那是只有主神殿的轮回者才能彼此感应得到的气息.
　　更识楯无:“想不到这群人里面居然也存在轮回者,而且他们的实力都远超乎我们想象的强大!”
　　作为队长的更识楯无一脸难以置信地望着一方通行等人,尤其是他们左手上的主神腕表给她的视觉冲击力太大了.
　　凰铃音:“虽然这些轮回者的出现也把我吓了一跳!但是比起这个,我更好奇的还是他们对篠之之箒姐夫的称呼.
　　他们都叫他群主大人这是什么特殊的身份而且他们的态度看起来都像是篠之之箒你这位…姐夫的小弟一样.”
　　凰铃音神色微妙地扫了一眼凭空出现在面前的众人,然后把视线慢慢地聚焦在了身边的篠之之箒身上,仿佛在:说赶紧把你知道的秘密都说出来.
　　篠之之箒:“其实你们问我也没有用,我对这件事也是完全不知情!我的姐姐根本没有跟我解释有关姐夫和流刃若火的事情,她只是说让我见到了姐夫后自己去问他就会明白是怎么一回事”
　　篠之之箒满脑子里也是晕乎乎的感觉,这个凭空冒出来的“姐夫”
　　,简直比她们这些轮回者的身份还要更加神秘一百倍.
　　夏洛特:“其实也没必要那么纠结,篠之之箒的姐夫之前不是说事后有机会再跟我们说明吗他看起来是个很好说话的人.”
　　夏洛特眼眸微微闪烁地望着夏辰的背影.
　　拉芙拉:“但是好不甘心,他明明是我拉芙拉先看上的男人,为什么会突然莫名其妙地成为篠之之箒的姐夫了”
　　塞西莉娅:“就是,这里面肯定有什么不可告人的隐情,我不相信凭篠之之束小姐那种…脱线的性格,会追求得到这种完美的男神,一定是使用了什么见不得人的手段!”
　　篠之之箒:“”
　　凰铃音:“”
　　更识楯无:“你们两个够了!这种老毛病什么时候才能改一改!比起在这里犯花痴,还是先认真听听他们怎么说这次的任务,总感觉这次的事情没有那么简单,不然也没必要出动这么多的强者一起行动!”
　　不同于其他极为队友,作为经验丰富的轮回者,更识楯无很快就感受到了这件事的不同寻常之处.
　　夏洛特:“那个队长!你说这件事有没有可能和梦魇轮回者有关”
　　突然,夏洛特仿佛想到了什么,神色一下子紧张了起来.
　　凰铃音:“什么梦梦魇轮回者”
　　凰铃音也被这个猜测吓了一跳,作为经历过四个44世界的轮回者,对于梦魇空间和梦魇轮回者的存在,自然是不会陌生.
　　篠之之箒:“如果是梦魇轮回者,那就麻烦大了”
　　更识楯无:“确实很有可能性!但是也不要太过担心,有这么多的主神殿高手参与,就算是梦魇轮回者也不会有太大的问题.”
　　更识楯无故作轻松地安抚道,但她心里却比任何人都异常地凝重.
　　“好了,既然人员已经到齐情况也了解的差不多,那么正式开始这次的团体讨伐任务.”
　　这时,夏辰也已经将穿越者所在的位置向众人做了简要的说明.
　　随后回头看了眼学园的一方,对着织斑千冬和更识楯无等人,道:“我们这次任务的敌人数量会非常多,而且实力也远超乎你们的想象,所以等下:过去你们几个只要量力而行就好,真正的战斗交给他们去干.”
　　说罢,夏辰不顾少女们内心的不满,径自在面前开启了一扇置换通道,将空间坐标连接到了马里亚纳海沟的上方,“我先过去,你们稍后再过来.”
　　看无下划线版小说请下载

第256章 穿越者李林的震撼
　　第256章穿越者李的震撼马里亚纳大海沟深处.
　　李林正舒服地坐在指挥舱里享受着自己机器女仆们的服丨务,这些机器人女仆虽然是系统制造出来智能生命体,但是她们在功能上丝毫不比真正的人类差,甚至在作战技巧上还要远远地凌驾于寻常的人类.
　　“系统,我现在还剩下多少本源点可以使用”
　　李林闭着眼睛在脑海中询问道.
　　【宿主,您当前的本源点还剩下十万点.
　　】“十万点啊,这些本源点用的还真快,不久前才刚刚在异世界收割了一波,居然这么快就用完了.”
　　李林敲了敲手指,然后睁开了双眼,“系统,把我现在拥有的军团全部列出来.”
　　【当前军团数量如下】:【终结者军团】:终结者数量一百万,1液态终结者一百万,磁暴结者十万,无限终极机器一万.
　　】【变形金刚军团】:变形金刚擎天柱军团一万,变形金刚威震天军团一万,变形金刚暴龙军团十万】【智能机械军团】:第五代智能化研究中,第四代智能化一万,第三代智能化十万.
　　】【徒军团】第一使徒【亚当】一百,第三使徒———第十六使徒总数各一万.
　　】【另外宿主专属座驾起源号已完成第八阶升级,当前融合形态为:一使徒亚当,二使徒莉丝,变形金刚宇宙大帝之心,变形金刚恒星火种源无限能量版,努斯之枪:级强化版,海文书神级强化版.
　　】“哦我的起源号已经完成第八阶升级了吗太好了!这样一来下个月就可以报名参加穿越者联盟的狩猎行动.”
　　李林的眼中闪过一抹猩红的光芒,兴奋地按住机械女仆的脑袋,大声笑道:“虽然我的实力和那些吃肉的穿越者大佬们没法比,但是凭借第八阶起源号的力量喝点汤还是没有问题.”
　　“嘀嘀嘀”
　　然而,就当李林正兴奋不已地时候,基地的指挥舱内这时突然响起一阵刺耳的警报声,紧接着基地的上方仿佛有什么沉重的东西在挪动一样,发出震耳欲聋地轰鸣声.
　　“系统,怎么回事外面发生什么情况了”
　　李林眉头一皱,神色立刻.
　　警惕了起来.
　　“宿主,检测到大海沟范围内的海域发生异常变化,海水出现未知分离,具体情况请宿主自行过目.”
　　一个清晰的影像画面这时呈现在李林的面前,只见在画面中,整片马里亚纳大海沟的海域范围内,海水正在被一股无形的力量从中撕裂,数万米高的海水壁面如同悬崖一样朝着两侧分离开来,让见者无不目瞪口呆,.
　　“卧槽,!这是什么情况到底是什么人能够把万米深的海水这样轻易地就分离开来”
　　看着彻底暴露出来的马里亚纳大海沟,李林的表情瞬间有种:日了狗的感觉.
　　“等等!那是什么系统,上把卫星,,角度对准海沟上方的那颗珠子!”
　　突然,在大海沟原本的海平面之上,李林看到了一的珠子正静静地漂浮在那里.
　　“警告!检测到来自大千世界法则波动,初步判为大千世界至宝【二十四定海神珠】之一,请宿主马上做好应备!”
　　“大千世界至宝二十四定海神珠之一这东西怎么会出现在这里”
　　李林的心里顿时升起了一股不祥的预感,下的眼球就圆瞪,“卧槽,!这群人是一方通行,炮姐,李白,龙卷,钢铁侠,魔法少女伊莉雅”
　　“这这他么是什么情况为什么这群风马牛不相及的人会全部聚集在一起,而且还他么跑到了我的地盘上来”
　　李林瞬间被出现在大海沟上空的幻想世界人物给震撼到了.
　　不过下一
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　秒,他就看到了那个…学园都市的变态突然对着自己咧嘴笑了一下,旋即一道光柱直冲天际,将他布置在太空外的监视卫星,,全部给打爆了.
　　“莎莎”
　　面前的监视屏幕陡然变成了雪花屏,见此李林的脸色难看到了极点,他的拳头紧紧攒在一起,大声下令.
　　“系统!马上召集所有战斗军团随时准备待命!这群人出现的太诡异了,现在唯一能够解释的通的理由只有一个,那就是——轮回者!”
　　作为穿越者联盟的一员,李林并非是什么都不懂的吴下阿蒙.
　　在诸天穿越者联盟的超时空网络中,他曾听一些大佬提起过幻想世界的局势.
　　据说这些一个个的幻想小千世界里面,除了他们这些自带系统的穿越者以外,还有一群被主神招募和豢养的特殊人群,他们就是轮回者和梦魇轮回者.
　　“想不到我李林有一天也会遇到这些轮回者,而且还是来自剧情世界的轮回者!”
　　李林深吸了一口气,毫不留恋地推开了身边的机械女仆,此时此刻他很清楚什么事才是最重要.
　　“系统,再帮我连接超时空万维网,我要发布任务!”
　　作为一个深谙苟得久才能活的更潇洒的穿越者,李林很清楚任何时候谨慎都不能丢失,即便是自己的力量已经凌驾于这个世界之上,也要做好万全的防备之策.
　　“宿主,已连接成功.”
　　“好!”
　　李林深吸了一口气,马上登陆了超时空万维网.
　　与此同时,大海沟的上空.
　　一方通行咧了咧嘴,笑道:“这个渣渣居然还敢监视我们,本大爷让他明白什么叫做两眼一抹黑.”
　　“其实就算让他监视也无伤大雅.”
　　李太白拿起葫芦狠狠地灌了一口酒,然后注视着万米之下的大海沟,笑道:“李某突然很想对下方的基地实验一下九天仙罡的能力,不知道你们介不介意让我先出手”
　　“随意,如果你能一剑把底下的穿越者灭掉的话,那么这次的任务奖励我们就全部都白送给你了.”
　　龙卷抱着双手,优雅地敲着二郎腿说道.
　　“本王也没意见,反正本王就是过来打酱油的,至于奖励什么的本王根本没去想.”
　　阎小罗摊了摊手,胆小怕事的她对打架才一点都不感兴趣.
　　夏辰也淡淡地耸了下肩,道:“接下去的事你们自己看着办吧,除非是你们实在解决不了,不然我都不会动手帮忙.”
　　“既然这样,那李某人就不客气了!”
　　潇洒地一笑,李太白收起酒葫芦纵身朝着大海沟一跃而下,身在千米的高空中,腰间的本命长剑已然出鞘斩击而下.
　　“一剑光寒十九洲!”
　　刹那之间,一道源自九天之上的巨大剑罡划破时空,在零点一秒.
　　0
　　不到的时间内出现在了海底基地上方.
　　“嗤——!”
　　一声剧烈地震动和刺耳的摩擦,基地上方蓦然绽放开一朵巨大的空间涟漪,将长达一公里的九天剑罡给拦截了下来.
　　“嘶!好可怕!”
　　看到这一幕的织斑千冬和学园队的众人,都忍不住都吸了一口冷气,这道剑罡如果斩击到陆地上,绝对足以将大地彻底撕裂.
　　然而,强如这般的巨大剑罡,竟然连底下那座基地的防护罩都没有切割开来,那里面的敌人又是哪种程度的对手想到这里,她们终于明白夏辰前面为什么要她们力量而行.
　　这种级别的战斗,她们估计想插手都插不进去.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第257章 穿越者vs反穿越者
　　第257章穿越者穿越者“警报!警报!警报!基地正在受到强烈攻击,整体能量护罩锐减10%%%%”
　　“卧槽,!这又是怎么回事系统,基地防护罩为什么削减地这么厉害”
　　就当李林登陆穿越者联盟的超时空网络发布任务的时候,一阵急促的警报声把他吓了一大跳.
　　“宿主,基地正在受到敌人的猛烈攻击,初步判断敌人的实力至少在第七阶位以上,请尽快做出应对策略!”
　　一个影像界面浮现在李林的面前,上面显示出来的正是李天白用九天仙罡攻击基地防护罩的震撼景象.
　　“嘶!这家伙是王者荣耀的那个…李白吧他的实力怎么可能这么强大!!”
　　李林面色剧烈变幻了几下,看着一道接一道斩落下来的九天剑气,李林第一次体会到了头皮发麻的感觉.
　　“该死!看来等不到支援的到来了,既然这样那只能主动出击了!”
　　看着一格格锐减的基地防御值,李林的心像滴血一样疼痛,这些可都是他用本源点堆积起来的城墙,每一击落下等于扣掉了他一万的本源点.
　　“可恶!系统,马上放出使徒出去应战,先出动十台亚当级使徒和一百台其他各类型的使徒,分别让它们去试探一下每个敌人的具体底细.”
　　李林面色阴沉如水,自从穿越到这个世界以来,他还是第一次感到这么棘手,他都不明白自己到底哪里漏出了马脚,被这群剧情世界的轮回者发现了踪迹.
　　而且让他更加搞不明白的是,穿越者和轮回者通常都是井水不换河水的两群人,这些人有什么理由要来找他的麻烦呢“等等!”
　　忽然李林想起了之前在卫星,,监控里面看到的画面,好像有几个人是来自学园的驾驶员,想到这里李林的神色变幻了几下,脑海中不自主地浮现出了一个人来.
　　“织斑一夏,这群轮回者难道是为了织斑一夏的事情”
　　李林猛然想起了四年前绑架织斑一夏的那件事,那是他穿越到这个世界以来唯一的一次高调行动.
　　作为这个世界的命运之子,织斑一夏的身上承载着大量的气运本源点,正是他当时激活系统后最缺乏的资源.
　　而且破坏掉织斑一夏与剧情女主们的交集也是他的目的之一.
　　“该死!那件事我明明做的非常隐蔽,怎么可能会被发现”
　　理清了头绪后,李林顿时感觉十分的操蛋.
　　四年前的那件事明明做的神不知鬼不觉的,到底是怎么露出马脚被他们发现的难道这些轮回者还有办法检测到系统吞噬的痕迹李林的脑海一时间充斥着问号.
　　“轰隆!”
　　这时,基地外面的再次传来了一阵剧烈的声响,不过不是李太白在攻击基地的防御罩,而是自己派出去的使亚当正李太白厮杀在一起.
　　看到震撼的战斗画面,李林的脸上顿时一层阴霾:“这家伙的剑气怎么可能这么强大那几个剧情轮回者难道都是这种级别”
　　看到被李太白一剑劈成两半的当,李林愤怒地一拳砸在了指挥舱的桌子上:“我的平均战力都六阶,而亚当的战力更是直达七阶,连这种级别都挡不住这家伙的剑气威力”
　　“系统,再派出五十台亚当级和一千台各级别使徒,另外把所有擎天柱军团,威震天军团和军团也一起派出去,给我最大程度的消耗这群剧情轮回者的实力.”
　　见识了李太白的可怕剑气后,李林已经不再存有侥幸的心里,这次的危机就算消耗自己苦心经营的所有军团也要彻底地扼杀掉.
　　“看来需要把求援任务的等级再提升一级!”
　　李林目光剧烈闪烁,他的意识再度进入了穿越者联盟的超时空万维网中.
　　轰隆隆!与此同时,大海沟深处的战况也瞬间变得:愈加激烈,惊天动地的爆炸和恐
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　怖的剑气余波,牵动着大海两侧被分离开的海壁悬崖剧烈地翻腾滚动,无数的海洋生物因为交战的波及而被撕成粉碎.
　　“可怕!太可怕了!这种级别的战斗,就算是队长估计也插不上手吧”
　　凰铃音一脸惊容地望着大海沟深处的景象,有史以来第一次感觉到自己这个轮回者的渺小和无力.
　　“想不到我们的地球上居然还隐藏着这么可怕的势力,这些看起来像机器人一样的怪物应该和梦魇轮回者没有任何关系,倒是非常像传说中的失落文明种族.”
　　塞西莉娅吸了几口气,秀拳因为紧张而紧紧地握在一起.
　　“失落文明的种族么我想这个问题,织斑老师应该能给我们答案吧”
　　更识楯无把目光转向了旁边同样被震撼住的织斑千冬,如此问道.
　　“”
　　微微沉默了下,织斑千冬轻轻地点了点头,吐了口气:“它们是被一个称作穿越者的人制造出来的怪物军团,我们现在所看到的这些机器人一样的生物,只是底下众多军团种类的冰山一角而已.”
　　“穿越者我好像听说过这个称呼”
　　夏洛特这时道.
　　“听说过很正常,因为穿越者的情报在大部分高阶资深者那里都可以打听得到.”
　　更识楯无立刻.
　　露出豁然开朗的神采.
　　“队长,穿越者到底是什么”
　　凰铃音一脸好奇地望着她.
　　“这个嘛,从某种程度上来讲,是类似于我们和梦魇轮回者一样的存在,不过又有很大的本质区别.”
　　说道这里,更识楯无突然苦笑了下,对着织斑千冬道:“我想织斑老师应该已经知道了我们小队的特殊身份了吧”
　　通过察言观色,更识楯无基本上可以确定,自己轮回小队的身份已经暴露了.
　　“确实已经知道,而且我和小束之前还看过了你们在上一个世界的战斗影像.”
　　织斑千冬不置可否地点了下头,然后望着夏辰的背影,淡淡道:“你们想要问原因的话,就自己去问他吧.”
　　“又是篠之之箒的姐夫吗看来他果然是个很特别的人!”
　　更识楯无眼眸闪烁了一下,不过她没有马上上前去询问,因为此时底下的战场又瞬息巨变了起来.
　　“吼——!”
　　只听一声惊天动地的怒嚎,大海沟的深处突然裂开三条巨大的空间裂缝,紧接着无数的变形金刚机器人,机甲和造型奇特的徒,从空间裂缝里面蜂拥而至加入了战场中.
　　“”
　　看底下如同蝗虫灾难一般密密麻麻冲出来的机甲,篠之之束和织斑千冬等世界的成员脸上再次在被深深地震撼到.
　　“怎么可能会有这么多的机甲,而且全都是第三代不,甚至第四代的”
　　“这里面至少有几万台,就算是全世界所有国家的储量加起来,恐怕都不及这里的十分之一10%”
　　而在篠之之束等人震惊的时候,另一边还没有动手的一方通行和龙卷等人,这时也迫不及待地行动了起来.
　　“看样子,李太白一个人搞不定这座基地.
　　既然这样,那本大爷就下去::帮他一把”
　　一方通行大笑一声,背后嘭嘭地长出四片巨大的黑白羽翼,接着瞬息消失在了原地上.
　　“那么我也下去活动活动筋骨!”
　　龙卷蔑视地瞥了一眼下方空间裂缝里面蜂拥而出的变形金刚和机甲,脸上尽是不屑的笑容:“在我的面前召唤出这些破五,铁,注定会是你最大的败笔!”
　　“兄长大人,那我也先行一步.”
　　龙绫,炮姐,康娜和伊莉雅等人也纷纷变身,加入到了战场中.
　　看无下划线版小说请下载

第258章 倾巢而出的eva使徒军团
　　第258章倾巢而出徒军团“昂——!”
　　亢奋的龙吟震慑云霄,康娜化身为巨大的白色羽龙,张口朝着大海沟底下的空间裂缝入口:喷出了一道紫色的雷电光柱.
　　在七宝圣果的法则之力加持下这道雷电光柱的威力直达七阶巅峰,顷刻间就蒸发掉了空间出口:数以百计的变形金刚.
　　并且雷电光柱扩散出去暴烈雷光,更是在空间裂缝的周围形成了一片广阔的放射性雷电力场,任何触及到雷电力场的机械体都在几秒内被烧坏大脑失去机能.
　　而另一边,同样掌控着雷电之力的龙绫和御坂美琴,也纷纷拿出了自己的看家本领.
　　龙绫召唤出来的是一朵遮天蔽日的雷劫之云,恐怖的青色雷劫从雷云中轰轰地砸落,破坏力之强比之康娜的雷光炮还要犹有过之.
　　而御坂美琴的招数是她最拿手的超电磁炮,只不过这些超点炮可不是…原著中的那种…超电磁炮,而是汇聚了九十万匹磁场之力释放出来的终极电磁炮,每一道电磁炮射出的橘色光炮都足以将空间撕裂.
　　“好强!太强了!”
　　“身为小弟都如此强大,那作为大的篠之之箒姐夫岂不是更加逆天”
　　学园队的众人一个个看得目瞪口呆,眼光不时地往夏辰身上偷瞄,就连旁边早有心理准备的织斑千冬,这时也被眼前所看到的战斗画面震撼地说不出话.
　　唯一没有表现出太大震惊的只有篠之之束这个脱线的女人,不过她的眼光却被战场中不断涌出来的变形金刚和机甲给吸引了注意力,同样地旁边那些似机械又似生物一般的使徒也引起了她的浓厚兴趣.
　　“群主大人,等这次的任务结束后,能不能把下面的那座基地交给小束我来处理”
　　篠之之束两眼闪闪发光地盯着下方的巨大基地,神色亲昵地粘在夏辰的身边问道.
　　“随便,反正除了你和托尼.
　　斯塔克外,也不会有人对下面的东西感兴趣.”
　　夏辰无所谓的耸了耸肩,这些东西对于那些不是搞科学研究的人几乎没有价值性可言.
　　“嘻嘻,谢谢群主大人了,你对小束我真的太好了,么么哒.”
　　兴奋的篠之之束立刻得意忘形地抱着夏辰的脸颊亲了一口,十分开心地笑道.
　　“你这家伙越来越放肆了!”
　　夏辰摸了摸被吻的地方,哑然地瞥了她一眼.
　　“嘻嘻,这可是人家的初群主大人要好好记住.”
　　俏皮地眨了眨眼眸,篠之之束办了个卖萌的表情.
　　“信你才有鬼!”
　　夏辰懒得去理会她,目光再次注下方的战场上.
　　此时,距离一方通行等人加入战场的时间还不到十分钟,但是整体的局势已经瞬息明朗了下来.
　　在面对七阶和八阶的强大对手,那些变形金刚军
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　团和机甲军团基本上毫无还击之力,它们的出现顶多只是用来消耗一下聊天群成员的法力值而已.
　　整个战场上唯一能够与聊天群成员形成抗衡的只有那些使徒军团,而且还是在借助绝对数量优势的前提下,才勉强的抵挡住了不被全场消灭的下场.
　　但即便如此,这些堪达第六阶的徒军团也损失惨重,无数的机体残骸堆积在大海沟的表面,一眼望去就如同一座座耸立的小山丘,如果将这些残骸平铺开来,甚至足以将整个马里亚纳大海沟的表面填满.
　　“可恶!这群混蛋最好不要落入我的手中!不然我要让你们真正的生不如死”
　　看着基地外部惨烈的战斗景象,李林此刻目眦欲裂.
　　仅仅十分钟不到的时间里,他的变形金刚军团和机甲军团就已经接近全军覆没.
　　现在外面唯一剩下能够战斗的军团,只有不到三十台的亚当级徒和各类总数不足三千的第三到第十六使徒.
　　“系统,把剩余的所有徒全部派出去参战,另外把我的源号提取出来,我要准备参战!”
　　事到如今,李林知道自己已经不可能置身事外,想要彻底抗衡这些剧情轮回者,还需要自己这个核心战斗力出场.
　　不过在这之前,李林要最大程度地消耗掉这些剧情轮回者的实力,至少不能让:他们继续保持着巅峰的战斗力和自己作战.
　　【徒军团已部参战,目前剩余徒军团数量:第一使徒亚当级六十,第三———第十六使徒总数各九千.
　　】【宿主专属座驾起源号已成功提取,当前强化等级第八级,当前融合形态:第一使徒亚当第八级,二使徒莉莉丝第八级,变形金刚宇宙大帝之心小千世界十级,变形金刚恒星火种源无限能量第九级,基努斯之枪:神级强化第八级,海文书级强化第八级.
　　】“很好!让所有使徒军团不计代价地进行自杀式反击,我要让这群混蛋知道惹怒我的代价!”
　　李林手中握着源号的空间吊坠,双目变得:无比阴森可怖,口中发出瘆瘆地笑声.
　　“既然你们想要毁掉我,那就别怪我心狠手辣了!等老子灭掉这群剧情轮回者后,就把你们这些学园里的贱女人全部奴役成我的!”
　　说完,李林又看了一眼穿越者联盟里面发布出去的支援任务,此刻任务已经成功被人接受,是两位第九阶的穿越者.
　　不过对方并没有马上就敢过来,因为穿越者联盟里面的任务都是提前进行发布,在任务发布者本人能够解决敌人的前提下,这些任务是可以用最小的代价取消掉的.
　　反之,如果任务发布者这边不能够完全解决掉威胁的话,则可以让接受任务的穿越者以最快的速度赶过来支援,这便是穿越者联盟内部抱团取暖的铁规则,对于那些接受了任务委托的穿越者,不管他们有没有完成任务,都会获得一部分的回报奖励.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第259章 伊莉雅：日轮啊，顺从死亡吧！
　　第259章伊莉雅:轮啊,顺从死亡吧!就在李林严阵以待的时候,基地外圈的空间再次扭曲了起来.
　　一条条的空间裂缝,这时密布着整片大海沟的虚空,无数的使徒从空间裂缝中飞梭出来,加入了原本一面倒的战场中.
　　这一次的进击,李林学乖了,再也不敢像前面一次那样大开方便之门,让敌人堵着家门口收割.
　　“又来送菜这个蠢货难道真的以为凭这些六阶的使徒能威胁到我们吗”
　　看到再次如潮水一般涌入战场的徒,一方通行不屑地撇撇嘴,随即身形一闪出现在一个空间裂缝上方,将一头半个身子探出虚空的徒,一脚踢爆了透露.
　　紧接着,一方通行身后的黑白羽翼再次一阵搅动,瞬间将周围的空间撕扯开一条条肉眼可见的裂痕,这些裂痕如同无坚不摧的刀刃一般,所过之处所有的使徒都在顷刻间被绞成遍地的肉块.
　　“舒服!太他么舒服了!除了上次的主神殿任务之外,还是第一次杀得这么爽!”
　　“不管
　　你们来多少,今天本大爷都要把你们全部剁了变成老子的经验值!哈哈哈哈!”
　　越战越勇的一方通行,爆发出了他那招牌式的崩坏笑声,震颤整片大海沟.
　　废天使珈百璃:“卧槽,!一方通行还能通过打架来升级真的假的难道之前学园都市那个…针对一方通行的【绝对能力者计划】其实是并不是错的”
　　听到直播画面中一方通行的笑声,珈百璃顿时坐不住了,立刻.
　　大声的发出疑问.
　　姐姐大人赛高:“废天使珈百璃.
　　关于这一点,我可以很肯定地告诉你,【绝对能力者计划】绝对是百分之百%错误的阴谋!”
　　姐姐大人赛高:“但是,关于一方通行能不能通过打架来升级这一点,这就是涉及到他加入聊天群后的际遇了.
　　可能他觉醒了这方面的特殊能力也有可能,毕竟哥哥大人给你们的【七宝圣果】的法则之力太强大了,觉醒出任何的法则天赋都是有可能的.”
　　剑仙燕赤霞:“这点燕某也赞同白井小姑娘的看法,绝对能力者计划的本质在学园都市的剧情副本里面已经很明了,除了能让一方通行在战斗中练习自己的能力外,不会有什么真正意义上的作用.”
　　霞诗子老师:“其实这个时候直接艾特一方通行就可以,反正一心多用对于他而言根本不是什么难事.
　　一方通.”
　　一方通行:“什么事本大爷现在可没时间闲聊,不是重要的事放在稍后再说.”
　　正在战斗中的一方通行,身形微微一顿,迅速地打开聊天群瞥了一眼,随即以意念做出回复.
　　柏木英理:“一方通行,她们对你刚刚说地打怪升级的说法很感兴趣,想知道是不是真实的”
　　一方通行:“打怪升级就这事我以前难道没有说过吗”
　　一方通行翻了翻白眼,再次一脚踢爆了一头使徒的身体.
　　废天使珈百璃:“说个球!你什么时候有说过这事”
　　姐姐大人赛高:“抱歉,表示头一次听说这事.”
　　剑仙燕赤霞:“表示头一次听说+1.”
　　灶门炭治郎:“咳咳,战斗期间禁止盖楼!请自行停止.”
　　只要平均值:“”
　　莱茵的恶魔:“”
　　一方通行:“”
　　一方通行:“好吧!然没说过那我就说明一下,这个能力确实是真的.
　　不过只有六阶以上的敌人才能给我贡献晋阶需的【经验值】.”
　　废天使珈百璃:“经验值像网络游戏里面的那种…经验值”
　　一方通行:“怎么可能!我说的【经验值】只是一个形容方式.
　　它的确切名称叫做生命本源,是世间万物存在的根源,但只有六阶以后的神级物种才能凝聚出这种本源.”
　　没错,一方通行觉醒的天赋法则还有一个极其特殊的能力,那就是能够将斩杀掉的敌人所承载的生命本源,吞噬并转化为自己晋阶的“经验值”
　　,从某种程度上与穿越者
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　掠夺别人本源有点相似.
　　雷神托尔:“卧槽,!这么一听,感觉一方老弟你的这天赋有点牛逼啊!别人都是辛辛苦苦地修炼,你只要努力杀人掠夺本源就可以升级.
　　难怪上一次在主神殿轮回世界里面,你拼命地跟我们抢人头.”
　　一方通行:“”
　　白小飞:“听了这个能力的介绍,我莫名想到了一个词——吃人流!话说一方通行你该不会打算今后都走‘吃人流’的路线吧”
　　正义的伙伴:“吃人流听起来好邪恶,我想一方通行应该不会这么做吧一方通行.”
　　一方通行:“神他么吃人流,小心本大爷告你们毁谤!从获得这个能力到现在为止我还没有对人类使用过,上次在轮回世界抢人头那也是非人种族,你们见到我杀过人了吗”
　　雷神托尔:“”
　　正义的伙伴:“好像是没有,上次在轮回世界我们的对手都是兽人和幽灵.”
　　一方通行:“你们这群混蛋都给你记住,本大爷现在是良人,别他么污蔑我乱杀人!就算真杀了,那也是该杀的人.
　　另外这个能力顶多只能算是辅助天赋,真正的等级还是需要靠自己努力去修炼,别他么以为本大爷是那种…喜欢走捷径的人.”
　　说罢,一方通行懒得再理会这群闲的没事干的家伙,收起面前的聊天界面再度投入到了对徒杀戮之中与此同时,在战场最前方的李太白,此刻突然陷入了极度胶着的战斗中.
　　“该死!这些家伙还真是没完没了!神特么只针对我一个人,有没有人能过来帮我拉一部份走”
　　把李太白整的这般焦头烂额的正是徒军团中的亚当级使徒,作为第一使徒,每一台亚当级的战斗力都高达:第七阶,放在这个世界只要一台就足够把整个文明彻底毁灭.
　　而此刻,李太白的身边足足围了三十多台七阶的亚当级使徒,这些七阶使徒同时群起而攻,即便是他这个八阶的领域者也觉得非常吃力,尤其是这些亚当级徒的绝对领域同样强的一批.
　　“太白哥哥,你稍等一会,我这就过来帮你.”
　　伊莉雅化身为小太阳迦尔纳的模样,身着黄金的铠甲和赤红色的披风,手持日轮弑神之枪:与六阶的徒厮杀在一起.
　　虽然她本身实力只有六阶的程度,但是她的战斗力却远远凌驾于六阶之上,出现在这种巨大的差异主要是因为她体内经过七宝圣果融合和改造的小圣杯.
　　借助小圣杯觉醒的特殊法则和无限魔力的加持,伊莉雅的每一击都可以直接达到最大化威力而不会有任何魔力不足的情况出现.
　　同时在此基础上加之灵魂具现化的概念系斩魄刀法杖【群星少女千变万化】的英灵拟化,她甚至可以发挥出足以匹敌八阶敌人的战斗力.
　　往李太白的方向看了一眼后,伊莉雅的眼眸闪过一抹认真,旋即身形拔地飞了起来.
　　“梵天啊,覆盖大地吧!”
　　身在半空中的伊莉雅,高声念出了宝具的解放口号.
　　紧接着,两道猩红的光芒陡然从她的眼眸中激射了出来,恐怖地猩红光柱比之徒眼中射出的激光炮还要强大十倍有余,所过之处一眨眼便将聚拢在大海沟周围的使徒拦腰撕成两截.
　　一击得逞之后,伊莉雅没有停歇,身形再度拔高飞向了更高的虚空中.
　　看了一眼与李太白厮杀在一起的众多亚当级使徒后,伊莉雅通过聊天群的念力通话沟通道:“太白哥哥,我接下来要解放最强的宝具了,那个…我会连你一起攻击的.”
　　“没事!你不用管我,尽管往我身上砸就对了!”
　　面对伊莉雅的说明,李太白毫不介意,队友无法相互攻击这个概念他还是记得的.
　　“既然这样,那我就动手了!”
　　伊莉雅深吸了一口气,缓缓地高举起了手中的日轮弑神枪,并高声念出了这把…对神宝具的解放咒语:“领悟诸神之王的慈悲吧.”
　　“因陀罗啊,好好看着吧.”
　　“绝灭,即在此一刺.”
　　“彻底燃烧吧——‘日轮啊,顺从死亡吧’!!”
　　看无下划线版小说请下载

第260章 对神级宝具的威力
　　第260章对神级宝的威力“彻底燃烧吧——日轮啊,顺从死亡!”
　　随着最后的咒言落下,虚空之中骤然张开了一只如同旭日般燃烧的巨眼图腾,无尽的光华自巨眼图腾中汇聚,绽放,再汇聚,再绽放,最终所有的光华化作了燃烧一切的黄金火焰聚集于弑神枪之上.
　　轰隆隆!大地莫名地震动起来,虚空在沉重的威压下出现了扭曲,大海沟深处的所有战斗都停止了下来,所有人的目光被虚空中绽放的金色太阳所吸引,徒们也在第一时间张开了最强的防御——绝对恐怖领域.
　　一重又一重的镜面结界出现在大海沟的天空中,不管
　　是第六阶的使徒还是第七阶的徒全都进入了强的防守状态,那恐怖的威压显然是让它们感受到了巨大的威胁.
　　“终于来了!”
　　看到这一幕,李太白脸上露出一抹震撼和欣然的笑容,震撼的是这股恐怖的威压竟然连他都有种:无法动弹的错觉,欣然的是他终于可以摆脱被这群亚当级困的胶着局面.
　　“还好聊天群成员之间无法相互攻击,不然李某人也不敢这样坦然地站在这里享受这超华丽的一击.”
　　毫无畏惧的直视着自虚空着落下足以蒸发万物的光芒,李太白发出了幽幽的感慨之声.
　　与此同时,聊天群中.
　　看到这一幕的所有人也都陷入了沉默之中,灶门炭治郎:“!!!”
　　废天使珈百璃:“!!!”
　　雷神托尔:“!!!”
　　看着那近万米高的海壁悬崖,在金黄色的小太阳照耀下顷刻间被蒸发成万里平川的画面,所有人都久久无法发出声音来.
　　即便是同为八阶的人,卡了这一幕也不敢说自己能够制造出如此惊天动地的一击.
　　姐姐大人赛高:“可怕!太可怕了!谁他么会相信这居然是伊莉雅这个小朋友搞出的场面!”
　　妖怪贤者:“确实不敢相信,妾身在八阶的时候自认也搞不出这么大的阵势来.”
　　剑下燕赤霞:“其实真正可怕的是,伊莉雅现在的等级才堪堪达到第六阶,以六阶的境界发挥出第八阶的战斗力,这才是她的真正恐怖之处.”
　　正义的伙伴:“现在只能用四个字来形容我此时此刻的感想:倒吸一口气!”
　　莱茵的恶魔:“神特么四个字,你这说的明明是五个字,看来卫宫已经被伊莉雅震撼地连一二三四五,,都分不清楚了.”
　　正义的伙伴:“呃,没办法,我也没有想到伊莉雅的实力已经强到了这种境界.
　　我一直都以为她只是本群的群宠,却不曾想过她的战斗居然已经恐怖到如斯地步!”
　　蓝染惣右介:“看来我当初上传斩魄刀的决定非常的明智.
　　伊莉雅小朋友能有今天的成就,必然离不开她觉醒的这把…法杖形态的斩魄刀.”
　　蓝染表示,伊莉雅能够造般轰动的场面,他的功劳绝对不可没.
　　唐三藏:“这话不假!这个能够将自身灵武器的斩魄刀确实非常神妙.
　　而伊莉雅小朋友的这把…【千变万化群少女】更是堪称斩魄刀魄刀.”
　　吉尔伽美什:“能够将神话传说中的大英雄和神的力量具现化,这已经是属于概念级别的武器,不愧是身为无限可能性的圣杯之体.”
　　就在聊天群里所有人都因为伊莉雅的一击而感慨不已的时候,另一端的战场上此刻却是陷入了死一般的静寂.
　　整片马里亚纳大海沟都在一念间变得:面目全非,深海板面仿佛被反物质炸弹吞噬了一样,凭空消失陷入下去了一个巨大的窟窿.
　　无尽的岩浆从深海窟窿底下喷涌而出,一点点地将凹坑填平,继续向着大海沟四周蔓延开去.
　　原本的大海沟,此刻已经变成了一片岩浆炼狱,两侧被荡平的海水悬崖再次重新汇聚了起来,腥重的海水与沸腾的岩浆相互反应,爆发出浓密的水蒸气,再度给大海沟披上了一层
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　氤氲的纱雾.
　　而那些正面承受了弑神宝具一击的徒们,除了最外围的亚当级使徒还能勉强保留着残缺的身躯外,其余的所有使徒都当场被黄金之炎蒸发殆尽,真正意义上做到了灰灰湮灭.
　　“可恶!可恶!可恶!”
　　深海大基地里面,亲眼目睹了这毁天灭地一幕的李林,此刻脸色已经阴沉到了极点.
　　“神他么这是魔法少女伊莉雅的实力,老子以前看的《魔法少女伊莉雅》难道都是假的!”
　　怒火和憋屈瞬间充斥着李林的心头,他从来没指望过这些六阶的使徒能够击败外面的敌人,但是他也同样没有想过这些数以万计的六阶使徒最终竟然会是以这种方式被消灭殆尽.
　　“该死的小丫头,等下:不要落入老子的手里!”
　　愤怒已经淹没了李林的心绪,他用力地握着手中的源号的间吊坠,深吸了一口气后,大步流星地朝着指挥舱外面走了出去.
　　事到如今,李林知道自己那些军团的大势已去,接下去的战斗只能依靠自己的力量来消灭这群剧情世界的轮回者,“系统,撤销掉基地防护罩,我要出去亲手把这群杂碎从这个世界抹除掉!”
　　李林坐在源的控制舱中,不同于一般的机甲,这台起源号是一台生物机甲.
　　它既有生物的内部组成特征,又有机甲的外部装甲形态,可以说是一台活着的有生命的机甲,而现在操控这台生命机甲的就是李林的神魂.
　　“宿主,防护罩已撤销,可以开始登出!”
　　随着军团系统的提示,李林驾驭着源号从基地出口:缓缓地升空,出现在了被岩浆和氤氲迷雾笼罩的大海沟外面.
　　“嚯龟缩了这么久,终于舍得出来了么”
　　看到巨大的机甲从基地出口:飞出来,一方通行立刻.
　　摩拳擦掌地咧嘴笑起来.
　　“这家伙还真能苟!不等自己的属下死光都龟缩着不想出来!”
　　龙卷蔑视地瞥了巨大机甲一眼,随即斩出一道数百米长巨大风刃,隔空朝着机甲斩击了过去.
　　“嗤!”
　　然而,足以将七阶的亚当级使徒撕成两半的风刃,落在巨大机甲的身上却是连一点痕迹都没有留下.
　　“什么这家伙的防御力”
　　看到这一幕,龙卷的表情顿时变化了起来,神色十分凝重道,“这家伙的防御力好强,估计至少是第八阶的存在.”
　　“这样不是更好吗如果这家伙和那些白色的使徒一样的话,那就不好玩了!”
　　罗濠优雅地笑了笑,身形倏地消失在了原地,下一刻声音已经从巨大机甲的上方传来.
　　“就先让本教主来试试这家伙的斤两,你们都别动手!”
　　刚刚打的完全没有过瘾的罗濠,此刻再度被激起了激昂地战意.
　　“中华武侠王,罗濠,罗翠莲吗”
　　这时,一个沉重的声音从突然巨大机甲的口中传出来,紧接着一拳隔空朝着罗濠轰了出去.
　　“哦你居然认得本教主不对,你居然还能开口说话”
　　罗濠十分地讶异,身形不急不慢地闪开了那极快的一拳.
　　“嘿嘿,老子不仅认得你,还认得那边的白毛一方通行,哔哩哔哩炮姐,剑仙李白,不穿胖次的龙卷,小林家的妹抖龙,钢铁侠托尼屎大颗,还有上边那个…可恶的魔法少女伊莉雅,至于剩下的那两个嘛好吧,我不认识.”
　　一方通行:“哈白毛谁他么给你的权利乱取外号”
　　御坂美琴:“这家伙的嘴巴,我想把他给撕裂了!”
　　龙卷:“同样的想法加上我一个!”
　　托尼.
　　斯塔克:“有我,虽然我打不过,但是我的那一份就一起交给你们了.”
　　李太白:“”
　　康娜:“”
　　龙绫:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第261章 不愧是能活能苟的穿越者
　　第261章不愧是能能苟的穿越者废天使珈百璃:“你们不觉得这种情况很像游戏里面刷大吗先是一群小弟和精英怪出来送菜,最后终于轮到了大登场.”
　　废天使佳便利:“只不过这个大的皮有点肉的过分,竟然连罗教主的弑神者之力和武神之力都完全撼动不了他的防御,感觉继续1我们这边要输了啊.”
　　珈百璃原本正兴致雀跃地看着聊天群里的直播战斗,但是很快就被画面中穿越者驾驶的源号给震撼到了.
　　那台诡异的机甲表现出来的防御结界太惊人了,比她加了超级还要作得多.
　　即便强如罗濠教主这般的八阶强者,全力施展的一击也仅仅只能打破它表面的第一层防御.
　　而在第一层防御之下,还有第二层,甚至是第三层,第四层想要凭借一人之力一层层地突破到真身,几乎是不可能的事情.
　　因为那些防御结界在被击破了以后,又在极短的时间内重新凝聚了起来.
　　姐姐大人赛高:“虽然你说的结论有点废话,但是这家伙的皮确实有点肉,让我不禁想起了卫宫士郎的宝具【炽天覆七重圆环】.”
　　正义的伙伴:“”
　　正义的伙伴:“那个…,我的【炽天覆七重圆环】虽然防御没的说,但是每次消耗完一层无法马上进行自动恢复,在这一点上和他的这个可以无限修复的结界完全没法比,感觉这个这个防御太了.”
　　灶门炭治郎:“我刚刚数了下,在和罗濠教主交手的过程中,他的防御结界总共被打破了十次,但这十次里面他每次都在5秒以内就修复完成了.”
　　剑仙燕赤霞:“确实很邪门的防御能力,之前那些白色的使徒身上虽然也有类似的防御结界,但是还远远没有这位…穿越者的机体这般强大.”
　　剑仙燕赤霞:“这位…穿越者的身上应该掌握着一种类似于小伊莉雅体内的圣杯一样的宝物.
　　只有坐拥了足够强大的底牌,他才敢完全无视能量的消耗,把自身的防御永远开到最佳的状态.”
　　蓝染惣右介:“看样子一方通行他们也觉察到了这种事,接下来要开始群起而攻之了.”
　　废天使珈百璃:“其实早就该这么做了,刷本来就是团队的事情,那些逞个人主义的迟早都要完蛋,又不是人人都像夏辰哥一样变态.”
　　鸿蒙掌控使:“神他么像我一样变态,你这是人说的话吗请问一下我哪里变态了”
　　看到自己莫名中枪,夏辰嘴角不由抽搐了一下.
　　姐姐大人赛高:“就是,哥哥大人那叫强大,珈百璃你到底会不会说人话”
　　废天使珈百璃:“我说的本来就是人话,这里的‘变态’是褒义词的意思,又不是用来形容黑子你,如果是你的话那肯定是真正的‘变态!”
　　姐姐大人赛高:“”
　　学园的暴风子:“”
　　夏辰哑然笑了下,不再跟她们继续扯淡下去,心思移到了下方的战场之中.
　　此时,在罗濠,一方通行,龙卷,姐和龙绫等人的围攻之下,穿越者驾驶的机甲依旧是稳如老狗一般的立于不败之地.
　　虽然他身上的七重“绝对恐怖领域力场”
　　已经被众人联手打破,也无法跟得上聚,但是他的防御依旧是固若金汤.
　　夏辰的眉头这时也不由皱了几下,“想不到这家伙除了徒专属的【绝对恐怖领域】以外,还有这种比之更恐怖的物理形式的防御手段.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这里的物理形式防御手段并非只能防御物理,而是以物理形态出现的盾牌.
　　但是这面盾牌的防御的功能却是全体系的防御,无论是物理系攻击还是能量系,神秘侧等攻击,全都无法突破那面巨大的盾牌机构.
　　看到这里,夏辰顿时也感兴趣了起来,“系统,能不能分析出穿越者驾驶的这台机甲的基本构造”
　　虽然可以看得出这台机甲体内蕴含着无匹庞大的能量源和规则结构,但是夏辰却无法判断出这些东西具体来自哪里.
　　【可以!当前敌人所驾驶的机甲基本形态分析如下:1,一使徒亚当级第八阶强化,,二使徒莉莉丝级第八阶强化,,变形金刚宇宙大帝之心小千世界十阶强化,.
　　变金刚恒星火种源无限能量第九阶强化,,基努斯之枪:神级第八阶强化,,海文书神级第八阶强化.
　　】【分析总结:该机甲目前整体战斗力综合评价为:小千世界第八阶巅峰.
　　该机甲目前最高防御等级综合评价为:小千世界第十阶巅峰.
　　】“小千世界第八阶巅峰的战斗和小千世界第十阶巅峰的防御力,”
　　听到这个解释,夏辰也忍不住咂了砸舌,“这家伙还真不愧是以苟’而著称的穿越者.
　　凭借这个防御等级,就算是十阶战斗力的强者也拿他完全没办法.”
　　“大哥哥,怎么了什么小千世界八阶和小千世界十阶”
　　听到夏辰自言自语的话,伊莉雅声音好奇地在他怀中弱弱地响起来.
　　因为前面越阶解放了宝具真名的缘故,现在她的体力几乎耗尽一空,即便是体内拥有无限魔力的小圣杯也无法取代和弥补这些损耗的体力.
　　“嗯,是关于下面那位穿越者所驾驶的机甲的信息,具体情况你打开聊天群看看就知道了.”
　　夏辰说着便把系统分析出来的数据全部发送到了聊天群里面.
　　鸿蒙掌控使:“方通行,罗濠教主,常盘台电击使,颤栗的龙卷,天劫女侠,剑仙太白你暂时可以消停一下了,这家伙的防御根本就不是你们现在的攻击能够破得了防.”
　　废天使珈百璃:“卧槽,,恐怖如斯!难怪这乌龟壳肉的一笔.”
　　雷神托尔:“头皮发麻!某些人表面看是和大家一样的第八阶,实际上却是披着一身第十阶巅峰大佬的皮,这他么还怎么打”
　　只要平均值:“好阴险的穿越者,如果不是群主大哥把这些信息发出来,就算大家打到明年恐怕也消灭不了他”
　　罗濠教主:“”
　　常盘台电击使:“”
　　颤栗的龙卷:“”
　　剑仙李太白:“我有一句不知道当不当讲.”
　　一方通行:“神特么第十阶巅峰的防御强化,这家伙有毒吧”
　　天劫女侠:“结果,我们打了这么久,都是在做无用功难道只能靠兄长大人动手了吗”
　　看到夏辰公布出来的机甲强化信息,聊天群中众人无不大跌眼镜,战斗中的众人更是气得想要吐血,这他么不是在玩他们吗鸿蒙掌控使:“好了,别急,我不会直接动手,但可以帮你们落了他的盾牌.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使给天劫女侠发送了一个道具红包.
　　】天劫女侠:“咦落宝金钱!”
　　看到夏辰发送的红包后,龙绫先是一愣,随即马上就被落宝金钱的介绍给惊讶到了.
　　看无下划线版小说请下载

第262章 落宝金钱
　　第262章剑仙燕赤霞:“落宝金钱难道是上古神话传说中的落宝金钱如果是这件宝物的话,确实可以不用夏辰群主亲自动手就能解决掉这个穿越者手中的乌龟壳.”
　　废天使珈百璃:“不,从某种程度上来讲,已经是夏辰哥亲自动手了.
　　不过这些其实都不重要,重要的是这个落宝金钱到底有什么神奇的功能”
　　阎小罗:“落宝金钱,传说中可以落掉敌人宝物并收归己有的强大灵宝,是封神大战时期武夷山散仙萧升和曹宝持有的宝物.”
　　阎小罗:“不过在我们这边世界,落宝金钱在封神大战之后就已经遗失了.
　　不知道群主大哥的这个落宝金钱,和我们世界的落宝金钱是不是同样的宝物.”
　　雷神托尔:“卧槽,!能把敌人手中的宝物落下并收归己有,那他么也太阴险了!吓得我连忙抱住手中的喵喵锤,生怕它一不小心就不翼而飞了.”
　　鸿蒙掌控使:“神特么阴险,强大的事能用阴险来形容吗你他么到底会说人话吗”
　　雷神托尔:“呃,是是是,群主老大说得对,强大的事怎么能用阴险来形容,我他么怎么这么蠢!”
　　废天使珈百璃:“你不蠢会说出这种蠢话”
　　亚丝娜:“2雷神先生表示,我怕了连自己都骂”
　　灶门炭治郎:“不骂的话小黑屋警告”
　　只要平均值:“雷神先生线上演示如何在聊天群求生”
　　雷神托尔:“你们够了我他么容易吗”
　　吉尔伽美什:“”
　　吉尔伽美什:“不过话说回来,群主大人的这件宝物确实太了!如果真相阎小罗说的的那样,本王以后遇到拿落宝金钱的人,只能和对方进行肉搏了.”
　　霞诗子老师:“吉尔伽美什,你打架有几次不是用肉搏的你自己摊开手掌好好数一数,然后大声地能告诉我们,你的绰号叫什么!”
　　白小飞:“吉尔伽美什表示:我的绰号叫乌鲁克斧王!谁敢不服,乌鲁克斧头闸伺候!”
　　姐姐大人赛高:“噗哈哈!乌鲁克斧头闸这个比喻666!”
　　我不是埃罗曼老师:“”
　　吉尔伽美什:“神他么乌鲁克斧头闸们这群魂淡够了!我说的明明是十分严肃的话题,别给我扯什么乌鲁克斧王和斧头闸,本王绝对那个…没有品位的称号!”
　　乌鲁克王座上,吉尔伽美什一直接从口中喷了出来,神他么地“乌鲁克斧王”
　　,他是堂堂人类最古的“英雄王”
　　好不“王您您没事吧一如既往在做着国务汇报的西杜丽,顿时被吉尔伽美什的失态给吓了一大跳.
　　如果不是此刻他的手中正端着酒杯,她还以为王被某人给气得吐血了.
　　“咳咳!我没事西杜丽,你继续汇报刚刚的事”
　　吉尔伽美什脸颊剧烈
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　抽搐了一下,掩不住神色上的尴尬,不过好在他没有把西杜丽当外人,不然今天英雄王的一世英名就要毁在这群混蛋的口中鸿蒙掌控使:“好了,别瞎逼逼,战斗要重新开始了.
　　至于落宝金钱的威力,接下来你们马上就能看得到.”
　　夏辰的目光再次专注在了下方的大海沟上,此时龙绫拿到落宝金钱后,二话不说飞到了穿越者机甲的上空,把金色钱币从手中寄了出来.
　　金钱状如铜钱,外圆内方,两侧长有一对小巧玲珑的白色羽翼,乍看起来像一枚好看的装饰之物.
　　但是仔细感悟就会发现,这枚金钱上有一种极其可怕的法则之力,让所有在它光华照射之下的物体,都不受控制地朝它的方向飞过去.
　　“该死!这是怎回事为什么上帝之盾突然不受控制了”
　　正在驾驶着起号的李林,神魂剧烈地震动了一下,下一刻他就感受到自己手中与宇宙大帝之心配套的上帝之盾,突然不受控制地想要从他的手中脱离出去.
　　“该死!系统,马上回收上帝之盾!”
　　眼看手中的盾牌就要飞走,李林再也不敢犹豫,马上大声向脑海中的系统发出指令.
　　“警告!回收无效!指定物品已被大千世界法则束缚,即将脱离本系统掌控”
　　“警告!回收无效!指定物品已被大千世界法则束缚,即将脱离本系统掌控”
　　系统紧急的提示音冲击着李林的大脑,让他内心无比不甘憋闷地怒嚎起来,“混蛋!没有了这个上帝之盾,我们两个都要玩完”
　　李林目眦欲裂,这个上帝之盾和宇宙大帝之心都是他花了大血本从穿越者联盟里面买的科学侧至宝.
　　毫无疑问地说,除了身上的系统以外就是最大的底牌,如果没有了这个护盾等待他的下场将是被绝对地碾压.
　　然而,系统也没有给李林太多的思考时间,随着天上的光华越来越强烈,他手中的上帝之盾终于不受控制地脱离了他的掌控,朝着空中的金色“铜钱”
　　飞了上去.
　　“警告!指定物品已被剥离所有权限,请宿主马上做好撤离准备”
　　“撤离你妹!你他么不是无所不能的系统吗为什么连一面盾牌都收不回来”
　　无比憋屈的李林,顿时怒不可遏地连系统一起咒骂.
　　“宿主!那枚金钱与本系统一样都是源自大千世界的产物,它的功能便是收取敌人身上的宝物,即便是本系统也无法太多干涉.”
　　系统表示自己也很憋屈,它的职能是制造庞大的军团,回收宝物根本不在它的能力范围之内.
　　“该死!事到如今只能寄托最后一道保险了!赶紧给我连接穿越者联盟,我要呼叫外援!!!”
　　看着摩拳擦掌朝自己围堵上来的一方通行和罗濠等人,李林再也顾不得多想.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第263章 两名穿越者加入战场
　　第263章两名穿越加入战场“杂鱼!没了那面乌龟壳,本大爷看你还怎么装哔!”
　　看着气势瞬间萎了一截的穿越者,一方通行的脸上顿时闪过一抹张狂之色.
　　前一刻被那面盾牌堵得无处发泄的怒火,此刻全都转化为了熊熊地战意,聚集在了他背后的四片黑白羽翼之上.
　　“正所谓有仇报仇有怨报怨,现在可别怪本教主不讲江湖道义.”
　　罗濠面带微笑,脚踩虚空步步生莲地朝着穿越者走过去,温柔美艳的脸庞下蕴含着令人不寒而栗的杀意.
　　“哈哈,这种痛打落水狗的舒坦事,怎么可能少得了李某人.”
　　同样是秉着有仇报仇有怨报怨的李太白,狠狠地灌了一口烈酒,提剑加入了战斗中.
　　“该死!你们这群混蛋以多欺少算什么本事!有种就和老子一挑一.”
　　面对三人3的围攻,李林的神色顿时大变,失去了上帝之盾的他,等同于是失去了龟壳的乌龟,任何一个八阶都可能要了他的命.
　　“单挑你以为随便什么阿猫阿狗都有资格和我们单挑吗”
　　一方通行嗤戾气张扬的嗤笑,背后的四片羽翼顿时灌注着澎湃的法则之力,朝着巨大机甲的脑袋轰了上去.
　　“嘭——!”
　　“喀嚓——!”
　　一阵脆裂的声响,原本可以轻轻松松抵挡众人一击的“绝对恐怖领域”
　　,此刻却是像玻璃一般的脆弱,在一方通行的黑白翼下一击即溃.
　　“什么这怎么可能同为八阶,我的绝对恐怖领域怎么可能这么脆弱”
　　看到七重防御结界一瞬间就被一方通行打破三重,李林吓得顿时一阵头皮发麻.
　　“咦居然变得:这么不禁打”
　　看到眼前的一幕,罗濠的眼眸微微一闪,旋即便看穿了它的本质,“原来如此,之前这个防御结界之所以能轻松挡下我们的攻击,估计也是因为那面盾牌的缘故.”
　　“”
　　李林心中凛然,他的绝对恐怖领域确实是在上帝之盾的加持下会变得更加强大,但是即便没有上帝之盾的加持它也是八阶强化的能力,怎么会被一方通行一击就碎裂了三层“哈哈哈,看来这个所谓的绝对领域也不怎么样,你的底牌果然只是那个乌龟壳而已!”
　　没有理会李林心中的震撼,一方通行再次催动着羽翼上的法则之力,一击轰了上去.
　　“算了,速战速决吧,本教主还要回家去研究新的武道.”
　　罗濠也失去了兴趣,身上的弑神者力量疯狂涌动,一枚光球在她的手中迅速地凝聚起来.
　　“既然这样,那李某人也不客气了.”
　　三人3瞬间从三个3不同方位向李林驾驶的机甲发起了最后的攻击.
　　“该死!那两个接受了援助任务的混蛋怎么还没来”
　　眼看三人3气势汹汹地攻击就要防守不住,李林顿时心急如焚,意念疯狂地催动着机甲核心处的变形金刚火种源,将能量最大限度地灌注到绝对恐怖领域上面.
　　喀嚓!喀嚓!然而饶是如此,绝对恐怖领域结界的碎也远远快过它的重聚时间.
　　就当最后一道防守要被击时候,李林两肩侧翼的虚这时突然诡异地扭曲了起来,紧接着一黑一蓝的两个身影凭空出现有人的视线中.
　　“终于来了么.”
　　空间之力的波动,夏辰的眉头微微一挑,随即目光锁定在了李林身边的两个人身上.
　　【穿越者:迪亚波罗.
　　李维斯九阶9巅峰堕天使,来自奇幻世界,魂穿进入魔界
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,成为魔界之主最小的儿子,历经魔界残酷的夺嫡之战,最终依靠脑海中的超时空万维网的辅助,脱颖而出成为了新一代魔王的继承人.
　　】【穿越者:艾尔达九阶9巅峰超级赛亚人,来自七龙珠世界,穿越重生在无名星球上的赛亚人后裔.
　　因为不甘于平凡而从小开始自我锻炼,终于在某一天觉醒了脑海中的超时空万维网,依靠着超时空万维网的强大辅助功能,最终如愿以偿的觉醒成为超级赛亚人.
　　】“九阶9堕天使和九阶9超级赛亚人吗这个级别让他们去打好像有点够呛.”
　　看着两名穿越者联盟支援者的介绍,夏辰暗自苦笑了下,随即将信息发送到了聊天群里面,鸿蒙掌控使:“体成员.
　　你们自己看看两名穿越者的信息,要不要打你们自己决定.”
　　一方通行:“”
　　常盘台电击使:“”
　　剑仙李太白:“九阶9巅峰对八阶初期,这特么打个球”
　　看到这个介绍,李太白顿时想要吐血.
　　从这两个穿越者出现的一瞬间,他就感受到了一股十分沉重的压力.
　　罗濠教主:“果然,法则之力的加持,只能止步于第九阶为止吗”
　　罗濠神色也闪过一抹黯然,一直以来因为有【七宝圣果】的法则之力加持,越阶挑战对于聊天群里的人几乎是家常便饭.
　　然而现在这个家常便饭却要终结在最后一阶上,这一点从这两个人身上表现出来的强烈威压就可以感受得出来.
　　鸿蒙掌控使:“其实这个问题你们迟早都要面对,九阶9和九阶9之前的阶位区别在于,九阶9已经有足够的资本掌控法则之力,所以对上九阶的时候你们先天觉醒的法则之力就没有了任何优势可言.”
　　鸿蒙掌控使:“不过也别灰心,等你们达到九阶9以后,还可以继续使用七宝圣果来强化法则之力.
　　你们现在所掌控的法则之力只不过是一阶基础法则,想要达到最高阶圣阶法则,至少还要再服用九颗以上七宝圣果.”
　　毒岛学姐:“”
　　雷神托尔:“神特么是九颗以上,而不是九颗”
　　剑仙李太白:“就算群主说的是九颗,也能给我们一点安慰”
　　颤栗的龙卷:“所以听到这话的瞬间,我反而更加灰心了”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,你们这叫做贪心而不叫灰心,法则之力岂是那种…大白菜一样的能力,想能升级就能升级”
　　剑仙燕赤霞:“一般人能有机会踏入法则的门槛,就恐怕欢天喜地了.
　　你们倒好,有着现成的强化机会摆在面前却还不知道满足,该如何说你们这些人好呢.”
　　蓝染惣右介:“这一点我非常赞同老燕的话,你们这些人就是太贪心了,难怪古语有言:人心不足蛇吞象,这话不是没有道理.”
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　都听到了没看看人家真正大佬该有的心态,以后都给我学着点,别总想着一口就能吃成大胖子.”
　　白小飞:“大佬说得对!”
　　灶门炭治郎:“大佬说的没错!”
　　阎小罗:“大佬说的句句在理!”
　　正义的伙伴:“大佬说的让我无言以对.”
　　鸿蒙掌控使:“好了,都别皮了,现在言归正题.
　　关于接下去的任务,就交给我来解决吧.”
　　夏辰说着,缓缓向面踏出了一步,下一秒身形瞬间跨越了万米的空间,陡然出现在了三名穿越者的面前.
　　看无下划线版小说请下载

第264章 任务完成与系统回收
　　第264任务完成系统回收“什什么”
　　突如其来的多出一个人在面前,三名穿越者的神色都同时陷入了错愕之中.
　　不过很快,他们的这种错愕就被无尽的恐惧所取代,因为一股足以令时间和空间都冻结的威压,瞬息之间便封死了他们的所有行动能力,让他们站在原地如同木桩一样动弹不得.
　　“这这怎么可能十十阶不,破界级的超维强者!!!!”
　　感受到夏辰身上散发出来的令人窒息的恐怖压力,李维斯和艾尔达的脸色瞬间铁青到了极点,他们的心里不留余地疯狂骂起了李林这个发布任务的大坑比.
　　神他么这是一个八阶的支援任务!哪个八阶的支援任务里面会蹦出一个十阶以上的超维强者这不是把他们活活地往死里面坑吗真他么该死,这种倒霉到极点的任务为什么会降临到他们的身上为什么连穿越者联盟的超时空网络这个庞然大物也无法发现这种绝对不应该存在的巨大漏洞就在两位九阶9穿越者后悔地肠子都青了,恨不得把李林这个任务发布者暴打一顿,然后逃离这个是非之地的时候,夏辰终于开口了:“别做无谓地针扎了,我知道你们正在脑海中沟通那个穿越者联盟的超时空网络,不过很遗憾地告诉你们,即便是那个东西接下来也救不了你们.”
　　说罢,夏辰张开双手将两人的脑袋抓在了手中,神识立刻在脑海中沟通聊天群道:“系统,马上搜寻那个穿越者联盟和超时空万维网的坐标位置.”
　　【叮!正在搜索中】【提示:搜索失败,穿越者联盟超时空网络已经与目标人物中断连接.
　　】“什么这么快”
　　夏辰神色一阵错愕,目光立即看向面前的两名穿越者,发现他们的面容已经痛苦地扭曲起来,身体正在经历着某种难以想象的痛苦.
　　“居然这么果断看来想要通过这种方法找出穿越者联盟的幕后黑手是不大可能了!”
　　夏辰幽幽一叹,意念继续沟通道,“系统,帮我从这两人的身上提取他们的强化血脉.”
　　【叮!血脉正在提取中】【提示:提取成功,获得魔界堕天使血脉,获得超级赛亚人细胞.
　　】“将血脉上传到聊天群空间.”
　　夏辰本身对这些血脉并没有兴趣,之所以提取出来只是为了让聊天群里面的成员,以后多出一个可以选择的强化方向而已.
　　“接下去,你们两人剩下的用途也就没有了.”
　　淡淡地扫了一眼两人身上代表着必杀的红色标记,夏辰毫无悲悯地发动了掌上乾坤,深紫色的混沌紫炎顿时将两人烧成了灰烬.
　　“那么,还剩下最后一个.”
　　夏辰拍了拍手,目光转向最后的源号.
　　此时,源号面的李林,早已经被两名九阶9穿越者的死亡吓得浑身发软,正在疯狂地沟通着脑海中的超级军团系统,企图能够逃过这一劫.
　　但是让他绝望的是,超级军团系统根本帮不了他.
　　作为一个十阶的下位系统,它的存在本身只是一个设定好的程序而已.
　　群系统,主神殿,梦魇空间以及超时空万维网这种顶级的系统比起来,根本是微不足道的存在.
　　“该死!该死!该死!为什么会这样为什么连系统止不了那个人”
　　“还有那个…该死穿越者联盟,竟然在:最关键的时候中断了与我的连接”
　　就当李林竭嘶底里地快溃的时候,面前的空间突然像一片涟漪一样波动了起来,紧接着一只大手从涟漪中伸了进来,一把将他给拽了出去.
　　“不,不要杀我!只要你愿意放过我,我什么都可以答应你,我可以用我的系统帮你做事,我可给你制造
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　很多很多强大的军团,让你成为世界的统治者!”
　　面对死亡的威胁,李林已经顾不得尊严,立刻.
　　卑微的求饶起来.
　　夏辰眉头微微挑了下,失望地摇了摇头:“在我遇到的这么多穿越者里面,你绝对是最没有骨气的那一个!”
　　说罢,不再理会李林的央求,让聊天群把他身体里面的【超级军团系统】给抽取了出来.
　　顿时,灵魂撕裂的痛苦让李林连惨叫都来不及喊出,就当场昏死了过去.
　　【叮!成功回收系统,系统类型:《超级军团系统》,系统等级:小千世界10级,系统功能:军团制造.
　　】【叮!本次系统回收奖励:群主专属积分10万点,全体协助者积分2万点,所有聊天群成员获得一次额外超级红包抽奖机会,奖励开始发放!】【叮!本次穿越者讨伐任务结束,共消灭三名穿越者.
　　根据穿越者威胁等级和讨伐期间的贡献,分别给予群主鸿蒙掌控使15万贡献积分群员魔法少女伊莉雅10万贡献积分群员一方通行,天劫女侠,常盘台电击使,颤栗的龙卷,剑仙李太白,罗濠教主,康娜酱各五万贡献积分群员阎小罗,托尼酱,篠之之束各一万贡献积分,奖励发放完毕.
　　】灶门炭治郎:“卧槽,!”
　　雷神托尔:“卧槽,!”
　　白小飞:“卧槽,!”
　　废天使珈百璃:“这奖励,好他么让人羡慕嫉妒恨!”
　　妖怪贤者:“不可思议,伊莉雅酱居然是这次除了群主大人以外收获得积分最多的一人表情:暗中羡慕.”
　　中华英雄:“确实很出乎意料,不过也在情理之中.
　　毕竟小伊莉雅的那一击几乎灭掉了穿越者七成的怪物军团,单凭这份贡献就不是其他人可以赶得上.”
　　堕天圣黑猫:“所以这件事告诉了我们一个至关重要地道理,那就是任何时候能抢怪就不要和别人客气,除非是你嫌弃自己的积分太多.”
　　只要平均值:“.
　　黑猫小姐说得对,抢怪至关重要!”
　　正义的伙伴:“”
　　正义的伙伴:“你们这样公然地在聊天群里发布违背团队精神的言论真的好么虽然积分奖励很重要,但是任何时候团队精神也不能缺少.”
　　柏木英理:“其实,对于从不参加任务的萌新来说,团队不团队精神什么的并不重要,重要的是每次任务之后可以从大佬的身上撸到多少积分.”
　　霞诗子老师:“所以金毛败犬的意思是,除了聊天群赠送的超级大红包以外,还有大佬会出来发福利吗表情:超级期待中.”
　　柏木英理:“别他么把你肮脏的思想施加在我的身上,你这个涩情大肉球表情:超级期待中+1.”
　　桂雏菊:“我觉得英梨梨小姐还是坦诚一点比较好表情:超级期待中+2.”
　　学园的暴风子:“萌新表示,只要能拿到积分,就是对的表情:超级期待中+3.”
　　亚丝娜:“我就不跟你们一起水字数了,相信群主和各位大佬都不会让我们的期待白费表情:偷笑.”
　　姐姐大人赛高:“然而问题是,你水的字数一点都不比她们少”
　　亚丝娜:“表情:”
　　鸿蒙掌控使:“好了,你们这群家伙就别卖乖了!哪一次的任务有少过你们的好处”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使发送了一个超级红包.
　　】【提示:魔法少女伊莉雅发送了一个大红包.
　　】【提示:一方通行发送了一个普通红包.
　　】飞卢提醒您:读书三件事

第265章 伊莉雅与黑伊莉雅的问题
　　第265章伊莉雅与伊莉雅的问题安抚了聊天群一波,夏辰便退了出来.
　　目光扫过面前的众人,微微点了点头道:“现在敌人已经圆满解决,接下来要回去的人可以先回去,不回去的人也可以继续留在这边游玩,前提只要不搞事就行.”
　　“既然这样,那我就先回去了,家里还有个小鬼头要照顾.”
　　一方通行耸了耸肩,一脸了无兴趣道.
　　“等等,一方通行你家里什么时候多了个小鬼头那个…小御坂不是已经被炮姐送到群主大人那边去了吗”
　　李太白顿时被一方通行的话怔地有些懵逼,目光下意识地瞅了瞅夏辰和御坂美琴.
　　“你看我干嘛最终之作一直都在某个人的家里呆的好好的.
　　至于一方通行说的那个小鬼,应该是从《漆黑的子弹》带出来的起始者吧”
　　御坂美琴脸颊微微抽搐了下,望着一方通行说道.
　　“超电磁炮说的没错,我家里的小鬼头的确是从《漆黑的子弹》带出来的起始者,有什么问题吗”
　　一方通行纳闷地望了李太白一眼,正准备离开的身形微微顿了下.
　　“能有什么问题,《漆黑的子弹》世界的起始者本教主的家里也收留着一群,李先生是不是太孤陋寡闻了”
　　罗濠不以为然地笑了笑.
　　“咳咳,确实没问题,是李某人太孤陋寡闻了.”
　　李太白尴尬地点点头,本来是想吐槽一下一方通行的萝莉控倾向,最后还是把这句话给咽了回去.
　　“既然没事,那我就先走了.”
　　一方通行摆了摆手,身形很快消失在了众人的面前.
　　“那么,本教主也不停留了,群主大人还有诸位后会有期.”
　　“后会有期,李某人也去也.”
　　于是,一群人走的走,最后留下的只有夏辰,龙绫,伊莉雅,康娜和托尼.
　　斯塔克五人5.
　　不过伊莉雅留下来似乎是有什么话想要对夏辰说,只见她欲言又止地望着夏辰,似乎很纠结的样子.
　　“怎么了,伊莉雅有什么话想说的话就说出来.”
　　夏辰温和的揉了揉她的小脑袋,轻声问道.
　　“嗯,我明白了.
　　是这样的大哥哥,我我想让小黑从我的身体里面分离出来,不知道大哥哥有没有办法”
　　伊莉雅神色认真了一下,把心里的想法说了出来.
　　“哦你要把小黑分离出来”
　　夏辰微微意外的望着她,但是马上又觉得很理所当然,毕竟伊莉雅的个性是绝对不会为了自己一个人的幸福而去牺牲别人的幸福.
　　“嗯,我最近感觉自己杯的融合越来越密不可分了.
　　我怕这样下去小黑的人格最终也会和我彻底地融合为一体,那样恐怕不会再有…小黑了.”
　　伊莉雅咬了咬唇,脸上充满了担忧.
　　“我明白了,这件事你不,等我处理完这边的事,到时候就去一趟你的世界,然后帮你把小黑从身体里面提前分离出来.”
　　夏辰点点头,从小圣杯里面分离出一个人格对他来说不算什么难事.
　　“嗯,谢谢大哥哥,那我在家里等待大哥哥的到来.”
　　伊莉雅闻言松了一口气,朝着夏辰甜甜的一笑,随即也向众人告别道:“那么我也先回去了,我来的时候已经是晚上,如果让塞拉发现我不在家的话就麻烦了.”
　　“去吧,其实塞拉也挺不容易地.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　夏辰看着她哑然笑了下,随即又望向身边的三人3,“那么接下来,你们又有什么打算”
　　“我的话,想要弄点下面的机器来研究研究.
　　当然,如果群主大人可以把那台大机甲给我的话,那是最好不过了.”
　　托尼.
　　斯塔克戏谑道.
　　“这个你就别想了,我如果把它给你的话,篠之之束肯定不乐意.
　　而我如果把它给篠之之束的话,你肯定也不乐意.
　　所以最好的结果就是,你们两个谁先从我手里兑换去,那就归谁.”
　　夏辰说着,把下方的起源号连同空中的上帝之盾,一起收进了聊天群空间里面,明码标价地挂到兑换区域让想要的人自己去兑换.
　　“这样也好.”
　　托尼.
　　斯塔克无所谓地耸了耸肩,说道:“其实我本人对这种大型机甲不是很感兴趣,只是里面的那个…恒星火种源和宇宙大帝之心让我非常在意,所以我打算和篠之之束好好商量一下,我们两个合力把这台机甲买下来.”
　　“这个你们自己看着办就行.”
　　夏辰点点头,又看了眼康娜和龙绫.
　　“我想去学园看看”
　　“我的话,跟兄长大人一起.”
　　“既然这样,那就一起上去吧.”
　　夏辰挥手一招,把空中的落宝金钱也收回了随身宝库,旋即打开空间置换,将三人3一起转移到了大海上面.
　　看到夏辰回来,篠之之束和织斑千冬立刻.
　　迎了上来,尤其是织斑千冬,一贯认真的脸上也带着莫名的焦急之色.
　　“夏辰先生,不知道您有没有…关于我的弟弟织斑一夏的消息”
　　织斑千冬迫切地问道.
　　“这个,还是你自己看一下那个穿越者脑海里留下的记忆吧.”
　　夏辰遗憾地看了她一眼,随即将手指放在了她的额头上,记忆信息立刻.
　　从脑海中置换到了她的脑海里.
　　“什么怎怎么会”
　　看到出现在记忆中的画面,织斑千冬的脸色顿时悲痛不已,虽然她已经做好了最坏的打算,但是还是没有想到织斑一夏竟然会以这种什么都没有留下的方式死亡.
　　“小千,不要太难过了.”
　　看到好友悲伤的模样,篠之之束也幽幽地叹了口气,收起一贯的轻慢态度认真地安抚道.
　　“织斑君他已经离开了吗”
　　后面的凰铃音和篠之之箒两人见状,神色也闪过一抹悲凉之色,虽然已经很久没有见过织斑一夏,但是曾今毕竟是关系很好的青梅竹马.
　　“织斑小姐请节哀吧.”
　　夏辰摇了下头,别人的家事他也懒得多管,当即打开置换空间把所有人重新转移到了学园里面,不过定海神珠和空间入口夏辰并没有撤回,因为接下去托尼和篠之之束还要回去打扫战场.
　　“夏辰先生,虽然一夏已经不在了,但还是要谢谢你替他报了仇.”
　　织斑千冬的悲伤很快就消失在了脸上,她走到夏辰面前深深地鞠了个躬,再度恢复到了前一刻那个…认真严肃地学园总教官的身份.
　　“消灭违规的穿越者本来就是我们的分内之事,织斑小姐不用客气.”
　　虽然织斑千冬的脸上已经看不到悲伤,但是夏辰知道她只是把这种悲伤埋藏在了心里,从今以后恐怕会对那些搞事的穿越者恨之入骨.
　　看无下划线版小说请下载

第266章 齐天大圣、龙三太子、晓美焰、阿库娅
　　第266章齐天大圣龙三太子,晓美焰,阿库娅一直在:世界待到了傍晚时分,夏辰才和龙绫,康娜她们返回了自己的世界.
　　期间让夏辰十分意想不到的是,仅仅一个下午的时间龙绫就不知用什么手段把康娜这只小萌宠拐到了自己的碗里,现在一人一龙的关系就好比原著中小林和康娜的饲主与萌宠的关系一样.
　　对于这样的结果夏辰虽然没觉得有什么不妥,但还是忍不住吐槽起来:“不知道以后小林或是托尔加入了聊天群,看到了原本属于自家的萌宠被别人拐走了会作何感想.”
　　看着从门口走出的两人,夏辰暗自苦笑了一下,随即打开了聊天群.
　　托尼酱:“这次的任务真他么爽到爆了,不仅白嫖了一万积分,还弄到了几千吨的变形金属和液态金属.
　　托尼.
　　塔克在这里郑重地感谢群主老大以及这次参加任务的大佬们,你们都是我托尼酱最可爱的翅膀,么么哒!”
　　一方通行:“死基佬,给本大爷滚一边去,你一个连【66】都不会喊的白嫖党,没有资格在这里大放阙词表情:赏你一巴掌.
　　!”
　　颤栗的龙卷:“就是,一个连【66】都不会喊的白嫖党,有什么资格说这些话.”
　　罗濠教主:“托酱.
　　请务必好好学学人家阎小罗同学,人家虽然白嫖但是从头到尾都在旁边给我们呐喊助威.
　　再看看屎大颗先生你,不仅不呐喊不助威,还白嫖了这么几千吨的好东西,你自己说良心过意得去吗”
　　阎小罗:“托尼先生,你的良心过得去吗居然让本王一个人喊了那么久.”
　　托尼酱:“神他么让你喊了那么久,不对!你们这些魂淡,先把【死基佬】这个词给我收回去,我托尼斯塔克绝不承认自己有这个嗜好.”
　　托尼酱:“至于你们埋怨我没有喊【66】,那是因为我被各位大佬的战斗给震撼到了,震撼地我连【66】都忘记喊了,请务必相信我,我托尼斯塔克绝对不撒谎.”
　　颤栗的龙卷:“相信你个鬼!你托尼.
　　屎大颗就是个爱撒谎的糟老头子,坏得很!”
　　常盘台电击使:“别解释了,解释就是掩饰,请务必做个诚实的人.”
　　亚丝娜:“坦白从宽,抗拒从严,托尼先生还是坦诚一点认了吧.”
　　只要平均值:“就算托尼先生是基佬,我们也不会歧视你.”
　　托尼酱:“你们够了!再这样,我就要向群主老大告你毁谤了!”
　　霞诗子老师:“尼.
　　屎大颗.
　　我们相信群主君是开明的,只要他看了你刚刚的这句话,就一定会认可我们的说法.
　　鸿蒙掌控使,请问群主君看到了么”
　　鸿蒙掌控使:“我已经看到了,看到你们一如既往的这么欢乐和谐,本群主表示很欣慰,所以请继续保持.”
　　托尼酱:“神他么欢乐和谐,这哪里和谐了群主老大你不能装作什么都没看见啊.”
　　姐姐大人赛高:“托尼酱.
　　正是因为哥哥大人都看见了,所以才给你面子装作没看见,你别不知好歹了.”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯嗯,托尼大叔请不要为难大哥哥!大哥哥接下来还要来我这边办事,他没空和你们闲聊.”
　　托尼酱:“”
　　妖怪贤者:“哦群主大人要去伊莉雅那边办事’不知道‘办’的是什么大事表情:滑稽”
　　魔法少女伊莉雅:“妖怪.
　　不是大事啦,只是让大哥哥帮忙把小黑从我的身体里分离出来,不然我怕等我完全融合了小后,连小黑的人格也会一起被我吞噬掉.”
　　妖怪贤者:“原来是这种,妾身还以为是那种…‘表情:笑.”
　　【提示:妖怪贤者已被禁言一小时.
　　】鸿蒙掌控使:“这个子坏得很,大家别理她.”
　　柏木英理:“糟老婆子,好精辟”
　　博丽的巫女:“几亿岁的糟老婆子,毫无毛病.”
　　霞诗子老师:“其实关键是,这个糟老婆子还
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　是个开车小能手,不得不佩服.”
　　白小飞:“区区糟老婆子,居然还敢怀疑群主老大违规驾驶,何等地居心不良.”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　魔法少女伊莉雅:“虽然不知道你们在说什么但是既然是被大哥哥禁言了,我相信那肯定有道理.”
　　霞诗子老师:“.
　　继伊莉雅的‘我觉得’之后,又出现了‘我相信’,不知道群主君有什么话要说”
　　鸿蒙掌控使:“这还需要问这说明我没白疼伊莉雅.
　　哪像你们这些混蛋,本群主天天给你们发红包,还在这里阴阳怪气的扯犊子,你们摸摸自己的良心说一声疼不疼”
　　亚丝娜:“”
　　魔法少女伊莉雅:“表情:乖巧.”
　　【提示:齐天大圣加入了聊天群.
　　】【提示:东海龙三太子加入了聊天群.
　　】【提示:魔法少女晓美焰加入聊天群.
　　】【提示:女神阿库娅加入聊天群.
　　】灶门炭治郎:“”
　　灶门炭治郎:“正想说插不进话题,现在就来话题了,欢迎新人们入群.”
　　剑仙李太白:“欢迎欢迎,居然一次来了四个44新人,,好久没遇到过了.”
　　薙切绘理奈:“来四个44新人,和来三个3新人,差得很多吗表情:白眼”
　　华山君子剑:“齐天大圣和东海龙三天子这两位新人,的昵称如果是真人的话,那可真不得了.”
　　唐三藏:“咦齐天大圣悟空真的是你吗”
　　正在天羽山进修的唐三藏,这时也被这个新人的昵称给震了一惊.
　　齐天大圣孙悟空这不是他的弟子吗难道悟空的神魂逃出来转世重生了虽然知道这个可能性不大,但唐三藏还是充满希冀地发出了询问.
　　罗濠教主:“哦齐天大圣你可别告诉本教主,你就是东瀛:那只被镇压的死猴子!”
　　看到这个昵称的瞬间,罗濠的神色也瞬间冷漠了下来.
　　对于流落到东瀛:的那只猴子,她可是一点好感都没有,本来还打算这次回来就去东瀛:把猴子抓回来看山门,结果遇到了疑似对方的存在.
　　阎小罗:“等等等等!你们两个都别急着下定论,这个齐天大圣也有可能是本王未来的师傅斗战胜佛,不一定就是你们认识的那个…孙悟空.”
　　地府的阎罗殿里,正在处理公务的阎小罗,也同样表示有话要说.
　　深红灭杀姬:“其实我们这边世界也有一个孙悟空”
　　逆回十六夜:“同样的话我也想说一句,在那个叫做箱庭的地方也有一个孙悟空,虽然是那位的可能性不太大.”
　　剑仙燕赤霞:“”
　　一方通行:“”
　　只要平均值:“果然,齐天大圣孙悟空的名号,大部分地球人都不会陌生.”
　　霞诗子老师:“这个时候,果断地有请群主君出来给大家做下科普.”
　　鸿蒙掌控使:“科普个鬼,诸天世界那么多齐天大圣孙悟空,我哪知道是哪一位.”
　　夏辰翻了翻白眼,目光扫了遍四位新人,的昵称,最后怔怔地落在了“阿库娅”
　　的名字上面,这位…智障女神估计最好辨认了,然后是魔法少女晓美焰.
　　至于东海龙三太子,这个昵称虽然没有齐天大圣孙悟空那么著名,但是存在的范围也同样太广泛了,单是他知道的两只手都数不过来.
　　鸿蒙掌控使:“天大圣,东海龙三太子.
　　两位先说明一下你们各自世界的情况,最好说一些具有代表性的东西,,相信你们大体上已经了解了本群的情况.”
　　鸿蒙掌控使:“法少女晓美焰,女神阿库娅.
　　你们两位就不用介绍了,我已经知道你们来自那个世界,下面惯例地给你们各自世界的剧情副本.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《魔法少女小圆》.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《为美好的世界献上祝福》.
　　】飞卢提醒您:读书三件事

第267章 阿库娅：混蛋群主赶紧出来跪下道歉
　　第267章阿库娅:蛋群主赶紧出来跪下道歉天界,死者接引神殿里.
　　阿库娅的眉头剧烈跳动了一下,额头上隐约可以看到一条青筋正在一颤一颤地抖动.
　　女神阿库娅:“你们这些混蛋人类太无法无天了,胆子竟然已经大到连女神都敢亵渎”
　　女神阿库娅:“你们别以为我阿库娅不知道什么叫做动漫和电视剧.
　　你们这些混蛋简直欺人太甚!竟然敢拿伟大的水之女神阿库娅的神格进行的亵渎,我阿库娅哪有你们拍摄的这么愚蠢了”
　　女神阿库娅:“还有鸿蒙掌控使,你这个混蛋群主赶快给我站出来跪下好好地道歉!顺便老老实实地把你幕后的指使者交待出来.
　　别以为我会相信以你们人类的科技能把这种东西弄到我阿库娅的神识里面,肯定是有哪个嫉妒我的邪神在背后捣鬼,真相我早就已经看穿了!”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　霞诗子老师:“”
　　一方通行:“”
　　姐姐大人赛高:“这他么让我瞬间无言以对.”
　　薙切绘理奈:“真相已经被看穿了可海星.”
　　托尼酱:“新人,大佬,敢让群主老大跪下道歉的,我托尼斯塔克这辈子谁都不扶舅服你!”
　　只要平均值:“我谁都不扶舅服你表情:麦露般脸!”
　　白小飞:“我都不扶舅服你!”
　　这一瞬间,聊天群里众人的表情可以说有多精彩就有多精彩.
　　如此清新脱俗的新人,,绝对是聊天群有史以来的第一次遭遇.
　　剑仙燕赤霞:“2,有趣,太有趣了.
　　燕某入群这么久,还是头一回遇到有新人,要群主跪地道歉的,这位…新人,女神让燕某忍不住想起了当初的雷神老弟,你们两位莫不是同乡”
　　雷神托尔:“神特么同乡!老燕你他么别哪壶不开提哪壶!本大爷再无知也不会无知到这种地步,我们阿斯加德绝对没有这么蠢的女神,我可以拿我爹奥丁的名义起誓.”
　　吉尔伽美什:“呼哈哈哈,你爹奥丁要是知道你拿他的名义起这种誓言,恐怕会一巴掌把你扇回到人界去,你这个不孝子.”
　　雷神托尔:“”
　　鸿蒙掌控使:“好了,大家都消停消停,毕竟是阿库娅,所以我这次可以选择原谅她的大不敬之罪.
　　大家对这位…智障女神有什么不明白的地方,可以先去快速补番一下《为美好的世界献上祝福》这个剧情副本.”
　　夏辰揉了揉眉头,对阿库娅的无礼选择了无视,作为鼎鼎大名的智障女神,阿库娅进群如果不搞事,那就不是阿库娅了.
　　灶门炭治郎:“唔噗,经在补!看完之后,我的内心顿时极度复杂”
　　柏木英理:“内心顿时极度复杂+1.”
　　篠之之束:“此时此刻,我只要大喊一声【妈的,库娅!】.”
　　剑仙李太白:“2,说出来你们可能不信,我刚刚看完《魔法少女小圆》后整个人都致郁了.
　　不过后来看位新人,女神的言论,又去补了一下《为美好的世界献上祝福》,最后我的抑郁神奇的被治愈了”
　　剑仙李太白:“如果要问我内心的感慨,李某人此刻只想大声的喊一句:阿库娅女神万岁,阿库西斯教!感谢阿库娅女神让我的心灵再度恢复潇洒不羁表情:掌声响起来!”
　　废天使珈百璃:“李太白的话也是我要说的话!同样看完《魔法少女小圆》从抑郁被治愈的我,终于知道这个世界上的智障原来有时候也能治愈人.
　　果然不愧是阿库娅女神,阿库西斯教真”
　　魔法少女晓美焰:“”
　　东海龙三太子
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　:“”
　　齐天大圣:“”
　　作为同样新入群的另外三号新人,,晓美焰,敖丙和孙悟空看完这一幕,内心表示久久都不能语.
　　齐天大圣:“原本,俺老孙还在怀疑这一切是不是如来又在捣什么鬼!但是现在看完这位…阿库娅女神的发言和剧情副本后,俺老孙相信如来那个…老秃驴还不至于无聊到这种地步.”
　　魔法少女晓美焰:“我的想法也和这位…大圣一样,本来以为是魔女入侵了我的大脑,但是阿库娅小姐的故事让我明白情况不是这样,魔女还没有这么幽默.”
　　东海龙三太子:“群主大神好,诸位道友好,在下东海敖丙,十分荣幸能够加入这个超脱世界之外的聊天群.
　　能够驾驭此等法宝的群主,必然是超脱三界之外的远古大神.”
　　毒岛学姐:“还好剩下的三位都是正常人,不然这次的新人,入群还真是神魔乱舞表情:笑.”
　　正义的伙伴:“神魔乱舞没毛病,这次的新人,种族还真齐全,不仅有女神,有妖圣,有龙族,还有魔法少女.”
　　唐三藏:“比起你们说的这些,贫僧此刻甚感遗憾,看来这位…【齐天大圣】并非贫僧的那位徒弟孙悟空.”
　　唐三藏眼眸微微暗淡,从孙悟空说出“如来老秃驴”
　　这四个字开始,他就已经确定了这位…齐天大圣和他并没有任何关系.
　　罗濠教主:“本教主也可以确定这只猴子不是被镇压在东瀛:的那只死猴子.”
　　阎小罗:“本王同样可以十分地确定这位…齐天大圣,不是本王未来的那位师傅斗战胜佛孙悟空.”
　　齐天大圣:“你们三位这是什么意思难道在其他世界也存在不止一个像俺老孙这样的齐天大圣”
　　孙悟空顿时被三人3的话题勾起了兴趣,了解了聊天群的特殊之后,他并不怀疑会有这种奇特的情况出现.
　　唐三藏:“关于这一点,毫无疑问.
　　因为贫僧的大弟子也跟你一样叫孙悟空,自号齐天大圣.
　　只不过当年因为贫僧的过错,害得悟空惨死在三眼神将的手下,如今肉身和神魂被封印在南海龙宫禁地,是贫僧对不起他.”
　　东海龙三太子:“南海龙宫禁地”
　　敖丙眉头跳动,虽然知道唐三藏说的南海不是自己世界的南海,但是却让他忍不住想到,在那个世界的东海是不是也有一个叫敖丙的龙三太子鸿蒙掌控使:“天大圣,东海龙三太子.
　　两位还是先介绍一下各自世界的情报吧,至于其他的事你们稍后再去看聊天群的剧情副本,有什么不明白的也可以去问其他的群友.”
　　夏辰打断了两人的思绪,顺便看了一眼阿库娅,这家伙在被众人一番吐槽后就莫名其妙的安静了下来,也不知道是遇到了什么情况.
　　齐天大圣:“鸿掌控使.
　　群主大神问好,关于俺老孙这边世界目前的情况,只能说俺老孙现在正被如来那混蛋冰封在五行山腹之内,时间差不多五百多年了,至于其他的是俺老孙现在也是两眼一抹黑.”
　　东海龙三太子:“在下这边的情况,要说代最具有表性的事情的话,不知道群主大神听没听说过关于‘灵珠’与‘魔丸’的传说.”
　　冰封于五行山腹,灵珠与魔王夏辰眼眸微微闪烁,心中已经有了答案.
　　鸿蒙掌控使:“原来如此,我已经明白两位的情况,如果没有差错的话,下面的两个剧情副本就是讲述关于你们的故事.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《西游记之大圣归来》.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《哪吒之魔童降世》.
　　】看无下划线版小说请下载

晓美焰（魔法少女小圆）
　　人物:晓美焰.
　　出自:《魔法少女小圆》.
　　简介:就读于市立见泷原中学二年级,新来的转校生.
　　在学生中很有人气,被称为“美人”.
　　转学首日就对圆和学校环境异常熟悉,成绩出众,运动万能.
　　由于自身许下的愿望,能力为控制时间.
　　黑色飘逸的长直发,紫色的眼睛,白暂的皮肤,头上戴着黑色的发带,穿着为朴素的校服变身成魔法少女后,则为淡紫色连衣荷花边裙,白色不过手袖外套,淡紫色肩披,黑色格子丝袜和黑色高跟鞋在本篇完结后头上系着鹿目圆的红色丝带!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第268章 态度瞬间逆转的阿库娅
　　第268章态度瞬间转的阿库娅鸿蒙掌控使:“剧情副本已经发送完毕,接下来有什么不懂或许需要帮助的,直接在群里艾特询问或者发布求助任务就可以,本群的成员都是乐于助人的好市民无需客气.”
　　齐天大圣:“多谢群主大神指点迷津,俺老孙这就去好好的补补自个儿的剧情副本,反正都已经被压了五百多年,也不会再差那么一时半会儿.
　　而且从这个剧情副本的名称可以看得出来,俺老孙这次是必然要重返当年的英武之姿.”
　　孙悟空的神识立刻.
　　沉浸到了聊天群的剧情副本中,至于这个剧情副本的名称为什么要挂个“西游记”
　　则被他忽略了.
　　东海龙三太子:“敖丙也在此谢过群主大神的指点,这就去好好的补补自己世界的未来,希望这个故事不会像晓美焰姑娘那个世界一般令人遗憾.”
　　魔法少女晓美焰:“”
　　已经补完了《魔法少女小圆》的晓美焰,内心浮现着极为复杂的波澜.
　　虽然按照这个剧情副本的讲述,在这条世界线里面小圆虽然活了下来,但是却和宇宙合道融为了一体.
　　这样的结局如果要问她是否满意,那答案肯定是不满意.
　　既然加入了这个聊天群,晓美焰现在想要的已经不单单是这种形式的.
　　她要与小圆真正的活在一起.
　　魔法少女伊莉雅:“刚刚看完了晓美焰姐姐世界的剧情副本,心里真的好难受.
　　这一次晓美焰姐姐打魔女之夜如果需要帮助的话,请务必叫我们一起,我会带上美游过去帮你们.”
　　常盘台电击使:“魔法少女晓美焰.
　　虽然不是魔法少女,但如果需要帮助的话随时都可以在群里艾特我们.”
　　废天使珈百璃:“正如夏辰哥说的那样,本群成员最乐于助人.
　　就算是没有积分奖励,也会有一大票的战斗狂人过去帮你群殴魔女之夜,所以这一次经妥了.”
　　姐姐大人赛高:“太真实了,区区魔女之夜随便一个大佬都可以轻松解决,晓美焰不用太担心未来.
　　接下去好好和你家小圆享受日常的生活快乐就可以.”
　　魔法少女晓美焰:“谢谢,谢谢大家,还有谢谢群主大哥,我真的好开心能够加入这个聊天群.”
　　看着屏幕上一条条热心的关心话语,晓美焰的眼眸不自觉得湿润了起来.
　　在一次次的轮回中,她已经很久没有感受到过这种被关心和帮助的温暖了,她的内心真心地庆幸自己能够加入这个聊天群当中.
　　鸿蒙掌控使:“不需要客气,本群的宗旨就是互助互惠,只要加入了聊天群就是我们这个大家庭的一份子,你的事也是我们的事,决不会让你吃亏表情:摸摸头.”
　　魔法少女晓美焰:“嗯!表情:开心.”
　　鸿蒙掌控使:“好了,新人,入群的接引就到此为止
　　下面我再给你们这次入群的新人,发送一个萌新礼包,这次的礼包本群主添加了一样新东西,正好可以帮助晓美焰你净化灵魂宝石的污染问题.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使给齐天大圣,东海龙三太子,魔法少女晓美焰,女神阿库娅发送了新人,礼包1.
　　】魔法少女晓美焰:“谢谢群主大哥.”
　　东海龙三太子:“多谢群主大神.”
　　齐天大圣:“哈哈,虽然俺老孙用.
　　但仍然感谢群主大神.”
　　女神阿库娅:“”
　　女神阿库娅:“群主大人!救命啊!!!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　然而,此时此刻的阿库,却在经历着她人生的最悲剧一幕.
　　女神阿库娅:“蒙掌控使.
　　群主大人,我知道错了,我再也不怀疑你们了!求求你救救我,我不想和佐藤和真这个笨蛋一起呆在异世界啊表情:嚎啕大哭”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　一方通行:“”
　　霞诗子老师:“”
　　亚丝娜:“谁能告诉我发生什么事了”
　　剑仙李太白:“同问,谁能告诉我发生什么事了”
　　只要平均值:“萌新表示一脸懵逼.”
　　托尼酱:“托尼蜀黍表示这番操作学不来.”
　　吉尔伽美什:“呼哈哈,话说新人,前面不是很嚣张地要群主跪下给她道歉吗怎么突然间就反转过来了”
　　女神阿库娅:“跪下道歉什么的,那个…那个…只是开玩笑啦,开玩笑啦!谁敢让群主大人跪下道歉,我女神阿库娅第一个要让他知道什么是大洪水的滋味!”
　　女神阿库娅:“所以,看在我对群主大人您这么虔诚的份上,请务必救救我,我真的不想和佐藤和真这个鬼畜笨蛋一起呆在异世界表情:嘤嘤嘤”
　　剑仙燕赤霞:“”
　　正义的伙伴:“”
　　颤栗的龙卷:“话说鬼畜可以理解,但是要说那位佐藤和真是笨蛋的话好像有点太牵强吧.”
　　废天使珈百璃:“其实这种事很好理解,因为通常只有笨蛋才会觉得别人都是笨蛋.”
　　霞诗子老师:“毕竟是智障女神阿库娅嘛,大家都懂.”
　　金色暗影:“.
　　智障会传染,可怕!”
　　灶门炭治郎:“吓!连惜字如金的小暗都开口了,果然智障的威力太强大了!”
　　女神阿库娅:“”
　　女神阿库娅:“你们这些混蛋,说谁是智障女神呢”
　　女神阿库娅:“我可郑重地警告你们,我是天界最伟大的水之女神阿库娅,才不是什么智障女神阿库娅,你们这些卑微的凡人不要随便给我起乱七八糟的外号.”
　　鸿蒙掌控使:“所以,你这位…伟大的女神还干嘛要来求助我们这些卑微的凡人你不觉得自己的行为和说的话自相矛盾吗”
　　学园的暴风子:“卑微的凡人表示瑟瑟发抖.”
　　女神阿库娅:“群主大人不要误会!我说的卑微是指其他人,绝对不包括你在内,你是我见过最伟大最帅气最温柔最乐于之人的好群主,请你一定要帮帮我”
　　姐姐大人赛高:“这马屁拍得我鸡皮疙瘩都竖起来.”
　　纯白精灵使:“此时此刻,雷神先生应该表示有话要说.”
　　雷神托尔:“神特么有话要说,我绝对没话可说,你们不要随便拿我和这个智障女神作对比,我们之间没法比.”
　　雷神托尔一口老血差点吐出来.
　　平时拿他开玩笑就算了,但是现在拿他去和阿库娅做对比,这事是绝对不可原谅的.
　　他承认自己干起事来很鲁莽,但绝不代表他是个智障.
　　鸿蒙掌控使:“好了,不扯了,言归正传.”
　　鸿蒙掌控使:“神阿库娅.
　　说说到底是怎么回事,只要不是太蠢的问题,看在你是萌新的份上,本群主或许可以考虑帮你一次.”
　　女神阿库娅:“嘤嘤嘤,我就知道群主大人你最好,最棒,你是我的救世主以下省略一百字”
　　女神阿库娅:“事情是这样的”
　　于是阿库娅把经过讲解了一遍.
　　看无下划线版小说请下载

阿库娅（为美好的世界献上祝福）
　　人物:阿库娅.
　　出自:《为美好的世界献上祝福》.
　　简介:在天界的时候,是负责日本地区转生工作的女神,自称是业务精英,经她的手转生到异世界的有随便打怪就能等级飙升的现任魔王,想制作什么都能制作出来的机动城镇毁灭者的制造者0,以及以御剑响夜为首的一大批带着道具的日本英年早逝的宅男.
　　根据厄里斯在官方副音轨里提到,虽说是领导,但是因为连部下名字都记不住,因此阿库娅每年都是天界“最想让他成为自己上司”
　　排名的最后一名.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

敖丙（哪吒之魔童降临）
　　人物:敖丙.
　　出自:《哪吒之魔童降世》.
　　简介:作为被天帝利用并压制防范的龙族,龙王之子敖丙从小就秘密背负龙族复兴希望,压力巨大郁郁寡欢.
　　在海边修炼的敖丙与哪吒不打不相识,出于都有着身份不被认同之苦,二人结为好友.
　　因为灵珠一事被李靖揭穿,为了不被责罚,在申公豹的教唆下不得不施法威压陈塘关,意欲杀死魔丸附身的哪吒,从而得到天宫奖励成仙.
　　在与哪吒的对决中,敖丙被哪吒“我命由我不由天”
　　精神所感化,他祭出龙族之宝万龙甲豁出性命帮助哪吒对抗天劫.
　　哪吒,敖丙看似水火不容,实则亦敌亦友.
　　敖丙也正是在哪吒的影响下,学会敢于做自己,不认命,并与哪吒联手抵抗命运,成为对方“唯一的朋友”
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第269章 自己选的路含着泪也要走下去
　　第269章自己选的含着泪也要走下去鸿蒙掌控使:“也就是说,你在明知道佐藤和真指名要选择你一起去异世界的情况下,你还同意了他然后就被传送到了异世界去.”
　　听完阿库娅的讲解夏辰已经明白了,大致情况就是,阿库娅不信任聊天群,以为剧情副本里面的一切都是别人制作出来戏耍她的恶作剧.
　　为了戳破这个恶作剧,她在佐藤和真提出要选择她一起去异世界的情况下,毫不犹豫地答应了对方,理由是女神是绝不可能会被送到异世界去.
　　于是,智障女神为她的智障行为付出了沉重的代价.
　　女神阿库娅:“呜哇哇哇,谁知道天界真的会抛弃了我,谁知道这个聊天群里面的剧情故事全都是真的,还有谁知道那个…佐藤和真刚好就在我得到聊天群的时候被传送到我的面前.”
　　女神阿库娅:“就是因为他出现的过于太巧合了,所以我才会怀疑聊天群的真实性,以为这一切是有人在故意整我,所以所以我就想用自己的方法去戳破这个阴谋”
　　鸿蒙掌控使:“.
　　然后呢”
　　女神阿库娅:“然后然后我错了!对不起,我不该怀疑聊天群,我不该不相信群主大人的话,我是个笨蛋无药可救的笨蛋,所以看在我这么可怜的份上,请群主大人马上带我离开这个异世界吧,我堂堂水之女神怎么可以流落异世界给别人打工”
　　阿库娅一把鼻涕一把泪地在直播视频中哭哭啼啼,那画面看着有多惨就有多惨.
　　而在她的旁边,一个穿着绿色运动服的少年正满脸懵逼地看着她.
　　因为看不到阿库娅面前的聊天界面,所以此刻在佐藤和真的眼里,阿库娅就像一个傻子一样对着空气又哭又叫,那画面要有多喜感就有多喜感.
　　“难道我带过来的是一个智障女神怎么会这样,明明穿越前的时候看起来还是个正常的人”
　　佐藤和真的表情如同动画中的崩坏画风一样,无比地郁闷抽搐起来,他突然好后悔选择了这个看起来不太聪明的疯婆子女神.
　　女神阿库娅:“群主大人,你到底带不带我离开这里你前面可是对我们说过,只要加入聊天群就是大家庭的一份子,我们遇到的麻烦就是你们的麻烦,你绝对不会让我们吃亏的.
　　现在就是身为群主大人的你履行承诺的时候了,我要离开这里,我要回去,我不要和鬼畜和真一起睡马厩”
　　废天使珈百璃:“卧槽,!惊呆了!阿库娅居然变聪明了,真是太阳打西边出来了.”
　　康娜酱:“不得了,不得了,阿库娅居然变聪明了,太阳打西边出来了.”
　　天劫女侠:“看来我们都误会阿库娅小姐了.”
　　蓝染惣右介:“不不不,都说人一旦身处在逆境中就会爆发出无法想象的潜力,阿库娅小姐此刻应该就是属于这种潜力爆炸的人.”
　　亚丝娜:“也就是说阿库娅小姐爆发出来的无法想象’的潜力,仅仅只是发现了一件和普遍的事情”
　　霞诗子老师:“看不出来一项正经的亚丝娜也有腹黑的一面,看来阿库娅的智障形象已经深入到每个人的内心深处表情:滑稽.”
　　女神阿库娅:“你们这群没有良心的魂淡!都说了多少遍了我是水之女神,才不是什么智障女神,你们再这样污蔑我的神格,我要向群主大人投诉了.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　只要平均值:“”
　　篠之之束:“阿库娅的神然那好像知道阿库娅的神格是什么颜色,23.”
　　一方通行:“那还用说,答案肯定是【障蓝色】.”
　　姐姐大人赛高:“噗!神他么【障蓝色】”
　　薙切绘理奈:“好有道理的鸭子.”
　　托尼酱:“完全无法反驳.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　女神阿库娅:“你们够了!再这样欺负人,我真的要生气了表情:愤怒!!!!”
　　剑仙燕赤霞:“咳咳,燕某来说句公道话,你们这样确实有点过分,阿库娅小姐其实也挺不容易的.”
　　灶门炭治郎:“仔细一想,阿库娅小姐好像还真的有点可怜”
　　女神阿库娅:“什么叫做好像本来就是很可怜!你们看过哪个女神穿越异世界要去睡马厩的你们看过哪个女神在异世界吃不饱饭还背负着好几亿的欠款你们看过哪个女神在异世界还要天天去打怪,被怪物用黏糊糊的东西喷一脸”
　　女神阿库娅:“这些东西难道都还不能说明我很可怜吗你们这些混蛋还一个劲地在哪里说我的风凉话,连一点同情心的没有.”
　　剑仙李太白:“只有我一个很在意,是什么黏糊糊的东西喷了阿库娅小姐一脸吗”
　　柏木英理:“不,你绝对不是孤单的一个人,我也跟你一样很在意到底是什么东西用黏糊糊的东西喷了阿库娅一脸.”
　　托尼酱:“我怀疑你们两个当众开车,可惜我没证据.”
　　鸿蒙掌控使:“好了,都别皮了,玩笑到此为止!”
　　看着画面中一把鼻涕一把泪的阿库娅,夏辰苦笑着摇了摇头,对于这个脑袋瓜不大好使的笨蛋女神,也不禁有些同情起来.
　　不过就事论事,这件事他不想帮.
　　鸿蒙掌控使:“神阿库娅.
　　关于你说的所谓的麻烦,本群主现在就在这里郑重的回答你,我帮不了你,或者说不能帮助你.”
　　女神阿库娅:“为什么不能难道群主大人前面说的那些话都是假的,都是敷衍我们这些刚入群的萌新的”
　　听到夏辰的回复,阿库娅顿时差点崩溃.
　　鸿蒙掌控使:“那些话当然是真的,只是你的理解方式有些不对头!我说的麻烦可不是…你这种在人生道路上选错方向的鸡毛蒜皮的事,而是指那些关乎到你们性命安危的大事.”
　　女神阿库娅:“这件事也关系到我的性命安全,怎么就不是大事了”
　　阿库娅愤怒了,觉得夏辰这是在狡辩.
　　鸿蒙掌控使:“哦真的是这样吗为什么我觉得剧情副本里你和你的小伙伴们混得都挺开心的,一个个生活也过得有滋有味.”
　　女神阿库娅:“哪里开心了,那叫做强颜欢笑,一个女神背负着三亿的债务,我怎么可能会开心的起来!还有我天天要受到魔王军的威胁,怎么可能会过得有滋有味了就算你是群主大人也不能睁眼说瞎话,这样会让我严重鄙视你的人格!”
　　废天使珈百璃:“”
　　废天使珈百璃:“完了,本来卖惨一波印象分还能提到五十分,但是现在印象分估计直接掉到零分0了.”
　　霞诗子老师:“这样才像阿库娅,不作死能叫阿库娅吗”
　　灶门炭治郎:“恭喜作死小能手阿库娅面试的零分0,喜大奔普.”
　　鸿蒙掌控使:“少女,命运已经给过你一次选择的机会,是你自己没有好好地去把握,只能说既然选择了这条作死之路,就算是含着泪也要走到完结!这是你的选择,也是这个异世界的大道赋予你的使命.”
　　鸿蒙掌控使:“干巴跌吧少女!和你的小伙伴们一起在异世界努力地活下去,拯救这个世界消灭魔王军的光荣使命就交给你们了!本群主和群里的朋友们都会在背后默默的支持你!祝君武运昌荣!”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使已屏蔽女神阿库娅的信息24小时.
　　】常盘台电击使:“”
　　俺不是埃罗曼老师:“”
　　霞诗子老师:“叮!恭喜女神阿库娅成功领取主线任务:与小伙伴们一起消灭魔王军,还这个异世界一个朗朗乾坤.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第270章 伊莉雅与黑伊莉雅
　　第20章伊莉雅与伊莉雅鸿蒙掌控使:“法少女伊莉雅.
　　伊莉雅现在方便吗没问题的话,我接下来就去你那边.”
　　踢开阿库娅这个麻烦的皮球后,夏辰把心思转回到了之前答应伊莉雅的事情上,当即发了一条询问过去.
　　魔法少女伊莉雅:“嗯,大哥哥稍等一下,我先洗个澡,马上就好.”
　　废天使珈百璃:“”
　　魔法少女晓美焰:“”
　　白小飞:“卧槽,!洗完澡后再让群主老大过去伊莉雅居然也能这么秀表情:震惊.”
　　托尼酱:“这波操作秀得我头皮发麻!如果不是提前知道群主老大要过去干嘛,我都差点给想歪了.”
　　剑仙李太白:“咳咳,差点想歪的不止你一个人,原来我们一直以来都小瞧伊莉雅的手段了.”
　　霞诗子老师:“噗嗤!真看不出来伊莉雅你是这样的伊莉雅,表面上看似天真呆萌,实际却是一个深藏不漏的老司姬表情:请老司姬带带我.”
　　魔法少女伊莉雅:“你们,你们不许胡思乱想,我只是正常洗澡,才不是要等大哥哥做什么.
　　不对,根本就没想和大哥哥做什么.
　　也不对,我我是想让大哥哥过来帮我做事,就是就是关于小黑的事情!我之前说过的,你们都知道的!!!”
　　亚丝娜:“”
　　我不是埃罗曼老师:“”
　　姐姐大人赛高:“好了好了,你就别解释了,我们都知道哥哥大人要过去做什么.
　　你这样不清不白的断断续续,反而越容易让人误解!真是的!天然呆太可怕了.”
　　霞诗子老师:“更可怕的是,天然呆还经常对自己说的话还毫无知觉.”
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙够了,不要一逮着机会就开始飙车.
　　就算要飙车也给我找个合适的对象,像伊莉雅这么可爱的群宠,你们怎能忍心拿她开刷”
　　夏辰头疼地摇了摇头,同时也略微有些尴尬,毕竟伊莉雅刚刚的那话确实太容易让人误解了,不知道的人还以为他是要过去违规驾驶呢.
　　不过所幸事情已经提前在群里公开,不然场面恐怕会更加混乱.
　　魔法少女伊莉雅:“大哥哥,对不起,又给你惹麻烦了.”
　　鸿蒙掌控使:“没事,他们只是无聊闲得蛋疼而已,别理会他们表情:摸摸头.”
　　魔法少女伊莉雅:“嗯,谢谢大哥表情:乖巧.”
　　十分钟后.
　　魔法少女伊莉雅世界,冬木市.
　　在一间充满少女气的闺房里面,夏辰的身形随着空间的波动,慢慢地出现在了伊莉雅的面前.
　　看到夏辰的到来,伊莉雅俏脸闪过一抹欣喜,立刻.
　　从床上跳了下来,开心呼唤道:“大哥哥.”
　　“嗯,准备好了吗”
　　夏辰走上前伸手摸了摸她的头,银色的发丝如同丝绸般柔顺,摸起来十分的舒服.
　　“嗯,已经准备好了.”
　　伊莉雅深吸了重地点了下头,然后微微踟蹰道,“大哥哥,我们是在床上进行,还是在这里进行”
　　“”
　　夏辰脸上的笑容顿时一僵,尴尬地牵扯了下嘴角,伸手在她的额头上轻轻弹了下,苦笑道:“小丫头,下次说话的时候多考虑一下,总是这样冒冒失失很容易让人误解的.”
　　“对对不起,我我不是那个意思”
　　反应过来的伊莉雅脸颊立刻.
　　变得:红通通起来,低着头不敢直视夏辰的眼睛.
　　“好了,我没有怪你的意思,不用道歉.
　　接下来你站着就行了,我会用置换魔法把你身体里面属于小黑的一部分人格分离开出.”
　　夏辰揉了揉她的秀发,旋即神识开始扩散出去渗透到她身体的小圣杯中.
　　很快便在其中找到了被爱丽丝菲尔封印的第二人格.
　　“置换!”
　　夏辰念头微微一动,马上将存储在小圣杯中封眠的黑伊莉雅的人格,通过破界级的置换魔法连同大量的魔力一起转移了出来.
　　“嗡!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　澎湃的魔力涟漪令空间微微的扭曲起来,炫目的红光瞬间照亮了少女的闺房,在红色光芒的中心一枚人格结晶正在疯狂地吞噬着周围的魔力,慢慢地塑造成了一个与伊莉雅几乎一模一样的少女形态.
　　“嘤咛!”
　　当最后的一缕魔力都被少女的人格结晶吞噬的时候,一句光洁无暇的身躯出现在了两人的面前.
　　然而就在这时,少女蓦然睁开了眼睛,下一秒身形猛地暴起朝着夏辰直接扑了上来,在伊莉雅一脸懵逼的神态下,少女如同一只袋熊一样高高地挂在夏辰的脖子上,正在贪婪地汲取着夏辰身上的鸿蒙气息“小小黑”
　　“等等,你在干嘛!快点给我从大哥哥的身上下来!”
　　“你这个笨蛋,快点给我下来,停止你的恶劣行为!”
　　终于,在短暂的懵逼过后,伊莉雅整张俏脸都涨的通红起来,旋即羞愤变成了气愤,浑身杀气腾腾的冲到夏辰的面前,把黑伊莉雅一把从他的身上用力地拽了下来.
　　“小黑,你你怎么可以这样这种事这种事我都没做过!”
　　伊莉雅满脸怨忿地瞪着坐在地上的黑伊莉雅.
　　“阿啦阿啦,看到我和大哥哥补魔,伊莉雅你吃醋了吗”
　　黑伊莉雅眨了眨眼眸,得意地朝着夏辰一笑,“大哥哥,刚刚多谢款待.
　　果然大哥哥身上的魔力最美味了,比伊莉雅身上的还要甜美一万倍.”
　　“你你这家伙在胡说什么!怎么怎么可以拿和我一模一样的身体,去对大哥哥过那种是”
　　听到黑伊莉雅一副得了便宜还卖乖的言行,伊莉雅顿时气得七窍冒烟,愤愤道:“早知道你是这样的人,我就不请大哥哥把你放出来了,让你直接消失好了.”
　　“嘻嘻,现在后悔已经晚了,我的身体里面充满了大哥哥的魔力.
　　现在就算不需要补魔也可以存在几百年的时间,所以伊莉雅你就别指望我还会像那个…记忆副本里面一样,要依靠你来补魔.”
　　黑伊莉雅不以为然地摆了摆手,身形从地上站了起来.
　　澎湃的魔力从她的身上涌动,下一秒,一件红色的战衣出现在了她的身上.
　　“什么记记忆副本你你为什么会知道这些”
　　黑伊莉雅的话,顿时让原本愤慨的伊莉雅呆愕起来.
　　“这还需要解释吗我们本来就用着同一具身体,从你加入聊天群进行强化以后,我的意识就已经苏醒过来,之后发生的每一件事我都一清二楚.
　　包括你心里对大哥哥的那些想法,我也是一清二楚哦,嘻嘻.”
　　“什么你,你,你胡说什么!我对大哥哥才没有什么不切实际的想法,我一直都把大哥哥当做哥哥一样看待!”
　　伊莉雅俏脸瞬间布满了红晕,目光不再敢去看夏辰.
　　“阿啦,真的是这样吗那真是太好了!我本来还以为要和你分享大哥哥,但是现在看来没有那个必要了.”
　　黑伊莉雅狡黠的一笑,亲昵的跑上前挽着夏辰的手臂,开心道,“大哥哥,接下来带小黑去你家吧,从今以后小黑都要和大哥哥住在一起.”
　　“什么不可以,不可以!这件事绝对不可以!”
　　单纯的伊莉雅再次被黑伊莉雅耍的团团转,一听到她的企图立刻.
　　顾不得羞赧地冲了上前,拽着夏辰的另一边手臂,大声道:“这件事我绝对不赞同,大哥哥你不能答应她!”
　　“哼,怎么就不行了我的事你管不着!”
　　“我怎么管不着你是从我身体里面分离出来的,你是我妹妹,我当然要管.”
　　“凭什么我是你妹妹,论诞生的时间,我比你还更早,该叫我一声姐姐的是你.”
　　“我不管,你就是我妹妹,你要听我的.”
　　“懒得理你,我要和大哥哥一起回去.”
　　“不行,绝对不行!”
　　“好了好了,你们两个都给我消停一会!你们这样争执,我的脑壳真的很疼!”
　　看着面前两个拽着自己争来抢去的小丫头,夏辰只觉得一个头两个大.
　　果然从今天开始,麻烦又要多了一个.
　　看无下划线版小说请下载

孙悟空（大圣归来）
　　人物:孙悟空.
　　出自:《西游记之大圣归来》.
　　简介:五百年前曾经大闹天宫,被如来佛压在五行山下五百多年,偶然因江流儿小唐僧解开镇压之印,逃出山洞,悟空自由之后却无奈腕上封印未解,法力被封,性格狂躁抑郁,看淡功与名,只想回花果山过平凡日子,又欠江流儿人情,因恻隐之心,只勉强护送江流儿回长安,一路上八戒和白龙马也因缘际化地现身,又不得不与山妖肉搏厮杀,但或落魄或魔性大发,英雄不再,狼狈不堪.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第271章 与众女们的魔界之行
　　第21章与众女们魔界之行“小黑,你还是待在伊莉雅这边吧.”
　　夏辰微微思忖了下,便做出了决定.
　　“什么大哥哥,难道连你也要抛弃小黑吗”
　　一听到夏辰的话语,黑伊莉雅神色一黯,扁着嘴委屈道.
　　“说抛弃什么的太严重了,只是让你像剧情副本中一样和伊莉雅生活在一起,并没有说不让你去我那边世界.”
　　看着少女委屈的表情,夏辰哑然失笑揉了揉她的头,然后打开了随身宝库从里面拿出一把时空之匙递给她.
　　“这个是时空机遇门的钥匙,等下:我会在把伊莉雅房间的门换成连同我城堡的时空机遇门,以后你想要去我那边随时都可以过来.”
　　“原来是这样,我明白了,那我就原谅大哥哥.”
　　看到手上的钥匙,黑伊莉雅的眼眸闪烁了几下,露出一抹狡黠的笑容.
　　“等等,大哥哥大哥哥做这样太偏心!”
　　一看到黑伊莉雅得到了好东西而自己没有,伊莉雅的神色顿时不满了起来.
　　“知道了知道了,不会少了你的那一份.”
　　夏辰噙着笑容再次拿出一把钥匙递给她,然后又用时空机遇门把房间里原来的门替换了上去.
　　做完之后,夏辰满意地点点头,望着两人道:“这样一来,你们今后就可以自由穿越两边世界,任何时候都可以到我那边玩.”
　　“嘻嘻,谢谢大哥哥.”
　　两位少女前一刻的争分相对瞬间被抛之脑后,可爱的脸颊上分别露出欣喜的笑容,将时空之匙挂在连自己的脖子上.
　　“那么暂时就先这样吧,我差不多该回去了.”
　　夏辰伸手摸了摸两人的脑袋,朝门口的方向望了一眼,道:“你们的塞拉妈妈马上就要过来了,接下去关于小黑的事情就靠你们自己解释了.”
　　说罢,夏辰的身形便随着空间波动消失在了两人的面前.
　　看着只剩下两个人的房间,伊莉雅的神色闪过一抹不悦,瞪了小黑一眼:“真是的,小黑这个坏蛋,下次不准再对大哥哥做那种…那种…不检点的事情.”
　　想到黑伊莉雅与夏辰补魔的情景,伊莉雅的言语就充满了酸溜溜的味道.
　　“切,自己没胆做还要阻止别人,你这是典型的败犬行为.”
　　“你,你,您,你才是败犬!只有败犬才会不讲规矩的抢别人的东西.”
　　“阿啦,大哥哥什么时候成为你的东西而且把大哥哥比作‘东西,’,你这是对大哥哥的大不敬.”
　　“我,我才没有把大哥哥比作东西,’,你不要偷换概念.”
　　“咚咚咚!”
　　就在两人又要开始争执的时候,房门外这时传来一阵清脆的敲门声.
　　“肯定是塞拉叫吃饭了,等下:出去的时候,你就按照剧情副本里面那样,说是我的表妹.”
　　听到门外的动静,伊莉雅立刻.
　　收起了心中,肃地对着小黑说道.
　　“哼,抱歉,我只知道我是妹妹的位置你还是自己留着吧.”
　　丝毫不理伊莉雅的反对,小黑径直地朝着房门口走去.
　　“你这家伙,真后悔让你出来”
　　看着油盐不进的小黑,伊莉雅心中懊恼不已,不过事到如今想要后悔已经为时晚矣.
　　边境伯爵领,夏辰回归后在自己的房间里看到了莉亚丝一行人,几位少女们的身上分别穿着极为精致性感的宴会礼服,如同百花绽放一般站在房间中,即便是他见了也不禁动了几下心思.
　　不过夏辰不是那种…容易被欲望支配的人,见到莉亚丝和她的眷族成员如此隆重的出现在自己的房间里面,知道肯定是有什么重要的事情要和自己商量.
　　“阿辰,今晚我的大哥要在魔王城举办大型宴会,邀请我和你一起参加,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这次宴会你也可以把自己的眷族成员都一起带过去.”
　　莉亚丝看到夏辰的身形出现在房间里,立刻.
　　亲昵地走了去挽着他的手臂,温柔的说明了来由.
　　“是这样么,那你们稍等一会,我去通知一下她们.”
　　夏辰点点头,打开聊天群分别给蕾姆,拉姆,碧翠丝,米莉姆,白井黑子,龙绫和五河士织她们发送了一条集体信息.
　　片刻之后,夏辰看了眼回复,除了白井黑子,龙绫和赫斯缇雅因为有事.
　　来不了外,其他众女都同意了.
　　并且五河士织还把琴里,四糸乃和鸢一折纸也带了过来.
　　见此,夏辰微微一笑,伸手搂着莉亚丝的纤腰,说道:“好了,她们很快就会过来,我们先去客厅等待她们吧.”
　　莉亚丝善解人意地点点头,精致动人的脸庞上闪过一抹淡淡的红晕,其实这次的宴会是魔王瑟杰克斯路西法特意为她举办的.
　　作为魔界的魔王,瑟杰克斯路西法在得知自己的妹妹已经和别的男人同居了很长一段时间,自然是要开始操心起她的未来.
　　“原来是这么回事.”
　　在客厅中,夏辰听了姬岛朱乃打的小报告后,马上明白了这次魔界宴会的真实目的,当即歉意地笑了笑,“是我忽略了,这种事应该由我去提出来才对.”
　　夏辰捏了捏莉亚丝的手掌,旋即意念一动,带着众女进入了山河社稷图的世界里面.
　　望着地书界域内漫山遍野的灵植灵物,夏辰笑道:“既然是这种隆重的大事,自然不能只拿一般的礼物过去,下面你们先在这里等我一下.”
　　夏辰的身形消失在众女的面前,之后花了数分钟后的时间,从地书界域内收集了大量灵宝和灵植装进了储物空间里面.
　　准备完毕以后,夏辰的身形重新回到众女的身边:“已经准备好礼物了,我们准备出发吧,雷姆和拉姆她们已经回来了.”
　　退出山河社稷图世界,在客厅中夏辰看到了蕾姆和拉姆她们已经静静地等待着,每个人的身上都穿上极为惊艳的不同色彩的晚礼服.
　　看着犹如百花争艳一般的少女们,夏辰眼眸微微一闪,对着莉亚丝道:“这次的仪式,莉亚丝不会介意再加上蕾姆和拉姆吧”
　　毕竟蕾姆和拉姆跟在自己的身边最久,也是和自己最亲密的人,这种仪式本来应该是他和蕾姆拉姆她们在先才对的.
　　但是夏辰自身对这方面并不是太重视,所以一直就没正式地向她们表示过什么.
　　“蕾姆和拉姆小姐本来就比我早一步认识阿辰,能和她们一起我当然没意见.”
　　莉亚丝摇了摇头,十分善解人意地笑道.
　　“诶诶我我和姐姐蕾姆也要加入吗”
　　蕾姆和拉姆听闻后立刻.
　　异口地发出惊讶声,她们的心思虽然已经绑定在了夏辰的身上,但是却从来没有想过这么遥远的事情,一直到认为只要能够侍奉在夏辰的身边就心满意足了.
　　“当然要一起加入,还是说你们并不愿意和我缔结誓约”
　　夏辰牵着两人的手温和地笑道.
　　“当然愿意,只是只是我和姐姐蕾姆真的可以吗”
　　姐妹两人对视了一眼,眼眸中充满了感动和欣喜.
　　“当然可以,这是你们理所应当的身份.”
　　夏辰温和揉了揉两人的脑袋,旋即看着周围满脸羡慕的其他众女,点头道:“那么,我们准备出发吧.”
　　说罢,一个大型的空间涟漪出现在了众人的脚下,空间变换,下一瞬所有人已经出现在了恶魔高校世界的驹王学园里面.
　　而在驹王学园通往魔界的空间列车站前,与他们这次一同前往魔界的还有莉亚丝的好友兼驹王学园的学生会长支取苍那和她的眷族们.
　　看无下划线版小说请下载

第272章 纳萨力克大坟墓降临
　　第22章纳萨力克坟墓降临在魔界渡过了愉快的一晚后,夏辰和众女们回到了边境伯爵领.
　　和昨日离开时相比,此刻从魔界归来的莉亚丝,蕾姆和拉姆三人3的左手无名指上,都分别多出了一枚十分精美的指环.
　　这是夏辰亲自用九天息壤和五彩石为她们打造的灵宝级指环,上面缔结了先天姻缘圣器红绣球的因缘法则.
　　持有这枚指环之人不管
　　相隔多遥远的地方,都可以在一念之间瞬息传送到对方的身边.
　　并且指环还能将彼此之间的命运和因果完全相连和共享.
　　换而言之,只要拥有了这枚指环,只要是无法伤害到夏辰的攻击,都不会对她们造成任何实质性的伤害.
　　不过比起这枚戒指的强大法则之力,身边的少女们反而更在乎它所象征的意义.
　　“从今天开始,部长和蕾姆拉姆小姐就是这座伯爵府正式的女主人了,突然好想看到黑子小姐回来后看到这一幕的表情.”
　　看着莉亚丝和蕾姆拉姆三人3脸上洋溢的幸福笑容,姬岛朱乃忍不住调侃道.
　　“噗嗤!如果是黑子的话,肯定会毫不客气地让阿辰给她给打造一枚.”
　　作为夏辰最早的眷族成员之一,白井黑子的性格早已烙入每个人的脑海里.
　　“其实比起得到这枚指环,黑子小姐应该更后悔昨晚没有参加与夏辰大人的契约缔结仪式.”
　　蕾姆温柔地看了夏辰一眼嫣然笑道.
　　“蕾姆这么一说,我仿佛已经看到了黑子小姐回来后拿头撞墙的场面,我觉得我应该提前准备一下今晚修墙的材料.”
　　拉姆一贯地秉持着她的腹黑吐槽风格.
　　夏辰哑然失笑地看着三人3,摇了摇头:“下面你们先聊着,我去聊天群里面看看情况.”
　　对于少女们的日常话题夏辰没有兴趣参与,当即打开空间置换回到了房间中,然后登入了聊天群.
　　刚一进群,夏辰就被眼前看到的精彩画面惊讶到了.
　　“这是飞鼠带着纳萨力克大坟墓降临了吗”
　　看着画面中熟悉的场景和角色,夏辰的嘴角轻轻抽搐了几下.
　　“飞鼠终究还是带着纳萨力克大坟墓降临异世界了,只不过这次这逼好像装不起来了.”
　　夏辰摸了摸下巴,不由好笑地看着直播画面中与骑士长葛杰夫及他的小伙伴们对峙的飞鼠和他的一众手下.
　　“此时骑士长修为早已经达到了这个世界登峰造极的境界,在聊天群的实力也无限接近于第七阶,已经凌驾于这个世界满级的100级之上.
　　飞鼠如果想要凭借身后的一大群高阶和怪物与他进行肛的话,估计也要付出惨痛的代价.”
　　夏辰一边饶有兴趣的欣赏着双方的战斗画面,一边看了下聊天群里面的发言.
　　灶门炭治郎:“想不到布莱恩,克四谋士这些人的实力也都达到了满级,现在和飞鼠手下的满级精英起来也丝毫不逊色.”
　　剑仙李太白:“看来老葛花了思在这些手下的身上,难怪你的实力到现在还没有突破第七阶.
　　原来你是把自己的奖励用来买七彩莲子,强行把这些人的实力都提升到了第六阶.”
　　只要是经验老到的人都能一眼看得出来,这些原著中沦为别人装逼工具的龙套角色,此时全身爆发出来的压倒性属性值,完全是依靠聊天群的七彩
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　莲子堆砌起来.
　　雷神托尔:“不愧是老葛,这份舍己为人的胸襟我雷神托尔都自愧不如.”
　　托尼酱:“噢,看不出来你这个肌肉头脑还有自知之明,不错不错.”
　　雷神托尔:“滚粗!本大爷的积分想要怎么用那是本大爷自己的事,你这家伙少来给我指手画脚.”
　　亚丝娜:“其实葛大叔的为人看过剧情副本的人都知道,就是那种…大公无私默默奉献的类型.
　　王国能有葛大叔这样忠诚的骑士是他们的幸运.”
　　剑仙燕赤霞:“可惜老葛在原著里面死的有点悲凉和憋屈,至始至终连敌人的真正实力都没有摸清楚,就不明不白地死在了压倒性的力量之下.”
　　霞诗子老师:“不过现在的情况完全反过来了,看葛大叔那份游刃有余的模样,飞鼠应该很快就会败下阵来,到时候葛大叔是有仇报仇还是有怨报怨呢.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,依贫僧看来,老葛估计是不会报仇也不会抱怨,他的正直和大无私精神不是别人冠名上去的称号,而是他自身就是一个有如此器量的人.”
　　唐三藏:“所以贫僧可以断定,老葛这次去纳萨力克大坟墓的麻烦,估计是要以德报怨,这才符合他这个骑士长的为人之道.”
　　剑仙燕赤霞:“以德报怨,以直报怨,确实很符合老葛的骑士精神,这也间接得说明了老葛为什么没有为这件事向聊天群发起求助的原因.”
　　剑仙燕赤霞:“如果老葛真的要灭掉这个纳萨力克大坟墓的话,完全没必要这么麻烦的与对方进行公正的对决.
　　只要借助聊天群的力量,不费吹灰之力就可以无伤的拿下纳萨力克大坟墓.”
　　废天使珈百璃:“原来是这么回事,我说葛大叔怎么不直接在聊天群里发布支援任务,非要自己带着手下去强行开荒纳萨力克大坟墓这种高级副本.”
　　只要平均值:“”
　　柏木英理:“不愧是珈百璃,说起话来都是各种专业术语,我觉得这个时候你应该过去给他们每个人都加上一个超级,那样看起来就更像是一支开荒副本的精英小队了表情:滑稽.”
　　莱茵的恶魔:“确实没毛病,要不珈百璃去向群主申请一下过去给葛大叔他们帮个忙有你这个超级辅助的加入,他们开荒的任务绝对可以事倍功半.”
　　废天使珈百璃:“没兴趣!这是葛大叔和飞鼠之间的相爱相杀,我们这些外人不应该插手他们两人间的家务事,你们怎么连这点基本的尊重都不明白.”
　　姐姐大人赛高:“唔噗,神特么相爱相杀,葛大叔要是听到你这话估计会当场吐血”
　　中华英雄:“其实华某倒是觉得这个相爱相杀也没毛病,在原著中飞鼠本人还是很看好老葛的,而老葛对飞鼠也有一种特殊的情意,所以相爱相杀如果能改成心心相惜就更好了.”
　　鸿蒙掌控使:“看来骑士长是真的打算以德服人了.”
　　看着群里的言论,夏辰微微一笑,也表示很赞同了他们的猜想.
　　这一点从骑士长葛杰夫的战斗方式中可以看得出来,他的攻击完全不夹杂任何的杀气在里面,而是纯粹的见招拆招,以纯粹的压倒性力量瓦解对方的攻势.
　　这种战斗方式仿佛是在告诉对方,不管
　　拿出什么样的攻击他都可以轻松破解,不是从气势上压垮敌人,而是从心灵上震慑敌人.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第273章 纳萨力克大坟墓的穿越者
　　第23章纳萨力克坟墓的穿越者姐姐大人赛高:“哥哥大人,欢迎回来!话说哥哥大人昨天的宴会过得开心吗”
　　鸿蒙掌控使:“嗯,很开心,你没去真的太可惜了.”
　　夏辰嘴角轻轻一翘,不由想起了拉姆说的话,看来自己今晚又有的操劳了.
　　姐姐大人赛高:“嘛,一次宴会而已,以后有的是机会.
　　比起这个,哥哥大人什么时候有空来我们学园都市玩,好像哥哥大人还没来过我们这边世界.”
　　学园的暴风子:“群主大哥要来我们这边世界,一定欢迎.”
　　鸿蒙掌控使:“嗯,到时候再说,现在还是先看骑士长的直播吧.”
　　夏辰的目光注视着画面中的葛杰夫和飞鼠,虽然骷髅的脸上看不出表情,但是从他的施法的手法和不断重复的技能,可以看得出来飞鼠已经黔驴技穷了.
　　灶门炭治郎:“感觉现在的骑士长大叔完全是在欺负人,就算是我都已经能看得出来单凭技能手段的飞鼠,已经没有任何的翻身机会.”
　　灶门炭治郎:“现在唯一还有希望让他和骑士长大叔一较高下的,只有那个…剧情副本里面提到的那个…叫做【世界道具】的存在.
　　否则继续打下去就算不用骑士长大叔主动反击,飞鼠自己也要被大叔身上无懈可击的防守彻底击垮信心.”
　　剑仙燕赤霞:“看不出来炭治郎小老弟不知不觉之间已经成长到了这个地步,难得难得.
　　就冲你这个眼光和对战斗意志的评估,已经足以踏入真正的高手境界.”
　　颤栗的龙卷:“这家伙入群的时间只比我们晚了一个星期而已,这么久的时间连一头猪都可以成精了,何况还是他这个鬼灭世界的天命之子.”
　　龙卷表示不以为然,作为一个承载着世界气运而生的主角,他的天赋能成长到这个阶段只能说很正常.
　　灶门炭治郎:“龙卷姐姐能不能不要提‘天命之子’这个称呼,听起来怪尴尬地.
　　至于我的修为,说出来你们可能不信,我现在的修为还没有祢豆子高”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　剑仙李太白:“”
　　姐姐大人赛高:“真的假的你的修为没有祢豆子高你开什么玩笑还是说你把聊天群里的资源都给了祢豆子去修炼”
　　听到这话,所有人顿时都觉得十分地无语,毕竟一个人的天赋再强也不可能强得多金手指.
　　要知道聊天群这个金手指提供的不仅仅只是修炼方面的资源,还有强化功能和无限时间的练功房,单凭后面这两大优势就足以让人在修炼的时候完全无视瓶颈的限制.
　　灶门炭治郎:“并没有全部都给祢豆子,任务的积分我们两人一直都是平分着用的,但现实是祢豆子的天赋真的超出我的预料之外,这或许跟她的体质和修炼的《天妖决》有关系.”
　　雷神托尔:“《天妖决》那是什么法门”
　　剑仙燕赤霞:“《天妖决》那是宝青坊主那个世界的上古功法,看来炭治郎小老弟还真是很疼爱自己的妹妹,竟然花这么大的资本去给她兑换最上层的妖族功法.”
　　灶门炭治郎:“因为祢豆最重要的家人,只要能够让她恢复正常,付出任何代价都是值得的.”
　　对于这一点,炭治郎从来都没有丝毫地犹豫过.
　　桂雏菊:“实力宠妹好羡慕,不像我姐姐,说出来都是泪.”
　　废天使珈百璃:“噗,的姐姐,想想都觉得可怕.”
　　鸿蒙掌控使:“所以论酒品的重要性.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　剑仙燕赤霞:“说到酒品,燕某就不提醒一下李老弟了.”
　　剑仙李太白:“嗨李某人的酒品有问题吗”
　　李太白一脸懵逼,挠了挠下巴,仔细回顾了一下自己的人生,好像并没有撒酒疯的劣迹啊!中华英雄:“咳咳,李老弟的酒品要说有问题也有问题,说没问题也没问题,这个主要是仁者见仁智者见智,.”
　　剑仙李太白:“什么鬼还仁者见仁智者见智,华老哥你这话听着很别扭啊,你倒是直接说我的酒品有问题还是没有问题,别说的这么不明不白啊.”
　　李天白捂了捂额头,不禁怀疑自己是不是真的做过什么败坏酒品的事情,毕竟他很清楚华英雄这个人是绝对不会拿不存在的事实来开玩笑.
　　中华英雄:“好吧,我的意思是主要看李老弟和什么人在喝酒,如果是一群文人墨客自然没有酒品的问题.
　　但是如果是像华某和燕老哥这种江湖粗人,那对我们而言就是一种煎熬.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,燕某也是想说这事,上次在《风云》世界的中华楼,燕某和华老弟可是被你的诗人雅兴折磨了一晚都没睡好觉,所以李老弟下次出任务的时候还务必少喝点酒.”
　　剑仙李太白:“等等,说到这事我突然想起来了,那次在中华楼我第二天起来觉得后脑勺阵阵刺痛,该不会就是你们两个下的手吧”
　　中华英雄:“”
　　剑仙燕赤霞:“”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,李老弟还请不要见怪,毕竟是事出有因.”
　　剑仙李太白:“神他么事出有因,仅仅是因为李某人在屋顶吟诗惹到你们了”
　　毒岛学姐:“噗嗤!能把李先生这位…当时快要七阶的高手敲晕,突然好想知道华大叔和燕大叔是用了多大的力气,23.”
　　正义的伙伴:“敲晕一个快要七阶的高手,想想都觉得不大可能,除非是连神魂也一起敲晕了.”
　　霞诗子老师:“其实我更好奇的是,都快要七阶的高手了,为什么喝酒还能喝醉不觉得很奇怪吗”
　　一方通行:“这个问题并不难回答,只要去问问宝青坊主和群主大人就会明白了,不过一般不喝酒的人都不会关心这个问题.”
　　柏木英理:“言外之意就是一方通行你喝酒了但是我看起来怎么不像.”
　　一方通行:“我不喝酒,但是我们队伍里面有个喜欢喝酒疯子,发起疯来十头龙都拉不回来的那种….”
　　正义的伙伴:“咳咳,关于这一点我表示深有体会,,,说出来真的都是泪.”
　　雷神托尔:“神特么都是泪!你们两个魂淡,别以为我不知道你们是在说我.
　　但那…一次的事情能怪我吗我也不知道这个世上还有一种酒可以让我醉的,要怪你们就去怪那个…卖酒的人.”
　　雷神老脸一红,虽然这是不可否认的事实,但是他也没有想过精神和肉体强如八阶的自己,竟然还能被酒给醉倒.
　　鸿蒙掌控使:“所以怪我咯”
　　夏辰嘴角抽搐,神他么要怪卖酒的人.
　　亚丝娜:“”
　　只要平均值:“”
　　【叮!警告:发现穿越者联盟入侵者,请立即予以消灭.
　　】【穿越者姓名:亚伯特,丸山太郎,尼古拉斯.
　　赵四.
　　】【穿越者介绍:来自穿越者联盟的本源收割者,借助特殊穿越符入侵诸天世界,通过对剧情世界的破坏以达到本源收割的目的,穿越者类型极恶.
　　】看无下划线版小说请下载

第274章 论一个好昵称的重要性
　　第24论一个好称的重要性剑仙李太白:“卧槽,!这个穿越者联盟又来人了这速度也太快了吧”
　　华山君子剑:“确实好快!不过也是在情理之中!毕竟能以联盟称之的组织,显然是人数极为众多!”
　　废天使珈百璃:“就算这样,这来的也太突然了,距离上一次的穿越者小队被灭过去还不到两天的时间.”
　　南宫那月:“这说明了这群家伙真正的无孔不入,看这情况我也要多做一下准备,或不定哪天我这边也蹦出来一群穿越者联盟的入侵者.”
　　剑仙燕赤霞:“其实燕某有个大胆的猜测,不知道你们有没有…觉得这次的穿越者,很有可能是那个穿越者联盟幕后特意派出来探查情报的炮灰”
　　剑仙燕赤霞:“要知道像穿越者联盟这样的大型组织,幕后不可能没有几个高人坐镇.
　　而他们上一次的任务连续夭折了两位九阶9穿越者和一位八阶穿越者,这种情形下掌控穿越者联盟的幕后高层不可能会无动于衷.”
　　中华英雄:“有道理,不知道群主对这次的任务有什么看法”
　　燕赤霞的分析,立刻.
　　让群里的几位资深群员警惕了起来.
　　鸿蒙掌控使:“嗯,我也很赞成燕大侠的这个猜测.
　　其实从上一次那个任务穿越者联盟中断了与那三位穿越者连接的那一刻开始,他们的幕后之人应该就已经觉察到了有人要针对他们,所以这次的三位穿越者是炮灰和棋子的可能性非常大.”
　　夏辰目光淡然地注视着面前的聊天群任务面板.
　　任务名称:【讨伐并消灭穿越者联盟入侵者】.
　　任务难度:【六阶七阶】.
　　任务介绍:【来自穿越者联盟的本源收割者,借助特殊穿越符入侵诸天世界,通过对剧情世界的破坏以达到本源收割的目的.
　　当前穿越者正以附体魂穿的形式潜藏在纳萨力克大坟墓的群体中,已锁定切目标分别为:纳萨力克大坟墓第五阶层“尼罗斯特佩因基尔”
　　,第二阶层“恐怖公”
　　,第六阶层饿食狐虫王.
　　】本次任务奖励:【由于任务难度低于聊天群整体实力,只有七阶以下的群员参与才能获得最大化奖励,超出七阶以上的群员参与,每增加一名减少25%的积分和道具稀有级奖励.
　　】看着任务介绍,夏辰微微颔首,大致明白了怎么回事.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　本次任务的介绍你们应该已经都看过,和以往的任务有些不同,这次的任务出现了奖励级别的限制,所以我提议七阶以下的人参与报名就可以.”
　　鸿蒙掌控使:“另外,不管
　　敌人是不是穿越者联盟派来的棋子,你们只要记住三个字‘刚到底’就行!消灭极恶穿越者和梦魇轮回者本来就是我们的职责,所以这场战斗从一开始就没有可能敌明我暗,只有兵来将挡水来土掩,,,,.”
　　白小飞:“嘶!听完群主老萌新表示瑟瑟发抖.”
　　桂言叶:“突然间,好像有了一种战争的感.”
　　颤栗的龙卷:“突然间言叶感觉回路也太长了,其实这场战斗从一开始就已经是以战争的模式开场.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　剑仙燕赤霞:“没错,从个人加入聊天群的那一刻开始,就已经被卷入了这场战争之中,这就是我们的宿命.”
　　深红灭杀姬:“其实就算是没有加入到聊天群里面,我们也不可能真正的置身事外,以那些穿越者和梦魇轮回者的企图,是绝对不会放过和我们这些特殊角色扯上交集的.”
　　对于这一点,莉亚丝可以说是深有感触,当初的那个…西门夜不就是夺舍了她眷族里面的木场佑斗,如果不是有聊天群的出现的话,现在她和眷族们的命运又是另一回事了.
　　剑仙燕赤霞:“有道理,能被聊天群选中的人,无一不是身具气运的人,而那些额穿越者和梦魇轮回者的目的恰恰就是我们身上的这些气运因果.”
　　雷神托尔:“所以无论何时何地,只要遇上那些穿越者和梦魇轮回者,只要记住群主老大的三个字就对了——‘刚到底’!”
　　亚丝娜:“”
　　桂言叶:“”
　　姐姐大人赛高:“马屁精.”
　　鸿蒙掌控使:“好了,题外话不说,接下来开始进行任务的名单抽取,没报名的人赶紧去接任务报名.”
　　只要平均值:“.
　　已报名!这次我觉得我可以过去刚一波,就算是打个酱油也好表情:蠢蠢欲动.”
　　女神阿库娅:“这种时候怎么可能少得了我这个女神,这次的任务我阿库娅也参加,对付那些邪恶的生物,我敢说这个群里没有人比我更在行,哼哼哼阿库娅式的得意.
　　!”
　　魔法少女晓美焰:“阿库娅小姐的禁言这么快就结束了吗”
　　女神阿库娅:“你什么意思我什么时候被禁言了我阿库娅这么伟大的女神,怎么可能会被禁言”
　　霞诗子老师:“虽然没有禁言,但是也差不了多少,估计你在啰嗦,又会被群主君给屏蔽了表情:滑稽.”
　　女神阿库娅:“”
　　鸿蒙掌控使:“好了,那么任务名单抽取正式开始.”
　　看了下报名的人数,符合要求的人基本上都已经报名了,见此夏辰没有再等待,马上按下了任务面板上的抽奖功能.
　　很快,伴随着一声清脆的提示,抽奖的结果呈现在了众人的面前.
　　【本次任务参与者名单如下:东海龙三太子,女神阿库娅,魔法少女晓美焰,亚丝娜,学园的暴风子.
　　】只要平均值:“”
　　只要平均值:“为什么会这样为什么这次又没有我的份难道我的运气真的有这么差吗肯定是哪里搞错了!”
　　看到抽取名单的结果,麦露整个人瞬间呈地匍匐在地上,欲哭无泪.
　　霞诗子老师:“所以上次我就已经说过了,麦露酱赶紧把昵称改为【只要最高值】,不然以后的任务估计再也没有你的份了.”
　　堕天圣黑猫:“唔噗噗噗!这一切都是平均值惹的祸!”
　　齐天大圣:“哈哈,所以说一个好昵称的重要性不可忽视.”
　　只要平均值:“我才不相信我的幸运真的只有聊天群的平均值,改名什么的是不可能改名地,这辈子都不可能改名,你们别想诓骗我表情:我麦露脸才不信邪!”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第275章 内心戏极多的飞鼠和迪米乌哥斯
　　第25章内心戏极的飞鼠和迪米乌哥斯鸿蒙掌控使:“既然参与人员的名单已经挑选出来,那么就开始行动吧.”
　　夏辰扫了一眼名单上的五人5,随即按下了传送按钮,下一秒原本的直播画面中蓦然多出了五个人.
　　异世界,纳萨力克大坟墓入口:.
　　原本激烈的比试现场,,,因为五人5的凭空出现骤然停了下来.
　　不管
　　是纳萨力克一方,还是葛杰夫带来的那些手下,都纷纷神色戒备地警惕了起来.
　　“不用紧张,这些都是我的朋友.”
　　这时,正在与飞鼠交战的葛杰夫突然一剑震开了飞鼠,随即回头朝着众人爽朗地招呼道:“欢迎诸位来到我的世界,任务的情况我刚刚已经看过了,对于我们来说难度应该不会太大.”
　　葛杰夫一边说着,一边回头认真地注视着飞鼠.
　　而纳萨力克大坟墓一方的高阶见状,还以为是葛杰夫叫了帮手过来要对付他们,一时间纷纷聚拢在飞鼠的身旁,生怕无上至尊遭到敌人的偷袭.
　　“飞鼠先生不用紧张,我的来意之前已经说过,是代表王国过来向纳萨力克大坟墓的诸位问候一句.”
　　看着飞鼠身边紧张的,葛杰夫不由好笑道.
　　“真的只是这样那你身后的那些人是什么意思”
　　飞鼠声音沉沉地问道.
　　他表面上看似很平淡的样子,但内心深处此时却是慌得一批.
　　本来一个无懈可击的葛杰夫就已经让他心惊胆颤了,现在又来了几个能让他以朋友相称的家伙,那他们还玩什么“他们是”
　　“我们是抓人的!”
　　就在葛杰夫刚想说的时候,阿库娅却强行打断了他的话.
　　“你们这个什么什么坟墓里面是不是隐藏着三个3分别叫做尼罗斯特佩因基尔,恐怖公和饿食狐虫王的恶徒现在给你一分钟的时间,赶紧把它们给我叫出来老老实实地接受本女神的审判!否则别怪我们等下:连你们这个什么什么大坟墓都给掀了.”
　　这个智障女神一如既往的一根筋通到底,而且因为对不死种族的厌恶,说话的态度也是极其的傲慢和恶劣.
　　“什么这个混蛋竟然敢这样对无上至尊说话!安兹大人请您下令,我马上就过去把这个女人的嘴给撕烂了!”
　　作为飞鼠的仰慕者,夏提雅闻言立刻.
　　龇牙裂齿地怒视着阿库娅,恨不得将其碎尸万段.
　　“这种指令,应该由我这个纳萨力克大坟墓的总管来执行才对,你这个平胸女人别给我随便越俎代庖,了!”
　　同样对飞鼠这个无上至尊死忠的雅儿贝德,也被阿库娅的态度给彻底激怒.
　　当然,飞鼠身后的其他也差不多,一个个的神色无不凛冽地怒视着阿库娅,作为黑暗种族的他们对女神族身上的神圣气息也同样感到非常的厌恶和恶心.
　　“等等,你们两个先别激动.”
　　飞鼠额头上落下一滴大大的冷汗,同时心里忍不住吐槽:神他么过去撕了人家,你们刚刚连前面这个大个子的手下都拿不下来,现在居然还想过去撕了他的朋友们说出这话的时候你们心里都没点数吗虽然吐槽不能,但是飞鼠心却也同样充满了困惑,当即装模作样地请了清声:“咳咳,请问这位…阿库娅小姐,不知道,恐怖公和饿食狐虫王它们到底哪里得罪了你们,一定要抓他们去审判”
　　飞鼠可以发誓,在他们穿这个世界的一天里.
　　尼罗特,恐怖公和饿食狐虫王三个3绝对没有离开过纳萨力克大坟墓半步,种情况下它们怎么可能得罪别人这也太不科学了.
　　其实不仅是飞鼠一头水,他旁边的一众也是懵逼.
　　作为纳萨力克大坟墓的高层精英,他们对大坟墓内部的造可以说是非常了解,没有无上至尊的命令,其他阶层的怪物根本不可能擅自跑出大坟
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　墓去为非作歹.
　　“哼哼,这种愚蠢的问题还需要来问我你这个什么什么大坟墓的老大是怎么当的连自己手下的灵魂被人换了还需要别人来给你们提醒才知道”
　　对于飞鼠的询问,阿库娅顿时扔出了一个鄙夷的眼神,满脸蔑视看着他和他身边的一众精英们.
　　葛杰夫:“”
　　亚丝娜:“”
　　晓美焰:“”
　　看到这一幕,参加任务的众人表情瞬间都变得:无比精彩起来.
　　想不到阿库娅这个“智障女神”
　　也会有翻身骂别人愚蠢的一天,不知道这些被她骂的人知道了她的本性后是会作何感想.
　　就在众人心里吐槽不能的时候,面前的飞鼠和他旁边的却是被阿库娅的话给震惊到了,一个个的神色微微变化起来:“尼罗斯特,恐怖公和饿食狐虫王他们的灵魂被人换了这怎么可能”
　　议论纷纷,光将信将疑.
　　飞鼠的心绪也波动了几下,眼窟窿中的火焰幽幽一闪,沉声道:“阿库娅小姐,你有证据证明这件事是真的吗”
　　飞鼠没有急于相信也没有马上否定,,因为整件事的疑点太多了,对方如果真的要搞事的话,完全没必要找这么个无聊的借口出来.
　　“要证明这件事很简单,只要让他们出来和我们对质一下就可以.”
　　这时,骑士长葛杰夫上前一步,神色郑重插口道.
　　“飞鼠先生,还请相信我们的诚意.
　　如果我们真的是来捣乱的话,完全没有必要这样心平气和地商量.”
　　飞鼠:“”
　　葛杰夫的话让飞鼠内心无言以对,从前面两人交手的情况就可以看得出来,葛杰夫的实力远远强于他,除非是拿出世界级的道具,否则真正打起来自己恐怕撑不过一分钟.
　　然而,他属下的并不知道他的真实感受,马上就听夏提雅大声道:“安兹大人,不能轻易相信他们的话,如果真照他们说的做,我们纳萨力克大坟墓的颜面还何在”
　　“就是,安兹大人!这个平胸女说的没错,如果真照他们说的做,不仅纳萨力克的颜面不存,就连安兹大人您的威严也会被人质疑,绝不能这么轻易就相信他们的话.”
　　雅儿贝德这时也难得一致地赞同道.
　　她们都是通过纳萨力克公会内部的念话私聊,别人并不知道.
　　飞鼠内心一阵无语,心里再度吐槽:你们两个真是站着说话不腰疼,你们没有和那个骑士长打过,怎么会感受得到他的强大!虽然对这两个女人的言论无语,但是这些情绪飞鼠却又不好表现出来,就在他感到左右为难的时候.
　　旁边的迪米乌哥斯,这时眼眸突然闪烁了几下,随即轻轻推了推鼻梁上的眼镜,若有所思地看着“稳如泰山”
　　的飞鼠,回应道:“夏提雅还有雅儿贝德,其实这事我们只要听安兹大人的决定即可,我相信无上至尊大人心里已经有了定论.”
　　飞鼠内心差点没笑出声,神他么的自有定论,说出来你们可能不信,我现在的内心其实慌得一批!看着自己的下属们,飞鼠已经被这群人的想法整的各种吐槽不能.
　　不过迪米乌哥斯的话,反而让他找到了台阶下的机会,当即故作镇定地点点头:“其实他们说的这件事我早已经有所觉察,只是之前还没有正式确定尼罗斯特,恐怖公和饿食狐虫王三个的问题,才打算暗中观察一段时间.”
　　“但是现在看来,不得不提前把他们揪出来对质了,希望他们三个的灵魂不是真的被人调了包.”
　　事到如今,飞鼠也只能死马当活马医了.
　　“原来如此.”
　　迪米乌哥斯眼眸闪烁,钦佩不已,“我就说纳萨力克大坟墓内的事情,怎么可能逃得过无上至尊的感应.”
　　飞鼠:“”
　　看无下划线版小说请下载

第276章 又到了穿越者们懵逼的时间
　　第26章又到了穿者们懵逼的时间废天使珈百璃:“唔噗,说出来你们可能不信,我表面看似稳如泰山,其实内心早已慌得一批.”
　　只要平均值:“唔噗,说出来你们可能不信,我表面看似无上至尊,其实内心是一个社畜小屌丝.”
　　白小飞:“唔噗,说出来你们可能不信,我表面看似足智多谋,其实内心正在疯狂呼叫着我家泰迪.”
　　一方通行:“”
　　唐三藏:“”
　　剑仙李太白:“你们三个家伙够了!人家飞鼠容易吗本来当个无上至尊还要时刻小心翼翼地装逼就算了.
　　现在好了,还遇到了一群让他连逼都装不成的人,你们想过他的内心感受没有”
　　莱茵的恶魔:“他的内心感受关我们屁事,他又不是我们聊天群的成员.”
　　霞诗子老师:“说到这事我其实很好奇,以飞鼠的主角起运,他怎么到现在还没有被聊天群给选中,反而是葛大叔这个半路夭折的配角早早就成了聊天群的一员,不觉得很不好不科学吗”
　　姐姐大人赛高:“这有什么可不科学的,完全是几率问题,不是每个主角都能被聊天群选中,就好比我们世界的那个…刺猬头,还有霞诗子你们那边的四眼宅,不都是没有被聊天群选中的主角起运持有者吗”
　　柏木英理:“言之有理,言之有据,完全无从反驳.”
　　灶门炭治郎:“滑稽.
　　!我觉得这个时候英梨梨小姐你这个被邀请进来的关系户,最没有权利说这句话了.”
　　柏木英理:“神特么叫做我最没有权利说这句话,你这个黑炭头有什么资格看不起我这个关系户关系户刺激到你了吗”
　　霞诗子老师:“2,当然是我给他的权利,不知道足不足够分量表情:手动滑稽”
　　柏木英理:“哼,算你狠,我不说话表情:绝交!”
　　鸿蒙掌控使:“你们两个,感情还是一如既往的【好】.”
　　柏木英理:“好个屁!就算你是群主也不能睁眼说瞎话,我和这个涩情大肉球只能用恶交来形容.”
　　霞诗子老师:“.
　　恶交没毛病,所以从明天开始你给我在一个星期内画出一千张原画来,完成不了欠我的十年劳务工期,再翻一倍,懂”
　　柏木英理:“你们看看,你们看看,这像是人说的话吗从这就可以看得出我和这个涩情大肉球的关系有多糟糕表情:鄙视.”
　　霞诗子老师:“不爽那就来咬我啊!反正你这头金毛败犬也不是第一次咬人!”
　　柏木英理:“滚!”
　　鸿蒙掌控使:“好了好了,你们常事就先到此为止!接下来认真看直播,穿越者们要登场了.”
　　夏辰哑然失笑地从两人的争回了视线,再度转向了纳萨力克大坟墓前的直播现场,,上.
　　“无无上至尊大,知道您把我们叫出来有什么事情”
　　此时此刻,尼古拉斯.
　　赵四恐怖公,亚伯特尼罗斯特和丸山太郎饿食狐虫王,四人4的脸上无不是一脸懵逼的看着眼前的景象.
　　神他么阿库娅,亚丝娜,佐天泪子,敖丙和晓美焰居然会跑到《的世界里来,而且看样子还是和骑士长葛杰夫一起来的.
　　这是什么鬼情况难道这就是穿越者联盟里面常说的那种…剧情轮回者一如上次被讨伐消灭的李林一样,此刻三人3的内心都被眼前的景象震撼地无以复加,下意识地把所有人的身份都与传说中的剧情轮回者联系到了一起.
　　不过他们的内心震撼归震撼,为了不露出马脚,还是强行装作镇定地样子向飞鼠躬身进行了问候.
　　作为穿越者却要向剧情人物卑微屈膝,他们估计是有史以来最郁闷的穿越者之一了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不过这其实也不能怪他们,主要是他们这次穿越使用的梦境穿越符太过于坑比.
　　竟然直接把他们的神魂转移到了纳萨力克大坟墓的怪物身体里面,而且还是三个3超级恶心的怪物.
　　因为是魂穿的缘故,所以他们自身的全部实力根本无法发挥出来,现在最多只能比纳萨力克大坟墓里的满级精英们少强一点,这种情况下他们也不敢冒着:被全体敌视的代价,对飞鼠这个无上至尊不敬.
　　“咳,葛杰夫先生,他们三个已经来了,不知道你接下来想要怎么对质”
　　没有去理会尼古拉斯.
　　四和亚伯特人,飞鼠当即向葛杰夫询问道.
　　“很简单!”
　　葛杰夫淡淡地瞥了三人3一眼,正准备动用聊天群的力量让三人3显出原形的时候.
　　阿库娅的声音这时突然打断了他接下去的行动,只听到轻描淡写道:“这种小事交给我这个伟大的水之女神来做就可以,看我的【神圣驱魔术】!”
　　说完,不等:众人反应过来是怎么回事,就见精纯无比的神圣之光骤然从天上洒落下来,刷刷地落在了尼古拉斯.
　　四,亚伯特和丸山太郎三人3的头顶上.
　　“嗞嗞嗞!”
　　霎时之间,一阵惨绝人寰的嚎叫声在场中哗然而起,三个3倒霉的穿越者占据的魂穿肉体,顷刻间在神圣的光芒下被烧成了灰烬.
　　“什什么”
　　看到这一幕的飞鼠和纳萨力克大坟墓的精英们,无不倒吸了一口冷气.
　　这股神圣无匹的力量,就算是他们隔着好几米的距离,都感觉身上火辣辣地灼痛,这种感觉绝对是从未有过的体验.
　　不过接下来,让他们更加震撼的是,在尼罗斯特,恐怖公和饿食狐虫王三个3被神圣力量驱散的位置上,三个人类形体的灵魂正在惊慌失措地看着他们.
　　“这这三个家伙原来真的不是尼罗斯特,恐怖公和饿食狐虫王!”
　　看到这一幕,夏提雅愣了,随即大怒起来.
　　“该该死!这三个3蛆虫竟敢入侵我们大坟墓,还侵占坟墓成员的肉体!安兹大人,还请让我这个失职的总管把这三个3混蛋的灵魂剁成碎块,然后拿去喂恐怖公的孩子们,为他们三个3报仇!”
　　雅儿贝德脸上同样是惊怒交加,因为这绝对是她这个纳萨力克大坟墓总管的失职所在.
　　“果然不愧是无上至尊,任凭这三个3狡猾的入侵者伪装的天衣无缝,最终也逃不过无上至尊您的法眼.
　　我迪米乌哥斯,能侍奉在您这般的伟大的无上至尊身边,深感荣幸!”
　　比起夏提雅和雅儿贝德的愤怒,迪米乌哥斯此刻却是目光闪烁,无比钦佩地望着飞鼠.
　　而周围其他纳萨力克大坟墓的精英见此,也纷纷有样学样地在公会内部通过念话恭维起“无上至尊”
　　——安兹乌尔恭.
　　飞鼠:【我特么也是被逼无奈才那么说,你们居然还真的信了!】面对公会里面全员迪化的现场,,,飞鼠内心尴尬无比,但表面上只能继续装做稳如老狗地模样,装腔作势道:“这一切都只是基操而已,你们无需太在意.
　　比起这个,我们还是先和对面的人联手,然后再把这三个3入侵者的来历给弄明白!”
　　“原来如此,不愧是无上至尊,这一招不仅可以稳住对面的人,还能借此机会利用他们来打探这个世界的情报,好手段!”
　　迪米乌哥斯眼睛一亮,推了推鼻梁上的眼镜,自以为猜透了飞鼠的心思.
　　飞鼠:【好个屁的手段!我这是怕惹恼了他们,把我们纳萨力克大坟墓抓起来吊打!】飞鼠的内心,却是有苦说不出来.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第277章 这一届的穿越者太无能了
　　第27章这一届的越者太无能了“操蛋,这到底是怎么回事为什么我神识里面的穿越者网络突然中断了!!”
　　“我,我的也一样!”
　　“什么你们的也中断了!”
　　与此同时,被揭露了真身的穿越者三人3众,此刻也陷入了极度地恐慌和混乱之中.
　　他们几乎是同一时间感受到了与神魂绑定的金手指突然与自己断绝了联系,不仅如此,就连他们存放在穿越者时空网络中的所有装备和求生道具也全部消失了.
　　“该死,亚伯特,是不是你弄来的那张穿越符有问题”
　　尼古拉斯.
　　赵四的魂剧烈地颤抖,面对正前方阿库娅和葛杰夫等人蔑然的冷笑,以及周围纳萨力克大坟墓的一众的敌视,他的内心瞬间怂到了极点.
　　失去了穿越者联盟万维网,等同于是彻底断绝了他们回家的后路.
　　而那些一同随着穿越者万维网消失的装备和保命道具,更是把他们唯一的活路都给断绝了,在这种情况下换做是谁都不得不怂起来.
　　“不可能!我的那张穿越符绝对没有问题,那是我从一个一个对了,我的那张穿越符是从谁那里弄来的还有你们为什么会知道我的名字我们以前认识吗”
　　“什么亚伯特你这混蛋,都到这个时候了你还开什么玩玩”
　　丸山太郎正想斥责一下亚伯特,但是他的声音很快戛然而止,随即眼球大大地瞪了起来,似乎也发觉了不对劲的地方.
　　“该死,原来是这么回事!我们三人的记忆都被人动了手脚,这次肯定被穿越者联盟给坑了!”
　　此时此刻,尼古拉斯.
　　赵四同样警觉到了与他们相同的异常,神魂立刻.
　　不寒而栗起来.
　　能够轻松操控他们的记忆,并且让他们按着思维的指示去做,而自己对此却毫无觉察,这通天的本事恐怕也只有脑海中的那个穿越者万维网才能做得到.
　　“所谓的穿越者联盟或许根本就是一个坑,我们这些被选中的穿越者恐怕至始至终都只是别人手中的棋子而已”
　　想到这一点上,尼古拉斯.
　　赵四,亚伯特和丸山太郎三人3的神魂瞬间暗如死灰,看着周围一众虎视眈眈的群敌,连最后的一点反抗念头也黯然无存【提示:本次穿越者讨伐任务结束,成功消灭三名穿越者.
　　根据穿越者威胁等级和讨伐期间的贡献,分别给予骑士长葛杰夫,女神阿库娅五万积分奖励,东海龙三太子,亚丝娜,魔法少女晓美焰,学园的暴风子两万积分奖励,同时所有任务参与者获得级黄金抽奖券一张,奖励已发放完毕.
　　】废天使珈百璃:“”
　　灶门炭治郎:“!!!!”
　　废天使珈百璃:“这就结束了这个任务居然就这样结束了这未免也太不科学了吧”
　　废天使珈百璃:“这些穿越者连反抗都不反抗一下么这一届的穿越者怎么可以无能到这种地步居然被阿库娅这个智一个驱魔术就打得失去了斗志,我他么看到的难道是假穿越者”
　　看着画面中不费吹灰之力就被众人灭掉的穿越者三珈百璃一口槽顿时卡在了喉咙中,不吐不快.
　　白小飞:“看来我们以前都误解穿越者联盟了,他们一定是觉得我们上次的任务太辛苦了,所以决定来一次社区雷神托尔:“神特么
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　社区送温暖,这明明叫放长线钓大鱼,小心被对方的阴谋诡计给迷惑了.”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,快来围观,我们这里有个老实人表情:23.”
　　剑仙李太白:“”
　　剑仙李太白:“其实不管
　　是社区送温暖,还是放长线钓大鱼,这次的任务之所以能这么简单,关键还是对方不是系统携带者.”
　　剑仙李太白:“像这种穿越者联盟的普通穿越者,一旦失去了穿越者联盟超时空网络的帮助,基本上都是在第一时间就斗志尽失,和那些天生携带着系统的穿越者比起来,威胁性可不止低了一个档次.”
　　齐天大圣:“虽然不是很明白,但是感觉好有道理的样子.”
　　阎小罗:“不明白都能感觉到有道理,真不愧是大圣,阎小罗佩服不已!”
　　常盘台电击使:“你们两个够了,这口槽都不知道让人该怎么吐”
　　霞诗子老师:“2,一开始还以为这次的任务会是多么激烈试探,结果只是一场没有硝烟的战争
　　像这样的‘战争’多来几次,那我们聊天群岂不是爽翻了天”
　　一方通行:“蛤爽翻了天啧啧,这四个字从霞诗子你的口中说出来,为什么我感觉味道一下子就变了”
　　一方通行嘴角抽搐,随着加入聊天群的时间越久和大家混得熟络起来,他已经不再是当初那个…无比孤僻阴沉的一方通行.
　　霞诗子老师:“住口,你这个萝莉控!别以为我不知道你想开车但是我严重警告你,我的车只有群主君一个人才能驾驶.”
　　托尼酱:“噗,66!不愧是霞诗子老师,论勾引人的本领,我托尼.
　　斯塔克只扶你一个.”
　　柏木英理:“所以,你这个涩情大肉球,还敢说自己不是狐狸精转世表情:蔑视”
　　姐姐大人赛高:“霞诗子老师.
　　求求你做个人吧,不要学人家做什么狐狸精!”
　　只要平均值:“2,黑子桑表示有话要说”
　　鸿蒙掌控使:“你们够了,明明是个很严肃的话,都能给我莫名其妙地开起车来,是不是不把我这个群主的话放在眼里”
　　鸿蒙掌控使:“诗子老师,如果你确定要和本群主学开车的话,我不介意现在就过去手把手地教你一程,保证让你领教一下什么叫做爽翻天的快乐.”
　　夏辰神色莫名,眼眸无语地注视着霞之丘诗羽的头像,这个女人真的太让人头疼了.
　　姐姐大人赛高:“哥哥大人,你怎么可以这样”
　　白井黑子顿时有话要说.
　　篠之之束:“可啪,可啪!群主大人亲自教开车,.
　　那画面一定很惊艳表情:中”
　　霞诗子老师:“”
　　霞诗子老师:“咳咳,抱歉!今天我们这边下雨天气不好,还是等下次吧!等什么时候天气好了,我又做好准备了,到时候群主君再过来叫我学开车也不迟表情:害羞.”
　　霞之丘诗羽脸颊绯红,脑海中不自由地浮现出了夏辰的身影,想到那张充满魅力的帅气脸庞,脑袋一下子就停不下来【提示:芙芙加入了聊天群.
　　】【提示:皮卡丘加入了聊天群.
　　】【提示:安兹乌尔恭加入了聊天群.
　　】看无下划线版小说请下载

安兹・乌尔・恭（overlord）
　　人物:安兹乌尔恭.
　　出自:《》.
　　简介:原名飞鼠,在时代担任公会“安兹乌尔恭”
　　的公会长.
　　在现实世界是位踏入社会的青年男子,真实姓名叫铃木悟在公会则是“安兹乌尔恭”
　　的会长在纳萨里克地下大坟墓是至高无上的四十一位至尊的统合者在异世界是知名度极高的世界级战士,魔导国之“王”.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第278章 飞鼠、芙芙和皮卡丘
　　第28章飞鼠,芙和皮卡丘骑士长葛杰夫:“”
　　魔法少女晓美焰:“”
　　剑仙李太白:“呃,看你们两位的这个样子,我已经明白这位…安兹乌尔恭就是你们那边的那位安兹乌尔恭.”
　　剑仙李太白:“.
　　果然不愧是主角的天命,刚穿越就被召唤了进来,还真是世界亲儿子一般的待遇.”
　　看着聊天群闪烁的新人,标志,李太白抱着双手点了点头,表示自己已经看穿了真相.
　　废天使珈百璃:“之前霞诗子还吐槽这个家伙的气运不如骑士长大叔,但是现在想想我们好像都忽略了一件重要的事.
　　那就是那个时候的飞鼠还没有真正的穿越,按照聊天群选人的天命气运概率,完全是在情理之中的事.”
　　灶门炭治郎:“好像很有道理,记得飞鼠先生那个…记忆副本里面的地球一方,穿越的人远不止飞鼠先生一个,如果按:那个…地球世界的气运论,飞鼠先生当时应该也只是普通人的一员.”
　　蓝染惣右介:“所以,为什么还要讨论这个问题比起这个,现在不应该是先欢迎一波新人们吗”
　　蓝染惣右介:“兹乌尔恭,皮卡丘,芙芙,欢迎诸位加入反穿越者聊天群.”
　　白小飞:“欢迎欢迎,为我们的新人,朋友们送上热烈的掌声,啪啪啪啪!”
　　正义的伙伴:“欢迎新人,!”
　　柏木英理:“.
　　欢迎新人,!”
　　柏木英理:“既然来新人了,那就说明又有剧情副本可看了表情:期待中.”
　　女神阿库娅:“期待个屁!有什么好期待地,气死我了!啊啊啊啊啊,大脑在颤抖!!”
　　鸿蒙掌控使:“你这个智障女神又在发什么疯吓到了新人,怎么办”
　　夏辰嘴角抽搐,同时目光扫视着三位新人,的昵称,随后表情逐渐变得:精彩了起来.
　　安兹乌尔恭加进来他可以理解,但是这个“芙芙”
　　和“皮卡丘”
　　是什么鬼系统,你什么选人连小动物也不放过了看着成员列表里面多出来的这两只蜜汁生物,夏辰的心里顿时有无数的槽不吐不快.
　　飞鼠:“咳咳,蒙掌控使.
　　群主先生,请务必把这个智障女神给召回去,这家伙刚刚真的想要把我给净化了表情:萌新瑟瑟发抖”
　　纳萨力克大坟墓前,飞鼠头皮发麻地看着阿库娅,同时内心庆幸不已.
　　在看完了聊天群的介绍后,他才知道自己前面不与对方为敌的做法是多么的明智.
　　如果当时自己真的作死拿出世界道具和他们刚到底的话,现在恐怕已经连灰灰都不剩了吧.
　　女神阿库娅:“可恶!你这臭熏熏的骷髅头以为自己是谁你说让群主把我召回去就召回去那样群主大人他岂不是很没面子”
　　阿库娅神色愤愤地怒视着飞鼠,虽然已经没法攻击对方,但是她的敌意却丝毫没有减弱.
　　作为光明种族与不死族可谓是天生的敌人,即便加入了聊天群也改变不了她对飞鼠和他手下军团的厌恶.
　　鸿蒙掌控使:“好了,你这个笨蛋女神给我闭嘴,既然任务都已经完成了就别给我留在异世界捣乱,该回家去就回家去,你还想让骑士长留你下来吃饭不成”
　　夏辰无比头疼地看着这个惹事生非的笨蛋.
　　骑士长葛杰夫:“咳咳,群主大人说的没错,任务已经结束,我们差不多也该回去了.”
　　葛杰夫点点头,本来他是真的有打算要留对方下来吃个饭,不过现在看到夏辰都这么说了,那他自然是不可能不给他这个群主面子,当即便不再提这事.
　　亚丝娜:“嗯,那我也先回去了.”
　　学园的暴风子:“撤了,撤了!分和道具都已经白嫖到,再留下来也没有意义,骑士长大叔还有飞鼠先生撒由那拉.”
　　说完,亚丝娜和佐天泪子几乎是同时消失在了众人的面前.
　　魔法少女晓美焰:“那么,我也告辞了.”
　　东海龙三太子:“后会有期诸位.”
　　紧随着,晓美焰和敖丙见状,也同时消失在了原地上.
　　“可恶!今天就先放过你们!”
　　唯有阿库娅依旧不依不饶地咬牙切齿,不过她的身体最终还是老老实实地选择了回归.
　　“呼!这个智障女神终于离开了.”
　　看着阿库娅消失后,飞鼠心里总算松了一口气.
　　虽然他不担心阿库娅的攻击,但是他的这些手下却绝对顶不住这个智障女神的可怕神力.
　　尤其是这个智障女神加入聊天群以后,她的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　神力完全不像剧情副本里面那样被限制掉,这也是让飞鼠感到头疼和忌惮的地方.
　　“安兹大人这些人到底是怎么回事”
　　看着来也匆匆去也匆匆的一群人,旁边的雅儿贝德和夏提雅等纳萨力克大坟墓的精英,一时间感觉一头雾水.
　　“咳咳,这件事解释起来有点复杂,等我回去捋清头绪以后,再跟你们慢慢解释.”
　　飞鼠看了眼身边的属下,故作肃然地清了下声,随即开启传送门直接回到了纳萨力克大坟墓深处的王座上.
　　迪米乌哥斯:“原来如此,我明白了,看来安兹大人已经从这群人身上掌握了这个世界的情报,虽然不知道用了什么方法,但是毫无疑问是属于无上至尊的强大手段.”
　　迪米乌哥斯摸了摸下巴,看着飞鼠的背影表示自己已经看透了一切.
　　夏提雅:“”
　　雅儿贝德:“”
　　马雷:“”
　　旁边的其他一懵逼,神他么你又明白了!为什么你这家伙任何时候都总是能看得这么透彻难道我们真的都比你笨一时间众人心里吐槽不能.
　　与此同时,聊天群中.
　　芙芙语音:“芙芙”
　　皮卡丘语音:“皮卡,皮卡丘”
　　废天使珈百璃:“”
　　废天使珈百璃:“谁能告诉我这两位新人,是什么鬼为什么从头到尾都只会‘芙芙和‘皮卡皮卡丘’这三个词”
　　一方通行:“芙芙皮卡丘我好像想到了点头绪,但是不知道我猜得目标对不对.”
　　妖怪贤者:“阿啦,妾身其实也有了一点头绪,不过同样不敢断定这位…芙芙’就是那只‘芙芙’.”
　　博丽的巫女:“紫老太婆,你别告诉我这个芙芙就是吉尔伽美什那个世界的芙芙”
　　灵梦突然想到了某只非常可爱的小动物,额头顿时落下一大片的黑线来.
　　吉尔伽美什:“哈哈!博丽的巫女.”
　　吉尔伽美什:“本王可以很明确地告诉你们,它就是你所想的那个…不,那只芙芙.”
　　乌鲁克的王座上,吉尔伽美什开启了全知全能之星,瞬间就从世界的根源中窥视了这个名为“芙芙”
　　的存在的本质,当然这只是在对方是同为这个世界的生物时,他才能窥视事物的真相.
　　姐姐大人赛高:“真的假的如果这个不,这只芙芙就是你们世界的那只芙芙,那聊天群的这波新人,召唤也太骚了!召唤进来的三个3都是什么东西”
　　飞鼠:“咳咳,白井小姐还请注意你的用词,作为萌新我强烈抗议你的双标行为”
　　飞鼠内心无比郁闷,忍不住摸了摸自己的脸颊,拿出一面镜子看了看自己的骷髅头.
　　他的这副模样除了造型霸气了一点外,好像也没什么不对的地方啊为什么要用“东西,”
　　这个词来形容他剑仙李太白:“咳咳,白井小姐,你这个‘东西,’说的确实太失礼了.
　　不管怎么说了三位都是我们的新群员,就算是路边的花花草草和可爱的小动物,我们也应该给予它们足够的尊重.”
　　唐三藏:“贫僧深表苟同,既然能被聊天群召唤进来,那自然有它的道理.”
　　皮卡丘语音:“皮卡!”
　　芙芙语音:“芙!”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　一方通行:“”
　　妖怪贤者:“这两只小家伙,看起来好像还能看得懂我们说的话一样,太有趣了.”
　　常盘台电击使:“我觉得这个时候,某人是不是差不多该把剧情副本发出来了,一直这样子卖关子下去真的有意思吗”
　　御坂美琴扶了扶额头,忍不住看着聊天群里最闪耀的那个…昵称,翻了翻白眼.
　　鸿蒙掌控使:“好吧,不卖关子了,言归正传!”
　　夏辰苦笑了下,卖关子还不是因为你们一直喜欢猜来猜去.
　　鸿蒙掌控使:“关于芙芙的情况,就如你们想的那样,是迦勒底御主藤丸立香与他的亚从者马修身边的那只芙芙,真实身份是司掌比较之理的第四之兽.”
　　鸿蒙掌控使:“至于这只叫‘皮卡丘’的生物,则是来自另一个名为《神奇宝贝》的世界.
　　顺便一提,它和美琴你的相性很般配,有机会可以把它弄到自己身边来养着.
　　当然,你如果想要我弄一只送给你的话,也不是问题.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了游戏剧情副本《》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了影视剧情副本《神奇宝贝》,游戏剧情副本《精灵宝可梦》】.
　　看无下划线版小说请下载

第279章 超电磁炮与皮卡丘
　　第29章超电磁炮皮卡丘常盘台电击使:“谁谁要你送的东西了笨蛋,别自作多情了啊.”
　　看到夏辰发出来的言论,御坂美琴的脸颊不自由地红了起来,一贯脸皮薄嫩的她根本经受不住这种赤果果的当众调戏行为.
　　姐姐大恩赛高:“真是的,姐姐大人还真是不争气,这么好的机会都不懂得把握住.
　　哥哥大人既然姐姐大人不想要,那就把礼物送给我吧.
　　只要是哥哥大人送的东西,,黑子我都会像对待自己的孩子一样爱护辈子表情:么么哒.”
　　与御坂美琴的害羞性格不同,白井黑子在这方面绝对称得上是个老司姬,即便是当众勾引夏辰在聊天群里开车的言行,对她而言也只是家常便饭而已.
　　废天使珈百璃:“神特么像对待自己的孩子一样,黑子等你什么时候有了自己的孩子再来说这句话吧,不然只会让我鄙视你.”
　　姐姐大人赛高:“然而,你的鄙视对我来说一点攻击力都没有,略略略略”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　夏辰摇了摇头,直接选择了无视以上的言论,当即转回正题上.
　　鸿蒙掌控使:“卡丘,芙芙.
　　你们能看得懂聊天群的发言吗看得懂就在聊天群上拍个脚印.”
　　托尼酱:“噗!这个办法妙.”
　　妖怪贤者:“且看两只小可爱怎么回复.”
　　皮卡丘:“皮卡丘!脚印”
　　芙芙:“芙!脚印”
　　很显然,两只小动物能被聊天群选中不是没有道理.
　　剑仙李太白:“6,不愧是第四之兽和精灵宝可梦的小主角:.”
　　只要平均值:“刚补完《》的介绍和《神奇宝贝》的剧情副本,我表示超想要一只皮卡丘.”
　　亚丝娜:“表示超想要一只皮卡丘+1!芙芙也同样超级可爱,不过芙芙已经有饲主了,好羡慕咕哒子和马修.”
　　金色暗影:“羡慕+1!芙芙赛高!皮卡丘赛高!”
　　天童木更:“连小暗都被炸出来了,这就足以说明这两只小动物对女孩子的诱丨惑.”
　　雷神托尔:“啧啧,现在总算明白群主老大为什么要送炮姐皮卡丘了.
　　这种能放电的超能力老鼠,别说是炮姐,就算本大爷也想拐一只带回家.”
　　常盘台电击使:“乌路赛!”
　　御坂美琴脸上闪过一抹羞涩,看完《神奇宝贝》的剧情副本以后,她终于明白夏辰为什么说皮卡丘与她的相性完美了.
　　姐姐大人赛高:“唔噗噗,姐姐大人现在是不是很后悔拒绝了哥哥大人的好意其实姐姐大人如果开口向哥哥大人要的话,即便是现在哥哥大人肯定也会毫不犹豫地答应你表情:偷笑.”
　　常盘台电击使:“你这家伙给我闭嘴!我如果想要的话会自己去《神奇宝贝》世界捕捉,不用劳烦别人!”
　　御坂美琴愤愤地瞪了身边黑子一眼,虽然心里的确有些后悔,但是要她主动开口去向被人要,这种事怎么可能做得出来.
　　鸿蒙掌控使:“这样也没问题,如果你们真心想要宝贝的话,我可以给你们开通,一次皮卡丘世界的权限,不过每能从那个世界带走一只小精灵,且不得用于任何商业行为.”
　　只要平均值:“哇!哥真的太善解人意了,我现在就想要过去,不知道可不可以”
　　鸿蒙掌控使:“可以,权限我已经给你们全开了,聊天群会自动判定你们在那个世界的行为,所以不要企图做违反《小精灵保护法》的行为.”
　　白小飞:“《小精灵保护法》那是什么剧情副本里有这部法律吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　南宫那月:“剧情副本没有提到不代表没有,我想群主的意思是让我们自行参考稀有动物保护法.”
　　鸿蒙掌控使:“就是那月酱说的这样,可以养,但不得伤害它们,这是对世界的尊重,也是对皮卡丘的尊重.”
　　皮卡丘:“皮卡,皮卡表情:蹭蹭!”
　　桂雏菊:“好可爱!皮卡丘这是在感激群主大人吗”
　　皮卡丘:“皮卡,皮卡表情:点头!”
　　阎小罗:“受不了了!你们都别阻止本王去《神奇宝贝》世界,本王也要养小精灵!”
　　毒岛学姐:“放心,没有人会阻止你.”
　　我不是埃罗曼老师:“那个…,麦露酱,阎小罗姐姐,如果可以的话,我们一起组队怎么样”
　　就连一直宅在家里的和泉纱雾,此刻也被皮卡丘人性化的卖萌行为给攻略了,当即毫不犹豫地选择了加入到神奇宝贝的捕捉大军中.
　　只要平均值:“可以哟,捕捉神奇宝贝肯定不会那么容易,这是一场长久的艰巨战.”
　　阎小罗:“.
　　而且神奇宝贝中也有实力很强大的存在,如果遇到神级神奇宝贝,你们两个要记得保护好本王.”
　　我不是埃罗曼老师:“”
　　看到两人的发言,和泉纱雾瞬间为自己刚刚提出的组队邀请后悔不已,这都是什么问题队友.
　　鸿蒙掌控使:“好了,想要神奇宝贝的你们自己商量着行动.
　　下面,皮卡丘,芙芙.”
　　皮卡丘:“皮卡”
　　芙芙:“芙”
　　鸿蒙掌控使:“咳咳,我想问下你们两个现在身边都有什么人,如果是亲近的人的话,可以把聊天群的功能分享给他们使用.
　　比如芙芙的话,可以把你的聊天群分享给咕哒子和马修使用.”
　　鸿蒙掌控使:“皮卡丘的话,你现在是和小智在一起吗”
　　皮卡丘:“皮卡,皮卡表情:摇头.”
　　鸿蒙掌控使:“呃,你是野生的皮卡丘”
　　夏辰愕然,同时思绪转动了起来.
　　皮卡丘:“皮卡丘表情:认真点头!”
　　鸿蒙掌控使:“我明白了,那么我问一下,你想不想要找一个主人”
　　鸿蒙掌控使:“如果愿意的话,我可以让你和别人签订一个共生契约,通过契约你平时可以自由得呆在自己的世界,或者是去自己主人的身边,只要你喜欢呆在哪里都可以.”
　　皮卡丘:“皮卡丘表情:点头!”
　　鸿蒙掌控使:“,那么下面我先去和你的那位主人好好地沟通沟通.”
　　姐姐大人赛高:“”
　　常盘台电击使:“”
　　妖怪贤者:“阿啦阿啦,大家不如来猜猜看,群主大人说的那位皮卡丘的主人会是谁呢表情:滑稽”
　　雷神托尔:“哈哈,这种事还需要猜,答案肯定不会是本大爷.”
　　托尼酱:“你就想屁吃吧,会是你才怪!”
　　篠之之束:“这个问题其实不用猜大家都知晓,能让群主大人这么上心的人,还真是羡慕死小束我了.”
　　剑仙李太白:“所以,这个时候炮姐难道不站出来发表一下感想吗能让群主大人这么热心对待的女孩子可不多见.”
　　常盘台电击使:“无路赛!无路赛!谁谁要他多管闲事了”
　　御坂美琴脸颊瞬间布满了红晕,虽然她与夏辰的关系很少在聊天群里表现出来,但是在线下因为白井黑子和最终之作的搭线,两人的关系早已非同一般.
　　飞卢提醒您:读书三件事

皮卡丘（神奇宝贝）
　　群员:皮卡丘.
　　出自:《神奇宝贝》.
　　简介:皮卡丘是一只矮矮胖胖圆乎乎的类啮齿型宝可梦,全身的皮毛都是黄色的.
　　它的耳朵很长,尖端是黑色的.
　　它有小小的嘴巴,侧面看起来像一个数字3,还有黑色的眼睛.
　　它的脸颊上有两个红色的圆.
　　它的尾巴是像锯齿状的闪电,与身体相接的部分也有一片棕色的皮毛.
　　尽管它确切来说是四足动物,更多时候它是站着并用两只后脚走路7.
　　住在森林中的它们通常以树果为食.
　　它们用小小的电击把树果从树上打下来,这样就不必爬树,还可以顺带将其烤熟.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

芙芙（fate/grand order）
　　群员:芙芙.
　　出自:《》.
　　简介:真实身份是司掌「比较」之理的第四之兽,于另一条世界线月姬被称为死徒二十七祖第一席的灵长类杀手,本身非吸血种或死徒,但由于跟在爱尔特璐琪身边,并模仿她的吸血行为,因此被算进二十七祖之一,自述只要不接触人类社会就不会产生任何危害.
　　在最终特异点【冠位时间神殿】中,玛修承受了魔术王的宝具而肉体蒸发后,芙芙以自己的力量为代价复活了玛修,但也失去了一切知性,变成一只普通动物留在了迦勒底.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第280章 与御坂美琴的线下约会
　　第280章与御坂美的线下约会“姐姐大人还真是一如既往的不坦率,明明上次我都看到你和哥哥大人在中庭里面偷偷了.
　　时的姐姐大可不是像现在这样嘴硬,要不要黑子我把那个…录像发出来让大家也一起欣赏欣赏”
　　看到御坂美琴傲娇的模样,白井黑子顿时忍俊不禁地揶揄起来.
　　“你你这,竟然敢偷偷跟踪我”
　　御坂美琴的身躯蓦然一僵,下一秒浑身嗞啦地爆发出无比炽烈的电流,双眸充斥着杀气地怒视着白井黑子,恨不得当场给这个变态来一发磁场转动九十九重天的究极电疗.
　　“呃,姐姐大人你可不要随便冤枉人,我当时只是去找最终之作的时候恰巧看到而已,不信你可以问问最终之作.”
　　白井黑子立刻.
　　很无辜地举起双手,紧接着又憋着偷笑道,“只是姐姐大人当时太沉浸在其中了,所以连我和最终之作在旁边看了好一会都没有注意到罢了.”
　　“你你这混蛋说谁谁沉浸在其中呢赶紧给我把那些记忆全部都忘记了,否则别怪我从此和你恩断义绝”
　　御坂美琴已经羞得恨不得找条地缝钻下去,神他么地沉浸在其中,当时的她根本就是紧张的大脑都一片空白了好不“安啦安啦,姐姐大人你就放心吧,这种绝美的画面黑子我怎么可能真的发出去让别人欣赏.
　　至于说忘掉记什么的,姐姐大人就不要强人所难了,到了我们现在的这个等级想要忘记一件事有多难你比谁都清楚.”
　　白井黑子眨了眨眼,卖萌地笑道.
　　“你这家伙”
　　御坂美琴顿时被驳得无言以对,目光羞赧地望着她,最终咬了咬牙恶狠狠道,“总之你不许再提这件事,如果敢再提一个字,我一定要让你品尝一下什么叫做人为的失忆!”
　　御坂美琴愤愤地挥了几下拳头,如果是以往的白井黑子敢这样调侃她,一定会毫不犹豫地让她品尝一下终极电疗的滋味.
　　但是如今已经成为夏辰眷族的白井黑子,即便她真的全力以赴也拿她丝毫没有办法.
　　不过,大多数时候白井黑子还是会很配合她的电疗,只不过那种情况根本不能算做是真正的电疗,只能说是这个在单方面的享受抖的快感.
　　“叮咚!”
　　忽然,御坂美琴面前的聊天窗,这时传来了一声清脆的提示音.
　　白井黑子见状眼眸立刻.
　　闪烁了一下,嘻声笑道:“肯定是哥哥大人过来找姐姐大人您去咨询人生了!果然哥哥大人对姐姐大人就是特别偏心,明明黑子我都已经全垒了,也不见哥哥大人这样对待我.”
　　“你这家伙敢不敢再无耻一点连这种不知廉耻的话都说的出口,你那么喜欢就让你去好了”
　　御坂美琴刚刚平息的心情又再次被白井黑子的骚话刺激的臊动起来,脸颊立刻.
　　红通通地瞪着她.
　　“嘛嘛,如果是其他人的话黑子我肯定是要横插一脚,但是姐姐大人不一样,黑子我不仅不会骚扰你们,还要祝福姐姐大人快点拿下哥哥大人另外两垒,噗噗噗.”
　　“你这个,给我去死一次吧!!!”
　　御坂美琴再也…忍无可忍,明知自己的攻击无法给白井黑子真正的教训,也顾不得那么多,轰隆地一声巨响,一道落雷当空砸在了白井黑子的头顶上.
　　“懒得理你这个变态!”
　　无视了白井黑子的鬼畜叫声,御坂美琴收起脸上气愤的神采,转身朝着学园之舍的午间茶艺所外面走去.
　　常盘台中学的校门口.
　　夏辰一如既往的成为了无们注目的焦点,一双双风情无限的眼眸时不时地在他身上扫过.
　　即便他已经最大程度的收敛鸿蒙气息,但依然无法掩盖那身完美道体展现出来的强大魅力.
　　从他出现在这里开始,已手都数不过来的常盘台大小姐主动上前来和他进行搭讪,就算他拒绝了一波又一波的少女,还有无数对自己的魅力自我感觉良好的大小姐,前仆后继,,地上前来企图挑战别人不可能挑战成功的壮举.
　　“听说是御坂学姐的兄长,原来御坂学姐还有一个这么完美的哥哥,真的好羡慕.”
　　“御坂学姐的兄长看起来好像不大像啊,御坂学姐的头发是茶色,但他的头发是黑色.
　　与其说是兄长,不如说是”
　　“不如说是男朋友对吧哦嚯嚯嚯,这种问题交由我婚后光子来揭秘,你们都看着,你们做不到的事情我婚后光子绝对做给你们看.”
　　一个拿着折扇,看起来十分帅气自信的少女昂首挺胸地踏出了脚步,继
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　几位被夏辰拒绝的少女之后,再度自信满满地迎面走了上去.
　　“婚后同学”
　　与婚后光子一起的湾内绢保和泡浮万彬看到这一幕,顿时想要阻止她的碰壁行为,但两人还未来得及行动,婚后光子就已经大大咧咧地走到了夏辰的面前.
　　不同于一般少女撞上夏辰的目光时连话都说不清楚的场面,婚后光子虽然同样很紧张,但表面上的气势却是一点也不虚:“咳咳,这位先生,听说您是御坂学姐的兄长,对吗”
　　婚后光子故作镇定地和夏辰对视着,如果不去看她手持折扇的指尖在微微地抖动,都不知道她此刻的真实心情.
　　夏辰饶有兴趣地打量了她一眼,温和地笑了笑,道:“你就是婚后光子同学吗我以前听美琴提起过你,她很欣赏你的才能.”
　　御坂美琴自然是不可能在他面前提起婚后光子的事,之所以这么说是因为夏辰自己对婚后光子这位…角色的个性和实力很欣赏.
　　至少在超炮的剧情里面,这位少女的表现很值得赞扬.
　　“诶诶诶御御坂学姐她还跟您提起过我”
　　突然被搭讪的人称赞,让婚后光子一时间呆呆地怔立在当场.
　　本来她还准备了一大堆的说辞,想要借此机会在常盘台中学的学生面前展示一下自己的才能,结果剧情的发展一下就超出了她的预料之内.
　　“他他居然主动和婚后同学聊天”
　　跟在婚后光子身后的湾内绢保和泡浮万彬也被这个发展愕了一脸,完全没有料到会是这样的展开.
　　“当然,美琴和黑子都把你们当做是可以信任的朋友,这点毋庸置疑.”
　　夏辰笑着看着三人3,坦然地点点头.
　　“诶您您和白井同学的关系也很好吗”
　　婚后光子神色微微一动,眼眸闪闪地望着夏辰,从他对御坂美琴和白井黑子的称呼,就可以看得出三人3关系非同一般,这种情况下婚后光子的八卦之心也被吊了起来.
　　“那个…,能冒昧的问一句,您和御坂学姐以及白井同学之间的真实关系吗她们她们都说您是御坂学姐的兄长,这是真的吗”
　　婚后光子壮了壮胆问道.
　　“难道我看起来不像吗”
　　夏辰哑然而笑.
　　“这个,我说出来您别生气.”
　　婚后光子微微迟疑了下,最终大胆道:“其实比起御坂学姐的兄长,您更像是她的男朋友”
　　“呃,婚婚后同学”
　　旁边的湾内绢保和泡浮万彬闻言,顿时无比尴尬地扯了扯婚后光子的衣服,因此此时御坂美琴正站在两人的旁边,额头上哔哩哔哩的闪烁着电光.
　　“呵呵,婚后同学,刚刚的话能不能请你再重复一遍吗”
　　一天之内接二连三受到心灵暴击的御坂美琴,此刻整个人都感觉不好了起来,不过她表面上是在和婚后光子在说话,但是眼眸却是极度不友善地瞪着夏辰这个罪魁祸首.
　　“啊,御御坂学姐!那个…今天天气真好啊,是个很适合幽会的日子,我们我们就不打扰你们了.”
　　婚后光子基本上已经确定了自己的猜想,当即拉着自己的两位小伙伴风一般的逃离了现场,,.
　　“你这家伙,为什么偏偏要跑到我们学校来乱说话,你这样让我以后还这么在这里混下去”
　　看着一溜烟跑了没踪影的婚后光子,御坂美琴顿时气呼呼地把气都撒在了夏辰的身上.
　　“这有什么关系,只要你不承认她们只会认为我是你的兄长,到时候她们不仅不会用异样的眼神看你,反而所有人都会更殷勤的巴结你.”
　　夏辰不由好笑地拉着她的手.
　　“你你干什么!不要在学校外面做这种事”
　　御坂美琴吓了一大跳,连忙羞涩的抗拒道.
　　“你放心吧,没有人会注意我们的.”
　　夏辰摇了摇头,手上反而握得更紧了,“接下去让我们一起去逛逛学园都市,说起来我还是第一次和女孩子约会.”
　　“你这家伙骗鬼吧!上次在天宫市的时候,是谁和村雨令音那个女人逛了一下午,还拍了什么全家福的照片”
　　御坂美琴立刻.
　　酸溜溜地说道,一边扫了一眼路边经过的学生,见她们的确没有注意两人亲密的举动,这才松了一口气.
　　“那次不能算!顶多只能说是被破约会,和这次我主动约你完全是两码事.”
　　夏辰捏了捏她的小手.
　　“你,你就编吧,信你才怪.”
　　看无下划线版小说请下载

第281章 御坂美琴与食蜂操祈的对决
　　第281章御坂美琴食蜂操祈的对决陪御坂美琴玩了一下午后,两人的感情再次升温了不少.
　　如果说前面已经完成了一垒和二垒的成就,那么现在三垒也是铁板上钉钉的事情,只是缺少一个场合和烘托的气氛而已,至于全垒打自然也是更近了一步.
　　“那么今天就到这里吧,下面我送你回去.”
　　第七学区的某个空旷公园里面,夏辰意犹未尽地摸了摸御坂美琴的脸颊,将某些冲动压了下去.
　　“你这家伙越来越过分了,是不是黑子那把坏习惯都传染给你了”
　　对于刚刚的二垒以上三垒以下的行为,御坂美琴脸上的羞涩依旧未完全褪尽,一边整理着制服上的褶皱,一边气恼地瞪视着面前的罪魁祸首.
　　“哈哈,这件事和黑子没关系,主要是美琴你太可爱了”
　　夏辰不是一个喜欢甩锅的人,虽然白井黑子在这方面确实如御坂美琴说的那样,但是夏辰还不至于让她无辜的替自己背锅.
　　“对了,之前在聊天群里说的饲养皮卡丘的事情你考虑的怎么样了如果你愿意养它的话,我可以让你们签订共生契约,今后你可以把自己的能力和血脉都共享到它的身上.”
　　夏辰从随身宝库里面拿出一张金灿灿的卷轴递到她的面前.
　　“只要你不吃醋:的话,我是无所谓.”
　　御坂美琴脸颊微微红润的白了他一眼,随即从他手中接过了共生契约的卷轴看了一眼,神色不由讶然道,“九九阶9的血脉共生契约这东西你是哪里弄来的”
　　御坂美琴之所以这般惊讶,正是因为这张血脉共生契约卷轴上的描述,可以把九阶9以下的所有血统和能力都共享到自己的宠物身上,并且成长上限不会受到任何的限制.
　　换而言之,只要她和皮卡丘签订了共生契约,那么等同于是把她的能力从“1”
　　变成了“1+”
　　,皮卡丘也可使用与她同源的所有能力.
　　“吃醋你是不是把我的器量想的太狭小了先不说皮卡丘只是一只宠物,就算是从性别上,它也只是一只母的而已.”
　　夏辰翻了翻白眼,略感无语地看着她.
　　“至于这张卷轴,是之前去吉普莉尔那边从抽奖券里面抽出来的.
　　本来是打算留着给莉亚丝和赫斯缇雅她们的眷族使用,但是如果你若需要的话当然是优先送给你使用.”
　　夏辰捏了捏她的手,温柔的说道.
　　“你你这家伙就算这么说,我也不会感激你!”
　　御坂美琴傲娇地扬了扬螓首,表面装作不在意的样子,但手上却毫不客气的把东西收了起来.
　　夏辰哑然笑了下,也不去揭发她口是心非的举动,当即牵着她的小手悠闲地朝着公园外面走去,送她返回常盘台中学.
　　一路上无事,就当两人快要抵达常盘台中学的时候,却发生了一件让他们意想不到的事情.
　　那就是他们遇到了食蜂操祈,这个表面上总是处处针对御坂美琴的食蜂派系的大姐头.
　　“阿啦啦,还真是人不可貌相呢御坂同学,什么时候御坂同学也变得这么大胆了居然当街和男人手牵手的出去幽会”
　　食蜂操祈的星眸充满揶揄地盯着御坂美琴和夏辰十指相扣的手,神色中并没有多大的惊讶仿佛对这一切早已知晓一般.
　　“你这家伙为什么会”
　　御坂美琴神色微微变化了几下,随即十分不解地转向夏辰,明明这一路上两人的亲密举动别人都视若无睹,偏偏这个食蜂操祈就一眼看穿了.
　　“呃,这个可能跟她的能力有关系”
　　夏辰尴尬地笑了下,其实他也只是简单的屏蔽了下两人身上的存在感,让别人可以感受得到他们的存在,但却不会刻意地去关注他们的亲密举动.
　　毕竟御坂美琴的脸皮太薄,过于张扬的话她根本不敢和自己走得太近.
　　只是这样一来,这种简单的气息遮掩就很容易被食蜂操祈这种精神力特别强大的人看穿.
　　“那你说怎么办被这家伙看到了,她肯定会到学校里面到处乱说!”
　　御坂美琴羞愤难当地看着食蜂操祈,虽然看过剧情副本的她对食蜂操祈已经没有了原来的那种…恶感,但是对于她总是针对自己的行为依然感到很讨厌.
　　“放心吧,你要相信食蜂操祈同学不是那种人.”
　　夏辰洒然一笑,朝着食蜂操祈走了上去.
　　“阿啦,御坂同学这是打算让自己男朋友来杀人灭口吗”
　　食蜂操祈星眸微微转动了一下,丝毫没把夏辰的近身放在心上,反而一脸戏谑道,“不过御坂同学能找到这么帅气的男朋友确实让人很震惊,我都有些忍不住想要把他抢过来了.”
　　“是吗既然你喜欢,那就送给你好了!”
　　御坂美琴眉头一挑,忍不住讥诮起来.
　　她哪里不知道食蜂操祈的底气是什么,心里肯定又在想着用心里掌控来玩弄别人,只可惜这一次御坂美琴还真的一点都不担心.
　　“蛤”
　　御坂美琴浑然无谓的口气,顿时让食蜂操了一瘪,眼眸有些难以置信地望着她,“那个…,御坂同学能刚刚说的话重复一遍我怕自己没有听清楚.”
　　“我是说你既然喜欢,那就送给你好了,只要你能勾引得到他!”
　　事到如今御坂美琴也不在乎被食蜂操祈看到自己和会这件事,她相信夏辰不会让她在学校里受到各种污言秽语的影响.
　　当然,为了避免夏辰真的中了食蜂操祈的迷魂术,她还是通过聊天群的私聊给了他一个警告.
　　意思大体上就是“鱼与熊掌不可兼得”
　　,有她没有食蜂操祈,有食蜂操祈绝对没有她.
　　“真是有意思呢,御坂同学!以前我一直都以为御坂同学是个很单纯的女孩子,但是今天才发现原来都被你的外表给欺骗了.”
　　食蜂操祈吃吃地一笑,随即从腰间的名牌包包里拿出招牌的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　遥控器,在手中轻轻地扬了扬笑道:“御坂同学,刚刚的话我是不是可以认为你是在向我宣战”
　　“随便你怎么理解,如果你认为是那便是.”
　　御坂美琴满不在乎地瞪了她一眼,随即眼眸定定地注视着夏辰,仿佛是在催他赶快把这个大麻烦解决掉.
　　淡淡地笑了下,夏辰点点头,走到食蜂操祈的面前,和声道:“食蜂操祈同学,能不能请你把刚刚看到的事情都忘掉,或者是从此以后都不再为难美琴”
　　“美琴都已经叫的这么亲切了吗御坂同学还真是好手段呢!”
　　食蜂操祈十分讶异地看了御坂美琴一眼,尤其是在她的某些部位上多停留了片刻,似乎很不明白夏辰的眼光.
　　不过比起这个,夏辰刚刚的话却是让她极为不屑:“这位先生,虽然你的气质和魅力都无可挑剔,但是如果以为这样就能让我也像那些花痴女生一样听你的话,那就大错特错了哦.”
　　毫无疑问,食蜂操祈不是以貌取人的人.
　　但是夏辰的话也没有说完.
　　“其实我的意思是,你们两个完全没有必要相互为难对方.
　　你虽然知道了美琴的秘密,但是你敢保证自己的秘密就不会被别人知晓吗”
　　“你你什么意思我能有什么秘密!”
　　食蜂操祈的眼眸微微收缩了一下,顿时生出一种不祥的预感.
　　“既然这样那我就直言了!”
　　夏辰哂笑一声,淡然道:“才人工房的秘密算不算你所作的每一件事,不仅我知道,美琴也知道.”
　　“还有你之所以看不惯美琴,不外乎就是因为御坂妹妹们的事情,但是这件事早就已经被美琴和她的同伴解决掉,恐怕你到现在还不知道吧”
　　“你你说什么”
　　食蜂操祈难以置信,眼眸大大地瞪起来,前一刻的气势消散无踪,夏辰的这些话可以说是正中她的红心,暴击到了她.
　　“所以我才说你们之间没有必要相互为难,我相信你不会让美琴在学校里难做.”
　　夏辰淡淡地看了她一阵,随即退回到御坂美琴的身边,大大方方地牵着她的手从食蜂操祈的身边擦肩而过.
　　御坂美琴这次意外地没有抗拒,任由夏辰牵着她的手,不过心里依旧有些吃味地道:“你刚刚为什么不直接删除掉她的记忆偏偏选择了用这种温柔的手段牵制她,你是不是对她有意思”
　　作为一个女生,御坂美琴当然也会吃醋,虽然这醋吃的有些莫名其妙.
　　夏辰摸了摸鼻子,无语地看着她:“我之所以选择这种方式,是单纯为了消除你们两人之间的隔阂而已,别胡思乱想了!还是说你想要和她一直那样子针锋相对下去其实你的心里应该很感激食蜂操祈才对,只是气不过她总是针对你的行为.”
　　“切,话虽然是如此,但是谁知道你心里是不是真的这样想.”
　　御坂美琴撇了撇嘴,言语酸溜溜地道.
　　不过就在这时,食蜂操祈的声音突然又从身后传了过来:“御坂同学,麻烦你稍等一下.”
　　“嗯”
　　御坂美琴的身形微微一顿,有些没好气地回头望着她,“食蜂操祈你还想怎么样难道真的要继续纠缠下去”
　　“这么凶干嘛,我只是让你稍微等一下而已.”
　　食蜂操祈已经从之前的状态中恢复了过来,她的眼眸看了看御坂美琴,又看了看夏辰,最后嘻嘻地笑道:“御坂同学之前说过的吧,如果我喜欢的话,可以把你的男朋友送给我,是这样没错吧”
　　“你你这家伙这样有意思吗”
　　御坂美琴莫名地头疼起来,从食蜂操祈的言语中她已经知道这家伙想要打什么注意了.
　　“当然了!毕竟是你自己说出来的话,那么你就要承担起相应的责任!所以现在我可以很明确地告诉你,我喜欢你的男朋友,能麻烦你把他让给我吗”
　　“喜欢个鬼!你这明明是争强好胜!”
　　御坂美琴心里吐槽不能,顿时头疼地瞪了夏辰一眼,没好气道:“这种话你不应该来问我,而是问问当事人会不会喜欢你.”
　　“既然这样,那么请问这位先生,你是喜欢御坂同学多一点呢,还是喜欢我更多一点”
　　食蜂操祈捏了捏手中的遥控器,戏谑道.
　　“当然是喜欢我家的美琴更多一点,这种问题还需要回答吗”
　　虽然成为两个小女生的较近的工具让夏辰很无语,但是还是认真地陪她们玩玩.
　　“是吗看来两位的感情还真好,既然这样”
　　食蜂操祈得意地按下了手中的遥控器,“嘀”
　　,伴随着一声轻响,食蜂操祈再次问道,“那么现在,你是喜欢御坂同学多一点呢,还是喜欢我多一点”
　　“当然是喜欢食蜂操祈同学你了.”
　　夏辰很自然地说出口.
　　“嘻嘻,御坂同学现在有什么话想说吗”
　　得意的上前挽着夏辰的手臂,食蜂操祈仿佛是抢了对方最喜欢的玩具一样,忍不住挑衅起来.
　　“呵呵,那真是恭喜你了,请务必好好的对待他.”
　　御坂美琴鄙夷地瞪着两人一眼,一脸风轻云淡地转身便离开.
　　“阿啦,御坂同学,这么快就认输了吗这可一点都不像是你的性格啊!”
　　食蜂操祈一阵愕然,没想到御坂美琴居然真的完全不在乎一样.
　　“认输你想多了!我只不过是笑你很无知而已.”
　　没有理会食蜂操祈的耀武扬威,御坂美琴径自地返回了常盘台中学,留下一脸眉头深皱的食蜂操祈站在原地,不明白到底哪里出错了.
　　“算了,看样子我果然还是更喜欢美琴更多一点,所以食蜂操祈同学你的爱我恐怕无福消受了.”
　　看着纠结的食蜂操祈,夏辰最终放弃了继续捉弄她,摊了摊手道歉了一声后,身形便直接从她的面前消失了.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第282章 刀剑神域世界的改造
　　第282章刀剑神域界的改造回到边境伯爵领后,夏辰先和众女们一起用过丰盛的晚餐,随后便进入到了《刀剑神域》的世界.
　　自从上一次获得“神威天河”
　　内世界的毁灭君主权限以后,夏辰还没有真正地动用过这个权限的功能.
　　当时是因为没有找到适合创造“摇光”
　　的灵魂体,才暂时搁置了对那个游戏世界的改造计划.
　　但是现在,他的手中已经有了足够可以取代“灵魂体”
　　的同源之物,它们便是源自上次穿越者李林所携带的超级军团系统,创造出来的变形金刚生命的“原生火种源”
　　这种源自于硅基生命的“灵魂体”
　　虽然和人类生命的“灵魂体”
　　截然不同,但是在本质上都可以作为“神威天河”
　　内世界的摇光来使用.
　　甚至在“神威天河”
　　内世界的法则契合度上面,它们还要远远超过人类的神魂凝聚的灵魂体.
　　《刀剑神域》世界,位于浮空岛艾恩葛朗特之外的遥远大陆上,夏辰此刻正以毁灭君主的姿态漂浮于虚空中.
　　俯瞰着下方一望无际的土地,夏辰意念一动,从“神威天河”
　　的内世界法则中调取出了属于“毁灭君主”
　　这个账号的权限.
　　虽然这个账号名为“毁灭君主”
　　,但是他所掌控的权限并不仅仅只是毁灭的法则,其中还有部分黑暗阵营的创造法则,简而言之便是创造黑暗阵营的生命特权.
　　夏辰没有过多的犹豫,马上从乾坤鼎的内空间中把从世界收集而来的变形金刚“灵魂体”
　　全部释放了出来.
　　这些“灵魂体”
　　都是经过恒星火种源洗礼后诞生出来的硅基生命灵魂.
　　不过现在的硅基生命灵魂里面已经没有了原主人的意识和思维,只剩下最纯净的组成灵魂的光量子集合体,也就是用来创造“摇光”
　　的最佳原材料.
　　夏辰神识开始铺展开来,一边操控着灵魂光子四散分开,一边调用“毁灭君主”
　　权限开始进行黑暗种族的创造大计:“首先,就从黑暗帝国的人类开始创造”
　　夏辰的想法很简单,那就是把原著《刀剑神域》中所有的黑暗帝国种族都复制出来.
　　拥有“神威天河”
　　这件十阶破界级至宝的辅助,要创造出一个拥有真正灵魂形态的虚拟世界,可以说是轻而易举.
　　《刀剑神域》,浮空岛艾恩葛朗特的最高层红玉宫中.
　　光芒一闪,五道身形突然凭空出现在了红玉宫的正中央,他们分别是刀剑小队的队长茅场晶彦,成员桐谷和人,克莱因,幸以及一位彪悍魁梧的非裔外国人.
　　“这里就是红玉宫的最高层吗看起来果然气派非凡!”
　　这位…非裔外国人正是刀剑小队新加入的成员艾尔基.
　　“哈哈,觉得气派就对了,毕竟这里是作为未来玩家们攻略的最后一站,同时也是我们刀剑小队坐镇的地盘.”
　　克莱因爽朗地拍了拍艾尔基的肩膀,给他说明道.
　　“呃,我们刀剑小队坐镇的地盘这话是什么意思”
　　艾尔基棕色的脸上露出一抹错愕,隐约想到了什么,但又不敢确定.
　　“简单的说就是,我们刀剑小队的所有人,将来都会成为这一层的最终,玩家们如果想要打通艾恩葛朗特,就时击败我们所有人.”
　　桐人接着克莱因的话替他讲解道.
　　“”
　　艾尔基顿时无言地苦笑有些庆幸自己现在已经不属于那些玩家阵营,不然未来攻略艾恩葛朗特绝对会打到怀疑人生.
　　“好了,先言归正传.
　　接下来我们结一下本次轮回世界的收获,以及下次任务开始前的大致强化方向.”
　　茅场晶彦的声音这时打断了闲聊的三人3,每次任务回归后的团队总结几乎是他们必做的一件事.
　　刀剑小队
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的成员们神色也微微肃然,他们对茅场晶彦的引导能力都非常信任,正是因为每次都会对任务过程中的不足和失误进行自省,他们的小队才能一次次地顺利完成轮回世界的任务.
　　大概花了十分钟的时间,茅场晶彦把这次轮回任务的各个方面都分析了一遍,并且为下一次的轮回任务提前制定出了三套不同的能力强化方案.
　　克莱因听完后顿时满脸钦佩道:“真不愧是队长,每次都能把我们忽略的东西,井井有条的梳理出来,如果是我自己的话,肯定是不会去想这么多的东西.”
　　“所以,这就是你为什么不是我们队长的原因.”
　　桐人不禁哑然失笑地看着他,随即对着茅场晶彦说道,“这次我还是走强化天外飞仙的路线,至于我多余的积分和强化支线还是转让给幸,让她把辅助能力升上去.”
　　“诶又拿桐人君你的积分和强化支线,这样会拖累桐人君你的成长速度.”
　　听到男朋友的发言,幸的脸颊有些羞赧和为难.
　　“没有关系,我们之间还分这么多干什么.
　　而且我的能力只注重剑技《天外飞仙》,其他方面有队长和克莱因他们来弥补.”
　　桐人握了握女友的手亲切的笑道.
　　“啧,我说你们两个啊,能不能每次回来都撒一波狗粮这样让我们这些单身狗真的很为难!”
　　看到两位小朋友又在肆无忌惮的撒狗粮,克莱因顿时再度被深深地打击到.
　　艾尔基见状,嘴角抽搐了一下,忍不住吐槽道:“其实我不是单身狗,而且队长看起来好像也不是单身狗,所以克莱因你的这个‘们’字其实可以去掉.”
　　“喂!艾尔基你这样就不够意思了,就算你不是单身狗也可以配合我装一下,你这家伙别忘了是谁在轮回世界里面一直保护你这个新人菜鸟.”
　　克莱因顿时愤愤不满.
　　“那个…很抱歉,我是个诚实的人,昧着良心的话我绝对说不出来.”
　　艾尔基摊了摊手,表示无话可谈.
　　“你这混蛋”
　　就在两人无聊闲扯的时候,旁边的茅场晶彦这时突然眉头皱了起来,随即神色剧烈地变幻了几下.
　　“不好,艾恩葛朗特之外有变!”
　　“艾恩葛朗特之外”
　　艾尔基一脸迷茫.
　　“来不及解释了,桐人你跟我去神威天河控制中心.”
　　茅场晶彦没有过多解释,立刻.
　　开启“创世之主”
　　的权限,带着桐人消失在了其余三人3的面前.
　　与此同时,位于浮空岛艾恩葛朗特之外的遥远大陆上.
　　“吼!”
　　“吼!”
　　“吼!”
　　无数的黑暗种族和黑暗魔怪,正通过黑暗阵营的造物法则,不断地被夏辰以“毁灭君主”
　　的身份创造出来,并且将他们四散的分部在被黑暗元素笼罩的大地上.
　　“从今天开始,这片广袤的土地正式命名为黑暗大陆,而你们便是黑暗子民.
　　当未来的某一天,笼罩着黑暗大陆的大结界打开的时候,就是你们向外界出征的日期!”
　　巨大的声音在虚空中浩浩荡荡地响起来,闯入每一位黑暗种族和怪物的脑海,深深地烙印在他们的灵魂深处,与他们的命运捆绑在一起.
　　“吾等谨遵造物主的旨意!”
　　无数的黑暗种族和魔怪匍匐在地,法则烙印让他们无法抗拒这一条使命,如果强行反抗只会被毁灭之力抹除“摇光”
　　中的灵子本源.
　　“那么,剩下的就是让他们自行演化了!”
　　夏辰启动毁灭君主的权限,把黑暗大陆的大结界彻底地封闭了起来,同时将黑暗大结界内的时间调整为了加速模式.
　　“大概一周的时间,就足够他们完成原著中几千年的进化.”
　　夏辰没有继续停留下去,身形缓缓地消失在了大结界内部,重新出现在了艾恩葛朗特的第三十二层中.
　　看无下划线版小说请下载

第283章 茅场晶彦的计划
　　第283章茅场晶彦计划“神威天河”
　　内世界的中央,代表着天之脊的极光柱中.
　　“队长,这是什么情况”
　　桐人怔怔地盯着“神威天河”
　　内世界的大陆板块上密布的黑雾和红点,作为茅场晶彦的左膀右臂,刀剑小队里面除了茅场晶彦这个队长以外,没有人比他更熟悉这件十阶至宝的特殊性.
　　“黑暗大陆看来夺取了毁灭君主权限的敌人已经开始显露出他的獠牙了!”
　　茅场晶彦脸色铁青,目光凝重地注视着“神威天河”
　　全息地图上的黑雾和红点,声音无比阴沉地开口:“至于这些红色的光点,是生命灵子表现出来的数值强度,红色代表着生命灵子的强度极高.”
　　说到这,茅场晶彦的神色闪过一抹不甘,用力地捏了捏拳头,叹息道:“想不到对方也在做和我同样的打算,而且竟然还比我更早一步完成了智慧种族的创造.”
　　“智慧种族”
　　桐人满脸疑惑.
　　“智慧种族顾名思义就是拥有真正的智慧和灵魂的种族,而不是我在艾恩葛朗特里面创造的那些虚拟怪物与”
　　茅场晶彦言语幽幽,一边从个人空间里面拿出了一枚圆形的光球.
　　“这枚光球里面就装着智慧生命最原始的灵魂光子,我称呼它们为‘摇光’!是我之前通过主神殿的力量推演出来的生命进化本源,只要将这些进化本源与这个世界的虚拟角色融合,他们就会诞生于现实世界一模一样的灵魂与智慧.”
　　“只可惜,这些‘摇光’的兑换代价极大,即便是我一直以来节省强化积分的使用,到目前为止也仅仅兑换了不到一百枚的灵魂光子.”
　　说到这,茅场晶彦声音微微顿了下,神色郑重地望向桐人.
　　“桐人君,接下来的计划有变,我必须在那个人的黑暗种族成势之前,创造出不输于黑暗阵营的智慧生命才行.
　　所以接下来我必须挪用一部分团队积分提前开启我的计划,否则神威天河’世界的未来恐怕就不是我们说了算.”
　　“这种事队长你看着办就行了,我想克莱因和幸都和我一样信任你的决定.”
　　桐人没有任何地犹豫,茅场晶彦对他而言并不仅仅只是队长,还是他的师傅和引路人,所以他是绝对不会怀疑茅场晶彦.
　　“多谢你们对我的信任!”
　　茅场晶彦感激地点点头,作为刀剑小队的队长他并不是一个专横独断的人,即便自身的实力远远凌驾于队友之上,他一直也都是一个谦逊和重视团队精神的人.
　　“桐人君,接下来我要离开回主神殿空间一趟,你在这里稍等片刻.”
　　茅场晶彦将光球收了起来,随即身形消失在了桐人的面前.
　　大约一分钟后,茅场晶彦再度出现,这时他的手中已经多出了十枚光球.
　　“虽然数量上还远没法和黑暗阵营相比,但是如今也只能暂时先把这些原始‘摇光投入到‘神威天河’世界,让他们加速进化.
　　至于未来两大阵营间爆发的战争,其实关键的核心还是现实世界中的玩家.”
　　“现实世界中的玩家”
　　桐人疑惑道.
　　“不错!其实这个计划的真正目的是为提升现实世界的维度等级,让全世界的人类摆脱如今孱弱的肉体,每个人都能通过神威天河’世界的历练获得真实的超能力量.”
　　“至于我现在创造的这些智.
　　们更多的作用是用来完善‘神威天河’世界的真实法则,让今后的玩家可以把这个世界中学,通过神魂烙印带回到现实世界中进行修炼.”
　　“另外,一个完善的世界必须要个不同的势力阵营来引发矛盾才行.
　　只有矛盾越多种族的进化才会越快,而进化也能更大程度的提升这个世界的武力等级.
　　同时当现实世界中的玩家进入游戏后,也会因为个世界的神秘高度而更加热情的去探索,这一系列的关系都是密不可分.”
　　茅场晶彦一边详细地讲解,一边开启了“创世之主”
　　的权限,随即他和桐人两人的身形蓦然出现在了黑暗大陆上方的另一块大陆之上.
　　“从现在开始,这里就作为光明阵营的起源之地.”
　　茅场晶彦说完打开了那
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　些光球,下一刻无数的银色光点从光球里面飘了出来,环绕在两人的周围.
　　“咦队长,为什么这些摇光里面还有颜色不一样的存在”
　　很快,桐人就被光点中混合的金色光芒吸引了视线.
　　“那些是承载着天命气运的摇光,它们会合普通的摇光混合,然后在未来的某一个阶段以它们的子女形式降临这个世界.”
　　“被天命气运所认可的生命,他们天生就是各自阵营的主角,是引导普通生命的智者和王者.
　　那些都是我特意借助主神殿的力量推演出来的最适合这个世界的生命.”
　　茅场晶彦的脸上浮现着豪迈之色,伸手拍了拍身边的桐人,神色激昂道.
　　“桐人君,好好地期待现实与这个世界的碰撞吧,只要我们的这个计划一旦成功实现,到时候现实世界升维的最大功臣之一就是我们刀剑小队,这代表着什么你应该很清楚.”
　　“现实世界的升维”
　　茅场晶彦的话顿时让桐人的身躯也微微地颤抖起来,这个答案代表着什么,作为轮回者的他当然再清楚不过.
　　只是,他也注意到了茅场晶彦刚刚的话里用到了“之一”
　　,也就是说那位夺取了“毁灭君主”
　　权限的人,恐怕也是想要从世界的升维中分一杯美羹
　　艾恩葛朗特第三十二层.
　　夏辰没有等待太久,亚丝娜和优纪的身影便出现在了他的视野里,同时与她们一起的还有两位不认识,但看起来很眼熟的少女.
　　“师父!”
　　“夏辰先生!”
　　两人领着新同伴很快来到夏辰面前的面前,优纪立刻.
　　热情的帮忙介绍道:“师父,这两位是我和亚丝娜姐姐今天认识的新朋友,西莉卡酱和莉兹贝特桑.”
　　“西莉卡酱的职业和珈百璃姐姐一样,都是非常罕见的辅助玩家,她的职业是驯兽师,她的使魔可以在战斗中给人加血.
　　莉兹贝特桑则是个锻造师,很厉害的那种,我手上的这把剑就是莉兹贝特桑帮我打造的,是不是很漂亮”
　　“确实很好看,不过最重要的还是你喜欢.”
　　夏辰宠溺地揉了揉她的脑袋,同时朝着面前的两位少女点点头:“你们好,你们可以像亚丝娜一样称呼我的名字就可以.”
　　“您您好,今天一整天都听优纪酱提起他的师父,果然果然是个超级厉害的人.”
　　莉兹贝特脸颊微微红润的看着夏辰,有些腼腆的侧了侧脑袋,本来她是想说“超级帅”
　　三个字,但是又害怕第一次见面太唐突便改为了“超级厉害”
　　“大大哥哥您好,那个…用现实世界的名字称呼您真的没关系吗”
　　西莉卡同样也很害羞腼腆,声音弱弱的问起来.
　　“没关系,我是成年人没有这方面的顾虑,但是你们女孩子就不必学我了.”
　　笑着点了点头.
　　“嘿嘿,现在你们两个相信我没有欺骗你们了吧我的师父不仅是这个游戏剑法最强大的人,同时还是这个游戏里面最帅气的男人.”
　　优纪看着两人的表现立刻得意地调侃道.
　　“噗嗤!其实夏辰先生不仅是游戏里面配得上最强,最帅四个字,就算是现实中也绝对是名副其实的存在,以后你们如果有机会和他线下见面,一定会大吃一惊.”
　　亚丝娜闻言,也忍俊不禁起来.
　　“好了,你们两个就别夸我了,再夸我都觉得不好意思了!”
　　夏辰苦笑着摇了摇头,随即看了四人4一眼,直奔主题道:“接下来我们去攻略迷宫吧,今天恐怖不能陪你们玩的太久.”
　　“明白,夏辰先生毕竟是个有女朋友的人.”
　　亚丝娜掩着嘴轻声调笑道.
　　“诶诶师父你已经有女朋友了吗”
　　优纪闻言十分地惊讶,眼眸怔怔扫了亚丝娜一眼,尴尬道:“我一直都以为师父的女朋友将来会从亚丝娜姐姐和珈百璃姐姐之间选一个,原来不是这样.”
　　“我我怎么可能”
　　这下轮到亚丝娜一脸的尴尬了,目光莫名地望着夏辰,又连忙摇了摇头.
　　“”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第284章 莫名背黑锅的主神殿
　　第284莫名背:黑的主神殿次日,夏辰在一阵系统的清脆提示音中睁开了双眼.
　　他眉头微微皱了一下,随即神识进入了聊天群中.
　　一方通行:“鸿掌控使,看到请回复!”
　　毒岛学姐:“鸿掌控使,看到请回复!”
　　剑仙李太白:“蒙掌控使,看到请回复!”
　　颤栗的龙卷:“”
　　南宫那月:“看样子,大家想说的都是同一件事情.”
　　蓝染惣右介:“既然这样,我就不跟你们瞎艾特,就在这里默默地等待群主大人上线后再做商讨.”
　　灶门炭治郎:“.
　　默默等待群主大人上线后再商讨!”
　　中华英雄:“咦炭治郎小哥竟然也加入了主神殿之中”
　　灶门炭治郎:“是的,上次看到大家都在讨论主神殿强化的时候,我临时起意也去和祢豆子商量了一下,然后我们就一起组队加入了主神殿.”
　　中华英雄:“原来是这样,以你们两人的实力进入主神殿历练也是个不错的选择.
　　毕竟每个世界的任务资源都有限,想要快速地成长单凭自己世界的任务还是有点困难的.”
　　造门炭治郎:“我也是这样觉得才做出这个决定,因为自从半个月前我和祢豆子把最后一位十二鬼月给斩杀了以后,我们这个世界的高等级鬼就已经很难再找到了.
　　现在唯一剩下还能够给我们提供丰厚奖励的鬼,就只有鬼舞辻无惨一个了.”
　　废天使珈百璃:“卧槽,!这么说炭治郎你已经快要把你们那个世界的游戏’都打穿了现在只差一个最终鬼舞辻无惨.”
　　灶门炭治郎:“呃,事情大概就是这样.”
　　炭治郎苦笑了一下,把他杀鬼的经历说成是一场“游戏”
　　其实也没有错.
　　因为这一次的人生,他完全就是在开着全图挂和满级挂一路碾压.
　　那些原本在剧情副本里面给他吃尽苦头的十二鬼月,现在却没有一个是他的一回合之敌.
　　灶门炭治郎:“不过,唯一遗憾的是我们到现在还没打听不到鬼舞辻无惨的下落,他就仿佛从人间蒸发了一样.
　　甚至我有时候都怀疑,他是不是也进入了主神殿,并且还治好了惧怕阳光的毛病.”
　　骑士长葛杰夫:“或许真相还真的就如炭治郎小哥你说的这样.
　　毕竟那个…主神殿在招募轮回者这件事上,可是从来都不分好坏,即便是那个…鬼王鬼舞辻无惨被召唤进去也是情理之中.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“话说你们这是什么情况到底发生了什么神奇的事,让你们这么急切的把我给召唤出来”
　　夏辰看了一遍了聊天群里面的聊天记录,神色立刻.
　　微微动了几下,从大家的谈话中可以感觉得出来这次的事情不是那么简单.
　　一方通行:“既然群主大人了,那么我们就直接进入主题吧.”
　　【提示:一方通行上传了图片.
　　】.
　　一方通行:“鸿掌控使.
　　事是像图片上介绍的这样,这次应该是所有主神殿的轮回者都收到了同样的任务信息.”
　　常盘台电击使:“是的,天早上的时候我也收到了这样的任务提示.”
　　毒岛学姐:“收到这样的任务提示+1.”
　　魔法少女伊莉雅:“.
　　我也收到了呢,大哥哥.”
　　鸿蒙掌控使:“原来如此,看起来有点意思.”
　　夏辰先是愕然了一下,随即忍不住笑出声.
　　剑仙燕赤霞:“从这个任务信息的描
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　述可以看得出来,这次主神殿应该是被穿越者联盟给盯上了.
　　而且燕某没猜错的话,这次主神殿发布这样的任务战报和我们聊天群前面灭掉的两波穿越者有着不可分割的关系.”
　　废天使珈百璃:“噗嗤!虽然我不是主神殿的轮回者,但是我也能看得出来,这次主神殿明显是替我们聊天群背了斩杀穿越者的黑锅.”
　　灶门炭治郎:“2,虽然是主神殿的轮回者,但是对于主神殿替聊天群背上黑锅这件事,我表示非常喜闻乐见.”
　　剑仙李太白:“喜闻乐见+1!这对我们聊天群绝对是一件大好事!以后大家斩杀穿越者不仅可以得到聊天群的丰厚奖励,还能额外获得主神殿的第二份奖励,这等好事岂不美哉.”
　　剑仙燕赤霞:“话虽如此,但这件事也让我们今后参与主神殿的任务难度逐渐变大,大家还是要更加小心才行,那些穿越者可都不是省油的灯.”
　　雷神托尔:“怕什么!反正有群主老大在背后撑着,打不过就直接大召唤术把群主老大召唤出来,让那些穿越者见识见识什么叫做大象踩蚂蚁!”
　　毒岛学姐:“我觉得这个时候应该用螳臂当车更好一点,毕竟把群主大人比作大象,那个画面感真的太辣眼睛了表情:偷笑.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“关于这件事大家暂时顺其自然就好,如果遇到能消灭的穿越者你们就消灭,消灭不了到时再艾特我,只要不是分不开身的情况我都会过去祝你们一臂之力.”
　　正义的伙伴:“呃,那如果恰巧遇到群主分不开身的情况怎么办毕竟这次主神殿新发布的战场任务有点特殊,而且我们聊天群里加入主神殿的人也不在少数.”
　　卫宫士郎突然发觉这个问题有点严重.
　　托尼酱:“如果是这个时候,当然是三十六计走为上计,难道你们还站着让穿越者把你给宰了不成”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　霞诗子老师:“虽然很有道理,但是屎大颗先生明显是没有看过主神殿的规则,你真的以为想走就能走”
　　柏木英理:“不仅是主神殿,说不定那些穿越者也有各种能留下你吃饭的招数招待你,到时候让你吃不了兜着走.”
　　托尼酱:“好吧,你们请无视我,权当我刚刚什么都没说,我这就去好好看看主神殿的规则”
　　鸿蒙掌控使:“义的伙伴.
　　如果是我分不开身的情况也不需要太担心,我到时候会给你们稍几件法宝过去,你们直接往穿越者身上砸就对了.”
　　雷神托尔:“如果还砸不死怎么办”
　　一方通行:“那就凉拌呗!连群主的法宝都解决不了的穿越者,你觉得自己还有反抗的余地吗或者说遇到那种…级别的穿越者,从一开始你就连求救的机会都没有.”
　　南宫那月:“有理有据!不过这种情况应该不会出现才对,毕竟主神的任务都是根据实力来匹配,基本上不会把你扔到解决不了的敌人面前,所以雷神先生的忧虑完全是多余的.”
　　姐姐大人赛高:“这家伙哪里是忧虑,纯粹就是脑袋不灵光,喜欢问些营养不良的问题.”
　　雷神托尔:“”
　　鸿蒙掌控使:“好了,你们先聊着,我接下来去主神殿走走,这次主神殿与穿越者联盟的战争,我也会以轮回者的身份参与其中.”
　　鸿蒙掌控使:“另外需要提醒一下,这次主神殿与穿越者的战争虽然奖励极为丰厚,但是群里实力不够的成员就不要盲目的加入其中去冒险,毕竟能够和主神殿叫板的穿越者联盟,背后的强者数量绝对超乎我们的想象.”
　　飞鼠:“我觉得带上世界级道具,我应该可以跟大佬们一起过去苟一波奖励.”
　　看无下划线版小说请下载

第285章 新妹魔王的契约者
　　第285章新妹魔王契约者姐姐大人赛高:“哥哥大人,需要黑子我陪你一起去吗毕竟哥哥大人一个人参加轮回任务难免会有些无聊.”
　　鸿蒙掌控使:“不用了!这件事你就别参与,老老实实地呆在自己的世界,说不定穿越者很快就会跑到你们学园都市去搞事,到时候美琴他们如果也进入主神殿参加任务,那么你们那边出事只能靠佐天同学一个人担着了.”
　　学园的暴风子:“我的话肯定不行,黑子你还是听夏辰大哥的话吧.”
　　佐天泪子神色一尬,虽然强化了天国神族血统和息吹风暴之力,但是她现在的等级也才堪堪第六阶,如果遇到穿越者联盟那群…动不动就是六阶以上的穿越者,她觉得自己连打酱油恐怕都做不到.
　　姐姐大人赛高:“我明白了,既然这样,那哥哥大人一路顺风.”
　　魔王米莉姆:“一路顺风.”
　　常盘台电击使:“一路顺风.”
　　鸿蒙掌控使:“嗯,我先进入了!等搞定主神殿的初始任务后,我会向主神申请成为战场协助者,到时候可以以轮回者的身份随时支援你们的任务.”
　　夏辰看了眼御坂美琴的昵称,心里不由笑了笑.
　　能让炮姐这样在聊天群里和自己亲昵互动,,可不多见,看来昨日的约会起到的效果还是非常显著的.
　　雷神托尔:“虽然我也很想对群主老大说一声‘一路顺风,但是我想群主老大肯定是看不上我的祝福的表情:嘤嘤嘤.”
　　废天使珈百璃:“‘嘤’你妹!那么喜欢‘嘤’找你的屎大颗先生‘嘤去,别在我们的面前用你的污言秽语玷污了夏辰哥的名声.”
　　霞诗子老师:“所以这个时候就应该也给这家伙来一个禁言套餐,群主君果然还是太善良了.”
　　篠之之束:“噗嗤,群主大人的善良,我们有目共睹”
　　博丽的巫女:“.
　　夏辰大哥万岁!”
　　亚丝娜:“你们够了,总是一有机会就不放过舔群主的机会,同为女生的我替你们表示尴尬.”
　　只要平均值:“表示尴尬+1!不过舔群主大哥肯定是不会有坏处就对了.”
　　剑仙李太白:“虽然很想反驳,但是我发现无言以对.”
　　没有理会聊天群里的日常马屁行为,夏辰从聊天群空间里兑换出了一个主神殿腕表,随即神识沟通主神系统,便开始了主神殿的轮回任务.
　　第一次被主神殿召唤的轮回者,都会被传送到剧情世界当中经历初始的轮回,即便是夏辰这个级别的新人,轮回者也不例外.
　　目光扫视了一圈周围的环境,这是一间很不普通的仓库,几个轮回者正零零散散地躺在地上,还处于穿越的昏迷症状之中.
　　夏辰没有理会她们,神识透过主神腕表查看了一下这次轮回战场的主要任务.
　　一,【主线任务】:找出本次剧情战的异常入侵者穿越者并消灭,任务奖励二十万强化点数和以上强化支线一个奖励个人贡献度进行分配.
　　二2,【支线任务】:完成本次场中的相应剧情支线任务,可以获得额外的强化点数和强化支线奖励,任务可通过相应的剧情人物进行触发.
　　三,【任务说明】:在当剧情战场中的异常入侵者未被全部消灭之前,所有参与本次轮回试炼的轮回者无法通过任何途径返回主神殿空间.
　　“看主神的这次任务描述,这个世界的穿越者数量应该还不止一个人.”
　　夏辰摸了摸下巴,随即神识沟通脑海中的聊天群系统,询问道:“系统,能不能确定我现在所处的剧情世界”
　　清脆的提示音马上便响起来:“当前剧情世界已确定,宿主所在的是《新妹魔王的契约者》的世界.”
　　“嗯《新妹魔王的契约者》”
　　夏辰神色微微一动,脸上不由露出一抹讶异之色.
　　“居然是这个世界,这样一来我得尽快去找到那对魔王主仆才行,不然以那些穿越者掌握的知识定然也不会放过与她们接触的机会.”
　　想到这里夏辰目光再度转回了地上的轮回者身上,这次与他一起组队的共有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　四个人,并且实力清一色都是在七阶以上的高级轮回者.
　　“看得出来这次穿越者的等级应该也在七到九阶9之间.”
　　夏辰念头一动,做出了判断.
　　主神殿不会无缘无故地派出轮回者去送死,任务的难度必然也是与轮回者的实力等级相互匹配的.
　　至于说他这样的特殊个体,只能说是例外情况.
　　毕竟就算是主神殿的力量,也无法穿透“天地玄黄玲珑宝塔”
　　的因果屏蔽窥视到他的真实等级.
　　夏辰接下里没打算和这些人一起行动,虽然说被分配到了同一个轮回小队里面.
　　但是实际上这些剧情轮回者并不是来自一个队伍,他们都是主神从各个不同的队伍里面挑选出来的顶级轮回者,这也是这次主神战场任务的特殊之处.
　　不过在独自开始行动之前,夏辰特意分离出了一部分的神识绑定在了这些剧情轮回者们的身上,这样一来只要他们遇到穿越者他就可以在第一时间感知到.
　　做完这一切后,夏辰的身形很快便消失在了主神防护罩之内.
　　而就在夏辰消失后不久,原本昏迷中的剧情轮回者们,也开始逐个地苏醒了过来.
　　“唔,这次的任务是五人5难度吗”
　　最先醒过来的是一名高中生打扮的红发少女,身上穿着岛国特色的学生制服,“平平无奇”
　　的外表让人很难将她和七阶以上的强者联系在一起.
　　“灯代,你没发现不对劲之处吗”
　　而只比少女晚了几秒苏醒的另一人发出一阵疑惑,娇小的:身躯在主神防护罩里面绕了一圈,歪了歪脑袋一脸不解道:“明明是五人5的难度,但是现场,,却只有四个人,还有两个笨蛋在装睡中.”
　　“”
　　被人拆穿了小动作,,另外两名装睡的轮回者也立刻.
　　尴尬地“苏醒”
　　了过来.
　　“啊哈哈,还真是抱歉,一直以来的习惯使然,请两位不要见怪!”
　　一名金发青年从地上翻身跳起,随即指了指自己爽朗地介绍道:“在下萨尔瓦托雷东尼,是一名八阶弑神者,没有轮回小队,主神殿的独行侠.”
　　“嚯一个独行侠居然能够成长到第八阶,这可真是不多见.”
　　另外一名红衣男子也拍了拍屁股站了起来,看了众人一眼,开口道:“我的名字叫斑,来自七大罪轮回小队.”
　　“贪婪之罪.
　　斑我听说过你的名号.”
　　神崎灯代点点头,随即也自我介绍道:“我的名字叫神崎灯代,她是姬木千冬,我们都是和平异能小队的成员.”
　　“和平异能小队吗原来如此.”
　　萨尔瓦托雷东尼和斑都不由点点头,显然他们也听说过这支小队的名号.
　　“不过,关于我们的第五位成员,神崎小姐作为最早醒过来的人也没有觉察到任何的异常吗”
　　紧接着斑又问出了四人4心中的疑问.
　　“没有!”
　　神崎灯代回答的很干脆,她的神识感知了一下周围,摊了摊手笑道,“能够神不知鬼不觉的在我们醒来之前离开,说明我们这位…队友的实力非常地强大,甚至强大的他都没有把我们这些队友看在眼里,所以才打算独自一人行动吧.”
　　“嗯,分析地有理有据!看样子应该是这样没错了.”
　　萨尔瓦托雷东尼抱着双手赞同地点点头,他也和姬木千冬一样在主神防护罩里面检查了一圈,并没有发现有任何的隐藏气息.
　　“既然这样那就没办法了,希望我们的这位大佬队友真的能够轻松解决掉那些异常入侵者.”
　　斑耸了耸肩,一脸地无所谓.
　　“那么我们也告辞了,接下去我打算和千冬一起行动,你们两个最好也组成一支队伍.”
　　神崎灯代牵着姬木千冬的手望着两人说道.
　　“我倒是没意见,不知道斑兄弟怎么想”
　　“我也随意.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第286章 跨越诸天万界的战争
　　第286章跨越诸天界的战争夏辰离开后没有马上就去寻找穿越者的踪迹,而是先查看了下主神腕表里面,主神给自己安排的相关身份设定的信息资料.
　　“姓名没问题,年龄没问题,身份旅日华人,职业是圣坂学院高中一年级新入职的汉语学导师.”
　　“嗯,如果我没记错的话,成濑零就读的学校好像就是圣坂学院.”
　　看着手上的身份护照以及相关入职通知书等证明资料,夏辰的嘴角微微扯动了一下,不得不说主神在这方面的安排确实很周到.
　　“不过从这些资料可以看得出来,主神是刻意要让我们以成濑零这位…气运女主作为突破口.”
　　夏辰摸了摸下巴思忖了下,大致已经猜到其他几位轮回者的身份设定恐怕也是和自己差不多.
　　“只是让我去教书育人,这份光荣的任务似乎有点太为难人了.”
　　想到这个汉语学导师的职业,夏辰就忍不住想要吐槽,虽然他是东煌人,但是不代表每位东煌人都有资格教别人汉语.
　　“也罢,反正这次的轮回战场也不可能马上就结束,暂时就先得过且过,在这个世界玩一玩.”
　　夏辰随手把这些资料全部扔进了主神腕表的储物空间里面,随即意念一动,神识立刻.
　　延着整个霓虹扩张了出去.
　　这次主神殿与穿越者联盟的战场模式,与以往的主神殿轮回任务形式截然不同.
　　以前的轮回者在剧情里面主要目的是收集世界回馈的本源点,而这次任务收集剧情世界的本源点只是次要,真正的目的回世界消灭所有的异常入侵者穿越者.
　　简而言之,这次主神殿与穿越者联盟的战争是性的任务模式,任务等级也从以往的剧情级别升级到了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　诸天战争级.
　　所有被派往轮回战场试炼的轮回者,在没有彻底消灭敌人之前都无法回归主神空间,甚至即便消灭掉了当前战场的所有入侵者,也需要留人继续驻守剧情世界,直至这次的战争彻底结束为止
　　这次的任务,无疑就是一场跨越诸天万界级别的超级系统与超级系统持有者之间的碰撞.
　　“系统,有没有…检测到符合穿越者身份的目标人物”
　　夏辰的神识很快就把整个霓虹,乃至是整个星球都彻底覆盖在了自己的眼皮底下.
　　不过要想从中找出穿越者的存在,还需要依靠聊天群系统的判定才行.
　　“提示:暂时未检测到任何符合相关条件的目标人物,初步判定穿越者暂时不在地球范围内.”
　　“不在地球范围内吗”
　　夏辰眉头微微一挑,顾自点了点头,“这个时空除了地球世界以外,还有魔界和神界两个特殊的时空,穿越者如果已经降临的话应该是隐藏在这两个地方.”
　　“既然这样,暂时还是先去成濑零的身边守株待兔好了,反正这次的任务也不急于一时”
　　夏辰放弃了主动出击去寻找穿越者的打算,以他的实力虽然可以轻而易举地把隐藏在魔界和神界的穿越者揪出来,但是这样做必然会打草惊蛇.
　　毕竟这次的主神殿轮回战争是诸天级的世界任务,以穿越者联盟的势力和底蕴不可能只会派一两个穿越者降临剧情世界,甚至这场战争出现成百上千个穿越者与轮回者的大战场面,都不会有一点稀奇.
　　想到这里,夏辰把神识收了回来,随即转道前往成濑零就读的圣坂学院.
　　“不知,此时的时间线已经到了哪里.”
　　看无下划线版小说请下载

第287章 成濑�斡氤射�万里亚
　　第287章成濑澪与濑万里亚“呐!!!,前面的那位哥哥,能不能等等.”
　　就在夏辰前往圣坂学院途中的时候,一个清脆的声音突然从身后的方向叫住了他.
　　微微顿了下脚步,夏辰回头望去,通过声音里面透露出来精神波动,夏辰知道这个声音喊话的对象正是自己.
　　“噫”
　　不过,当夏辰看到对方的时候,神色不由愣住了.
　　这还真是太巧合了,居然想什么就遇到了什么,看来自己在这个世界的气运也依然是强无敌.
　　“呐!!!,这位大哥,能不能看着我的眼睛”
　　喊住他的是一位银发的双马尾少女,身材极为娇小,和白井黑子有的一比.
　　而夏辰也一眼就认出了她的身份,成濑零身边的小跟班——成濑万理亚,魔界的小梦魔.
　　“嘻嘻,精神魅惑.”
　　少女蓦然朝着他甜甜地一笑,一道幽绿的光芒从她的眼眸中一闪而没,钻进了夏辰的眼睛之中.
　　“成功搞定,今晚终于有去处了.”
　　成濑万里亚脸上露出一抹得意的笑容,随即朝着身后的方向轻声喊道:“澪大人,可以出来了,我已经找到了一个临时住所.”
　　“”
　　幽幽的一叹,成濑零的身影从旁边的小巷里钻了出来,娇美的脸庞微微纠结地望着前方的梦魔少女,担忧道:“万里亚,我们总是这样利用别人的住所躲躲藏藏,是不是不大好!如果让魔界的那些人发现的话,恐怕会连累到他们.”
　　“安啦安啦!只是暂时性地躲一躲而已,不会连累到他们的.
　　等我们彻底甩掉了那群家伙以后,就可以不用再这么麻烦了.”
　　成濑万里亚摆了摆手,不以为意.
　　随即,她的眼眸微微闪烁了下,嘴角流出一缕透明的涎水,一脸垂涎地盯着着夏辰,发出荡漾的笑声:“比起这些!嘿嘿嘿,澪大人,你没发现我随便找来的这位小哥哥,他的长相未免太犯规了.”
　　“嗯,是是有点犯规,人类居然也能长得这么好看”
　　成濑澪脸颊红红地注视着“被魅惑”
　　的夏辰,突然有些害羞起来.
　　“就是的说,人类之中居然也会出现长相这么犯规的男人,真是太不可思议了!就算是天界的那些天神在这位哥哥的面前,恐怕也要彻底无地自容.”
　　成濑万理亚吸溜地吞了一口口水,她是梦魔,天生的种族,像夏辰这种充满魅力的男人,可谓是她们最喜欢引诱的对象.
　　只不过比起自己的贪欲,的是成濑澪的想法,当即嘻嘻笑道:“话说澪大人,要不要我帮你把他转化为你的仆人那样.
　　以后你想怎么使唤他都可以,就算让他一辈子只喜欢你一个人也没问题.”
　　“你你这家伙在胡乱我我怎么可能是那种人!”
　　成濑澪脸颊立刻.
　　火辣辣地滚烫起来,气呼呼地锤了万里亚一拳头,“你这家伙说话给我适可而止一点,我们已经够麻烦别人了,如果还在:他不情愿的情况下把他变为奴隶,那样我们和那些坏蛋又有什么区别.”
　　成濑澪非常地气愤,她虽然也被夏辰的气质和外貌吸引,但是绝对还没有到要把对方转化为奴隶使唤的变态程度.
　　她虽然贵为魔王的女儿,但是她却有着一颗1人类的心.
　　“啊哈哈,澪大人不要生气吗,我只是开个玩笑而已.”
　　成濑万里亚捂着脑袋吐了吐舌头,明亮的眼眸滴溜溜地转动了下,嘻嘻一笑:“既然澪大人不喜欢用强,那么我们就换一种温和的手段.
　　等这次的风头过了以后,我们再回来找他,到时候凭借澪大人的魅力,让他主动对您死心塌地.”
　　“你这家伙够了!再这样不正经我真的要生气了”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　成濑澪羞恼不已,目光偷偷瞥了夏辰一眼,幽幽一叹:“比起这个,我们还是快点离开这里吧,如果让那些魔界的人发现就麻烦了.”
　　“嗯嗯,我明白,既然这样接下来我们就先跟这位…哥哥一起回家吧.”
　　成濑万理亚魅惑地眨了眨眼眸,夏辰眼中的绿光顿时扩散了开来,“好了,从现在开始我和澪大人就是他的妹妹,记得等下:要叫欧尼酱.”
　　“欧欧尼酱什么的,干嘛要弄成这样的设定”
　　成濑澪俏脸上一阵窘迫,让她称呼一个陌生的男人“欧尼酱”
　　,这不是为难她吗“因为除了‘欧尼酱’这个设定以外,就只剩下‘’的身份设定最适合澪大人的年龄了,难道澪大人想要成为他的‘’”
　　成濑万理亚忍俊不禁地掩着嘴偷笑.
　　“你你这家伙一定是故意的!”
　　成濑澪恶狠狠地瞪了她一眼,最终无奈地叹道:“那那还是继续用‘欧尼酱’的设定好了”
　　“嘻嘻,既然这样,那就这么定了!”
　　成濑万理亚发出一阵小恶魔般的笑声,随即抬手“啪”
　　地打了一个响指.
　　下一秒,一股记忆顿时涌入了夏辰的脑海中.
　　确切的说,这些记忆其实是被夏辰故意吸收进了脑海里面,不然仅凭一个小小的梦魔怎么可能真的影响得到他的意识.
　　“妹妹澪和万里亚么”
　　夏辰暗自琢磨了一下脑海里的信息,对于这些漏洞百出的记忆顿时感到十分地无语.
　　不过大体上这个设定倒也没有什么太大的问题,毕竟以普通人的能力,即便是面对这些漏洞百出的记忆,也不会觉察到有什么不妥之处.
　　“欧尼酱我们身上有什么不对劲的地方吗”
　　看到夏辰的目光突然转向自己和澪大人,成濑万理亚立刻.
　　配合地迎上他的目光并展露出甜甜的笑容,同时双手亲昵地握着他的手掌,如同一个真正的实妹一般娇滴滴地喊着“欧尼酱”
　　“嗯,欧欧尼酱”
　　然而,与成濑万里亚得心应手的演技比起来,成濑澪的言行举止则要显得尴尬和窘迫得多,仿佛是被人拿刀架在了脖子上才不得已地喊出了这三个字.
　　“没什么,我只是在思考要去什么地方找房子比较方便.”
　　夏辰微微一笑,决定将计就计,本来他的目的就是以两人作为突破口,现在既然自动找上了门来,那自然是省去了他的一番功夫.
　　“诶找找房子是什么意思”
　　听到夏辰的话,成濑万理亚和成濑澪都有些傻眼了,她们的目的就是要借助夏辰的住所暂时躲避一晚敌人的追踪,但是从夏辰的话中她们听出了一些端倪.
　　“找房子当然是为了我们的居住,毕竟你们今后都要和我生活在一起,肯定是不可能再住在圣坂学院的教工宿舍里面.”
　　夏辰顾自说道.
　　“呃,圣圣坂学院的教工宿舍”
　　成濑澪一脸懵逼,没想到成濑万理亚在路上随便找的一个人,居然还是自己学校的老师.
　　想到这里,成濑澪立刻.
　　用眼神向成濑万里亚交流起来.
　　“!”
　　偷偷地摆了个领会地手势后,成濑万理亚立刻.
　　笑嘻嘻地拉了拉夏辰的手,亲昵地道:“欧尼酱,请看着我的眼睛说话.”
　　“”
　　“好了,现在我问什么,欧尼酱你就说什么,一定要一点不漏地说出来哦.”
　　成濑万理亚得意地朝成濑澪笑了一笑,随即开口问道:“欧尼酱,现在告诉我们关于你的所有身份信息,包括姓名,亲人,职业,擅长的能力等等,都要说地明明白白.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第288章 史上最不负责任的老师
　　第288章史上最不责任的老师“原来如此,原来如此!”
　　听完夏辰的介绍,成濑万理亚频频地点着头,随即眼眸中灵光一闪,抓住成濑澪的手嬉声笑道,“澪大人,我突然有个可以不用躲来躲去的好主意了!”
　　“等下:我们可以在他找到房子以后,让他直接搬回到圣坂学院的教工宿舍里面居住.
　　然后我们就暂时住在他找的房子那里,这样不仅可以方便澪大人您以后读书,还可以省去每天都要换地方打扰别人的烦恼.”
　　“等等,万理亚!你这样做是不是太过分了”
　　成濑澪眉头皱了下,神色微微踟蹰起来,“本来我们住别人的地方就已经很过分了,现在还要把他扫地出门,,这种做法未免也太恶毒了!”
　　善良的成濑澪显然无法跟上成濑万理亚这个在魔界成长的小恶魔的思维.
　　“澪大人,我们这样做也是为了他的安全着想,毕竟我们随时都有可能被魔界的那些人发现,为了不连累到他只能出此下策.
　　而且我们也不是要一直霸占他的房产,只是暂时性的居住而已,等我们身份暴露以后就把房子还给他.”
　　“可是,可是我还是觉得这种行为很不好”
　　成濑澪抬头看了眼目光“呆滞”
　　的夏辰,脸颊微微地纠结起来.
　　“安啦安啦,澪大人你别想太多,教工宿舍楼的环境不会比这外面的房子差多少.
　　如果澪大人真的觉得良心过意不去的话,可以等您成为魔王大人以后再回来好好地报答他.
　　不管
　　是以身相许,还是送他几个魔界的美女都可以哟,嘿嘿嘿”
　　“你你这家伙又在胡说八道什么!”
　　成濑澪脸颊通红地怒视道.
　　“好啦好啦,您别纠结了澪大人,事情就这么决定了!我们接下来陪欧尼酱去找新房子.”
　　“”
　　成濑澪很无奈,最终只能昧着良心同意了万理亚的阴险计划.
　　而作为当事人的夏辰,听到两人的对话后,心里却不由好笑起来.
　　不过不得不说成濑万理亚这个小恶魔的鬼主意确实很多,如果让成濑澪这个单纯的小姑娘独自一人在魔界的追捕下逃生的话,此刻此刻已经落入了那些魔界过激派的魔爪之中.
　　没有去拆穿两个小丫头的把戏,,夏辰继续将计就计的顺着她们的意愿玩起兄妹的游戏,并且按照她们的意愿在圣坂学院的附近找了一栋家具齐全的小别墅,还帮她们把生活用品也补充齐全了.
　　等处理完这一切以后,时间已经到了夜晚的时候.
　　看着窗外昏暗的景象,成濑万理亚偷偷瞄了一眼在厨房忙碌的夏辰,低声对成濑澪说道:“澪大人,今天的时间好像有点晚了,只能明天再修改掉记忆,让他回圣坂学院去居住了.”
　　“没关系,这本来就是我们在为难人家”
　　成濑澪神色歉意地朝夏辰的方向瞧了一眼,脑海中不禁浮现出了下午的经历.
　　想到期间对方无微不至地把自己当做妹妹一样对待,心中又不由有些缅怀起来:“如果如果是没有魔界敌人的骚扰的话,或许或许真的可以让他成为我们的哥哥.”
　　自从父母被魔族杀害以后,成濑久没有体会到这种被亲人爱护的感觉,而夏辰白天的关照,再次触动了她内心柔弱的一面
　　“唔噗噗,看来澪大人是赶人家走了!如果澪大人真的想要认人家当哥哥的话,其实也不是不可以哦.”
　　鬼灵精怪地万理看到这一幕,立刻.
　　忍俊不禁地调侃道.
　　“你别胡说,我才没得,我只是有点想爸爸妈妈了而已”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　成濑澪眼眸一红,神色逐渐黯淡了下来,随即用力地摇了摇头:“果然还是不要和他扯上关系为好,不然只会连累他也被魔族杀害.”
　　“嘛嘛,既然澪大人已经下定了决心,那我明天就让他彻底忘掉今天的所有经历.”
　　成濑万理亚见到成濑澪的表情,神色也认真了起来.
　　“嗯,如果我们能躲过这次的危机,等以后再回来好好的报答他吧.”
　　成濑澪轻轻地点了点头,发出幽幽地叹息.
　　与此同时,夏辰也做好了晚餐,端着食戟世界的精美食物放到两人的面前,看着两位表情极度惊讶地“妹妹”
　　,夏辰一如白天一样充当着温柔的“哥哥”
　　的角色,然后与她们欢乐地享用了这顿“最后的晚餐”
　　次日清晨,圣坂学院内.
　　“喂喂,听说了吗新来的汉语学老师据说是教我们班级的.”
　　“哇,真的假的听说这位…新来的汉语学老师长得超级帅!”
　　“何止是帅,简直就是超级犯规的那种!”
　　“不过真是太奇怪了,这两天怎么会有这么多的新老师和转校生加进来”
　　“”
　　一阵阵的议论声在班级里面嘤嘤嗡嗡地交头接耳.
　　成濑澪怔怔地听着周围同学们的讨论,脸上的表情逐渐变得:凝固了起来.
　　她怎么也没有想到早上才把对方“赶”
　　出了家门,这么快又要在学校里面见面.
　　“怎么会这样为什么偏偏分配到我们的班级里面来”
　　成濑澪的内心顿时无比的纠结,她虽然知道夏辰在这所学校里面任职,但是却从没想过夏辰会来教自己,因为昨天的时候那位原来的汉语学导师都还好好的.
　　“哇——!”
　　就在成濑澪的内心纠结不已的时候,班级里这时突然响起了一阵喧哗,紧接着她就看到了一道熟悉的身影从教室门口走了进来.
　　“欧欧尼酱”
　　看着那张既熟悉又温和的脸庞,成濑澪下意识地喃喃了一声,但是马上脸颊就红到了耳根子,连忙摇头道:“他已经不是欧尼酱了,我们本来就没有任何的关系.”
　　甩开脑内的不切实际想法,成濑澪幽幽地注视着讲台上的身影,听着对方的自我介绍.
　　“大家好,我叫夏辰,来自东煌某朝会被和谐,从今天开始就是你们的汉语学导师.
　　不过因为你们学校这门课只是选修课,所以以后凡是我的课全部改为自习课,你们只要不吵闹随便做什么都可以.”
　　夏辰的自我介绍堪称简单之极且非常具有特色,以至于下方的学生包括成濑澪和两位新来的转校生在内,全都一脸懵逼地注视着他,没想到这个世界上居然还存在这么不负责任的新老师.
　　“等等,老师您这样的决定是不是有些不妥作为老师不应该是教书育人吗您这样怠慢不觉得愧对校方的安排吗”
　　不过很快,讲台下就响起了一个异议的声音,说话的是一个留着齐肩短发的少女“嗯你叫什么名字”
　　夏辰隐约觉得有点眼熟.
　　“野中柚希,这个班级的班长.”
　　少女理直气壮地回答.
　　“原来如此,你是勇者一族的人.”
　　夏辰点点头,用只有她才能听得到声音传音道.
　　“什么你你为什么会知道”
　　少女呆呆地开口.
　　“没什么,现在开始正式自习,下面不要喧哗不要吵闹.”
　　没有理会野中柚希脸上的呆愕,夏辰拿出椅子坐在讲台上,然后打开了聊天群.
　　看无下划线版小说请下载

第289章 枭、赤瞳、琦玉、黑雪姬
　　第289章枭,赤瞳琦玉,黑雪姬“咦又有新人,入群了”
　　看到聊天群里的信息,夏辰眉头轻轻一挑,随即翻开聊天群记录查看了一眼,马上找到了新成员的入群昵称.
　　分别是【不杀的枭】,【帝国刺客】,【秃头披风侠】和【黑雪公主】,居然是四名成员加入了聊天群,而且其中一名还是他的老朋友.
　　看到这,夏辰嘴角勾起一抹微笑,随即发出了一条信息.
　　鸿蒙掌控使:“杀的枭,帝国刺客,秃头披风侠,黑雪公主.
　　欢迎四位加入聊天群,大致的情况应该不需要我再跟你们说明了吧.”
　　不杀的枭:“群主好,敝人芳村功善.
　　聊天群的情况刚刚已经从入群介绍和群友那里了解,虽然感觉非常不可思议,但是聊天群的功能确实让我大开了眼界.”
　　帝国刺客:“群主大哥好,我叫赤瞳,听说只要报出姓名后群主大哥就会知道我们世界的剧情副本.”
　　黑雪公主:“终于等到群主君上线了,我叫黑羽雪子,不过大多数时候大家都喜欢叫我黑雪姬.
　　如果群里的朋友们没有骗我的话,群主君应该对我和我的世界都有所了解.”
　　秃头披风侠:“喔,真是好久不见了,夏辰!没想到你居然是这个聊天群的群主,我说为什么每次去东煌找你打架都找不到人,原来是跑到异世界去了.”
　　鸿蒙掌控使:“确实好久不见了,琦玉最近过得还好不会是还像以前一样混的那么拮据吧”
　　看着琦玉的头像,夏辰不禁莞尔,说起来自从第一次见面以后,就再也没有去找过他.
　　秃头披风侠:“托你的福,我现在已经是英雄协会的级英雄了,平时都有工资可以拿,还有杰诺斯也会经常往我家里捎东西,.”
　　对于自己现在的生活状况,琦玉表示非常满意.
　　他不是那种…会追求物质的人,只要是不饿死,即便每天只有最基础的生活保障他也能过得下去,在意识思维上他早已经超脱了世俗的范畴.
　　鸿蒙掌控使:“咳咳,级英雄,海星”
　　夏辰嘴角抽搐,如果不是认识琦玉,他都忍不住想要吐槽几句.
　　废天使珈百璃:“2,我来说个本年度最好笑的笑话,琦玉说他是个级英雄.
　　颤栗龙卷,你怎看”
　　剑仙李太白:“噗!这个问题我来替龙卷回答,此时此刻龙卷的内心只想大声地说一句:英雄协会的高层全他么都是一群睁眼瞎!”
　　托尼酱:“睁眼瞎实锤!如果我们复仇者联盟的尼克弗瑞也和《一拳超人》世界的英雄协会高层一样,那我觉得我们的文明此刻恐怕已经一团糟.”
　　颤栗的龙卷:“所以,这就是为什么漫威世界越发展越强大,而我们这边世界越发展越捞的原因,没对比就没有伤害.”
　　龙卷翻了翻白眼无力吐槽,虽然她早早就知道了琦玉的强大,但是从来都没有正式的把这个消息透露给英雄协会,不是她不想报,而是单纯鄙视英雄协会的那群…瞎子而已.
　　剑仙燕赤霞:“2,在我们东方有句古话叫做‘世有伯乐,然后有千里马.
　　千里马常有,而伯乐不常有’这话的哲理可谓亘古不变.”
　　秃头披风侠:“其实吧,我对于这方面并没有太大的奢求,对我来说现在的生活就已经非常满意了,这还要感谢夏辰当初给我指点的那条明路.”
　　鸿蒙掌控使:“呵呵,没什么,以你的能力如果真的在乎那些东西的话,根本不需要别人去指点.”
　　夏辰摇了摇头,不禁哑然失笑.
　　鸿蒙掌控使:“好了,闲话就不多说了,接下来先发下另外三位新人,朋友世界的剧情副本,想来他们也等不及了.”
　　黑雪公主:“确实很期待地想要看看我们世界的剧情副本,希望不是像《魔法少女小圆》那种…致郁类型的.”
　　魔法少女晓美焰:“噗,你这样鞭尸好”
　　晓美焰顿时被呛了一口空明明都已经快要忘掉的伤,居然又被人无情的揭开了.
　　天童木更:“2,说到致郁,其实我们这边世界之前也不差.
　　不过自从群主大人驾临以后,现在已经从致走向了治愈,我们起始者学院的孩子们真的太可爱了”
　　只要平均值:“!!!!完蛋了!天童小姐终于也走向了萝莉控这条无回路.”
　　霞诗子老师:“萝莉有三好,音清体柔易推倒:,群主君表示萝莉是他的最爱.”
　　鸿蒙掌控使:“你确定不是你自己想要被我推倒:如果是的话就大声的说出来,不用拿萝莉这种借口来说事,我是绝对不会和你客气的.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《东京喰种》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《斩!赤红之瞳》,《斩!赤红之瞳.
　　零》】.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《加速世界》】.
　　柏木英理:“噗哈哈,不愧是群主君,敢说敢做,不像某些人只能嘴上口花花,一说道正题上立马又焉了.”
　　霞诗子老师:“咳咳,十分抱歉,我家金毛又不听话地跑出来乱吠了,诸位我这就把她牵回去好好地教育,撒由那拉.”
　　学园的暴风子:“”
　　亚丝娜:“”
　　堕天圣黑猫:“还是霞诗子老师厉害,这转移话题的功夫学不来.”
　　我不是埃罗曼老师:“霞诗子小姐表示,这全都是靠同行衬托.”
　　灶门炭治郎:“所以英梨梨小姐的作用,其实就是霞诗子小姐的专属工具人,23.”
　　皮卡丘:“皮卡,皮卡.”
　　芙芙:“芙.”
　　剑仙李太白:“皮卡丘说得对.”
　　篠之之束:“芙芙说得对.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们两个够了,不要以为会有人扶你们.”
　　夏辰嘴角抽搐,心里不知道该从哪里开始吐槽,这群人玩起梗来还真是不需要人去教.
　　黑雪公主:“呼表示已经看完剧情副本,此刻内心感觉非常地微妙,想请群主君来帮忙开导开导.”
　　鸿蒙掌控使:“你的那个世界又不是黑暗向的致郁世界,有什么好开导的,相比起来赤瞳和芳村店长才是更需要人开导的对象.”
　　帝国刺客:“”
　　不杀的枭:“”
　　帝国刺客:“确实如群主大哥所说,我看完了我们世界的剧情副本后,此刻的内心只剩下【致郁】两个字,我从没有想过我一直所忠心的帝国是如此的黑暗和惨无人道!”
　　帝国暗杀部队里面,赤瞳已经被自己世界的未来深深地震撼到了.
　　背叛帝国,朋友反目,姐妹反目,同伴死亡一幕幕的悲剧在自己的眼前上演,让她这个一直对帝国忠贞不二的杀手,内心一瞬间就动摇了起来.
　　不杀的枭:“我此刻的感想也和赤瞳小姐差不多,不过我们这个世界虽然深深地充斥着致郁的黑暗元素,但是能够提前知道未来的发展也不算太迟,我现在非常庆幸自己能够在那些悲剧还未发生之前加入了这个聊天群.”
　　不同于赤瞳,芳村功善的内心虽然也多愁善感,但是他的思想觉悟却是更加地深远.
　　《东京喰种》的未来不仅没有打击到他,反而激起了他这个“不杀的枭”
　　内心抗拒的一面
　　黑雪公主:“萌新的第一次请求就被群主君无情的拒绝,表示很伤心.”
　　黑雪公主:“不过算了,谁让我是个好人呢,看样子赤瞳小姐和芳村先生那边更需要群主君指点迷津,我还是继续去补还没有补完的其他世界的剧情副本.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“我这边现在有点事,有什么话稍后再说吧.”
　　夏辰眉头微微一挑,神识马上退出了聊天群,然后抬头朝着前方望去.
　　“果然,时间静止已经无法影响到老师了呢.”
　　神崎灯代和姬木千冬一副了然地望着夏辰,作为轮回者的她们自然是从夏辰进入教室的那一刻,就已经知道了他是昨天消失的第五位队员.
　　只是让她们有些意想不到的是,夏辰居然还会主动出现在这所学校,与她们相遇.
　　“呐!!!,老师,我能问你一个问题吗”
　　神崎灯代双手别在身后,微微地向前倾着身躯,惊奇地望着他询问道.
　　“说罢,你想问什么”
　　夏辰扫了她一眼,又看了看教室周围的学生,所有人在这一刻都像定格了一眼一动不动,只有他和神崎灯代,姬木千冬三个人没有受到时间静止的影响.
　　“那么请问,老师你到底是属于哪一个等级的轮回者我们小队里面出现你这样的存在,说实话我心里很不安心,因为这说明我们这次对手的实力很有可能远超出我们应付的范畴.”
　　神崎灯代担忧地说道.
　　“如果是这个问题的话,你们大可不必担心,就算是天塌了也有高个的顶着,你们该怎么样就怎么样,不需要考虑那么多.”
　　夏辰在两人身上扫了一眼,轻描淡写地回答道.
　　“我明白了,有老师的这句话我就放心了,那么接下来的时间里我和千冬都会乖乖地当一个听话的好学生.”
　　神崎灯代领会地点点头,她已经明白夏辰想要表达什么.
　　“最后再做下自我介绍,我的名字叫神崎灯代,能力是时间掌控,等级第八阶.”
　　“我旁边这位是我现实世界的朋友,她的名字叫姬木千冬,能力是创世,能够自由创造物质和空间,如果到时候战斗需要用得到我们的话,老师可以尽管吩咐.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

芳村功善（东京�兄郑�
　　人物:芳村功善.
　　绰号:不杀的枭.
　　出自:《东京喰种》.
　　简介:高槻泉的父亲,安定区的管理人,咖啡店的店长,实力强大,是等级喰种.
　　原为一个喰种组织的清扫人,被称为不杀的枭和人类育有一女高槻泉.
　　性格善良,不愿意伤害人类,与搜查官交战的时候并不会杀害他们,所以被称为“不杀的枭”.
　　会帮助弱小的喰种,这也是店长开了一家咖啡厅的缘故.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

赤瞳（斩！赤红之瞳）
　　人物:赤瞳.
　　群称:帝国刺客.
　　出自:《斩!赤红之瞳》.
　　简介:秘密组织「」的主要成员,传闻中帝都最凶恶的杀手之一1.
　　曾隶属于帝国暗杀部队“精英7人”.
　　执行任务时能够冷静地分析情势,有着丰富的战斗经验.
　　对付敌人毫不手软,注重一击解决.
　　持有帝具“一斩必杀村雨”
　　,虽然帝具非常强悍,但是她并不过分依赖其能力.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第290章 无敌的日常系角色
　　第290章无敌的日系角色“神崎灯代姬木千冬原来如此,你们是泉光高中文艺部的学生.”
　　通过两人的名字,夏辰马上就从脑海的深层记忆里面挖掘出了她们的身份来历,来自《日常系的异能战斗》世界的中二病少女.
　　“您您为什么知道”
　　第一次被人看穿了现实世界的身份,两位少女脸上的表情顿时愕然不已.
　　“难道难道说老师您也是我们世界的人还是说老师您以前曾经到过我们世界去执行过主神殿的任务”
　　望了夏辰半晌,神崎灯代试探性地做出询问,除了这两个答案以外她实在找不出其他更合理的解释.
　　夏辰摇了摇头,回答:“我不是你们那个世界的人,也没有去过你们那个世界执行过任务.
　　至于原因的话,你们暂时就不要多问了,等你们什么时候有足够机缘我便会告诉你们.”
　　“怎么能这样,队友间不是应该互相平等地分享信息吗老师您这样做未免太不公平了!”
　　神崎灯代闻言,噘了噘嘴唇,表示十分不满.
　　“嗯嗯,老师,不公平!”
　　旁边沉默寡言的小萝莉姬木千冬,这时也皱了皱小鼻子附和起来.
　　“不公平那是你们的自我意识过剩!谁让你们一见面就把自己的信息全部透露给别人我都不禁怀疑你们是怎么在主神殿里活到现在的.”
　　夏辰摇了摇头,十分无语地看着她们.
　　“那那是因为”
　　神崎灯代尴尬地挠了挠脸颊,理由却是很难说出口.
　　“是因为觉得那样子介绍自己很帅气是吧”
　　夏辰不以为然地撇了撇嘴,摇头道:“果然,中二病害死人.”
　　“什什么中二病,我我才不是!”
　　神崎灯代的俏脸一下子变得通红了起来,心里郁闷地吐槽:为什么这家伙连自己的黑历史都知道“哦那么请问神崎同学,【嗤笑于宵暗的二2律背:反魔女】是谁的绰号”
　　夏辰挖苦地凝视着她.
　　“噗!您您您为什么连这个都会知道”
　　神崎灯代瞬间羞地无地自容,一条地缝直接钻到地底下去.
　　想不到自己初中时代遗留的文化遗产,居然会被一个刚见面的陌人无保留地挖掘出来.
　　“嗤笑于宵暗的二2律背:反原来灯代你还有这样帅气的称号,回头我也要起一个同样厉害地称号可以吗”
　　旁边的小萝莉姬木千冬闻言,立刻就被这个信息量惊人的绰号给挑起了浓厚的兴趣.
　　“不行!不行!千冬酱你绝对不能随便用这种羞人的绰号”
　　神崎灯代连忙阻止了小萝莉的幻想,如果让社团的顾问老师知道自己把她的侄女带歪,恐怕会吃不了兜着走.
　　“好了,你们两个还是回到自己的座位上去吧,别忘了现在是上课时
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　间,你们把时间停止了也是在间接的影响其他的同学.”
　　夏辰不想在无关紧要的话题上和两人扯淡下去,当即出言劝退道.
　　“哼,老师您也好意思说现在是上课时间,作为老师您是我见过最不负责任的一个.”
　　神崎灯代不以为然地吐槽了一声,不过她还是很识趣地带着姬木千冬回到了自己的座位上,将时间停止收了起来.
　　周围的学生对刚刚发生的一切自然是毫无觉察,八阶领域的时间掌控在这个世界已经是属于天花板级别的力量.
　　除了主角的外挂能力“无次元的执行”
　　成长到同阶以后能可以抗衡外,其他就算是天界的十神在神崎灯代的面前估计也只能乖乖地被按在地上摩擦.
　　这次主神殿临时拼凑的这支轮回队伍里面,除了他这个特殊个体以外,可以说神崎灯代就是最强的轮回者.
　　而让她与姬木千冬这个可以任意创造物质和空间的挂逼组合在一起,两人就算是去挑战九阶9级别的对手也是毫无压力.
　　“或许这就是她们至今没有被主神殿淘汰的原因.”
　　夏辰心里暗自感慨了一下,虽然这两个小丫头毫无心机,但是不得不承认她们的起步远比大部分的剧情轮回者要高得多.
　　尤其是两人的天赋异能组合在一起后堪称是中的.
　　同阶之中遇到她们的敌人绝对是被碾压的份.
　　而越阶挑战只要不是遇到时间免疫或空间压制的对手,两人不管
　　是反杀还是逃跑都可以说是游刃有余.
　　“果然是搞笑类和日常类世界的角色最无解.”
　　夏辰心里吐槽了一声,随即从两人的身上移开了视线,望向了坐在窗户旁边的成濑澪身上,恰好此时成濑澪的眼神也在偷偷的窥视着他,当两人的视线撞上的瞬间成濑澪立刻.
　　紧张兮兮地转移了开来.
　　夏辰见状莫名地笑了下,虽然早上被两位便宜“妹妹”
　　赶出了家门还被“清除”
　　了记忆.
　　但是他并没有怪她们的意思.
　　这一切本来就在他的计划之内,就算她们不自己找上门来他也会间接地帮助她们.
　　当即从成濑澪的身上转开视线,再度转向了讲台下一直盯着自己的野中柚希,夏辰的脸上露出一抹淡淡地笑意,传音道:“勇者小姐,你好像看了我快一节课了,眼睛不觉得累吗”
　　“不劳担心,我的视力好得很!如果不想我从今天开始监视你的一举一动,最好老实交代出你的来历,还有你是怎么知道我的勇者身份.”
　　野中柚希同样以传音淡淡地回道.
　　“既然这样,那你请继续.”
　　夏辰耸耸肩,无视了她眼眸中的冰冷视线,神识再度沉浸在了聊天群里面.
　　看无下划线版小说请下载

琦玉（一拳超人）
　　人物:琦玉.
　　群称:秃头披风侠.
　　出自:《一拳超人》.
　　简介:拥有着无法估量的强大实力,战斗力远超作品中正式登场的其他所有英雄和怪人.
　　学生时代因为自己的弱小而对自己的未来产生了怀疑.
　　进入社会后,一度陷入失业的颓废状态中,但在与螃蟹人的战斗中,找回了小时候想成为英雄的趣味所在而开始努力锻炼身体每天100个俯卧撑,10个仰卧起坐,10个深蹲,10公里长跑,并在锻炼身体的过程中击败各式各样的怪人.
　　最终,埼玉拥有了绝对的力量,作为代价他失去了很多像恐惧之类的感情在不断磨灭,头发掉光.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第291章 珈百璃说穿越者就来穿越者
　　第291章珈百璃说越者就来穿越者帝国刺客:“谢谢群主大哥的礼包,我现在感觉自己就算不使用帝具也能轻松打败任何敌人,即便是对上帝国最强的艾斯德斯我也有信心和她一战.”
　　帝国暗杀部队里面,赤瞳活动了下自己的身体,经过新手礼包里提取出来的七彩莲子的强化,她现在的肉身属性和精神力量都已经达到了人类境界的极限,对比剧情副本中最终之战的自己也绝对不虚.
　　堕天圣黑猫:“那位艾斯德斯的强大只是凸显在她的帝具技能上面,赤瞳小姐和她相比只是少了一把强大的武器而已,如果拿到村雨的话要斩杀艾斯德斯应该很轻松.”
　　剑仙李太白:“毕竟剧情副本里面就有现成的斩杀教程,以赤瞳小姐的战斗意识和天赋,既然能杀艾斯德斯一次,自然也能杀她第二次.”
　　蓝染惣右介:“”
　　蓝染惣右介:“看到你们这样针对艾斯德斯小姐,我觉得有必要替她讲几句公道话.
　　关于艾斯德斯这位…帝国的将军,刨除她唯一值得诟病的性格以外,她所作的那些事站在国家的立场上绝对不存在对错可言.”
　　曾今同样被定义为反派的蓝染,此刻表示很有话要说,从艾斯德斯的身上他仿佛看到了剧情副本中那个…自己的身影.
　　莱茵的恶魔:“毫无疑问,在这一点上我是绝对力挺蓝染的看法,因为我现在大多数时间所作的事和艾斯德斯比起来基本上没啥区别,唯一的区别就是我不会去坑杀俘虏,因为我的攻击下不存在俘虏.”
　　灶门炭治郎:“噗!看到你的这句话,我一口饭差点卡在喉咙里!原来谭雅你是这样的谭雅,我以前都看错你了表情:瑟瑟发抖!”
　　正在吃着饭的炭治郎顿时被噎到了,如果不是谭雅自己说出这些话,他都差点忘记了剧情副本里面的那位谭雅,外号叫做莱茵的恶魔.
　　罗濠教主:“这很正常,战争对于将领而言,从来只讲立场不讲对错,所谓正义和邪恶纯粹取决于谁最终获得了胜利,只有胜利者才能决定自己是正义.”
　　帝国刺客:“你们说的这些道理我都懂,虽然我以前一直都认为反抗帝国的存在就是邪恶该杀之人.
　　但是在看完了剧情副本以后我已经深刻地醒悟,不管
　　是后来我所效力的反抗军,还是黑瞳和艾斯德斯她们所效力的帝国,其实双方所处的阵营里面都有各自的光明和黑暗的一面”
　　帝国刺客:“唯一的不同在于,比起帝国的黑暗反抗军绝对要更加光明一些,这也是我为什么决定要继续推翻帝国的原因.
　　只要是能让人民过得更好,让世界的光明延续的更久远一点,付出的任何代价都是值得的.”
　　剑仙燕赤霞:“赤瞳小姐是人,小小年纪就为国家背负了一身血腥,甚至到了最后甘愿为新国家背负上所有的黑暗面,这绝对不是一般人能够做得到.”
　　托尼酱:“如果是在和平,赤瞳应该是一个非常的超级英雄.
　　只可惜生在了战乱年代,而且你们那个世界不论是帝反抗军,说实话我都非常的鄙视,居然让一群少年少去承担黑暗和血腥的任务,如此国家即便建立起来也好不到哪里去.”
　　雷神托尔:“屎大颗难了一次有道理的话,那个…反抗军的高层既然能让一群少女去做这种事,可见他们的内心也光明不到哪里去.
　　依我看赤瞳小姐还是自己扛起拯救世界的大旗,学学那位大臣一样挟天子以令诸侯,然后从内部制度
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　上彻底改变帝国,这才是真正的关键.”
　　废天使珈百璃:“卧槽,!是不是我看错了雷神这个满脑子肌肉的家伙,居然能说得出的挟天子以令诸侯这样的腹黑大道理来,太不可思议!”
　　托尼酱:“何止是不可思议,简直是太阳打西边出来了!这家伙今天难道是吃错药了说出来的话居然他么不是一般的有道理.”
　　蓝染惣右介:“如果想要从内部改变一个国家,首先不可或缺的就是绝对的掌控力量,可以在任何时候扑灭一切的反抗势力和内部的阴谋暗算,这一点对于加入聊天群的人而言可以说是最容易得到.”
　　蓝染惣右介:“只不过让赤瞳小姐去做这种事,显然是在为难她,以她的性格只适合充当超级英雄和杀手,不适合操控内政.”
　　帝国刺客:“是的,如果是我的话,肯定做不了这种大事.
　　不过如果娜洁希坦愿意的话,我以后倒是可以辅佐她,帮她扫除一切障碍.”
　　对于自己现在的实力,赤瞳还是很有信心的,她相信只要拿到村雨以后,那个世界的任何敌人都有把握将其斩杀于剑下.
　　而且更关键一点,她还可以从聊天群里面招募群员过去帮忙,这才是现在最大的优势所在.
　　鸿蒙掌控使:“国刺客.
　　关于你们世界的事其实没必要急于一时,虽然我也很赞成雷神说的直接从内部暴力改革.
　　但是在这样做之前,你们都别忘了现在是主神殿与穿越者联盟的大战时期,在这个节骨眼上你们觉得赤瞳那个世界能够置身事外吗”
　　一方通行:“毫无疑问,这种可能性几乎可以排除.
　　从目前的情况来看,只要是加入聊天群的成员,每个人的世界必然都在主神殿,穿越者和梦魇轮回者的入侵范围内.
　　所以赤瞳那个世界被卷入这场战争,也只是迟早的事情.”
　　中华英雄:“确实如此,随着这场战争逐渐白热化,未来几乎没有一个世界可以置身之外.
　　我觉得这个时候赤瞳小姐还有芳村先生,你们最先考虑的是先把实力提升上去,不然到时候遇到穿越者和梦魇轮回者,任何的布局,都赶不上剧情的变化.”
　　鸿蒙掌控使:“道理就是这样,有什么计划可以等到穿越者和轮回者降临以后一次性解决,如果运气好的话,甚至可以借助他们的力量一劳永逸,.”
　　帝国刺客:“这样吗我明白了,谢谢群主大哥还有各位.”
　　不杀的枭:“以我们现在的实力去考虑这些确实太早了,没有人会知道当那群…穿越者和轮回者降临以后会发生什么事情.”
　　黑血公主:“所以说,还是日常类的世界比较好,我完全就没有这方面的担忧.”
　　废天使珈百璃:“呸!你这就是典型的【站着说话——不腰疼】!”
　　废天使珈百璃:“还有你们那个世界算哪门子的日常世界这么早就立,小心穿越者等下:就降临到你们那个世界去”
　　黑雪公主:“你别给我乌鸦嘴.”
　　【叮!警告:发现穿越者联盟入侵者,请立即予以消灭.
　　】【穿越者姓名:神谷龙一,穿越类型:魂穿,穿越对象:有田春雪.
　　】【穿越者介绍:来自穿越者联盟的先遣军,企图借助有田春雪的身份作为掩护,掌握《加速世界》的情报,以便未来针对主神殿轮回者发动袭击.
　　】看无下划线版小说请下载

黑雪姬（加速世界）
　　人物:黑雪姬.
　　群称:黑雪公主.
　　出自:《加速世界》.
　　简介:原居住于港区白金台,与白之王在现实中是姊妹,但因受到姊姊的欺骗,对姊姊发动物理攻击,被双亲以“精神治疗”
　　的名义赶出家门,就此对她不闻不问,由顾问律师代理监护人,独自住在杉并区成田东“阿佐谷住宅区”
　　的一栋平房里.
　　由于在“无限制中立空间”
　　待过极长的时间,心灵年龄远远超越了肉体,平日面无表情,有着一头及腰的乌黑长发,全身黑色打扮.
　　八岁时成为超频连线者,真实身分为背叛纯色六王的“黑之王”.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第292章 珈百璃的嘴是被群主开过光的
　　第292章珈百璃的是被群主开过光的剑仙李太白:“卧槽,!”
　　托尼酱:“卧槽,!”
　　女神阿库娅:“卧槽,!”
　　阎小罗:“6!”
　　白小飞:“不扶不行!”
　　雷神托尔:“论乌鸦嘴,珈百璃自称第二,谁敢称第一”
　　废天使珈百璃:“你们不要污蔑人,这件事跟我半毛钱关系都没有.
　　纯粹就是黑雪姬自己乱立导致的,我只是随口吐槽了一下,谁知道真的成真了.”
　　珈百璃吐槽不能,如果她真有这个本事的话,早就帮夏辰把整个穿越者联盟都揪出来了.
　　黑雪公主:“哦你的意思是我的问题咯你这乌鸦嘴竟然还敢倒打一耙.”
　　黑雪公主:“鸿掌控使.
　　我要举报珈百璃,我严重怀疑真正的珈百璃已经不存在了,现在出现在我们面前的珈百璃是被穿越者掉包的奸细.”
　　废天使珈百璃:“噗!神他么我是被掉包奸细,你是不是对我们聊天群的功能有什么误解我若是奸细,那你们全部也都有可能是奸细.”
　　忍不住翻了翻白眼,珈百璃感觉这是自己被黑的最惨的一次.
　　毒岛学姐:“2,我可以保证珈百璃绝对不是奸细,但是珈百璃的嘴巴一定是经过开光的.”
　　女神阿库娅:“.
　　珈百璃的嘴巴毫无疑问是经过开光的,不然凭什么连我这个女神都预言不出来的事,她一个区区的废天使就能一语成真这也太没道理了!”
　　托尼酱:“那么问题来了,到底是谁帮珈百璃的嘴巴开光的”
　　霞诗子老师:“这种问题还需要问本群除了群主君以外,还有谁有资格给珈百璃开光”
　　篠之之束:“噗,无言以对.”
　　妖怪贤者:“简直毫无毛病.”
　　鸿蒙掌控使:“你们够了!别以为我不知道你们这群厚颜无耻之徒又在暗中影射我开车.
　　但我要严肃严正严厉地警告你们,任何对本群主没有证据的口嗨都是犯法的行为.”
　　【提示:霞诗子老师已被禁言5分钟.
　　】【提示:托尼酱已被禁言5分钟.
　　】鸿蒙掌控使:“这就是毁谤本群主的代价,希望你们以后都引以为戒.”
　　只要平均值:“”
　　废天使珈百璃:“活该,让你们喜欢乱开车.”
　　白小飞:“所以一再强调:道路千万条,安全第一条,行车不规范,请你吃牢饭.”
　　黑雪公主:“”
　　黑雪公主:“虽然不知道说什么,但是我想弱弱的问一声,群君主什么时候过来处理我这边的这位…穿越者他现在已经面前了.”
　　废天使珈百璃:“卧槽,,这么快难道黑雪姬你之了那位有田春雪见面”
　　黑雪公主:“没有,完全是这家伙自己找上来的,而且他的外貌也和剧情副本里面的有田春雪也不一样,他不像有田春雪那么圆,应该是减过肥了.”
　　毒岛学姐:“噗嗤,减肥后的有田春雪,突然很好奇是长什么样的.”
　　黑雪公主:“你们想看的话,我给你们截张图.”
　　【提示:黑雪公主上传了图片.
　　】.
　　废天使珈百璃:“噗,都说每个胖子是个潜力股,果然诚不欺人.”
　　剑仙李太白:“这句话或许没毛病,但是李某不觉得这位…有田春雪和原来的那位有田春雪有关系.
　　看他的模样不像是减肥成功的人,更像是用了某种手段调整了容貌的人.”
　　亚丝娜:“我也赞成李先生的看法,这位…有田春雪的身高看起来明显高了很多,从来没有听说过减肥还能连带着增涨身高的.”
　　亚丝娜表示很神奇,如果只是单纯的外貌发生变化就算了,但是你连身高都变高了那就很过分了.
　　黑雪公主:“其实我
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的想法也和你们一样,刚刚如果不是聊天群的人物标记上显示着这个人就是有田春雪,我都不敢相信他就是剧情副本里面的那个人.”
　　黑雪姬此时的内心十分的复杂,虽然对有田春雪这个人她现在还没有达到原著中的那种…好感,但是看到他被人取代后还是觉得十分的微妙.
　　鸿蒙掌控使:“既然对方现在的身份是穿越者,那么要改变身高和容貌自然不是什么难事,只是他把身高都拉的这么高确实有点太过分了.”
　　鸿蒙掌控使:“如果是不认识他的人还好,但是对于认识他的人而言,绝对是一种巨大的违和感.”
　　夏辰看着图片中的“有田春雪”
　　,脸颊也不由抽搐了一下,这家伙还真是下得了手.
　　飞鼠:“其实关键在于这家伙穿越的时间还不是很长,从主神殿和穿越者联盟的战争时间来算,他穿越的时间最多不会超过三天.
　　然而在这么短的时间里搞出这么大的变化,他还真做的出来”
　　废天使珈百璃:“毕竟爱美之心人皆有之,不是人人都能像黑雪姬一样,不在乎别人的外貌.”
　　黑雪公主:“你这家伙又编排我,到底什么意思”
　　桂雏菊:“”
　　鸿蒙掌控使:“好了,都别扯犊子.
　　下面言归正传,开始《加速世界》的任务名单抽选.”
　　鸿蒙掌控使:“这次任务的穿越者是非系统携带者的魂穿穿越者,所以难度不是太大我就不参与了.
　　要任务奖励的人自己按:老规矩去报名,30秒后系统将会自动挑选出本次任务的执行者和协助者名单.”
　　鸿蒙掌控使:“暂时就这样,我这边接下来也有点事,就不聊了.”
　　夏辰说完,神识便退出了聊天群,眼眸望向了自己的正前方.
　　“勇者小姐,不知道你找我又有什么事你的任务应该是监视未来的魔王才对,而不是揪着我这个无关紧要的老师不放.”
　　找上他的正是勇者一族的野中柚希,这个少女对他似乎“情有独钟”
　　,甚至连监视成濑澪的任务都暂时不去管.
　　“相比起成濑澪,我觉得你更加的危险!不仅知道我们勇者一族的存在,还知道成濑澪的真实身份!你到底是什么人来我们圣坂学院到底有什么目的”
　　野中柚希放下手中的书包,眼神定定地凝视着他.
　　“其实我只是一个普普通通的人名教师而已.”
　　夏辰耸了耸肩,轻抿了一口咖啡笑道.
　　“普普通通你在开什么玩笑哪有一个普通的教师会像你一样上课不负责任哪有一个普通的教师会像你一样没事跑到天台上面悠闲的喝咖啡还有你见过哪个普通的教师会知道勇者一族与魔王的秘密你就算找借口也不用找的这么随便!”
　　野中柚希的眼眸闪过一抹冷然,身上蓦地迸发出一阵绚丽的光华,下一瞬一身华丽的铠甲覆盖在了她的身上,“我最后再问你一次,你到底是什么人来我们圣坂学院有什么目的”
　　少女手中的灵刀遥遥地指着夏辰,大有一言不合就要大打出手的打算.
　　夏辰摇了摇头,一脸蛋疼地看着她:“少女你不觉得自己管的太宽了吗是不是每个人来这里都要向你汇报一下自己的身世来历,才能让你们满意”
　　夏辰的话音刚落,身形便已经出现在了她的面前,一把夺过了她手中的勇者之刃.
　　紧接着身位一换,将她整个人啪地一声壁咚在了墙角下.
　　“看到了吧在我的眼里你其实连一只小绵羊都不如,如果我真的对你有什么意图的话,你觉得接下来会发生什么”
　　夏辰伸手轻轻地挑起她的下巴,脸庞慢慢地贴近她的面孔.
　　“你你要干什么”
　　感受到丝毫无法动弹的身躯,野中柚希的面容顿时变得:恐惧了起来.
　　“现在才知道害怕可惜晚了”
　　看无下划线版小说请下载

第293章 又是魂穿主角夺舍气运的穿越者
　　第293章又是魂穿角:夺舍气运的穿越者就当少女以为自己要清白不保的时候,突然感觉身躯一轻,紧接着那股施加在身上令她完全无法动弹的力量骤然消失,她又恢复了行动的能力.
　　“好了,跟你开个玩笑而已,别当真.
　　强迫女孩子这种事我还做不出来.”
　　夏辰放开少女下巴上的手,身形稍微往后退了一步,脸上挂着一道盎然的笑容.
　　“你!”
　　看着夏辰一脸调侃的表情,野中柚希的神色一阵复杂.
　　刚刚的那一幕确实把她吓得不轻,不过不是夏辰的欺辱吓到了她,而是对方那让她连反抗的机会都没有的可怕力量.
　　“你,到底是什么人像你这样的人,不可能是为了工资才跑到圣坂学院来教书.”
　　野中柚希还是有些不甘心,清凛的脸庞带着更多疑惑地望着夏辰.
　　不过与前一刻履行勇者职责的质问不同,此刻她更多的是对夏辰这个凭空冒出来的强者的好奇.
　　“我的身份是你的老师,你只要明白这一点就足够了.”
　　“我明白了,以后我不会再缠着你问这些.”
　　野中柚希点点头,她知道夏辰不肯说的话,她肯定问不出任何的信息来,当即自觉地把身上的勇者战铠和手中的灵刀收了起来.
　　接着又捡起脚下的书包,神色莫名地盯着夏辰看了好半晌,最后开口道:“不过在你身为老师的这段时间里,我希望你以后上课可以认真一点.
　　作为班长我有义务监督老师的职责,如果你继续像今天这样懈怠上课的话,我会向教导处举报你的失职.”
　　少女说完,便不再滞留地转身离开.
　　夏辰看着她的背影,嘴角忍不住抽了抽,别人不用上课都是欢天喜地,你却要去教导处举报老师,这难道就是学霸与学渣对待学习的不同态度吗无言地摇了摇头,夏辰从少女的身上收回视线,随即在面前打开了一扇传送门.
　　就当夏辰也准备回到自己在圣坂学院的临时住处时,蓦地一阵冲霄的威压让他的脚步停了下来.
　　“穿越者”
　　这股威压表现出来的力量等级,丝毫不啻这次与他一起组队的四位主神殿轮回者.
　　在这个世界能够展现出如此惊人能量的人,除了极少数的神魔以外就只剩下穿越者和轮回者.
　　不过这种级别的神魔不可能会亲自出动去寻找成濑澪的麻烦,除此之外就只剩下穿越者的可能性最大.
　　思及至此,夏辰毫不犹豫地取消了原本空间的坐标,下一刻将空间门户锁定在了威压暴动的方向.
　　“等一下”
　　就在夏辰的身形跨过空间门户的瞬间,一道纤细的身形突然从身后扑了上来,正是去而复返的野中柚希.
　　作为勇者一族的勇者,爱管闲事几乎是他们基因血脉里面遗传下来的天性,这个时候如果不横插一脚那就不是勇者一族的人了.
　　夏辰顿时无语地看了她一眼,摇头苦笑道:“这件事和你们勇者一族没有太大的关系,我劝你还是不要插手为好.”
　　“老师既然这么笃定的认为跟我们勇者没有关系,那就是说跟你有关系既然这样我就更要跟上去看一看到底是怎么回事.”
　　野中柚希眼眸定定地望着他,神色毫不退让.
　　“顺便补充说一句,就算老师让我跟上去,但以我的实力要找到那边的事发点也不需要太久的时间.”
　　野中柚希又补一句,述阻止她并没有实际的意义.
　　“好吧,既然你执意要去上来吧.
　　只是等下:的战斗不是你能插得上手,老老实实站在旁边看着就好.”
　　夏辰无奈地点点头,认同了她的话.
　　“我明白,我不会你的事.”
　　野中柚希微微一笑,立刻.
　　跟着他的后面从空间门穿越了过去.
　　门的另一边是在一片空旷的公园里面,不过这座公园并不是现实世界的时空地点,而是由人为创造出来的虚数空间投影,俗称为战斗空间结界.
　　“刃更迅叔叔”
　　然而,刚穿过空间门,野
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中柚希就被公园里面对峙的双方给惊愕到了.
　　因为现场,,的五个人中有三个3都是她认识的,分别是东城迅,东城刃更和成濑澪,而剩下的两个则是成濑澪的小跟班成濑万理亚以及另一位不认识的面孔.
　　“这到底是怎么回事”
　　但是让野中柚希不解的是,明明是父子的东城迅和东城刃更,此刻却像是一对有着血海深仇的敌人一样对峙着,而成濑澪和成濑万理亚则被东城迅挡在了身后的方向.
　　“看这情况,应该是东城刃更被穿越者魂穿了!而东城迅,居然是个本土轮回者.”
　　夏辰一眼就看出了眼前的情况,不过让他稍微有些意外的是,东城迅居然也成为了轮回者.
　　“老师你认识刃更和迅叔叔还有穿越者和轮回者又是什么”
　　野中柚希一脸的茫然和困惑.
　　“我不认识他们,不过知道一些关于他们的事情,至于穿越者和轮回者,这便是我们的身份.”
　　既然野中柚希注定要被卷入进来,夏辰也没有对她再隐瞒主神殿的事情,经过这件事以后,她必然也会被主神殿给召唤进去.
　　“我们也上去吧,不过不要靠近那个…东城刃更,他已经不是真正的东城刃更.”
　　夏辰淡淡地注视着前方的情况,没有在原地滞留,移步走了上去.
　　野中柚希虽然依旧一脸茫然,但是从东城迅和东城刃更的对峙情况,她也看出了一些端倪信息.
　　“哼!又来了一个送功勋的叶诚,后面那个…轮回者就交给你了!”
　　这时,正在与东城迅对峙的“东城刃更”
　　眉头忽然挑了一下,随即眼神冷冰冰地朝着夏辰的方向望了过来.
　　当看到只是一个实力“平平无奇”
　　的轮回者以后,便蔑然地收回视线对着身边的另外一名穿越者说道.
　　“可以,不过事后记得要把成濑澪,成濑万理亚和野中柚希交给我.”
　　叫叶诚的穿越者冷漠地点点头,望了一眼和野中柚希走在一起的夏辰,眼眸中闪过一抹寒芒.
　　“没问题,你想要女人的话全部给你,我只要东城迅和这具身体身上的本源气运和天赋血统.”
　　“东城刃更”
　　毫不…以为然地笑了笑.
　　“欧欧尼酱”
　　“夏夏辰哥”
　　而站在东城迅身后的成濑澪和成濑万理亚这时也被两人的对话吸引,立刻.
　　朝着夏辰这边的方向望了过来.
　　当看到夏辰和野中柚希一起出现在这个战斗空间里面的时候,两人脸上的神色一时间变得:十分的微妙和惊愕.
　　因为能够进入这个战斗空间里面,那就说明夏辰从始至终都不是什么普通人.
　　既然这样,那她们昨天与夏辰扮演的“兄妹游戏”
　　,自然也是从一开始就已经穿帮了.
　　“很抱歉,昨天骗了你们两个,不过那样做也只是为了配合你们演戏而已,所以你们不必感到太为难和纠结.”
　　夏辰看了眼神色尴尬的两人,脸上露出一道温和的笑容.
　　只是他这么一说,不仅让成濑澪和成濑万理亚的神色更加尴尬,同时也让那位叫做叶诚的穿越者脸上充满了凛然的杀意:“哥哥妹妹原来是你这这个混蛋破坏了剧情线!”
　　想不到不久前自己设计的英雄救美游戏不仅没有成功获得成濑澪和成濑万理亚的好感,反而惹得一身骚后,叶诚的内心就无比的郁闷.
　　不过此刻想清了一切的缘由后,他的郁闷顿时化作了无尽的杀意,身上骤然爆发出澎湃森然的魔气,双手如利爪一般在面前轻轻地一撕,虚空顿时被撕开一条漆黑的裂缝.
　　下一瞬,叶诚的身体穿过虚空中的裂缝,蓦然出现在了夏辰的面前,神色无比的狰狞.
　　“想要染指我看上的女人,那就做好被我吞筋蚀魂的下场!——天魔四蚀!”
　　“天魔四蚀《天子传奇》世界的天魔功修炼者吗”
　　夏辰眼眸微微一闪,丝毫没有退避地以爪擒住了对方撕下来的魔爪上面.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第294章 连斩两名穿越者
　　第294连斩两名越者“哼!真是不知死活的东西!竟然胆敢拿血肉之躯硬接我的天魔四蚀,看我怎么把你吞筋蚀骨,再把你的神魂关进天魔紫府中炼化七七四十九天!”
　　看到夏辰竟然徒手硬接自己的天魔神通,穿越者叶诚的脸上顿时闪过极度地不屑,仿佛已经看到了下一刻这个不知死活的轮回者在自己的手中被吸食成干尸的下场.
　　“哦到底谁才是真正的不知天高地厚”
　　无视穿越者叶诚脸上的暴戾和张扬,夏辰蔑然地撇了撇嘴,旋即诛仙剑气迸发而出,令万物归墟的剑意瞬间撕裂时空,在置换魔法的移花接木下,剑气穿过空间由内而外地从他的身体内部穿透而出.
　　“噗——!”
　　一口血沫喷洒在空气中,叶诚双目顿时暴瞪起来.
　　他难以置信地看着自己天魔金身上一道道透体而出的虚无剑气,不明白这些剑气到底是什么时候渗透到自己的身体里面,为什么连自己强大的天魔神魂一点都感知不到危机的征兆“你到底是什么时候为什么这些剑气可以穿透我的身体”
　　一个个问题充斥着叶诚的大脑,他的脸上挂满了不甘和绝望,他无法理解自己号称天魔不灭的天魔金身和天魔神魂,为什么会在这些看似“平平无奇”
　　的剑气下,如同薄薄的纸片一样轻而易举地就被撕碎,甚至连愈合的能力都做不到.
　　“理由难道不是因为你太弱了吗”
　　夏辰揶揄地瞥了他一眼,随即抬手打了个响指,残余的归墟剑气再度迸体而出,顷刻间将叶诚的天魔之身绞割成了碎片,化作无尽的光子消失在虚空中.
　　“嘶!”
　　远处看到这一幕的“东城刃更”
　　,顿时吓得一阵头皮发麻.
　　叶诚强大的天魔金身和不灭神魂他可以说无比熟悉,那种…顽强的体质和神魂特性,即便是九阶9的他都没有信心能灭得了他.
　　但是此刻,这个堪称不比自己逊色多少的同僚,竟然在:自己的眼皮底下连一丝反抗的能力都没有就被对方挫骨扬灰.
　　没错,是真正的挫骨扬灰.
　　如此骇人的一幕,饶是见过大场面的“东城刃更”
　　也打心底发毛起来,能够如此轻而易举灭掉叶诚的敌人,毫无疑问至少也是九阶9以上的轮回者.
　　“跑!”
　　想到这里,“东城刃更”
　　几乎连犹豫都没有犹豫,一击震开东城迅后立刻.
　　转身打开了一道空间门.
　　如果只是一个九阶9对手的话,他还可以凭借这具身体独特的外挂天赋“无次元的执行”
　　,将敌人的一切攻击抹除掉,从而占据优势.
　　但是现在一下子对上两个九阶9,甚至其中一个还有可能是是十阶的对手.
　　这种情形下即便是拥有着“无次元的执行”
　　这种挂逼能力,以及超级夺舍系统作为强大后盾,他也不敢继续停留下去.
　　“不好!他要逃跑!”
　　看到“东城刃更”
　　突然转身钻进空间门里面,东城迅的脸上顿时目眦欲裂.
　　作为一个父亲无法保护自己的儿子已经让他无比自责,但现在还要让自己儿子的身躯被敌人占据和亵渎,他就更加无法原谅自己了.
　　正当他准备追上去的时候,音突然在他身后响了起来:“东城先生别急,既然对方出现在了我的眼皮底下,那他就逃不出五山.”
　　说罢,夏辰便在心中默念一声“置换”
　　,下一秒原本失的“东城刃更”
　　倏地出现在了他的面前.
　　“什什么”
　　看到这鬼使神差的一幕,“东城刃更”
　　吓得一脸懵逼,完全不明白已经离开人间界十万八千里外的自己,为什么又莫名其妙地被传送回了原地上.
　　不过
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　这时,没有等他多想,一只大手就已经恰在了他的脖子上,将他整个人给提了起来:“欺负完了我的学生还想跑你们穿越者是不是太不把人民教师的责任感放在眼里了”
　　“什么!是是是你”
　　感受到身体突然无法动弹,“东城刃更”
　　的神色瞬间无比惊悚地盯着夏辰,一种前所未有的恐惧在他的心中蔓延开来.
　　紧接着,几乎没有任何犹豫地便在脑海中疯狂呐喊起来:“系统,马上带我强制离开这个世界!快!马上!不管
　　多少积分都可以!”
　　如果说什么样的敌人最令人感到恐惧,毫无疑问就是这种连让你生出反抗的念头都没有的敌人.
　　而在这生死抉择的一刻,“东城刃更”
　　唯一的一线希望,就是他脑海中的这个“超级夺舍系统”
　　“叮!警告!当前系统正在受到未知干扰,无法回归!”
　　“什什么”
　　然而,系统突如其来的提示,再次让“东城刃更”
　　的内心一片冰凉.
　　“为为什么为什么会无法回归你可是系统!怎么会偏偏在这个时候出故障”
　　“东城刃更”
　　的面目无比狰狞,他真正感到了恐惧,一直以来脑内的“超级夺舍系统”
　　都是他杀人越货和遇敌逃命的最大依仗,如今连这个最大依仗却突然失效了,这等于是完全绝了他的后路“警告!警告!当前系统核心正在受到剧烈冲击,预计本系统将在十秒1后进入休眠状态,10,,,”
　　“什什么系统,你你他么别玩我”
　　就当“东城刃更”
　　因为系统的宕机而陷入绝望的时候,夏辰的声音这时也响了起来.
　　“是不是身体里面的系统突然无法回应你了”
　　“什么你你又是你搞的鬼”
　　“东城刃更”
　　的双目顿时大大瞪起来,吞了吞唾沫,满脸骇然道:“你你到底是什么人轮回者怎么可能干涉得了系统的运行”
　　“轮回者为什么不能干涉系统的运行你无法做到只是因为你太弱了而已!”
　　夏辰一边说着,一边放出神识把他脑海中的“超级夺舍系统”
　　给强行抽取了出来.
　　“啊——!”
　　顿时,神魂的撕裂感,让“东城刃更”
　　发出惨绝人寰的哀嚎声.
　　“老老师”
　　“这位朋友,请稍等一下”
　　旁边的野中柚希和东城迅看到这一幕,以为是夏辰又是要像前面抹杀另一位穿越者一样,将“东城刃更”
　　也抹杀掉,连忙出言阻止道.
　　“这位朋友,能不能请你给他留下一个完整的身体因为那具躯体并不是他所有的.”
　　东城迅神色复杂的看着哀嚎的“东城刃更”
　　解释道.
　　“我知道,你们放心吧,我只是从他的身体里面拿点东西,而已.”
　　夏辰话刚说完,一团璀璨的光芒就从“东城刃更”
　　的天灵盖上方缓缓地浮现了出来.
　　【叮!检测到系统存在,系统名称:超级夺舍系统,系统等级:小千世界十级,是否马上进行回收】“回收.”
　　有聊天群这个大千世界级的至高系统存在,夏辰自然是对这些低级系统没有兴趣.
　　而且最重要的是,这些被回收的系统有用的都会自动被聊天群融合掉,而无用的基本上全都自主销毁了.
　　【叮!系统回收成功:宿主获得专属积分10万点,同时所有聊天群成员获得一次额外超级大红包抽奖机会,奖励开始发放!】【叮!成功消灭极恶穿越者“朴正泰”
　　,宿主获得贡献积分奖励五万点,级黄金抽奖券一张.
　　】看无下划线版小说请下载

第295章 主神殿的引导者任务
　　第295章主神殿的导者任务“不错,两个穿越者加一个系统总共二十万积分,再加上主神殿的超额奖励,这次的任务至少可以获得四五十万出头,这种两头拿积分的感觉确实很爽.”
　　夏辰笑意盎然地看着聊天群面板上的任务提示,接着又打开了主神腕表看了下主神殿的信息.
　　主线任务:成功消灭异常入侵者,完成进度2.
　　支线任务:成功触发守护任务,从异常入侵者手中成功守护重要剧情人物成濑澪和成濑万理亚各一次任务进度:已完成.
　　支线任务:成功触发主神殿引导者任务,成为重要剧情人物成濑澪,成濑万理亚和野中柚希的主神殿引导者,接受拒绝任务说明:接受引导任务需要在对方成员获得主神殿队长权限之前与对方一起渡过至少三次主神殿轮回任务,每完成一次引导者任务奖励强化点数一万点和+强化支线一个任务进度:未接受.
　　“居然还有主神殿的引导者任务”
　　夏辰微微一讶,随即眼眸朝着旁边的成濑澪,成濑万理亚和野中柚希她们望过去,正好看到三人3此时也一脸期待的望着他.
　　“原来如此.”
　　夏辰暗自点了点头,马上明白了是怎么回事,应该是三人3此刻已经收到了主神殿的召唤信息,然后同时选择了他作为引导者的缘故.
　　想到这里,夏辰也没有让三人3失望,当即毫不犹豫地选择了接受这次的引导任务.
　　【叮!提示:您已成功接受魔王勇者队的专属引导任务,在本次剧情战场任务结束以后,您将会与魔王勇者队共同进入新的轮回战场.
　　】【叮!魔王勇者队正式成立,轮回小队主要成员:成濑澪,成濑万理亚,野中柚希,轮回小队引导者兼临时队长:夏辰引导权限和临时队长权限,将在完成三次引导任务或触发主要成员队长权限后解除
　　】随着夏辰确定了任务,一阵清脆的提示音同时在四人4的脑海中响起来.
　　“欧欧尼酱.”
　　“嘻嘻,夏辰哥,以后还请多关照.”
　　“老师,请多关照,.”
　　得到想要的结果后,三位少女的脸上立刻.
　　浮现着欣喜和期待之色.
　　夏辰朝着三人3点了点头,然后看了眼手中的东城刃更,将送到了东城迅的面前:“东城先生,你儿子的身体现在交还给你,夺舍了他的那位穿越者已经被我抹杀了.”
　　“多谢阁下,如果不是阁下出手帮助,此次凭我一个人恐怕连刃更的身体都抢不回来.”
　　东城迅神色悲凉地抱过东城刃更,眼神中闪烁着对穿越者的深恶痛绝.
　　“没什么,消灭穿越者本来的职责所在!只是被穿越者夺舍的后果你应该很清楚.”
　　夏辰有些同情地看着他.
　　“我明白,从刃更被他占身体的那一刻开始,已经知道结果了!但是我相信主神殿里面应该有办法令他重新复苏”
　　东城迅神色悲痛莫名地叹了下,随即回头看了眼身后的成濑澪,野中柚希和万理亚三人3,继续对着夏辰道.
　　“关于她们三位,其实都我在魔界和勇者村落的晚辈,阁下这次的身份既然恰好是她们的老师,那么有关主神殿的生存法则就有劳阁下给她们做下详细的讲解了.”
　　东城迅这次之所以正好出现在圣坂学院附近,其实正是为了自己的外甥女成濑澪的事情,只是让他没有想到的是会在这里撞上了被夺舍的东城刃更.
　　“这件事不用担心,引导她们本来就是我的分内之事.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　夏辰点了点头,他现在可是三人3的引导者,讲解这种事自然毋庸置疑.
　　“那就多谢阁下了!”
　　东城迅微微地躬了下身,随即在一阵炫目的白光中和东城刃更一起消失在了原地上.
　　“迅叔叔”
　　看到东城迅和东城刃更消失,野中柚希的神色愣了一愣,本来她还有些问题想要问,结果却被卡在了喉咙中.
　　“东城迅已经带着东城刃更回主神殿了,你如果想问关于东城刃更的问题的话,我等下可以回答你.”
　　从她的脸上,夏辰大概猜得出她此刻的心中想法.
　　“不过在这之前,我们还是先离开这里吧,战斗空间马上就要崩溃了.”
　　夏辰抬头看了看头顶的虚数空间,同时在面前开启了一道空间门,将其连通到了圣坂学院校外的别墅里面.
　　这时,看到空间门对面连接的别墅住宅,成濑澪和成濑万理亚的俏脸立刻.
　　闪过一抹尴尬之色,两人都不约而同地想起了今天早上把夏辰赶出家门的经历,顿时羞愧不已.
　　“好了,你们两个不要胡思乱想,快点进来吧.
　　关于今天早上的事情我没有怪罪你们的意思,因为这栋别墅本来就是为了安置你们而找的住处.”
　　夏辰看着站在空间门口想进又不好意思进的两人,不禁哑然失笑道.
　　“诶是为了安置我和澪大人而找的难道说夏辰哥你这次的任务和我们有关系吗”
　　听到夏辰的说明,成濑万理亚原本羞愧的神情立刻.
　　变成了好奇,作为主神殿预定的轮回者,一些最基本的情报她们还是明白的.
　　成濑澪此刻也同样好奇不已,身形穿过空间门后,眼眸偷偷地望着夏辰,不知在想着什么.
　　看着两人,夏辰点了点头:“这件事本来是和你们没有太大关系,但是后来在路上被你这个小丫头莫名奇妙搭讪以后,就突然变得:有关系了.”
　　夏辰在客厅中找了个位置坐下来,然后打开了自己的主神腕表,把主神殿的任务面板调取了出来,分别共享到了三人3的面前.
　　“这就是我这次来你们世界的主要任务,除了主线任务以外,其中支线任务都和你们有关.”
　　“咦真的是保护澪大人和我的任务.”
　　看着腕表信息上的介绍,成濑万理亚愣了一愣,随即眸子微微一转,向着成濑澪眨了眨眼:“嘻嘻,这一定是命运在安排我和澪大人与夏辰哥你的邂逅,不然哪有这么巧合的事情发生.”
　　“命命运”
　　听到万理亚的话,成濑澪脸颊微微一红,羞涩地看着夏辰,犹豫了一下道:“欧欧尼酱,那个…我以后还可以继续这样称呼你吗”
　　作为刚刚去亲人的孤儿,成濑澪似乎对夏辰这个“哥哥”
　　的身份非常的向往,眼眸中充满了期待和紧张.
　　“当然可以,只要你喜欢话以后就这样叫吧,或者你也可以像柚希同学一样叫我老师.”
　　夏辰朝她点了点,和声地应允道.
　　“老师什么的就让给她好了,我还是更喜欢叫欧尼酱.”
　　成濑澪挑衅地看了野中柚希一眼,眼眸中闪着莫名的威胁,随即和万理亚一起一左一右地坐在了夏辰的身边.
　　夏辰有些尴尬地笑了下,将主神腕表上的信息收了起来,清声道:“好了,接下来我再给你们讲讲关于主神殿的事情,有什么不懂你们稍后再问,我现在把我知道的告诉你们.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第296章 和平异能小队的由来
　　第296章和平异能队的由来就在夏辰给三位少女科普主神殿信息的时候,在圣坂学院校外的一家咖啡店里面,另外四位主神殿的轮回者此刻也在讨论着关于他的话题.
　　神崎灯代轻轻抿着杯中的咖啡牛奶,抬头冲着对面的萨尔瓦托雷东尼和斑莞尔一笑:“我说的没错吧这次的任务根本不需要我们去插手,有我们班级那位临时汉语学老师一个就足够轻松解决掉那些穿越者.”
　　“哈哈,看样子小姑娘的判断十分地准确.”
　　斑闻捎了捎后脑勺,爽朗地一笑:“能够在五分钟不到的时间55内就解决掉这次任务的对手,这个战绩换做我想都不敢想.”
　　“嘛,毕竟是与级的团战同级别的高难度任务.
　　说实话在参加这次任务之前,我其实都已经做好了被淘汰的准备.
　　毕竟以前遇到过的那些级团战任务,没有一次不是拿着小命去拼搏才有机会生存下来.”
　　萨尔瓦托雷东尼耸了耸肩,脸上露出一丝向往和苦笑.
　　虽然他是一位独行的轮回者,但是在主神殿空间中即便是独行轮回者也需要参加团战任务.
　　通常都会和其他的独行轮回者一起被分配到随机的团战队伍中.
　　并且因为是外来的临时队员,因此独行轮回者在团战中经常都会被当做诱饵和排斥的对象.
　　“毕竟那位大哥哥是能够在灯代的时停领域里面行动自如的人,单单是这一点就足够说明那位大哥哥的实力十分强大.
　　因为到目前为止我都还没有遇到过哪位同阶甚至是高出一阶的人可以完全无视灯代的时停能力.”
　　小萝莉姬木千冬这时也敞开稚嫩的声音侃侃地说道,钉宫特有的声线让人听着十分的舒服.
　　“原来小姑娘你就是和平异能小队里面那位大名鼎鼎的绝对时停掌控者啧啧,按照传闻所说,你觉醒的时停领域还能让队友不受时间法则限制,这可不是一般犯规的能力!如果不是不死之身和时停免疫体质者遇到你们,几乎连一点战斗的欲望都没有.”
　　斑眼眸闪烁了几下,神色十分惊讶地注视着神崎灯代.
　　关于“和平异能小队”
　　这支队伍之所以叫“和平异能小队”
　　,正是因为这支轮回小队在主神殿内从来都不与别人进行团战行为.
　　而其他轮回小队听到她们的名号或是知道了她们的能力后,也几乎都主动的提出和平共处,这便是“和平异能小队”
　　名字的由来.
　　“想不到大名鼎鼎的绝对时间掌控者居然是我们的队友,回去以后我觉得都可以对别人炫耀一下了.”
　　萨尔瓦托雷东尼也咋了咋舌,神色羡慕不已:“你们这些时停能力者一个个都是主神殿里面的天赐宠儿,几乎每支轮回小队挖掘到拥有时停体质的队员都会把他们当做爸爸和妈妈一样供起来养.”
　　“哈哈,这也是没办法的事,毕竟谁让主神殿里面的时停能力只有先天和后天的时停体质者才能兑换,一般人想要强化这种犯规能力还得先花巨大代价去兑换后天时停体质才行.”
　　斑爽朗地拍了拍萨尔瓦托雷东尼的肩膀.
　　神崎灯代有些不好意思的挠了挠脸颊:“其实也不是我一个人功劳,主要还是我的能力可以和队友们很好的配合,打不过可以轻松地逃跑掉.”
　　“嗯嗯,其实我们以前也被一些时停免疫者追着满世界跑过,明明我们都跟他们说了不想打架,结果还是不想放过我们.
　　所以我最讨厌团战这种任务,如果每次都能像这次任务一样打酱油的话就最好了.”
　　姬木千冬一脸向往的说道.
　　“噗哈哈!小姑娘你这个愿望恐怕永远都无法实现,因为主神殿那个地方的本质就是逼着我们去战斗,真正的和平是不会存在的.”
　　“斑兄弟说的没错,这种是如此,现在更是如此!以后的团战敌人都会从主神殿轮回者变成了异常入侵者,团战的情越来越糟糕,因为主神根本就没有给我们与这些异常入侵者商量和平共处的机会.”
　　“确切地说是根本没有商地”
　　就在轮回小队四人4的话题开始越扯越远的时候,另一边夏辰也给众女解释完了主神殿的信息.
　　看了一眼面前认真听讲的少女,夏辰点了点头:“关于主神殿的情报就是这些,现在你们还有什么需要我解释的可以问出来.”
　　夏辰一边说着,一边从随身宝
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　库里面拿出蕾姆和拉姆准备的点心放到三人3的面前.
　　“其实比起主神殿的问题,我更好奇的是夏辰哥你的这些零食到底都是怎么作出来的为什么同样的材料和我们做出来的味道完全不一样”
　　成濑万理亚眼眸闪闪发光,注意力一下就被夏辰搬出来的这些美味食物所吸引.
　　不仅是她这样,连旁边的成濑澪和野中柚希也如食戟世界的那些吃客一般,脸上浮现着淡淡地红晕.
　　“这个问题等你们到了主神殿以后,可以去主神那里搜索关于‘食戟之力’的强化,到时候应该也能做得出这种美味的食物.”
　　夏辰哑然笑了下,伸手在她问非所答的脑袋上拍了一下.
　　“原来是这样,这个主神殿听起来果然是个很了不起的地方.”
　　成濑澪点了点头,脸上挂满了期待.
　　“那么老师,请问那个…主神殿里面能够复活死去的人也是真的吗”
　　野中柚希这时也问出了自己一直关心的问题.
　　“这个确实是可以让正常死亡的人灵魂和肉体重生,但是这种情况只限于对方的灵魂本源还存在于这个世界的因果根源之中.”
　　“但如果对方的因果根源已经消失的话,那么复活出来的人只能是一个拥有相同记忆和外貌的主神制造品.”
　　夏辰看了她一眼,明白她是在好奇之前东城迅离开时说的话.
　　“那刃更的情况,是哪一种”
　　野中柚希神色逐渐凝重道.
　　“东城刃更就是属于第二种,因为他的灵魂本源和因果气运都是被穿越者吞噬和掠夺,他本身的存在已经消失于这个世界,这也是大部分穿越者入侵异世界的主要目的之一.”
　　“也就是说,即便迅叔叔复活了刃更,但他也已经不再是原来的刃更,而是主神制造出来的替代品”
　　野中柚希神色黯然地问道.
　　“没错,不过东城迅应该不会在乎这些,毕竟他就只有这么一个儿子,即便只是替代品也比彻底失去强.”
　　夏辰基本上可以猜得到东城迅的心思.
　　野中柚希幽幽地点点头:“以迅叔叔对刃更的关爱,他确实不会在乎这些”
　　对于自己的青梅竹马已经不再是原来的那个…青梅竹马,野中柚希心里也很难过.
　　不过她还是坚强地摇了摇头,站起身感激地朝夏辰鞠了个躬:“虽然刃更的事情已经无法挽回,但是还是要感谢老师您替他报了仇,以后老师有用得着柚希的地方请尽管吩咐.”
　　不得不说二次元的青梅竹马是一种畸形的友谊,看着野中柚希的模样,夏辰摇了摇头:“没什么,我的目的本来就是消灭穿越者,你不需要这样.
　　现在你们还是重点关注一下主神殿的事情吧.
　　等过了今天我就会去找出你们这个世界最后的一位穿越者,到时等我消灭了他完成了主神殿的主线任务后,你们也将会正式进入轮回战场中.”
　　夏辰微微顿了下,有些无奈地看着三人3:“虽然这次的任务我是你们的引导者,但是在这个时间段加入主神殿对你们还是非常不利,因为从今往后的任务都将会是轮回者与穿越者的团战任务,对你们的成长非常不利.”
　　成濑澪和野中柚希闻言神色也不由肃穆了起来,只有成濑万理亚此刻依旧一副古灵精怪地嬉皮笑脸道:“既然这样,不如夏辰哥你干脆正式加入到我们的队伍中和我们一起组队,担任我们魔王勇者队的队长怎么样”
　　“是,是呀!欧尼酱,不如你来担任我们队伍的队长好不好”
　　成濑澪一听眼眸也亮了起来,俏脸上充满了期待之色.
　　“如果老师能担任我们队伍的队长自然最好.”
　　野中柚希也一脸赞成.
　　“你们的想法虽然不错,但是很遗憾地告诉你们,这次的轮回战场的任务,凡是主神殿里面等级超过八阶以上的轮回者都会被随机招募.
　　也就是说,你们到了第八阶以后即便是有队伍,也不一定会在一起执行任务.”
　　“为什么”
　　三人3懵逼.
　　“因为主神需要的是独立而强大的全能型轮回者,而不再是专门为了团队配合而把能力强化的参差不齐的配合型轮回者,这和这次轮回战争的敌人有关系,那些穿越者的能力大部分都是全能类型,能够与他们正面战斗的也只有全能型.”
　　看无下划线版小说请下载

第297章 上传《生化危机》和《诛仙》
　　第297章上传《生危机》和《诛仙》聊天群内,夏辰上线的时候已经是快要深夜的时分.
　　本来同三位少女一起用过晚餐后,他就要进入聊天群查看《加速世界》那边的任务完成进度.
　　结果还没来得及上线,就被万理亚那个…小恶魔拉着去做这又做那的事,基本上原本属于剧情主角该做的事情他都统统做了一遍.
　　类似的经历在《恶魔高校》世界的时候他也曾经历过,其归根结底就是消灭了夺取主角气运的穿越者,从而被世界之理所认可.
　　为了弥补这类失去剧情主角的世界造成的重大因果漏洞,世界之理不得不重新选择出一位具有“救世”
　　资质的运气之人.
　　而他这个本身就被大千世界所眷顾的更高层次的气运之主,毫无疑问就成了最佳的人选.
　　对于这一点,夏辰有时候都不禁怀疑,那些穿越者是不是聊天群特意招来给自己打助攻的劳模.
　　“或许以后对待那些穿越者的时候可以更加柔和一点,至少让他们无痛苦地死去.”
　　哑然失笑地吐槽了一下,夏辰的神识进入了聊天群中.
　　毒岛学姐:“穿越者已成功伏诛,接下来准备陪小赤瞳去买一些科技世界的土特产,然后收工回家.”
　　帝国刺客:“嗯嗯,谢谢冴子小姐和黑雪姬小姐,萌新第一次来如此和平的世界,表示非常羡慕.
　　如果可以的话,我也希望我们的那个世界未来也能做到这样人人平等.”
　　一方通行:“人人平等这只能说是一个既遥远又伟大的梦想,但我可以很确定地告诉你,现实中基本不可能存在这样的世界.”
　　蓝染惣右介:“虽然这是事实,但是一方君你未免也太耿直了.
　　小赤瞳只是想表达一下自己的愿望罢了,你要理解一下旧世界人类的生存方式,对于那个时代而言我们现代世界的制度便有资格称之为‘人人平等’.”
　　托尼酱:“还是蓝染大佬明事理.
　　一方通行.
　　好好学学人家,真正的大佬不仅仅只是实力强大,还需要有一颗1深谙做人处事的心.
　　你这家伙这么耿直,小心以后找不到可爱的小姐姐做女朋友.”
　　一方通行:“滚吧你,本大爷不需要什么女朋友!还有本大爷只是实事求是,可从来没认为自己是什么狗屁的大佬.”
　　一方通行撇了撇嘴,一脚将一头丧尸暴君的头颅给踹爆.
　　托尼酱:“啧,果然实力强大就可以任性,学不来,学不来.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,托尼酱.
　　小老弟,以你的天赋只要肯努力没有什么学不来的.
　　大叔我提议你可以到主神殿来走走,现在参加一次任务可以拿双份奖励,保证几次任务就足够让你赶上一方小老弟的脚步.”
　　托尼酱:“呃,老哥,你的提议虽然是好,但是我怕我现在进去连一次任务都过不了就被那些穿越者给灭了.
　　除非是你们这些大佬有人愿意来当我的引导者,替我保驾护航.”
　　雷神托尔:“给你保驾护航你他么不觉得自己是在想屁吃.”
　　正义的伙伴:“”
　　托尼酱:“屮,你们看看,你们都看看,这像是人说的话吗能和这种落井下石的混蛋在同一个部门工作,说出来全他么都是泪表情:抚头苦笑.”
　　篠之之束:“托酱.
　　既然这样,那就把他给辞退了,地球人的家务事干嘛需要外星人来插手表情:滑稽.”
　　雷神托尔:“噗哈哈哈哈,辞退老子他们敢么表情:王之蔑视.”
　　雷神托尔:“不是我雷神吹牛,仇者联盟里面能扛得起大旗的就只有本大爷一个人.
　　没了本大爷,以后出来个灭霸,灭妈和什么,他们这群地球渣渣拿什么和人家肛.”
　　一方通行:“地球渣渣”
　　罗濠家主:“定是地球渣渣”
　　秃头披风侠:“地球渣渣是在说我们吗”
　　逆回十六夜:“我是不是可以认为你这是在挑衅我们全体地球人”
　　常盘台电击使:“作为一个地球渣渣,我表示很抱歉.”
　　常盘台空间使:“姐姐大人,你干嘛要道歉.
　　这个时候最简单有效的反击就是召唤哥哥大人,让这个傲慢无知的外星野蛮人见识一下,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地球人到底是不是渣渣.
　　鸿蒙掌控使.”
　　毒岛学姐:“”
　　亚丝娜:“”
　　托尼酱:“噗哈哈,有好戏可看了,地球渣渣暗自庆幸.”
　　只要平均值:“先为雷神先生默哀一分钟,天堂有路祝您走好.”
　　剑仙李太白:“雷神老弟,请记住今天的教训,冲动和自大都是魔鬼.”
　　雷神托尔:“”
　　雷神托尔:“我他么佛了!你们这群混蛋能别没事搞事吗你们都明白我说的是哪边世界的地球,和你们那里压根没有半毛钱关系.”
　　雷神托尔:“鸿掌控使.
　　群主老大,你可不能像他们一样清白不分,我绝对没有藐视您的意思,您要相信我对您的忠诚.”
　　鸿蒙掌控使:“嗯,我明白,谅你有一百个胆子也不敢藐视我表情:微微颔首.”
　　雷神托尔:“那是那是,我对您的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝,又如黄河泛滥一发不可收拾!别说是给我一百个胆子,就算是给我一百亿个胆子,我雷神也绝对不敢去捋群主老大您的虎须.”
　　常盘台空间使:“啧啧,这马屁听得我鸡皮疙瘩都掉了一地!但是英明神武的哥哥大人,怎么可能会被区区的马屁精打败我相信我所崇拜的哥哥大人绝对不是这样肤浅的人!”
　　鸿蒙掌控使:“神托尔.
　　本来我也不想为难你,但是你看到了我若偏袒你,聊天群里的地球人恐怕都会对我这个群主有意见,你说怎么办”
　　雷神托尔:“”
　　我他么如果能决定怎么办的话,还需要拍马屁吗雷神心里有苦说不出.
　　一方通行:“鸿掌控使.
　　强烈建议先把这个干活不出力的混蛋关进小黑屋三天三夜再说.”
　　正义的伙伴:“2,我也表示没意见.”
　　雷神托尔:“喂喂喂,你们两个魂淡确定是我的队友吗有你们这样坑自己队友的人吗”
　　看到一方通行和卫宫士郎的直言,雷神一口老血差点吐出来,神他么带头出卖自己的居然是被自己认为可以交付背后的“好队友”
　　一方通行:“正因为是你的队友才更要这么做,你这混蛋自己摸摸良心说从任务开始到现在你出了多少力让你找个穿越者半天都还没有找出来要你还有何用”
　　正义的伙伴:“雷神先生,我的要求很简单,只希望你办正事的效率能赶得上你吹牛逼的功夫,这样我就心满意足了.”
　　雷神托尔:“靠!我特么也想快点找到那个…怂逼啊!但是人家不知躲在哪里我有什么办法我他么都已经把这个浣熊市给翻了个底朝天了,但是就是没有找到那个…怂逼的踪影”
　　鸿蒙掌控使:“浣熊市你们现在在《生化危机》的世界”
　　夏辰马上被三人3话题中的这个名称挑起了兴趣,当即微微思忖了一下,便把记忆中有关生化危机系列的剧情副本全部提取了出来.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《生化危机系列6》】.
　　雷神托尔:“我靠!老子现在知道那个…怂逼躲在哪里了!感谢群主老大上传的剧情副本.”
　　一方通行:“这样你如果还没发现那混蛋的位置,那我下次只能考虑把你这个满脑子都是肌肉的混蛋踢出冥河契约强制团队的契约.”
　　正义的伙伴:“想不到在那个蜂巢底下,居然还存在那么大一个秘密空间,看来那位穿越者应该是个系统携带者,不然不可能躲得过我们的精神探测”
　　卫宫士郎暗自苦笑了下,在众多穿越者的敌人当中,系统携带者毫无疑问是最难缠的对手.
　　如果不是夏辰临时上传了这个世界的剧情副本,他们这次不知道要耗到什么时候才能把这个躲藏在方舟基地底下的穿越者给揪出来.
　　剑仙燕赤霞:“蒙掌控使.
　　燕某也想询问一下关于‘诛仙剑’,‘青云门’和‘鬼王宗’这些存在的线索不知道你所知的剧情副本里面有没有…这些方面的情报”
　　见到卫宫士郎等人通过剧情副本马上就找出了穿越者的踪迹,同在在轮回战场中执行任务的燕赤霞,自然也不放过这样的机会.
　　鸿蒙掌控使:“‘诛仙剑’,青云门’和鬼王宗’我明白了,稍等.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《诛仙》】.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第298章 被灵魂契约秒杀的穿越者
　　第298章被灵魂契秒杀的穿越者魔界,魔王城.
　　魔王“雷欧哈特”
　　的心情此刻十分地焦躁,或者说从昨天傍晚开始他就一直没有静过心,因为通过穿越者联盟的超时空万维网络,他已经得知了叶诚和“东城刃更”
　　死亡的消息.
　　想到自己原本制定好的计划被这两个混蛋坑地一团糟,雷欧哈特就火冒三丈,一拳重重地轰击在了魔王的宝座上.
　　“这两个不中用的废物真他么该死!本座已经明令警告过他们不要贸然出动偏偏不听话,现在害的连老子也要跟着被动的去面对那些轮回者!”
　　和夺舍了“东城刃更”
　　的朴正泰一样,雷欧哈特也是夺舍了这具身体原主人的穿越者,同样地他也是一名系统携带者.
　　他的系统名称为【深渊召唤系统】,可以召唤来自深渊世界的恶魔种族为自己作战,可以说与现在夺舍的这具身体原主人的身份极其的契合.
　　本来雷欧哈特是打算等探查清楚了那些轮回者的真实身份后进而召唤恶魔大军进行发难,但是叶诚和朴正泰两人的擅自行动却完全打乱了他的计划.
　　现在不仅让他变成了孤军一人,更甚是平白增涨了那些轮回者的士气,而且从昨天两人死亡的间隔时间可以看得出来,这次轮回者的对手中显然有实力不啻于他的存在.
　　“废物!真他么的废物!”
　　怒火中烧的莱欧哈特将面前的魔王座砸了个稀巴烂,一项慎重行事的他最讨厌这种自以为是穿越者就无法无天的队友,这种人通常都是害人又害己的蠢货.
　　“来人!”
　　虽然火冒三丈,但是一通发泄后雷欧哈特还是努力让自己的心境平息了下来,他回头朝着魔王殿外的恶魔守卫喊道,“马上派出所有的深渊眼魔去侦察人间界的情报,不用再管神界的情况了!只要发现异常立即通报.”
　　“是,吾主!”
　　门口的恶魔守卫立刻.
　　领命离开,这些恶魔守卫都不是原来魔界的势力,而是莱欧哈特从自己的【深渊召唤系统】里面召唤出来的恶魔军团成员.
　　其实从他穿越到这个世界开始,就已经在半天不到的时间内完全掌控了整个魔界的势力,现在整个魔界基本上都是他一个人的后花园.
　　“嗡!”
　　不过就在这时,他才刚下达完命令,脑海中的【深渊召唤系统】就传来了一阵轻微的震动,紧接着一个窗口浮现在了他的面前.
　　“什么入侵者已经进入魔界”
　　看到安置在魔界的眼魔反馈回来的情报和影像,莱欧哈特的脸色立刻.
　　变幻了一下,阴沉地喃喃道:“这么快就找到了魔界来,看来这些轮回者果然不简”
　　这时,一个“单”
　　字还没来得及说完,莱欧哈特的脸色就再次剧变.
　　他的身形猛地一转迅速地朝后方退去,并且没有丝毫犹豫地在面前召唤出了两尊八阶的地狱火领主,杀机凛冽地喊道:“立刻.
　　给我杀了他!”
　　“吼——!”
　　两尊地狱火领主也没有丝毫地停滞,不由分说地挥着熊熊烈焰的岩浆铁拳,朝着从空间通道里面走出来的夏辰身上了下去.
　　轰隆!一声惊天动地的声响,整座魔王宫在两尊地狱火的全力一击下,顷刻间被毁天灭地的冲击波震得七零八碎.
　　同时幽绿的地狱火焰迅速地在魔王宫废墟里面蔓延开来,转瞬之间将魔王宫方圆千米内的土地变成了一片绿色的火焰王阳.
　　与此同时,所有被地狱火点燃的建筑残骸,正以肉眼可见的速度快速地汇聚在两尊地狱火的身上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,眨眼的功夫就让两尊地狱火的体型拔高到数百丈的高度,场面乍一看甚是骇人.
　　而在魔王宫坍塌的瞬间,雷欧哈特的身形也迅速地消失在了原地上,化身为十二翼的深渊恶魔君主漂浮在虚空中.
　　“系统!马上放出所有的恶魔大军!”
　　雷欧哈特不由分说地对脑海内的系统下达命令道,通过刚刚的短暂接触,他已经“大致”
　　判断出了这个敌人的实力,绝对不弱于他,甚至叶诚和朴正泰那两个蠢货就是被眼前的敌人斩杀.
　　“嘀!警告!系核心受到未知干扰,召唤功能无法使用,请宿主自行召唤”
　　“嘀!警告!系核心受到干扰升级,所有功能将全部封闭,本系统将在十秒1后进入休眠状态”
　　“什什么”
　　与朴正泰同样的遭遇顿时让雷欧哈特的脸色一下变得:铁青起来,系统功能出现故障这可是他前所未遇的情况,为什么偏偏在这个时候“嗷!”
　　不过严峻的事态根本没有给他太多的思考时间,就在这时下方的两尊八阶地狱火领主突然莫名地哀嚎起来.
　　连带着雷欧哈特的心神也剧烈的不寒而栗,他立刻.
　　定睛望去,顿时被密布在地狱火领主身上的恐怖剑芒吓了一大跳.
　　“嗡!”
　　然而,雷欧哈特还没来得及斩断自己与地狱火领主的神魂契约,身体就随着两尊地狱火领主身上爆发出来的归墟剑气,一同化作了天地间的虚无存在.
　　“噗”
　　看到这一幕,夏辰顿时也忍俊不禁地笑出了声:“这家伙还真是聪明反被聪明误,恐怕连做梦都想不到自己会被召唤物身上的伤害共享契约给连累死”
　　这种杀了小弟还能连带着一同灭掉老大的剧情发展,夏辰也是头一回遇到,这让他不禁想起了魔霸游戏里面那种…队友间伤害共享的契约技能.
　　这类伤害共享的契约能力虽然好处多多,但是同样也存在着致命的缺陷.
　　那就是遇到的敌人如果是势均力敌的话,这种契约关系绝对是敌人的噩梦.
　　但是反之如果敌人的实力完全凌驾于自己,那就是纯粹嫌活得还不够长.
　　“可惜,在诛仙剑气下,众生平等!”
　　“更何况,我连万分之一的诛仙剑意都没用出来.”
　　夏辰哑然笑了下,随即在面前开启一条置换通道,将虚空中雷欧哈特留下的【深渊召唤系统】收了回来.
　　【叮!检测到系统存在,系统名称:深渊召唤系统,系统等级:小千世界十二级,是否马上进行回收】“回收.”
　　【叮!系统回收成功:宿主获得专属积分十二万点,同时所有聊天群成员获得一次额外超级大红包抽奖机会,奖励开始发放!】【叮!成功消灭极恶穿越者“路西菲尔.
　　罗岚”
　　,宿主获得贡献积分奖励九万点,级黄金奖券一张.
　　其实夏辰并不知道,雷欧哈特之所以敢于把自己的神魂与召唤物相连,是因为地狱火领主身上拥有一个“浴火重生”
　　的强大天赋,即便死了一次也有另一条命来替他承受伤害.
　　如果是正常情况下遇到九阶9甚至是十阶的轮回者,即便能秒杀地狱火也无法真正的伤害到他.
　　甚至还会因为对地狱火造成的伤害,提前让他预估到敌人的强大而利用系统功能逃命.
　　所以,雷欧哈特的死只能说是运气使然,而不是其他方面的失算.
　　谁让他撞上了夏辰这个的存,同时遇诛剑气的强大更是完全无视重生效果,将目标从因果根源上直接的抹杀.
　　看无下划线版小说请下载

第299章 诛仙、全知之力、宙斯神衣
　　第299章诛仙,全之力,宙斯神衣【叮!恭喜你圆满完成主神殿轮回战争主线任务,已成功消灭当前战场世界异常入侵者人数33,照本次轮回争的贡献等级,你将获得主神点强化点数奖励二十万点,+级强化支线三个3.
　　其他参与人员全体获得主神殿强化点数三万点,+强化支线三个3.
　　】【额外提示:当前战场轮回战争任务已正式结束,所有参与人员可在24时内选择回归主神殿,或是继续驻留当前世界成为世界观察者.
　　成为世界观察者只要完成每日观察任务即可自由返回主世界和主神殿空间,在非特殊情况下可不用接受其他轮回世界的任务征召,当前世界可驻留观察者名额2.
　　】就在聊天群的奖励提示接连响彻起来的时候,来自主神殿的任务信息也适时地出现在了夏辰的脑海中.
　　“主神殿的世界观察者么”
　　夏辰目光微微闪烁了下,随即点点头,“这个任务倒是非常适合那些倦怠战斗的轮回者,不过凡事都有得必有失,这个任务绝对算不上是什么绝对安全的任务.”
　　【叮!提示:轮回者神崎灯代选择了观察者身份,获得主神殿观察者勋章.
　　】【叮!提示:轮回者姬木千冬选择了观察者身份,获得主神殿观察者勋章.
　　】“呃,这两个小丫头居然选择了成为主神殿观察者”
　　听到随之而来的提示音,夏辰不由哑然失笑了下.
　　以这两个小丫头的先天天赋成为主神殿观察者,完全的是在浪费主神空间的战斗资源,不过以她们的性格特点会选择这样的任务倒也一点都不奇怪.
　　摇了摇头,夏辰没有多想,当即在面前开启一条置换通道,重新返回到了人间界的校外别墅里.
　　由于成濑澪等人都去上学,夏辰只能先水一会群,等她们回来后再商讨轮回世界的引导任务.
　　聊天群中.
　　夏辰一进入,就被几条信息亮到了眼睛.
　　【提示:剑仙燕赤霞使用了级黄金抽奖券,获得诛仙剑诛仙版.
　　】【提示:雷神托尔使用了级黄金抽奖券,获得宙斯神衣.
　　】【提示:一方通行使用了级黄金抽奖券,获得了超体全知之力.
　　】【提示:毒岛冴子使用了级黄金抽奖券,获得了十二试炼.
　　】灶门炭治郎:“!!!!”
　　废天使珈百璃:“卧槽,!好羡慕你们这些大佬们,随便往主神殿里走一圈,不仅有双份的积分可以拿,还有这些高级的黄金抽奖券可以抽取奖励,搞得我现在都想要加入主神殿了.”
　　正义的伙伴:“然而,每次都听你这么说,却没有一次见你有真正的付诸行动过表情:滑稽.”
　　莱茵的恶魔:“所以指望珈百璃出门,和从灵梦的手里拿钱是一个道理.”
　　博丽的巫女:“”
　　博丽的巫女:“你这只幼女什么意思干嘛无扯上我!我博丽灵梦才不是像你说的那种人!我一点都不喜欢钱,对钱早就不感兴趣了表:认真脸.”
　　亚丝娜:“”
　　常盘台空间使:“说个天的笑话,灵梦说她对钱一点都不感兴趣表情:手动滑稽一下.”
　　飞鼠:“哈哈,其实灵梦酱的意思很好理解,意外之意就是她现在只对积分感兴趣.”
　　帝国刺客:“噫在聊天群中,积分难道不是钱吗”
　　托尼酱:“帝国客.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　答案是毫无疑问的!所以灵梦酱的话归根结底还是换汤不换药.”
　　博丽的巫女:“够了你们,都给我住口!话题的中心明明就不在我身上,都别再给我瞎扯了,否则我生气了表情:超凶!”
　　灶门炭治郎:“.
　　祸灵梦警告!”
　　常盘台空间使:“祸灵梦警告+1!”
　　飞鼠:“虽然不明白怎么回事,但是感觉好厉害的样子.”
　　托尼酱:“嗯,可啪,惹不起!”
　　黑雪公主:“,比起在这里吐槽灵梦,我觉得这个时候抽到大奖的大佬们,更应该站出来展示一下你们抽到的奖励,不是有句话叫做‘独乐乐不如众乐乐’吗”
　　霞诗子老师:“有道理,你们这些抽到好东西的大佬们赶紧把自己的宝贝都鲍出来,别再藏着掖着了.”
　　剑仙燕赤霞:“燕某抽到的东西就没必要发了,不明白的人可以自己去看看《诛仙》世界的剧情副本,里面有对诛仙剑的详细描述.”
　　毒岛学姐:“我的十二试炼也是剧情副本里面的能力,不明白的可以去看看《魔法少女伊莉雅》的剧情副本.”
　　魔法少女伊莉雅:“原来是赫拉克勒斯的能力,这么说冴子姐姐以后也会拥有十二条命,好羡慕”
　　废天使珈百璃:“羡慕拥有十二条命的人”
　　灶门炭治郎:“十二条命,太可怕了表情:瑟瑟发抖!.”
　　一方通行:“图片:超体全知之力!说明:科学的尽头便是神学,获得物理学上帝之名,掌控全知全能的解析之力当前等级仅限于小千世界级.”
　　剑仙李太白:“卧槽,!”
　　托尼酱:“卧槽,!”
　　飞鼠:“卧槽,!”
　　琦玉:“物理学上帝一方通行这是要成神了吗”
　　所有人都被一方通行展示出来的这个能力的信息量给震惊到了,这简直就是为他的矢量操控量身订造的外挂.
　　一方通行:“成神个鬼!这个【物理学上帝】只是一个称号而已,不等于真正的上帝存在!”
　　一方通行:“简单的说,这个能力的作用可以在短时间内把我的解析能力提升到小千世界级.
　　并且可以把任何体系的奥秘都通过学科侧的手段解析出来,简称【物理学上帝】.”
　　托尼酱:“靠!这他么和上帝的才能已经没什么区别了好不如果我有这个能力,什么铠甲我特么能造不出来!”
　　篠之之束:“如果我有这个能力,什么机甲我造不出来!眼红了,眼红了!为什么我们这些搞科学的抽不到这种门当户对的专业天赋,太不公平了”
　　南宫那月:“篠之束.
　　前提是你要先有级的抽奖券才可以,你有么”
　　托尼酱:“噗!太过于现实了!篠之之束.
　　你有么”
　　篠之之束:“我有的话还需要在这里抱不平,么你们两个不要太打击人了,嘤嘤嘤.”
　　只要平均值:“”
　　雷神托尔:“那么,本大爷来炫耀一下我的大宝贝了.”
　　雷神托尔:“图片:宙斯神衣.
　　!说明:源自《圣斗士星矢》世界奥林匹斯十二主神所穿的超越一切的战斗衣,是凌驾于众生铠甲能力之上的神之铠甲,等级第九阶可升级,穿戴者将获得宙斯神权:弑神之雷,对神性和传说种族的伤害翻倍.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第300章 直死魔眼、机巧少女、融合卡
　　第300章直死魔眼机巧少女,融合卡托尼酱:“我靠!”
　　剑仙李太白:“我靠!”
　　灶门炭治郎:“我靠!”
　　托尼酱:“雷神尔.
　　你他么个死基佬到底走了什么狗屎运,居然让你抽到这种级别的神衣战铠,这还要不要让我们这些搞科学的人一条活路了”
　　看着聊天界面上展示出来的图片信息,托尼斯塔克此刻的内心只有三个字想说.
　　这简直是人比人气死人,自己累死累活研究个半死的战甲,结果到头来还不如人家动动手指头抽个奖的零部件牛逼,这他么还怎么让人愉快地玩下去篠之之束:“托酱.
　　原来屎大颗先生你也知道眼红,我还以为你的眼里只有你那身跟不上时代的铁疙瘩.”
　　托尼酱:“滚!什么叫做我跟不上时代的铁疙瘩篠之之束求你说点像样的人话吧!别以为就只有你一个人在进步别人都是原地踏步,我可以很郑重地告诉你,如果真要打起来我的钢铁战铠和你的机甲谁输谁赢还不一定.”
　　篠之之束:“哦既然你这么有自信,那么到时候我们找个时间好好比划比划,让我看看你的钢铁战甲到底研究到那个阶段了表情:滑稽.”
　　托尼酱:“谁怕谁,至少不会比你的差就对了.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,聊天群两大科学巨头的较量,突然有些期待起来!”
　　蓝染惣右介:“其实,两位如果真的这么钟情于器械方面的研究,我建议你们可以去找玄天宗老弟,让他帮忙给你们弄一本修真界的炼器术,应该很适合你们两位使用.”
　　中华英雄:“用修真的炼器来打造科学的零部件,确实是个很好的办法.”
　　华山君子剑:“说起这个,岳某突然就想起了昆仑派的镇派神器月金轮,以及白眉道人从天外宇宙送回来的那把仙器.”
　　华山君子剑:“如果未来托尼先生和篠之之束小姐,也能把那个世界的炼器术修炼到极致的话,说不定真的可以打造出那种…神话级别层次的装备出来.”
　　篠之之束:“炼器术听起来似乎很不错的样子!多谢大佬们的提点,我这就去找玄天宗大侠好好聊聊.”
　　托尼酱:“靠!你们不说,我都不知道修真侧还有炼器术这种这东西,只是这个炼器术和普通的打铁有什么区别吗”
　　托尼顿时也被勾起了浓厚的兴趣.
　　玄天宗:“托尼.
　　修真的炼器术与寻常的打铁区别在于:炼器是依靠神识,修为和灵火来操控器物的变化,剔除器物材料中所有的杂质而寻常的打铁只是依靠单纯的肉身力量和炭火的温度来打磨,即便打造的再完美也有瑕疵在里面.
　　这两者的等级层次,器物精度以及成品威力完全是天壤之别的存在.”
　　玄天宗:“具体你们可以参考一下聊天群中群主打造的那些空间戒指,如果你的神识和修为都足够强大的话,也可以轻松那种…高品质的须弥法则装备.”
　　托尼酱:“我明白了,我这也去研究研鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“一上,就看到聊天群唯二2的两位科学家,居然被你们给成功地带入了神秘侧的领域.
　　真是可喜可贺,喜可贺!”
　　废天使珈百璃:“唔噗!那都是因为他们几个搞得什么现场,,抽奖的锅.
　　尤其是一方通行和雷神,你们两个狗
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大户要站出来背锅.”
　　一方通行:“神他么背锅,抽的到什么东西又不是我能决定表情:白眼.”
　　雷神托尔:“其实我现在还挺郁闷地,这个叫【宙斯神衣】的铠甲虽然威力巨大,但是穿起来太他么花里胡哨了,一点也不符合我们阿斯加德人的审美标准”
　　雷神很纠结,这件神衣上的雷霆力量毫无疑问是他所渴望的,但是这件神衣太过于华丽的造型却让他无比蛋疼.
　　因为在阿斯加德人的传统中,铠甲都是走硬汉的审美路线,像奥林匹斯神系这种华丽的铠甲与他们的审美方式完全是格格不入.
　　霞诗子老师:“啧啧,这就是典型的得了便宜还卖乖,是赤果果的炫耀行为表情:鄙夷.”
　　阎小罗:“炫耀行为,鉴定完毕!”
　　柏木英理:“欧吃矛!狗大户!”
　　雷神托尔:“”
　　雷神托尔:“我他么说句大实话,你们都要怀疑我的真诚,还能不能好好地聊天了都”
　　雷神无比郁闷.
　　鸿蒙掌控使:“你就别贫了!如果不喜欢的话,干脆点扔到聊天群空间里面让需要它的人去兑换,省的放在你那里浪费了资源.”
　　吉尔伽美什:“有道理!雷神托尔.
　　如果你不喜欢的话可以卖给我本王,本王对世间所有值得收藏的宝贝都十分感兴趣,你那件神衣的规格很符合本王的收藏标准,本王高价收了.”
　　雷神托尔:“滚!就你王之宝库里面的那些破玩意也想收本大爷的宝贝神衣你他么少做白日梦!你除了那件乖离剑:外,还有什么东西,可以拿出来和我这件神衣相媲美”
　　吉尔伽美什:“你是不是太小看本王的财力了!本王的王之宝库里面收藏着世间一切财宝的原典,随便拿出几万件卖个几百万积分还是没问题的.”
　　雷神托尔:“求你别吹了!人类历史上总共也就那几百件有价值的东西,你拿出来卖了就再也收不回去了,看你以后还那什么东西砸人.”
　　废天使珈百璃:“噗!太他么真实了,如果被聊天群回收了,那就是实打实的从王之宝库消失了,以后英雄王就要真的改名叫乌鲁克斧王了.”
　　金色暗影:“噫吉尔伽美什先生难道不是本来就叫做乌鲁克斧王吗”
　　吉尔伽美什:“神他么乌鲁克斧王,你们够了,这个梗还要玩到什么时候才肯罢休”
　　这下轮到吉尔伽美什郁闷了,他堂堂英雄王被吐槽成“乌鲁克斧王”
　　都多少次了,真是没完没了了.
　　霞诗子老师:“噗哈哈,罢休是不可能罢休地,这么好玩的梗为什么要罢休,这辈子都不可能罢休表情:滑稽!”
　　雷神托尔:“这真是善恶终有报,不是不报时候未到!让你这个金闪闪他么前面吐槽我,现在轮到你被人吐槽了,滋味是不是很爽”
　　吉尔伽美什:“怎么你这个杂修,还想要和本王一起互相伤害么”
　　雷神托尔:“谁怕谁本大爷正好要试试神衣的威力,竞技场走起!”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使使用了级黄金抽奖券,获得了直死魔眼.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使使用了级黄金抽奖券,获得了机巧少女夜夜.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使使用了级黄金抽奖券,获得了大世界融合卡.
　　】看无下划线版小说请下载

第301章 这是全员直死魔眼的节奏？
　　第301章这是全员死魔眼的节奏纯白精灵使:“”
　　常盘台空间使:“”
　　废天使珈百璃:“卧槽,,还是夏辰哥厉害!一抽就是三连抽,而且还有一张是四级的抽奖券,这到底是灭了几阶的穿越者才能爆的宝物.”
　　鸿蒙掌控使:“也就九阶9巅峰而已,没什么大不了.”
　　剑仙李天白:“神他么‘没什么大不了,如果是我遇到九阶9巅峰的穿越者,我保证二话不说转身就跑.”
　　李太白吐槽不能,如果是人比人气死人.
　　常盘台空间使:“切,对哥哥大人来说,给他这个评价已经是很看得起他了.
　　就算是上次在莉亚丝世界遇到的那个…破界级穿越者,哥哥大人还不是轻轻松松地一只手给灭掉了表情:大惊小怪.”
　　蓝染惣右介:“,没毛病,遇到夏辰群主的话,其实不管
　　几阶的穿越者注定都要悲剧.”
　　灶门炭治郎:“反驳不能!事实这也是当初蓝染加入聊天群后,要洗心革面放弃反派大身份根本原因所表情:滑稽.”
　　剑仙燕赤霞:“噗哈哈,炭治郎小哥你说道理大家都懂,但是没必要这么直白的说出来,小心以后蓝染给你使绊子了.”
　　蓝染惣右介:“呵呵,燕老哥你这就不对了,我是那种…小肚鸡肠的人么表情:和善的微笑!”
　　纯白精灵使:“看到这个和善的微笑我立马就知道,蓝染先生绝对不是那种人.”
　　灶门炭治郎:“
　　蓝染先生绝对不是那种人表情:内心慌得一批.”
　　常盘台空间使:“好了,你们都别扯皮了!话说回来,哥哥大人刚刚抽到的那些宝物都是什么东西,快发出来给我们大家也分享分享.”
　　废天使珈百璃:“其实黑子心里真正想知道只有那个…叫【机巧少女夜夜】的奖励品,其他的都不重要.”
　　霞诗子老师:“太真实了!机巧少女夜夜,这名字听着就像是某种充气娃娃的名称,23.”
　　柏木英理:“噗!充充气娃娃”
　　常盘台空间使:“神他么充气娃娃,你们的思想太污了”
　　常盘台电击使:“”
　　学园的暴风子:“不过,如果真的是级的充气娃娃,那还真是不得了的东西.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们够了!一群十八岁都不到的小丫头,大庭广众之下高谈阔论的扯着充气娃娃的话题,你们的思想能不能给我放健康一点”
　　夏辰嘴角抽搐,眼眸不由望着站在面前对什么都充满好奇的夜夜,暗自苦笑了一下,随即把刚刚抽取到的物品信息发送到了聊天群里.
　　【图片:机巧少女夜夜
　　说明:由著名人偶师花柳斋硝子通过“机巧魔法”
　　和“机巧魔术回路夏娃之心”
　　创造出来的无限接近人类形态的禁忌人偶少女.
　　力量等级:第五阶,成长天赋:.
　　】【图片:直死之魔眼
　　说明:万物出自根源,有诞生则必有终结,事物的终结称之为“死”.
　　直死之魔眼的作用便是看穿万物本质中存在的因果死线,如果斩断事物的因果死线,便可将其从根源中抹杀!能力等级:级,成长天赋:.
　　】【图片:大世界融合卡
　　说明:用于融合小千世界的特殊道具,可以将相同法则性质的小千世界进行融合,使用次数55.
　　】废天使珈百璃:“卧槽,!这个直有点牛逼!居然可以将敌人从根源中斩杀,这他么不是无敌了吗”
　　珈百璃震惊了,一直以来都过,一个人的眼睛居然还能牛逼到这种程度.
　　常盘台空间使:“然而对于哥哥大人来说,有没有…这双眼睛都是一样,因为哥哥大人本来就是无敌的存在.”
　　白井黑子一脸不以为然,眼眸的焦距定定地落在聊天界面“机巧少女夜夜”
　　的图片介绍上.
　　比起“直死之魔眼”
　　和“大世界融合卡”
　　,她心里更在意这张图片上看起来和真人并无二致的少女.
　　从图片的文字,介绍中可以看得出来,这就是一个拥有智慧和强大能力的高级“充气娃娃”
　　“哥哥大人还真是个罪孽深重的人,居然连这种东西都能抽的到.”
　　嘴角微微抽动了下,白井黑子的内心无比的郁闷,但又无可奈何.
　　蓝染惣右介:“这双眼睛对群主而言或许不算什么,但是对我们而言毫无疑问是极其强大的一门天赋能力,如果拥有这双看穿因果的眼睛,即便是越阶杀敌也不是难事.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　罗濠教主:“深以为然!因果律概念的武器和能力毫无疑问是最棘手和强大的能力!如果群主大人有意要出售这双眼睛的话,本教主可以先预定下来.”
　　剑仙燕赤霞:“咳咳,其实燕某也挺眼馋这种能力的”
　　剑仙李太白:“然而我想说,眼馋的远不止你们两个”
　　中华英雄:“”
　　唐三藏:“”
　　正义的伙伴:“事实证明,大家对这种能够干涉因果的能力都十分眼馋.
　　不过夏辰群主应该不会拿出来卖,你们别忘了他自己不需要,但是可以给自己的眷族们使用.”
　　常盘台空间使:“还是有明白人!你们打直死之魔眼能力的人,难道都没听说过‘肥水不流外人田’吗”
　　常盘台空间使:“虽然哥哥大人本身用不到这种能力,但是他身上的能力却可以通过眷族契约共享给我们每一个眷族使用.
　　这等同于是我们所有人都会哥哥大人的直死之魔眼,如此一举多的好事它不香吗干嘛非要拿去卖掉”
　　灶门炭治郎:“没毛病,完全无法反驳!果然,我还是把祢豆子介绍给群主大哥好了.”
　　常盘台空间使:“噗!你他么有毒吧”
　　废天使珈百璃:“2,炭治郎想当夏辰哥的小舅子之心果然不死!”
　　废天使珈百璃:“不过祢豆子确实很可爱,尤其是可大可小,正是夏辰哥最喜欢的类型.”
　　鸿蒙掌控使:“你他么别污蔑我!再扯犊子小黑屋警告!”
　　夏辰翻了翻白眼,看了下自己手上抽到的“直死之魔眼”
　　能力卡,想了想还是把它进行了融合.
　　虽然这双眼睛对他自身来说确实没有实际的意义,但是正如白井黑子说的那样,可以把它共享给我自己的每一个眷族使用,试想一下眷族中每个人都有一双“直死之魔眼”
　　,那场面一定非常壮观.
　　不过融合完能力以后,夏辰同样也把它上传到了聊天群的能力兑换里面,虽然等级降低了一级,但是对聊天群的成员还是有一定的帮助的.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　虽然我身上的【直死之魔眼】不能卖给你你们,但是想要的话你们可以自己去聊天群能力列表里面兑换,不过兑换的能力等级会相应地降低一级.”
　　剑仙李太白:“就算降低一级,它也还是因果律的能力,买了买了.
　　至少在突破第十阶之前,这双眼睛的功能无法估量.”
　　骑士长葛杰夫:“尤其对于我们这些中低端的群员而言,这双眼睛完全可以作为对敌时的最大杀手锏,毫无疑问买了绝不会亏.”
　　毒岛学姐:“这是打算全员都带【直死之魔眼】的节奏吗”
　　毒岛冴子哑然失笑,不过她也没有任何地犹豫,《直死之魔眼》与她的《心杀剑》天赋可以说是非常完美的搭配,一旦出剑那便是真正意义上的中招必死!莱茵的恶魔:“其实全员【直死魔眼】也没什么不好,不过这能力应该也有一定的缺陷才对,不可能真的万物都能杀得死吧”
　　【直死之魔眼】的因果律斩杀虽然确实很强大,但是谭雅并不认为世间真的有这么完美的技能.
　　鸿蒙掌控使:“没错,【直死之魔眼】其实并没有你们想象的那么夸张,想要通过这双眼睛斩断敌人的死线,首先你要能理解对方的存在性质.
　　如果是现实世界中无法被杀死或毁灭的物质,以及人类无法理解的特殊存在都是看不到线的.”
　　鸿蒙掌控使:“还有生物的实力越强大,他身上的死线就越复杂,只要对方的行动够快你就触摸不到他的死线,也无法斩杀.
　　除此之外不存在生与死概念的生物,超脱于世界之外的破界级强者也无法斩杀.”
　　鸿蒙掌控使:“不过总体上而言,这双魔眼拿来作为辅助能力,在必要的时候给敌人一个措手不及的致命一击还是非常有效的.
　　毕竟比起无法斩杀的存在,这世间能够被斩杀的存在更多.”
　　秃头披风侠:“原来如此,这么说这双眼睛的直死效果对我也无效,我的评价好像就是破界级的.”
　　琦玉摸了摸自己光溜溜的脑袋,脸上一如既往的平淡.
　　对于直死之魔眼,他自然是不感兴趣.
　　灶门炭治郎:“虽然已经知道琦玉的实力,但是还要说一声恐怖如斯.”
　　剑仙李天白:“恐怖如斯+1表情:暗中羡慕.”
　　蓝染惣右介:“确实令人羡慕,尤其是按照普通人的锻炼标准就能达到破界级的境界,这真地学不来.”
　　剑仙燕赤霞:“学不来,学不来.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第302章 珈百璃表示要和刀剑神域融合
　　第302章珈百璃表要和刀剑神域融合亚丝娜:“话说,没有人在意这张【大世界融合卡】吗这张卡片上的说明是能够把我们的世界进行融合,我很好奇融合后的世界到底会变成什么样子.”
　　废天使珈百璃:“其实我也很好奇这张卡片的功能,如果融合后的世界没什么毛病的话,我心里突然有一个非常大胆的想法.”
　　堕天圣黑猫:“珈百璃非常大胆的想法莫不是你想让群主大人帮你把你们世界和亚丝娜的世界融合在一起”
　　黑猫嘴角微笑,表示已经看透的珈百璃的小心思.
　　亚丝娜:“欸欸珈百璃的世界与我们的世界融合在一起”
　　亚丝娜也被这个大胆的想法惊讶到了,不过她很快就理解了珈百璃的心思.
　　因为在这之前和珈百璃一起玩游戏的时候,她就经常听到珈百璃提起那个世界的朋友,希望有一天能够把她们也代入《刀剑神域》的坑,这样的话她想融合世界也就很正常了.
　　废天使珈百璃:“我不否认这就是我的想法!按照这张【大世界融合卡】的说明,只要世界法则的性质相同就可以进行融合,所以我想问一下夏辰哥,我们世界可以和亚丝娜的世界进行融合吗”
　　珈百璃的内心十分的期待,只要两个世界能够成功地融合,那她就可以不用每次都跑到亚丝娜去登陆游戏.
　　毕竟总是这样子会让她和主世界这边的朋友变得:越来越疏远,最近都已经经常被薇奈特和拉菲尔抱怨了.
　　鸿蒙掌控使:“你稍等一下,我帮你查看下两个世界的融合率.”
　　夏辰也十分地好奇这张【大世界融合卡】的功能,当即取出卡片在上面输入了两个世界的名称,很快便得出了结果.
　　鸿蒙掌控使:“天使珈百璃.
　　结果已经出来了,《堕落的珈百璃》和《刀剑神域》世界的融合率高达:90%,有存在融合后世界排斥的问题.
　　如果你们两边都没什么问题的话,我可以找个时间帮你们的世界完成融合.”
　　废天使珈百璃:“谢谢夏辰哥,我这边完全没有意见,不知道亚丝娜那边怎么想.”
　　亚丝娜:“我的话也没意见,反正珈百璃那个…日常世界也不是什么危险的异世界.”
　　堕天圣黑猫:“毕竟冥风淳朴,了解一下.”
　　灶门炭治郎:“毕竟恶魔已经沦为了食物链最底层,了解一下.”
　　废天使珈百璃:“你们两个够了,请不要玩这种无聊的梗.”
　　亚丝娜:“不过我有一个问题,如果两个世界进行融合的话,那么我们两边世界的人口和国家怎么办难道也是重合在一起吗”
　　虽然对世界的融合没有意见,但是亚丝娜还是对于融合后的状态表示十分担忧和困惑.
　　霞诗子老师:“吓,如果两个世界的人口如果重合在一起,那全世界岂不是有一百多亿人如此沉重的负担,地球君真得起吗表情:细思极恐”
　　飞鼠:“嘶,可啪!很好奇世界融合后要怎这个问题,难道是把两边剧情副本里面的路人全部都抹杀掉一半再融合如《复仇者联盟3》的样”
　　废天使珈百璃:“”
　　亚丝娜:“应应该于这样吧”
　　亚丝娜顿时也有些紧张起来,如果真的是这样进行融合的话,那还是不要融合算了.
　　鸿蒙掌控使:“别胡思乱想,这个问题你们不需要太担心.
　　其实世界的融合不一定要进行百分百%的融合,你们完全可以根据自己的意愿选择一部分进行融合.”
　　鸿蒙掌控使:“比如珈百璃的想法
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　只是单纯的想要玩游戏才与《刀剑神域》世界进行融合,既然这样那就可以选择把天界以及自己身边所有认识的熟人和他们的生活圈子一起融合到《刀剑神域》的世界,如此一来便不会有人口和土地资源的负担问题.”
　　灶门炭治郎:“原来是这样,我就说聊天群怎么可能会做出那种…反人类的事情来,飞鼠先生请不要危言耸听.”
　　飞鼠:“咳咳,我只是提前好奇一下而已,毕竟未来我们的世界说不定也要进行融合,这样便能有一个大概的参考范围.”
　　废天使珈百璃:“参考个屁,你这个老骨头的正义值都是500了,即便世界融合真的要抹杀掉50%的人口,估计也不会眨一下眼睛表情:鄙夷”
　　飞鼠:“我他么,无言以对.”
　　鸿蒙掌控使:“好了,关于世界融合的问题珈百璃和亚丝娜你们两个再仔细地商讨一下,等我这次的轮回战场任务完成以后,我就回去帮你们进行融合.”
　　鸿蒙掌控使:“顺便再给你们提前透个底,因为世界融合会产生巨大的时空波动,所以到时候肯定会引起主神殿,梦魇空间和穿越者联盟的注意,不出意外应该会有大型的攻略任务生成,想要参加任务的人可以提前做好准备.”
　　黑雪公主:“哇,这么说又有机会挣取积分了吗好期待!”
　　南宫那月:“”
　　一方通行:“然而,就算你真的被任务名单选中了也只是过去打酱油的份,还是不要浪费名额了.”
　　剑仙李太白:“哈哈,太他么真实了!不过黑雪公主如果真的抽到了参与名额,倒是可以和李某来一波交易,等完成任务以后我们七三分::账.”
　　秃头披风侠:“哈还能有这样的操作吗既然这样谁跟我交易,我跟他五五分5:5:账.”
　　常盘台空间使:“噗!你们一个个他么有毒,聊天群的风气都被你们带坏了”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　摇了摇头,夏辰没有再理会聊天群的动向,神识当即退了出来.
　　“主人”
　　这时一个清脆的声音在旁边响起来,正是从前面开始就一直乖巧地坐在旁边,好奇地看着他聊天的夜夜,“主人为什么不继续聊天了这个叫聊天群的东西看起来很有趣的样子,夜夜以后也可以和大家一起聊天吗”
　　少女的眼眸中带着希冀和懵懂,因为是刚刚从机巧魔术的状态中苏醒的缘故,所以此时的夜夜对于世界的认知还非常的有限.
　　“当然可以,等有机会我就把你拉入聊天群.”
　　夏辰笑着摸了摸她的头,“不过现在我们先签订一下眷族契约,顺便再帮你把身体里面潜在的一些问题也一起解决了.”
　　“欸夜夜的身体里面有问题为什么硝子以前没有告诉过夜夜她一直都说夜夜的身体已经最完美了,是人世间最强大的机巧少女.”
　　夜夜十分不解地歪着头.
　　“如果按照魔术师的标准的话,你的身体确实已经达到了人类世界最完美的状态!”
　　夏辰不置可否地笑了笑.
　　“不过我可不是…魔术师,而且我的敌人也远比魔术师要强大的多.
　　现在夜夜既然已经来到了我的身边,那就要做到符合我要求的完美状态,不然以后可帮不上我的忙.”
　　夏辰不由好笑地捏了捏她的脸颊.
　　“原来如此,夜夜明白了!那就请主人把夜夜改造地更加完美更加强大,夜夜以后要帮主人打到一切的敌人!”
　　少女挥着拳头,精致的俏脸上充满了热血的干劲.
　　看无下划线版小说请下载

第303章 开启主神殿的引导任务
　　第303章开启主神殿的引导任务“欧尼酱夏辰哥,她是谁”
　　傍晚时分,当成濑澪,成濑万理亚和野中柚希三人3回来的时候,马上就被别墅里面多出的一位陌生美少女给吸引了注意力.
　　尤其听到夜夜对夏辰也用“主人”
　　这样的亲密称呼时,成濑澪的眼眸中顿时多出了一抹敌意的色彩,仿佛有种自己最重要的东西突然被人瓜分走了一半后的愤懑.
　　“咳,我来给介绍一下.
　　这位是夜夜,她和澪你一样都是我的眷族成员,以后你们两个要好好的相处.”
　　感受到成濑澪眼神中透露出来的隐晦敌意感,夏辰哑然地笑了下,上前揉了揉她的脑袋做出介绍.
　　成濑澪是昨晚的时候被万理亚忽悠,结果因为梦魔的“主仆契约”
　　失败反噬而成为了他的眷族成员.
　　所以从刚刚见到夜夜的那一刻开始,她其实已经隐约地从对方的身上感受到了与自己特殊的眷族成员间的共鸣感.
　　“你们好,我的名字叫夜夜,身份是夏辰主人的战斗人偶和眷族成员,同时未来也会是夏辰主人的正宫妻子,以后还请三位多多关照.”
　　就如成濑澪心中所感的一般,夜夜也在第一时间就感应到了她身上与自己一样的眷族气息.
　　不过眷族间的亲切归亲切,但是真正谈论到自己的身份地位时,作为东亚醋王之一的夜夜比起成濑澪可以说是有过之而无不及.
　　“什么欧,欧尼酱的正宫妻子”
　　“”
　　“”
　　夜夜的话马上就引起了成濑澪的极度不满,本来最重要的东西被人分走一半就算了,但现在对方还一副不满足地想要侵占更多,如此饶是眷族血脉的羁绊也限制不了她内心的愤慨.
　　“好了,你们两个都消停一会.”
　　眼看现场,,就要变成了修罗场,夏辰顿时头疼地揉了揉眉心,出言打断道:“你们两个都别争执,也别胡思乱想了!什么正不正宫的根本不存在,你们都是我的眷族,眷族之间都是平等,没有谁比谁更独特和高人一等的说法.”
　　“还有夜夜,以后不要动不动就对别人说这种容易让人误解的话,开玩笑也要有个限度,不然被河蟹大神抓走我可救不了你.”
　　夏辰突然有些后悔提前给夜夜的思想中置换入了现世的常识.
　　虽然夜夜是在花柳斋硝子刚刚创造成功,常识还极度缺乏的状态下被召唤出来的机巧人偶.
　　但是她的天性却依然还是原著中的那位独占欲极其强烈的夜夜,只要给了她足够的现世常识,她立马就会变成原著中那位饥渴的机巧少女.
　　“是,夜夜明白了,夜夜以后保证不己夏辰主人的正宫河蟹,改说是夏辰主人的正宫打手,这样河蟹大神就不会赖抓走夜了”
　　虽然不知道“河蟹大神”
　　是何在,但是通过夏辰传递给自己的眷族血脉共鸣感,夜夜还是第一时间感受到了那位“河蟹大人”
　　的可怕之处,当下立马就忍痛说出了自己的违心话.
　　“嗯,这个你开心就好.”
　　夏辰哑然苦笑了下,随即招呼着成濑澪和成濑万理亚三人3到餐厅,把蕾姆和拉姆制作的美食红包提取出来,放到餐桌上说道:“接下来我们先用餐吧,等吃完饭后,我正式带你们进入主神殿开始第一次的轮回任务.”
　　“好的,欧尼酱.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　见夏辰不喜欢小肚鸡肠和嫉妒心重的女人,成濑澪也马上收起了心中的不满情绪,其实对她来说最重要的还是与夏辰在一起时这种温馨和能够依赖的兄妹之情.
　　一顿:晚餐,大家都吃的十分和睦和恰意,原本潜在的后院失火事件,也被夏辰利用“河蟹大神”
　　的威胁巧妙地掐灭在了无形之中.
　　晚餐结束以后,除了夜夜以外,成濑澪和成濑万理亚,野中柚希三人3都十分紧张地站到夏辰的面前.
　　因为这是她们第一次参加主神殿的轮回任务,对于那个…充满无限可能和无限危机的地方,内心的感触就如同一个员工第一天加入竞争性惨烈的大型公司上班一样,生怕自己一不小心就做得不够到位.
　　“好了,不用太紧张,其实第一次任务主神殿一般都不会把你们扔到太危险的世界里面去.
　　即便是遇到了被穿越者入侵的轮回世界,敌人的实力等级应该也在你们的应付范围之内.”
　　夏辰和颜悦色地给了面前三位紧张兮兮的少女一个宽心的眼神,随即又继续安抚道:“而且就算遇到了你们解决不了的问题,也还有我.
　　我是不会看着自己可爱的妹妹和学生们身陷危险而坐视不管
　　的.”
　　“嘻嘻,虽然知道夏辰哥会保护我们,但是还是忍不住很紧张.”
　　成濑万理亚挠了挠脸颊,有些不好意思道.
　　“嗯,这种紧张并不是因为害怕,而是对那个…主神殿的任务世界太好奇和期待了.”
　　成濑澪深吸了口气,努力让自己的心境平静下来.
　　野中柚希看了身边的两人一眼,点点头:“其实,如果可以的话我并不想太依赖老师你的帮忙,按照老师你昨天对主神殿的介绍,在那个地方想要真正能够独当一面,只有凭自己的能力去完成每一次的任务.”
　　“所以我希望,如果是在我们能力范围之内的任务,老师可以交给我们自己去完成.”
　　通过昨天的遭遇以及夏辰对主神殿的讲解,野中柚希对于强大的实力比任何人都更加渴望起来.
　　“这一点就算你不说我也会那样做,毕竟我不可能永远跟在旁边保护你们,以后的主神殿道路还要靠你们自己走.”
　　夏辰不置可否地点点头,引导者的工作只能帮助她们三次,而三次之后一切就只能靠她们自己的能力.
　　当然,在三人3的身上夏辰都留下的自己的神识印记,所以即便到时候没有他的引导,只要她们遇到了解决不了的任务,夏辰还是会毫不犹豫地穿越到她们的身边插手干预.
　　毕竟看着自己身边可爱的少女们香消玉殒,这种事他是绝对做不出来.
　　安抚完三人3的心情,夏辰随即打开了主神腕表的任务面板,看着上面的引导者任务,朝着三人3点点头:“那么,如果没有其他问题的话,我们接下来就正式开始这次的轮回任务.”
　　“嗯,可以开始了,夏辰哥老师.”
　　三位少女深吸着气,一副严阵以待道.
　　“既然如此,那便出发吧.”
　　夏辰不再迟疑地按下了任务面板上的任务开启按钮.
　　马上,一阵绚丽的光芒从天而落,将别墅里面的五个55人都笼罩了进去.
　　其中夜夜的身份虽然不是轮回者,但是作为夏辰的眷族成员,她是可以以从者的身份和夏辰一起参加任务.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第304章 被穿越者玩坏的剧情世界
　　第304被穿越者坏的剧情世界当主神殿的传送光芒平息后,众人已经身在不同的世界里面.
　　不过这次的轮回任务似乎显得十分的不同寻常,因为除了夏辰自己所引导的这支五人5轮回小队以外,主神防护罩里面竟然还参杂进来了十几个人.
　　而且从每个人身上的轮回印记可以看得出来,他们都是来自三支不同的轮回小队的成员,而不是以新人的身份加入到他们这支队伍来.
　　“看样子这次的轮回战场会精彩.”
　　夏辰暗自啧了啧声,同时目光迅速地在自己小队以外的其他人身上扫了一圈,很快在其中发现了不少熟悉的面孔.
　　比如曾经在《甲铁城的卡巴内利》世界遇到过的春日野穹,刀藤绮凛和无名三人3.
　　还有在《学园默示录》世界有过短暂一面的宫本丽,以及与她一起的小室孝,平野户田和鞠川静香三人3.
　　除此之外还有一支由纯忍者组成的忍者小队,从他们的穿着打扮和外貌形象可以看得出是来自《火影忍者》世界的主角成员.
　　“有趣,同时把四支不同轮回小队招募在一起参加任务,主神这次到底想要干什么”
　　带着一丝丝的好奇,夏辰的神识立刻.
　　延着主神保护罩外面扩张了出去.
　　很快,夏辰的神色便微微地惊讶起来,因为外面的情况他已经看的一清二楚:“原来如此,是由两个不同时空的世界连接在一起组成的大型末日类轮回世界.”
　　这种情况夏辰也是第一次遇到,当即十分好奇地在脑海中询问道:“系统,说明一下这次轮回世界的剧情背景,顺便能检测到有多少穿越者出现在这个世界里面”
　　从刚刚的神识探索中,夏辰发现外面世界的末日背景并非是一般形态的单一末日,而是由多重异变形态混合组成的末日危机.
　　通常这种情况的末日都不大可能是剧情世界本身的末日,而是明显由人为制造出来的世界级灾难.
　　“提示:当前世界副本为《奇幻自卫队》世界!目前该世界中存在的穿越者数量共有五人5,其中两人正在地球时空世界,另外三人在奇幻时空世界.”
　　聊天群系统的声音提示道.
　　夏辰顾自点点头,随即开了左手上的主神腕表面板,查看了一下这次轮回世界的主要任务说明.
　　一,【主线任务】:生存,在当前已崩坏的世界中成功生存一周并获得一万点以上的强化点数.
　　任务完成奖励强化点数500级强化支线一个.
　　二2,【支线任务】:狩猎,在当前已崩坏的灭被穿越者污染和释放出来的变异生物,根据狩猎不同等级的怪物得不同的点数和强化支励.
　　三,【自由主线任务】:拯救,消灭占领当前世界的穿越者,每消灭一位穿越者奖励5强化点数和级以上强一个说明:该任务为可选型任务,可以在任何时间选择结算奖励.
　　四,【任务说明】:由于当前世界已被穿越者破坏并占领,所有进入本次战场世界的轮回小队均可在完成主线任务后继续驻留当前世界.
　　驻留期间可以继续接取【支线任务二2】并获得相应的狩猎奖励,并且期间可以自由开启主神殿兑换与强化功能.
　　当完成【支线狩猎】任务超过一定次数且符合实力评价
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时,【自由主线任务三】将会自动更新为强制主线任务,强制主线如果未完成则无法离开当前世界.
　　“这个任务说明有点意思,主神殿这是打算把这两个世界作为养蛊的蛊瓮吗”
　　夏辰顿时被任务说明中的信息量给惊讶到了.
　　按照这个【支线任务二2】和【自由主线任务】的关系,这种设定完全是等同于让轮回者可以通过无限刷怪来强化自己的能力,也算是变相的无限掠夺这两个世界的本源之力.
　　“不过以这两个世界现在的崩坏程度,即便是不被主神殿的轮回者掠夺本源之力,也会被这些穿越者彻底地吞噬殆尽.
　　这种情况与其留给后者,还不如用来培养轮回空间内部的新人,队伍.”
　　夏辰哑然失笑了一下,很快看透了其中的缘由.
　　而这时,在他查看着主神殿任务信息的时候,主神防护罩里面的其他轮回小队成员也接二连三的苏醒了过来,首先最早苏醒的是与他有着眷族契约关系的夜夜和成濑澪,毕竟两人经过他的血脉强化和各种强大天赋的加持,现在的实力就算单挑七阶也毫无压力.
　　“夏辰主人,我们现在这是什么情况为什么大家都被关在了这个罩罩里面,还有周围这些人又是什么人”
　　第一次遇到这种情况夜夜表示一脸地迷糊.
　　其实别说是她,就算是成濑澪这个已经成为轮回者的新人,也是一头的雾水.
　　此时听到夜夜的询问后,立刻.
　　走到夏辰的身边等待着他的解答.
　　“这个是主神殿每次传送进入轮回世界后的基本保护时间,只要等所有人都苏醒过来防护罩就会消失.”
　　夏辰一边说着,一边从聊天群系统中兑换出了一个主神腕表递给了夜夜,继续说道:“至于周围的这些人,他们和澪一样都是这次参与主神殿轮回任务的轮回者.”
　　“原来如此.”
　　夜夜了然地点点头,同时好奇地把玩着夏辰递给她的主神腕表,一脸兴致昂然道:“夏辰主人,是不是我带上这个东西,以后,也可以和你们一起参加任务了”
　　夜夜自然不傻,通过眷族契约的关系她很快就猜到夏辰的意图.
　　“没错,只要带上这个主神腕表,以后你也是主神殿中的一员.”
　　夏辰微笑着点点头.
　　虽然以夜夜的超神机巧天赋,就算是不加入主神殿也能通过他的眷族契约快速地得到成长.
　　但是在这个前提下如果能够再借助主神殿的力量的话,成长速度自然是更上一层楼.
　　尤其是这次的主神殿轮回战场还是可以近乎无限刷分的特殊世界.
　　“我明白了,夜夜一定会变得更加强大,然后帮助夏辰主人打到一切的敌人.”
　　领会了夏辰的心意后,夜夜不由分说地把主神腕表呆在了自己的左手上.
　　与此同时,地上昏迷的人员这时也陆陆续续地全部苏醒了过来.
　　其中成濑万理亚和野中柚希先后来到了夏辰的身边.
　　而其他的轮回小队成员们也各自分成了三个3不同的小团体,在防护罩内部相互地观察起来.
　　直至,其中认识夏辰的人发现了他的存在后,纷纷发出了一阵惊讶和错愕的声音看无下划线版小说请下载

第305章 红莲皇女与华焰魔女
　　第305章红莲皇女华焰魔女刀藤绮凛:“夏夏辰先生您是夏辰先生!”
　　无名:“是你那个…在磐户站救了我自称是将军府幕僚的人!”
　　宫本丽:“夏夏君,原来夏君你也是轮回者!”
　　春日野穹:“夏辰大哥”
　　一时间少女们或是惊喜,或是惊讶,或是错愕,一双双明亮的眼眸纷纷聚焦在了夏辰的身上.
　　能够在轮回世界里与夏辰再次相遇,显然非常出乎她们的意料.
　　“诸位,好久不见了!还真是巧合呢.”
　　夏辰挥手向她们点头打了个招呼,同时放出神识查看了下她们每个人现在的实力等级.
　　其中刀藤绮凛,春日野穹和无名三人3的身上,都有使用过他赠送的七彩莲子强化的痕迹,所以三人3现在的实力水平在六阶初期到中期之间不等:.
　　而宫本丽,这个与他有过一面之缘并没有得到过他任何帮助的女人,竟然已经从上次见面时的五阶初期晋升到了六阶中期,这个结果让夏辰稍稍地感到有些意外.
　　与此同时,夏辰也顺便查看了下三支小队剩下的其他成员的实力.
　　其中除了小室孝和佐助的实力都在六阶中期以外,其他每个人的实力大致都在五阶到六阶之间不等:,可以看得出来他们进入主神殿的时间长短都不会差太多.
　　“那个…,夏辰先生,那次在无名酱世界的时候,真的太感谢您的帮助了.”
　　刀藤绮凛的身形很快来到了夏辰的面前,十分恭敬地朝他鞠了一个躬,神色认真道:“那个时候,如果不是您一直在:其他前辈们战斗的时候保护我们,并且还在:最后分别的时候赠送了我们七彩莲子那么珍贵的强化宝物.
　　恐怕后来的两次轮回世界里面,我和小穹还有无名酱她们都会很难渡过轮回任务.”
　　回想起在《甲铁城的卡巴内利》世界的经历,刀藤绮凛的眼眸中顿时充满了浓浓地崇敬之色.
　　当时在那个世界的时候,夏辰对她的帮助可不仅仅只是说到的这些
　　除此之外还有对她在剑术.
　　能力上面的各种指点,所以对于夏辰刀藤绮凛的心里同时还有一种亦师一般的尊敬感.
　　“那些都不算什么,关键还是你们自身有足够的天赋.”
　　夏辰笑着揉了揉她的脑袋,同时凝目望了眼站在她们身后的另位少女,问道:“这两位也是你们队伍的成员吗”
　　“是的,她们是史黛拉和尤莉丝.”
　　春时接话,声音柔柔地说明道:“自从那次与夏辰大哥你分别之后,我们后面又经历了两次轮回.
　　分别遇到了无名酱,史黛拉和尤莉丝三位队友,然后因为种种原现在一起组成了剑姬骑小队.”
　　和刀藤绮凛一样,当初在《甲铁城的卡巴内利》世界的时候,春日野穹也得到了夏辰的很多帮助.
　　那个时候的她无能力者进入主神殿的轮回世界当中,她曾无比地恐慌和茫然过.
　　不过好在那一路上都有夏辰这位…“剧情人物”
　　一直不求回报的帮助和保护她们.
　　并且还在:最后赠送了她们连主神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　殿都无法兑换的七彩莲子.
　　正是因为有夏辰的这一系列帮助,才让她在后续的几个轮回世界里面可以安枕无忧地渡过难关.
　　并且很快就攒够了强化点数和支线奖励去复活现实世界中已经过世的父母.
　　所以对于夏辰她不仅感激,还是少数让她愿意亲近和不会有排斥感的异性.
　　“原来如此,两位小姐安好.”
　　夏辰谦和地朝她们点头问候了一声.
　　通过春日野穹的介绍,夏辰已经大致猜出了她们的真实身份和来历.
　　不出意外的话,应该就是《落第骑士英雄谭》里的“红莲皇女”
　　史黛菈法米利昂.
　　以及《学战都市》里的“华焰魔女”
　　尤莉丝爱雷克西亚冯里斯妃特.
　　从某些方面来讲,这两人的人设和能力都十分地相近.
　　比如同样都是贵族主公出身,同样都是掌控华丽火焰剑技,同样都是来自欧洲的某小国家的王女,甚至就连两人所在的世界的世界观都十分的相似“您好,我是史黛菈法米利昂,剑姬骑士小队的成员,以前经常听绮凛酱她们提起过您.”
　　史黛拉微微地点头,朝夏辰行了个优雅地贵族礼节.
　　少女有着一头极其艳丽的绯红色长发,同时身材也极其的傲人,整个剑姬骑士小队里面也只有刀藤绮凛这个小队长才能够与她有的一比.
　　旁边的尤莉丝也微微含笑地回应道:“您好,我是尤莉丝爱雷克西亚冯里斯妃特,同样是剑姬骑士小队的成员.
　　以前我还很好奇到底是什么样的人才能够让绮凛酱她们念念不忘,但是现在见过真人之后我大概明白原因了.”
　　两双充满异域色彩的美丽眸子带着浓浓地好奇与兴趣之色在夏辰身上观察起来,显然夏辰英俊帅气的容貌和独特的气质也让她们十分的“惊艳”
　　“骗子!大骗子!”
　　而这时,旁边的无名也插口了进来,声色忿忿地道:“你这家伙就是个大骗子!那个时候还跟我们说是什么金刚郭的幕僚,其实你真正的身份应该是和另外几位新人,一起的吧当时连斩魔队的黄泉小姐她们也被你们给合伙欺骗了,哼哼!”
　　无名的年龄虽然是小队里面最小,但是她的心智绝对不低,尤其是进入主神殿后的各种所见所闻,让她变得更加的聪慧和见多识广.
　　也是自那以后她也开始怀疑起了夏辰的真实身份,毕竟按照她们那个世界的世界观,不可能会存在夏辰这样特殊的存在才对.
　　“嘛,当时的情况比较特殊,还请见谅.”
　　夏辰柔和地笑了笑,对于身份被揭穿这件事并没有什么好说.
　　“哼,虽然你这家伙是个骗子,但却是一个很好的骗子.”
　　无名翻了下白眼,言语十分调皮地说道.
　　对于夏辰的真实身份她自然是不会在意,因为这种事进入主神殿后早已经司空见惯.
　　比起这个,她现在更惊讶于能够与夏辰再度相遇.
　　就像刀藤绮凛和春日野穹一样,她对夏辰当初的帮助也充满了感激之情.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第306章 来自小室孝的敌意
　　第306章来自小室的敌意与几位少女聊过之后,夏辰的目光又转向了前边神色有些微妙地宫本丽身上,微笑着朝对方点头示意了下.
　　“宫本同学,好不久不见了.”
　　“是是有段时间不见了,夏君最近还好吗想不到夏君现在也成为了轮回者.”
　　见到夏辰还记得自己,宫本丽的神色不由得一喜,同时脸上浮起淡淡的红晕.
　　当初在自己主世界的时候,夏辰可是当着面跟她告白过,所以对于夏辰的印象她一直都没有忘记.
　　“我很好,宫本同学看起来也很不错,你的实力似乎又成长了不少.”
　　夏辰笑着点了点头,视线在她身后的小室孝等人身上淡淡地扫了一眼.
　　“丽,他是谁”
　　似乎感受到了夏辰那“挑衅”
　　的目光,小室孝立刻.
　　沉着脸从后面走了上来,伸出手要去拉扯宫本丽的手臂.
　　“夏君是毒岛学姐的师兄,也是我的朋友.”
　　宫本丽身形微微一侧,适时地避开了小室孝的动作,同时神色间闪过一丝羞赧之色说道.
　　“丽”
　　宫本丽的刻意闪躲,让小室孝的身体顿时一僵,伸出去的手也尴尬地定格在了半途中.
　　“夏君,你别误会,孝和我只是普通的邻居和同班同学的关系,没有别的意思.”
　　然而,让小室孝几欲吐血的是,宫本丽根本没有去理会他的尴尬,反而一副生怕夏辰误会了什么似乎的解释起来.
　　“没什么,我明白.”
　　夏辰轻声笑了笑,表示十分理解,同时自动忽略了旁边小室孝那副要吃人的眼神.
　　“对了夏君,她们几位都是你队伍里的成员吗”
　　宫本丽不想在小室孝的身上多扯话题,当即把目光转移到了夏辰身边的成濑澪和夜夜等人的身上.
　　看着被一众丝毫不输于自己的少女围拢在中间的夏辰,宫本丽的神色间流露出了一股隐晦地危机感.
　　“她们暂时都是我队伍的成员.”
　　夏辰不置可否地笑着说道,伸手在成濑澪和万理亚的脑袋上揉了揉.
　　成濑澪:“欧尼酱,主神时间已经过了,我们是不是该出发了”
　　这时,成濑澪也明显看出了宫本丽对夏态度,言语立刻有些赌气地向夏辰催促起来,并伸出手亲昵地挽住夏辰的手臂,眉目挑衅地丽.
　　“嘻嘻,澪大人的大危机终于来临,不过我相信夏辰哥不会那么轻易地就被别人勾引走!”
　　万理亚见状,立刻.
　　掩嘴偷笑起来,并且有样学样地上前挽住夏辰的另一边手臂,一脸耀武扬威地凝视着宫本丽.
　　“什么嘛!你们这两个偷腥猫,竟然敢跟夜夜我抢主人!夏辰主人应该是属于夜夜的才对.”
　　一看局势突然变得:不对劲,夜夜顿时也跟着摩拳擦掌起来.
　　“好了,你们三个都给我消停下来.”
　　夏辰十分头疼地从成濑澪和万理亚的臂弯中抽出了手臂,分别在三人3的脑袋上轻轻地斩了一记手刀,然后望向前面的宫本丽和旁边的刀藤绮凛等人,点头道.
　　“诸位,主神殿的任务时间已经差不多了,接下来如果没有别的事的话,那么我们就先行一步了.”
　　“欸夏辰先生您不打算和我们商量一下具体的任务环节后再做行动吗”
　　刀藤绮凛闻言,神色立刻.
　　愕然起来.
　　“是呀,夏君!这次的任务明显很不同寻常,不如和我们一起商量后再做行动吧”
　　宫本丽见状也立刻.
　　出言提醒,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　同时神色间浮现着淡淡地哀愁和担忧.
　　“丽,别人想要怎么做那是别人的自由,为什么要多管其他小队的闲事”
　　小室孝看到宫本丽脸上露出来的神采,心中的妒火顿时不受控制地燃烧了起来,一边冷言冷语地开口嘲讽道:“有些人想要单独行动,说不定是因为实力强大根本看不上我们这些人,何必要去热脸贴冷屁股.”
　　“孝!你怎么可以这样”
　　宫本丽闻言神色立刻.
　　一冷,眼眸充满失望地怒视着小室孝:“孝,轮回世界的危险你应该很清楚才对!尤其是这次的任务还是由四支轮回小队同时参与,在这种特殊情况下你居然还有心情说这种自私自利的风凉话,你真的太让人失望了!”
　　“什么丽,你竟然说我自私自利”
　　小室孝双拳顿时紧紧地握在一起,脸颊羞愤地瞪视着宫本丽,仿佛是第一次认识这个青梅竹马一般.
　　“难道不是吗自从进入主神殿以后,你就变得越来越喜欢耍小心眼,还总是莫名其妙地喜欢针对别人,这些难道不是自私自利吗”
　　“原来我在你眼里就是这样的人一直以来我为小队做的一切在你看来都是自私自利的行为”
　　小室孝顿时怒不可遏地咆哮道,同时眼眸杀意凛然地直视着夏辰,在他看来宫本丽之所以会变得这么不信任自己,全都是因为他这个第三者横插一脚的锅.
　　“”
　　而周围其他人看到这一幕,表情也逐渐变得:十分怪异起来,尤其是那些不认识夏辰的人,都几乎同时把他和小白脸联系在了一起.
　　毕竟论长相的话,就算是能让春日野樱犯花痴的宇智波佐助,在他的面前也瞬间暗淡无光.
　　不过那些熟悉夏辰的少女们却不这么认为,在她们看来宫本丽和小室孝两人完全是自我意识过剩,明明至始至终夏辰都没有做什么破坏两人关系的行为,纯粹是他们一厢情愿地在那里瞎嚷嚷.
　　而对于这一切,夏辰则十分无辜地耸了耸肩,看着小室孝那满脸杀气腾腾的模样,夏辰此刻的心里不仅没有任何的生气,反而还有些乐在其中.
　　“那个…,请容老师我说一句话!”
　　不过这时,一直呆呆萌萌的鞠川静香突然站了出来,声音柔柔地对着小室孝和宫本丽劝阻道:“小室君,宫本同学,现在不是争吵的时候,就像宫本同学刚刚说的那样,这次的任务明显非同寻常,现在大家更应该心平气和的坐下来好好商量任务的环节才对.”
　　“就是,连鞠川老师都能懂的道理,为什么你们三个就不能顾虑一下呢毕竟这次的任务是真的非同寻常.”
　　一直在旁边看好戏的高城沙耶,这时也插口说道.
　　她推了推鼻梁上的眼镜,眼神淡淡地扫了宫本丽和小室孝一眼,最后落在了夏辰的身上,开口说道:“您是夏辰先生对吧虽然不知道您为什么要带着队伍单独行动.
　　但是如果可以的话,我希望您能够在我们讨论完任务之后再做决定,到时候不管
　　您做出什么样的决定,我们都会尊重您,反正也不会差这点时间.”
　　“那好吧,既然高城小姐这么说,那我们就留下听一听你们商讨的任务计划.”
　　夏辰无所谓地耸了下肩,并不在乎浪费那点时间.
　　“等等,商讨什么的就没必要了,这次的任务我们火影小队也和他们一样单独行动.”
　　不过这时,一个冷冷的声音突然从旁边的火影小队里面传了出来,打断了高城沙耶原本的提议.
　　“什么我说你们又想搞什么”
　　高城沙耶的眼角顿时重重地跳了一下,一脸无语望着带头说话的宇智波佐助.
　　看无下划线版小说请下载

第307章 来自少女们的震撼
　　第307章来自少女的震撼“嘁,这么简单的道理还需要我来解释吗”
　　听到高城沙耶不满的声音,宇智波佐助的身形微微顿了一下,随即漠然地抬头扫了一眼小室孝和夏辰两人,最后嗤之以鼻地撇了下嘴,说道:“当一个团队的内部出现了不可挽回的间隙的时候,就已经注定了这个团队不再有任何合作的可能性.
　　即便你强行把队伍的人都撮合在了一起,那也只会徒劳地增加各种无聊的阴谋诡计和尔虞我诈.
　　与其如此,还不如提前结束这种虚伪的合作关系.”
　　宇智波佐助一边说着,一边径直地朝着主神殿的安全区外面走去.
　　他身后的漩涡鸣人看到这一幕,立刻.
　　尴尬地捎了捎后脑勺,朝着高城沙耶讪讪地笑道:“啊哈哈,那个…很抱歉!佐助他的嘴巴虽然臭了一点,但是平时说的话还是很灵验的,所以我们就不参合组队了,大家再见.”
　　此时的漩涡鸣人与宇智波佐助一样,都已经不再是《火影忍者》世界中那个…容易热血冲动的毛头小孩.
　　主神殿的残酷冷血早已经洗涮掉了他们身上的幼稚思想,现在的他们都是合格资深级轮回者.
　　紧随在他们后面的春日野樱,日向雏田和李洛克三人3,也没有多说任何的话,微微歉意地朝众人鞠了下躬后,便跟着佐助和鸣人的身影离开了主神殿的安全区.
　　夏辰见状,摊了摊手:“看样子我们也没有留下来的意义了,既然如此高城小姐还有宫本同学,我们也先行一步了,下次有缘再见.”
　　说罢,夏辰也带着身边的魔王勇者队众女准备要离开.
　　“那个…,夏辰先生请等一下.”
　　就在这时,旁边刀藤绮凛所带领的剑姬骑士小队的众女也跟了上来,只见少女稚嫩的俏脸上带着浓浓地期待之色望着他:“夏辰先生,我们我们可不可以跟你们一起行动我们小队保证绝对不会拖您的后腿.”
　　不管别人怎么看待夏辰,在刀藤绮凛的心里夏辰都是她最值得信赖和尊敬的亦师一般存在.
　　“嗯,我们现在都已经有了自保的能力.”
　　春日野穹跟着附和地点了点头.
　　“虽然你这家伙是个骗子,但是我们都相信你这个骗子.”
　　无名不置可否地挺了挺胸膛,心中想法不言而喻.
　　至于剩下的史黛拉和尤莉丝,两人相互笑了一下,分别表示道:“我们也相信绮凛酱她们的决定,而且我们并没有像他们说的那种…矛盾关系.”
　　夏辰微微笑着点头:“既然这样,那就欢迎你们一起加入进来.
　　不过我要提前说明一下,这次的战斗如果不是遇到特殊情况我是不会出手帮助你们的,因为我的身份其实只是一个引导者.”
　　“欸欸引导者夏辰先生们这支队伍里面,除了您外她们四位小姐竟然都是新人,”
　　刀藤绮凛一脸地讶然,作为轮回对引导者自然不会陌生,所以马上就明白了成濑澪等人的真实情况.
　　“好好厉害!”
　　春日,无名和尤莉丝等人也忍住惊叹起来,因为从成濑万理亚和野中柚希的身上,她们都能够感不会比自己差多少的实力.
　　而从成濑澪和夜夜上,她们只有一种如同直视夏辰一般的感觉,那是一种完全无法估摸到对方的真实实力水平,绝对要比她们要强得多的存在.
　　“那是当然,夜夜我可是夏辰主人的正宫打手.
　　就算你们这些小队的成员全部加在一起,也不是夜夜我一个人的对手.”
　　听到少女们的惊叹
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,夜夜十分得意地挺着胸膛一脸耀武扬威道.
　　“啊哈哈”
　　刀藤绮凛与剑姬骑士队的众女们闻言,神色顿时尴尬地讪讪笑起来,面对着夜夜说出的这种实情,她们在气馁之余也无力反驳.
　　夏辰闻言嘴角微微抽搐了一下,随即抬起手没好气地在夜夜的头顶锤了一记,对着她们安抚道:“你们别理这家伙,她和澪的情况都比较特殊,如果不是因为我眷族契约的能力关系,她们现在的实力比起你们恐怕还要差一点.”
　　“没有关系的夏辰先生,我们并没有在意,我知道夜夜小姐其实是个坦率的人.”
　　刀藤绮凛笑着摇了摇头,神色十分地坦然.
　　无名这时突然眨了眨眼某,精致地俏脸盯着夏辰:“其实比起这个,我更好夏辰大哥你刚刚说的那个…眷族契约到底是什么难道是和我们上次在欧拉丽世界遇到的众神与他们眷族签订的那个…契约一样”
　　无名也如同春日野穹一样,对夏辰用上了更为亲切的称呼,而不再是像前面那样直接称呼“你这个家伙”
　　这种既尴尬又傲娇的叫法.
　　“噫”
　　尤莉丝和史黛拉也纷纷讶异地看着夏辰,无名的提醒同样让她们马上联想到了自己小队在上次轮回世界里的各种所见所闻.
　　“欸欧拉丽世界的那种眷族契约吗但是那个世界的眷族契约好像并不能让人一下子就变得强大起来.”
　　刀藤绮凛脸上同样十分地惊奇,同时还有一丝丝羡慕地看着成濑澪和夜夜两人.
　　“契约能力在主神殿里面很常见,夏辰大哥说的应该只是同名的契约吧.”
　　春日野穹柔声说道.
　　夏辰哑然笑了下,看着她们道:“想不到你们已经去过欧拉丽世界,其实我的眷族契约和那个世界的众神契约相似,只不过等级上要比祂们神祇使用的众神契约稍微高一点而已.”
　　“欸欸比众神的契约还要高级”
　　众女惊叹咋舌.
　　“嘻嘻,你们永远也不知道夏辰哥有多强,他上次在我们世界挥挥手就把那些八阶九阶9的穿越者给灭了.
　　你们所说的那个…欧拉丽世界的众神,比起那些穿越者估计也强大不到哪里去.”
　　成濑澪万理亚突然撇了撇嘴,一脸不以为然地说道.
　　因为她们的世界里面也存在众神,而且东城迅本身就是一个足以挑战众神的存在,所以从东城迅对付穿越者都那么困难的过程中,成濑万理亚马上就大致能够推断得出其他世界的众神也好不到那里去.
　　“”
　　万理亚的一波吹嘘,顿时让众女们看向夏辰的眼神变得更加的好奇和震撼起来,作为主神殿资深轮回者的她们,当然很清楚八阶九阶9以上的穿越者代表着什么,那是绝对的毁灭级的存在.
　　夏辰有些尴尬地看着她们,摇头道:“你们别听万理亚的吹牛,这小丫头就喜欢夸大其词.”
　　“切,人家才没有吹牛,这件事澪大人她们都可以作证.”
　　“嗯,欧尼酱是最强的.”
　　“只有看过老师出手的人,才能描述的出那种…强大的概念.”
　　成濑澪和野中柚希毫不犹豫地站在了万理亚的一边,神色间充满崇拜地望着他.
　　“好了好了,先不说这些!比起这个,接下来该是考验你们真正实力的时候.”
　　夏辰摇头苦笑了下,不想在这个话题上继续扯淡下去,当即举目凝视着东京街头上空的阴暗天幕,指着黑压压的丧尸飞龙对着她们说道.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第308章 被怪物侵蚀的世界
　　第308章被怪物侵的世界“那是什么龙看起来好小,好恶心.”
　　万理亚抬头望去,马上就被天空中那些“露骨”
　　的飞龙震慑住了.
　　之所以说它们“露骨”
　　,是因为它们的身体都已经近乎呈腐烂的状态,可以明显地看到身体内部显露出来的森森白骨和流脓的血肉,甚至随着它们的飞行运动还不时地有腐烂的肉块从身上掉落下来,看起来极其的恶心和悚然.
　　“这些难道是僵尸世界里的那种感染生物”
　　春日野穹讶然地说道.
　　作为一个宅少女,她也经常流连于网络上,对于各种恐怖电影中的各种场面和怪物形态都有所涉猎.
　　“僵尸那种…会感染人的恶心东西,”
　　其他少女闻言,眉头也微皱起来.
　　这些飞龙的实力给她们的感觉虽然不是很强,但是胜在群体的数量极其庞大,就如同一群大型蝙蝠在虚空中盘旋一样.
　　即便是她们有自信应对它们的袭击,但是也没有太大的动手欲望.
　　“小心一点,这里的敌人可不仅仅只有这些眼睛所能看得到的怪物.”
　　夏辰眼眸扫视了周围一圈,对于身边的女孩子们再次提醒道.
　　虽然能理解她们不喜欢与这种恶心的怪物战斗,但是有时候并不是你不想打就能不打,尤其是这些怪物都是没有自我意识,唯一驱使着它们行动的只有生前兽性中保留下来的杀戮与进食的本能.
　　“吼!”
　　很快,虚空中盘旋的丧尸龙群便发现了大街上的众人,立刻.
　　牵动着尖锐的嘶吼声在虚空中暴动了起来,紧接着飞龙群无比混乱地朝街道发起了俯冲扑击.
　　而丧尸龙群的暴动,也立刻.
　　带动了城市里面周围游荡的丧尸群,以及那些躲藏在无人建筑中的各种变异魔怪和幽灵亡魂.
　　“这这到底是一个怎样的世界”
　　看到这一幕,少女们的脸色顿时也微微变幻起来,此情此景已经丝毫不比人间炼狱差到哪里去,甚至可以通过眼前的景象推断得出来,这个世界恐怕已经只剩下这种令人头皮发麻的怪物.
　　“大家准备战斗吧!”
　　刀藤绮凛作为剑姬骑士小队的队长,马上就做出了决断.
　　身为队长的她已经不是当初那个…唯唯诺诺任人摆布的小女孩,而是一名历经过血与火试炼的合格轮回者.
　　“既然如此,左边的怪物就交给我们来解决.”
　　史黛拉也尤莉丝也不逞多让,虽然她们内心极度厌恶这种恶心熏臭的怪物,但是作为合格的轮回者是绝对不会在关键的时候拖后腿和挑三拣四.
　　“我给你们加状态!”
　　春日野穹十指相扣的抱拳,做出祈祷的姿态,十道圣洁的光辉霎时从天而降,落在了每个人的身上,正是她所强化的圣职者能力.
　　而无名则拿出了两把无限子弹的枪刃站在了春日野穹的身边,她的职责除了负责远程狙击支援小队其他人外,顺便还负责着保护春日野穹这位…团队辅助人员的重任.
　　夏辰看着分工明确的剑姬骑士小们,不由暗自点了点头.
　　这种团队分工模式在正常的轮回世界中可以说是非常常见的组合,也于八阶以下的轮回者的战斗模式.
　　“那么,我们这边也开始吧.
　　与此同时,成濑澪和野中柚希她们的魔王勇者小队也没有闲着,包括夜夜在内的所有人都一起加入到了对付丧尸飞异形魔怪的战斗中.
　　“重力魔法:超重力深渊!”
　　“天崄绝冲:破五,却水月!”
　　“灵刃:天咲之舞!”
　　一瞬间,各种华丽的魔法和剑技在街道上绚丽的绽放开来.
　　成群的怪物大军,在成濑澪的超重力魔法下,瞬间被聚在一起碾压成了一团巨大的“肉球”
　　而夜夜则化为恐怖的高速残影,在街道和建筑间迅速地移动并收割着那些被成濑澪的重力魔法定在原地无法动弹的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　高等级怪物.
　　野中柚希也彻底解放了身上了勇者之力,灵刀“咲耶”
　　上爆发出澎湃的魔力,冲向天空中因为成濑澪的重力魔法,而成群坠落下来的丧尸飞龙群,尽情地收割着怪物的“人头”
　　只有成濑万理亚悠闲地摊了摊手,一脸偷懒地走到夏辰的身边,笑嘻嘻地说道:“这种级别的战斗我就不参与了,毕竟夏辰哥你肯定不喜欢我身上沾满那些怪物的恶心液体,嘿嘿.”
　　“你这家伙想偷懒就直说,别拿黄段子找借口!”
　　夏辰无言地在她额头上敲了一记,对这小丫头的性格早已了如指掌.
　　不过她说的其实也并不算错,因为她的战斗方式确实不大适合这种场合.
　　作为梦魔她的能力主要还是以魅惑敌人为主,虽然自身的体术能力还算不错,但是更多的还是倾注于辅助的方面.
　　“不过,夏辰哥.”
　　突然,万理亚神色羡慕地瞅了一眼战斗中成濑澪和夜夜,然后回头一脸殷勤抱着他的手臂撒娇道:“等战斗结束以后,我也想要和澪大人她们一样成为夏辰哥您的眷族成员,好不好”
　　关于夜夜原来是什么样的实力万理亚并不清楚,但是成濑澪原来有多大的本事她却是心知肚明.
　　正是因为对成濑澪的能力太过于熟悉,她才知道成为夏辰的眷族后有多大的好处.
　　可以说在没有成员夏辰眷族之前的成濑澪,弱得连一个普通的魔族都打不过.
　　但是自从与夏辰签订了眷族契约以后,在短短的两天时间成濑澪的实力就已经成长地完全超出了她的想象,甚至她都已经在成濑澪的身上隐隐感受到了以前那位老魔王的压力.
　　“关于成为我眷族的代价你应该很清楚,虽然没有你们梦魔那个…主仆契约那么邪恶,但是一旦跟我签订了眷属以后,我们今后的命运仍然会被紧密地绑定在一起,你如果不介意的话我稍后找个时间再帮你完成契约仪式.”
　　夏辰伸手在她脑袋上拍了一下,认真地说道.
　　“这种事早在让澪大人跟夏辰哥你签订主仆契约的时候我就想清楚了,我这辈子都不会离开澪大人,同样我也要永远成为夏辰哥你的妹妹.”
　　万理亚扇了扇手,没有丝毫犹豫道.
　　“你想清楚了就好.”
　　夏辰摸了摸她的头,莞尔地笑道.
　　“嘻嘻,说起来,夏辰哥你怎么看待柚希酱的想不想我帮你把她也一起收入眷族之中”
　　得到夏辰的肯定答复万理亚心里十分欣喜,同时眼珠子滴溜溜地转动了几下,又开始打起野中柚希的主意.
　　“你这家伙别多管闲事,柚希酱要怎么选择是她自己的事,你别从中作梗.”
　　夏辰无语地捏了下她的脸颊,然后看了一眼远处战斗的野中柚希,摇头说道.
　　“嘻嘻,我这还不是为了团队着想!夏辰哥你想想看,如果我和澪大人的实力都提升上去了,只剩下柚希酱一个人在原地踏步,那样对她岂不是很可怜”
　　“就你歪理多.”
　　夏辰懒得和她扯淡下去,当即走到路边的椅子上坐了下来,然后打开了聊天群查看起群里的情况.
　　“夏辰哥,你又在做什么”
　　万理亚也立马跟着挤到了他的身边,一脸好奇地盯着他,对于夏辰每次总是莫名其妙地盯着面前的空气发呆,表示十分的疑惑.
　　“聊天.”
　　夏辰简单地回了一句,然后把聊天群的功能共享到了她的面前.
　　因为之前没有与她们分享过聊天群,所以她和成濑澪至今都还不知道聊天群的存在.
　　“噫这是什么高科技”
　　万理亚马上被夏辰面前的虚拟光幕吸引住了视线,娇小身上轻轻一拱,直接穿过夏辰的臂弯钻进了他的怀抱里,十分舒服地坐在了他的大腿上.
　　“这可不是高科技,而是超越科技的存在.”
　　夏辰并没有过多的解释,因为他马上被聊天群里的几条信息吸引了.
　　看无下划线版小说请下载

第309章 双马尾、盾娘、一米六、氪金
　　第309章双马尾,娘,一米六,氪金【提示:最喜欢双马尾加入了聊天群】.
　　【提示:真.
　　盾之者加入了聊天群】.
　　【提示:一人旅团加入了聊天群】.
　　【提示:氪金魔法师加入了聊天群】.
　　一连四条的入群提示在聊天群界面上闪烁起来,炫目的特效马上惊动了聊天群里的所有人.
　　剑仙李太白:“卧槽,!竟然又是一次性来了四位新人,,这可真是热闹.”
　　逆回十六夜:“热闹不好吗聊天群成员就应该多多益善,欢迎新来的朋友.”
　　灶门炭治郎:“欢迎欢迎,新人,朋友们有什么不懂的地方,可以直接在群里发问,保证知无不言言无不尽.”
　　黑雪公主:“终于来新人了,真是可喜可贺!”
　　托尼酱:“可喜可贺托尼蜀黍我表示无法理解你可什么喜,可什么贺.”
　　帝国刺客:“黑雪小姐的意思应该是,从今天开始我们这些萌新也算是前辈了,所以值得庆祝一下.”
　　芳村功善:“前辈吗感觉肩上的胆子莫名地重了几分.”
　　雷神托尔:“哈哈,芳村老爷子不必担心,其实在我们大多数人的眼里,你们还是一群小萌新.”
　　剑仙燕赤霞:“雷神老弟的话燕某深表赞同!其实当萌新没什么不好的,萌新可以获得大家更多的关照,,不像我们这些老油条,一有任务几乎都要冲在聊天群的最前线.”
　　齐天大圣:“冲在最前线剑仙燕赤霞.
　　小老弟你这话俺老孙就不爱听了,什么叫做一有任务你们就要冲在最前线依俺老孙来看,你们压根儿就是恨不得能抢着去前线.”
　　霞诗子老师:“2,看你们把大圣爷爷都给惊得飙出英文了!可见你们这些老油条一个个都是在睁着眼睛说瞎话表情:鄙夷”
　　飞鼠:“这就叫做得了便宜还卖乖!表面上装作被迫参加任务,实际上心里却是巴不得每一次都能被任务选中名额.”
　　妖怪贤者:“飞鼠先生说出真相了!你们这些老油条以后赶紧自觉一点,有任务的时候记得把机会让出来,多给我们群里的新人们一个表现的机会,比如说小萌新琦玉先生.”
　　秃头披风侠:“嗯,很有道理,下次如果出现对付穿越者的任务,请务必给我表现一次.”
　　常盘台空间使:“噗,小萌新琦玉紫妈你这称呼可海星.”
　　托尼酱:“神特么小萌新琦玉!我觉得有必要帮你们纠正一下萌新的概念,免得你们这些老油条把我们群里的新人,小朋友给误导了!”
　　托尼酱:“所谓的萌新,应该是指入群后实力最低的一层,而不在于入群时间的长短.
　　比如说【秃头披风侠】,【齐天大圣】这两位,你们就不该和萌新扯上关系,假装萌新是可耻的.”
　　篠之之束:“有道理,难得屎大颗先生说了一次人话表情:滑稽.”
　　托尼酱:“滑稽你妹!老子哪次说的人话倒是你这混蛋,每次说出口的不是鬼话就是瞎话,鄙视你.”
　　最喜欢双马尾:“”
　　真.
　　之勇者:“”
　　氪金魔法师:“”
　　一人旅团:“所以,看了半天,这就是你们欢迎我们的方式.
　　领教了!”
　　废天使珈百璃:“噗,居然被新人们给鄙夷了!托尼屎大颗,你赶紧给我出来背锅.”
　　只要平均值:“2,都是托尼先生瞎扯话题,害的我们都一起被新人,鄙夷了,快赔我们的污名费和精神损失费.”
　　托尼酱:“神他么要我来背锅,刚刚说话的都给我主动点站出来背锅,尤其是那些自诩为老油条的家伙,你们作为前辈连这点担当和自觉都没有,只会让我鄙视你们.”
　　【提示:托尼酱已被禁言一分钟.
　　】鸿蒙掌控使:“就你他么喜欢瞎逼逼,先老老实实地闭上嘴巴吧.”
　　灶门炭治郎:“吓!表情:闭嘴”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　雷神托尔:“闭嘴.
　　+.”
　　常盘台空间使:“哥哥大人终于出来了,么么哒,爱你哟.”
　　霞诗子老师:“阿啦啦,我就知道群主君躲在暗中观察,果然不出所料.”
　　废天使珈百璃:“终于又到了夏辰哥发放剧情副本的时候了,好期待.”
　　学园的暴风子:“期待+1!上次的剧情副本已经看完了,现在正处在剧荒中”
　　氪金魔法师:“群主大人好,按照惯例,作为刚入群的新人,是不是要进行一次自我介绍”
　　前崎高中的学生会办公室里,御圣院杏十分讶异地盯着聊天界面上的头像.
　　通过刚刚入群时出现在脑海中的那些记忆信息,她对这个不可思议地聊天群已经有了大致的了解.
　　不过如果问她是否已经完全相信聊天群介绍里的那些信息,其实答案还是处于半信半疑中.
　　不过即便如此,也不妨碍她内心深处真的在期待这一切的真实性.
　　当即,在简单的思考之后,御圣院杏便把自己的群昵称改为了游戏昵称.
　　【提示:“氪金魔法师”
　　已将昵称修改为“亚普力可”
　　】.
　　亚普力可:“大家好,我的真名是御圣院杏,相信群主大人看到这个应该已经知道关于我的其他情报.”
　　御圣院杏没有详细的去介绍自己,因为她相信聊天群的介绍如果没错的话,那么接下去这位群主大人便能猜出她的所有信息,并且把与她相关的剧情副本也发送出来.
　　对于自己世界的剧情副本,御圣院杏心里也非常的好奇和期待.
　　【提示:“一人旅团”
　　已将昵称修改为“利威尔.
　　阿克曼”
　　】.
　　和御圣院杏同样抱着半信半疑和期待的还有利威尔,作为一个对世界茫然无知的士兵,他现在的内心最渴望的就是关于自己这个世界的真相以及足以灭杀那些巨人的强大力量.
　　【提示:“真.
　　盾勇者”
　　已将昵称修改为“梅普露”
　　】.
　　虽然没有那么多的想法,但是本条枫想了想,还是把昵称也改为了游戏昵称,毕竟“真.
　　盾之勇者”
　　什么的听起来怪怪的,她根本就不是什么盾之勇者.
　　最喜欢双马尾:“群主大人好,我是观束总二2,那个…我的爱好是双马尾!”
　　最后剩下的观束总二2没想过要修改自己的昵称,因为他的最大爱好就是如昵称所述,最喜欢双马尾属性.
　　“原来如此,梅普露吗”
　　看着四人4的介绍和新昵称,夏辰了然地点点头.
　　其中利威尔和观束总二2的身份他一开始就已经猜出来了,而御圣院杏和梅普露则是没有太大的头绪.
　　不过这次的四位新人,自觉性明显非常高,基本上接受完脑海中的记忆信息后,就知道该怎么去做,可以说有史以来最值得赞扬的一批新人,.
　　鸿蒙掌控使:“普力可,利威尔.
　　阿克曼,梅普露,最喜欢双马尾.
　　首先欢迎四位加入我们聊天群,多余的话我也不多说,该知道的你们应该都已经知道,现在想必你们最想要的也是各自世界的剧情副本.”
　　夏辰没有多言,马上把脑海中的相关记忆搜索了出来.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《线上游戏的老婆不可能是女生》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《进击的巨人1,,》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《怕痛的我,把防御力点满就对了》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《我要成为双马尾》】.
　　鸿蒙掌控使:“以上便是你们各自世界的剧情副本.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

梅普露（怕痛的我，把防御点满）
　　人物:梅普露.
　　出自:《怕痛的我,把防御力点满就对了》.
　　介绍:本名本条枫,游戏名梅普露.
　　本作主角,黑发黑瞳,呆毛特征的美少女.
　　选用了冷门的大盾使.
　　充满好奇心的类型.
　　受朋友理沙的推荐而开始玩名为《》的游戏,因为怕痛所以把防御力点满.
　　枫之木公会所属.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

利威尔.阿克曼（进击的巨人）
　　人物:利威尔.
　　阿克曼.
　　出自:《进击的巨人》.
　　介绍:人类最强的士兵,战斗力相当于一个旅.
　　帕拉蒂岛城墙内调查兵团的士兵长,调查兵团特别作战班利威尔班班长,通称“利威尔兵长”
　　或“利威尔士兵长”.
　　原是艾尔迪亚王都地下街的混混,后被调查兵团第13代团长艾尔文史密斯带回,成为调查兵团中的一员.
　　曾经是艾尔迪亚王都地下街里很有名的混混,但是认同调查兵团团长的管理方式,服役于调查兵团.
　　很信任艾尔文团长,服从上级命令.
　　虽然有严重的洁癖,但是在部下临死前,还是会抓着部下沾满鲜血的手,让其安静的离去.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第310章 “黄金版【neurallinker】”的装置
　　第30章废天使珈百璃:“先看为敬!”
　　剑仙李太白:“先看为敬!”
　　黑雪公主:“表示已经全部看完,此刻我的内心久久不能平静.”
　　白小飞:“我靠!你已经全部看完了真的假的就算开启聊天群的补番功能也需要好几秒的接收时间吧难道黑雪姬小姐你的大脑构造和我们不一样”
　　柏木英理:“不是她的大脑构造和你不一样,而是你的目光眼界太短浅了,居然连《加速世界》的件都不认识,枉费群主大人还上传了剧情副本.”
　　常盘台空间使:“我可以肯定白小飞甚至都不知道聊天群里有强化版的随身【】可以兑换,然也不会问出这么愚蠢和没有见识的问题.”
　　白小飞:“”
　　白小飞一时间无言以对,他还真的不知道聊天群里有这个东西可以兑换.
　　当即不由分说地打开了聊天群空间的兑换专栏,在里面仔细查找了一下后,便找到了一个名为“黄金版【】”
　　的装置.
　　黄金版【】:无视世界和局域网络,可以与自身大脑细胞进行量子通讯的加速装置.
　　能够在自己为中心的特定范围内敞开一个超频加速的思感领域,位于思感领域中使用者的大脑思维运算速度可以在原有的基础上最高提升至一千倍的时间加速.
　　同时【】还能作为个人智能终端,通过意识连接和操控任何网络系统白小飞:“卧槽,!有这么牛逼的东西,居然都没有人在聊天群里提起过你们太简直了”
　　看完“黄金版【】”
　　的介绍后,白小飞的内心顿时也被震撼地无以复加.
　　这东西毫无疑问是牛逼得不能再牛逼的辅助装置,不管
　　是在哪种类型的世界里面,都绝对是日常生活和战斗中不可或缺的强大帮手.
　　黑雪公主:“白飞.
　　当初升级完普通版【】的时候我还在:群里艾特了每个人,是你自己没看到怪不得别人.”
　　霞诗子老师:“这事我们也可以帮忙作证,只能说白小飞先生你自己眼瞎,建议你去群系统里面好好地强化一双钛合金眼,免得下次再漏了重要的信息.”
　　白小飞:“神特么钛合金眼,要强化我也是强化直死魔眼”
　　白小飞无力吐槽,同时不暇思索地花了一万积分把黄金版【】给兑换了出来.
　　飞鼠:“话说回来,一千倍的思维速度虽然确实牛逼的不行!但是你们都用它来补番,不觉得有些多此一举了吗”
　　剑仙李太白:“虽然有些多此一举,但是既然都是补番,那自然是越快越好.
　　反正看完第一遍以后,喜欢剧情故事的人觉地再去慢慢补第二遍,所以也无伤大雅.”
　　灶门炭治郎:“其实关键是早点看完新人,情副本,就可以越早对新人,的世界发表意见和看法,抢占话题的主导权才是大家的真实想法吧.
　　颤栗的龙卷:“你们这些家伙还真是够无聊的.”
　　常盘台电击使:“其只是单纯的想要找机会吐槽新人,而已,都别把自己的行动本质说的太高尚了.”
　　天童木更:“就是,美琴酱说的十分在理,你们这些吐槽机纯粹只是想要找借口来吐槽别人的短板和黑历史而已.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　天童木更:“比如说某个身高只有一米六的人类最强士兵比如说某个表面上是普通男生,实际却是双马尾战士的中二萝莉又比如说某个披着玩家的皮却干着最终的活的呆萌盾娘,还有某个只会用金钱来砸人的辣鸡氪金大佬’.”
　　利威尔.
　　阿克曼:”
　　最喜欢双马尾:“”
　　梅普露:“”
　　亚普力可:“”
　　废天使珈百璃:“噗,这波吐槽给力!如果满分是100分的话,我要给天童小姐打个82,剩下再以666的方式给你补齐.”
　　雷神托尔:“哈哈哈,看不出来天童小姐也有腹黑的一面,完全把我们心中想说的话全都说出来了.”
　　灶门炭治郎:“刚刚差点误会天童小姐了,原来你是友军.”
　　常盘台电击使:“反串黑,太过分了!”
　　亚丝娜:“就是,你们这些人一个个都好过分,哪有这样欺负新人,的.”
　　阎小罗:“真不是一般的过分,看看我们的新人,,都被你们吐槽的说不出话来了.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,新人,小友们别介意,这群家伙嘴上虽然这么说,但心里其实都是关心你们才会去深入地了解你们,并非是看不起你们的意思.”
　　一如既往的,遇到这种话题,最后都是燕赤霞这个老好人站出来给新人们打圆场.
　　梅普露:“那个…,其实我并没有介意!反而能被大家说成最终,让我感到十分的荣幸,谢谢大家的夸奖.”
　　呆萌的本条枫讪讪地看着聊天界面,有些不好意思的捎了捎后脑勺.
　　看过了剧情副本以后,她对这个聊天群越加的好奇起来,同时也想到了自己的好朋友白峰理沙,决定有机会就把聊天群介绍给她一起认识.
　　亚普力可:“嘛嘛,这位大叔不用解释,我们不会放在心上.
　　毕竟身高一米六和喜欢女扮男装的男士,在现实世界中也十分常见,没有什么可在意的,对吧利威尔先生还有观束小妹妹”
　　利威尔.
　　阿克曼:你这家伙信不信我把你的后颈肉给切下来”
　　利威尔嘴角抽搐,神特么会不在意.
　　最喜欢双马尾:“亚普力可.
　　请叫我观束君,我才不是什么观束小妹妹,我以后也不会再用艾朵儿的变身装置,你们别想有机会吐槽我.”
　　观束总二2在看完了自己世界的剧情副本后,内心久久的不能平静,神他么的他居然变身成为了双马尾萝莉!虽然虽然变身后的他却是很可爱,但是但是被人这么吐槽他也遭受不住.
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙真是简直了,每次一来新人,就要把人家吐槽的体无完肤,才满意.”
　　看着群里的话题,夏辰翻了翻白眼,虽然已经习以为常,但是还是忍不住想要腹诽一句.
　　鸿蒙掌控使:“普力可,梅普露,最喜欢双马尾,利威尔.
　　阿克曼.
　　作为新人,,依照惯例给你们每人发一个新手大礼包,里面的东西足够让你们轻松地在自己世界生存下去.”
　　夏辰点开四位新人,的聊天头像,然后分别通过红包发送了一个大礼包.
　　看无下划线版小说请下载

亚普力可（线上游戏的老婆）
　　人物:御圣院杏.
　　昵称:亚普力可.
　　出自:《线上游戏的老婆的不可能是女生》.
　　简介:「氪金道具不是比较强吗那我当然不需要一般道具!」网络游戏角色名字是阿普利歌即杏的英语发音,公会“阵列猫”
　　的会长.
　　氪金至上主义的魔法师非常强劲但这不是犯规了吗现实世界前崎高校二年生,学校理事千金兼学生会长,以高规格著称的名门大小姐.
　　因为从不太对劲的双亲那里得到权力和金钱,于是就变成这种不太对劲的样子了!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

观束总二（我要成为双马尾）
　　人物:观束总二2.
　　昵称:最喜欢双马尾.
　　出自:《我要成为双马尾》.
　　简介:私立阳月学园高中部一年级生.
　　非常喜爱双马尾的男高中生,持有世界最强的双马尾属性.
　　基本上的性格友善,充满正义感的英雄气质,对周围事物到世界转变表现感性.
　　对双马尾有着狂热的爱好,但亦因为把思春期男性所拥有的情欲都投注在双马尾的关系,对爱情的感觉十分淡薄.
　　但除了双马尾以外,对于每天生活暴力不断的爱香,众多变态举动的朵艾儿以及重度中二病的母亲未春等双马尾关系者都是以常识性思维为主的方式应对.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第311章 从智障女神进化到睿智女神
　　第31章从智障女进化到睿智女神【提示:群主鸿蒙掌控使给亚普力可,梅普露,最喜欢双马尾,利威尔.
　　阿克曼发放了新手大礼包】.
　　亚普力可:“谢谢群主大人,已收到.”
　　梅普露:“谢谢群主大哥,我也收到了.”
　　梅普露:“还有这个七彩莲子好漂亮,我有点舍不得吃掉.”
　　常盘台空间使:“舍不得吃,可海星.”
　　妖怪贤者:“真不愧是梅普露酱,无时无刻都不在卖萌,真可爱.”
　　雷神托尔:“可爱说到这个话题,我观束总二老妹表示不服气!”
　　最喜欢双马尾:“噗!神特么是你老妹!我是个男人!别再随便地篡改我的性别!”
　　观束总二2满头黑线,手中拿着从红包里面提取出来的七彩莲子,毫不犹豫地塞进嘴巴里吞了下去.
　　最喜欢双马尾:“谢谢群主大人赠送的礼包,已经食用了七彩莲子,我表示以后就算不使用双马尾变身手环,我也可以好好地保护这个世界的双马尾属性.”
　　观束总二心里暗暗发誓,从今天以后他再也不会在外人面前使用双马尾的变身手环,要变身也是自己一个人躲在房间里变身,然后再独自欣赏.
　　白小飞:“我勒去!观束老妹,你可不能这么自私啊!你的双马尾变身可是我们群里的一大萌点,千万不能偷偷藏着掖着.”
　　听到观束总二2的发言,白小飞仿佛已经看穿了他的小心思,立刻.
　　忿忿地抱起不平.
　　剑仙李太白:“就是就是,俗话说『独乐乐不如众乐乐』,观束小老妹你可不能这么自私自利,既然加入了聊天群就应该与大家一起好好分享你的快乐才对.”
　　最喜欢双马尾:“”
　　最喜欢双马尾:“神他么要与你们分享,你们这些家伙有毒吧”
　　观束总二2顿时有种:想要撞墙的冲动.
　　霞诗子老师:“2,感觉在看完《我要成为双马尾》以后,群里的一些大老爷么也觉醒了不得了的属性力量,可啪可啪.”
　　废天使珈百璃:“可啪+1!双马尾世界的属性传染莫不是要突破次元的壁垒降临聊天群你们这些家伙难道也想要转职成为‘属性星人”
　　桂雏菊:“汗颜!属性星人还行.”
　　亚丝娜:“其实,说起来我还挺同情观束小姐世界的属性星人的,他们本质上并没有做错什么,仅仅只是因为天生喜欢人类身上的属性,以属性力的精神能源为食而已.”
　　亚丝娜忍俊不禁地偷笑了几声.
　　最喜欢双马尾:“”
　　女神阿库娅:“我也觉得他们挺可怜的,喜欢人类身上的属性有什么错他们又没有做真正伤害过人类生命的事情,仅拿走了那种…无用的属性力而已表情:不以为然.”
　　最欢喜双马尾:“”
　　霞诗子老师:“如果是阿话,确实不怕被属性星人夺走属性,毕竟智障属性没有人会喜欢.”
　　废天使珈百璃:“么精辟了,简直无言以对!”
　　女神阿库娅:“混蛋,我才不是什么智障女神,我是水之女神!霞诗子你这个混球到底是什么意思”
　　霞诗子老师:“没什么意思,只是单纯地有感而发而已,请勿见怪表情:滑稽.”
　　女神阿库娅:“道歉也要有一点诚意!你这家伙分明就是在恶意侮辱我的神格!”
　　霞诗子老师:“阿啦,阿库娅小姐还有神格么”
　　剑仙李太白:“诗子老师.
　　阿库娅小姐毫无疑问是有神格的,只是她的神格大家都懂得.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　灶门炭治郎:“.
　　大家都懂得.”
　　阎小罗:“懂得,懂得.”
　　女神阿库娅:“你们够了!你们这些混蛋又在联合起来欺负我,别以为我不知道!”
　　女神阿库娅:“蒙掌控使,群主大人你还不出来管管他们么表情:泫然欲泣.”
　　鸿蒙掌控使:“你们这不是聊的挺开心吗”
　　夏辰嘴角不由抽搐了几下.
　　废天使珈百璃:“不得了,不得了,现在连阿库娅都懂得对夏辰哥卖萌装可怜了,可啪!”
　　常盘台空间使:“放心吧,哥哥大人是绝对不可能被智障女神给迷惑的,这一点我白井黑子可以百分之两百%%的确信!是这样吧哥哥大人”
　　女神阿库娅:“你给我闭嘴!我再说一遍,我是水之女神才不是什么智障女神!你们再这样侮辱我,我真的要生气了表情:愤怒!”
　　鸿蒙掌控使:“好了,你们都给我适可而止一点,其实阿库娅也挺不容易地.
　　我可以证明她绝不是什么智障女神,她只是智慧属性比较低而已,大家都要理解一下她的难处.”
　　霞诗子老师:“.
　　表示十分理解.”
　　废天使珈百璃:“阿库娅的属性短板,原来如此,明白了.”
　　灶门炭治郎:“理解,理解.”
　　剑仙李太白:“既然如此,以后不如改叫阿库娅睿智女神,这样说不定能提升她的智慧属性,毕竟女神是吸收别人的信仰之力的.
　　女神阿库娅,这样没意见吧”
　　女神阿库娅:“哼!这还差不多!看在你们这么自觉的份上,这次就不和你们一般见识了.”
　　亚丝娜:“”
　　桂言叶:“”
　　亚普力可:“可啪!不愧是睿智女神,睿智女神好!”
　　最喜欢双马尾:“莫名地觉得很庆幸,同时表示非常佩服阿库娅小姐.”
　　女神阿库娅:“哼哼,你们这两个新人,很不错,以后有什么难处可以找我阿库娅.”
　　利威尔.
　　阿克曼:”
　　利威尔.
　　阿克曼:你们两个可海星,一入群就抱上了女神的大腿,恭喜恭喜.”
　　刚刚尝试完七彩莲子强化后带来的强大体质力量的利威尔,嘴角忍不住剧烈抽搐了几下,果然睿智女神一旦睿智起来太可怕了.
　　女神阿库娅:“威亚.
　　阿克曼.
　　你其实不用羡慕他们,只要你愿意信奉我的阿库西斯教,以后有什么麻烦也可以随时来找我.
　　就算是你们那个世界的巨人威胁,在本女神的面前也根本不算什么表情:快快拜倒在女神的恩泽下吧.”
　　利威尔.
　　阿克曼:请收回你的好意,我对所谓的阿库西斯教没有任何兴趣,巨人的威胁也不劳你地操心,我自己已经有足够的实力消灭它们的威胁.”
　　说到这,利威尔.
　　克曼的眼中闪过一抹锐利的锋芒,如果说没有强化之前的他是这个世界人类心中的最强的话,那么现在的他就是真正意义上的人类形态下的最强.
　　而对拥有的这一切,他只想真诚的感谢一个人.
　　利威尔.
　　阿克曼:鸿蒙掌控使.
　　谢谢群主赠送的礼包,使用了七彩莲子的强化以后,我现在已经有绝对的把握轻松秒杀任何形态的巨人,绝对不会让剧情副本中的悲剧再度上演,这个世界的威胁就由我来终结它们.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第312章 世界线收束后的剧情副本
　　第32章世界线收后的剧情副本鸿蒙掌控使:“威尔.
　　阿克曼,无需客气.”
　　鸿蒙掌控使:“不过你既然加入了这个聊天群,那就说明你们那个世界已经被穿越者或梦魇轮回者盯上.
　　所以以后还是要小心一点,如果发现什么不对劲地地方,可以在群里求助发布求助任务.”
　　对于利威尔的实力夏辰深以为然,毕竟他在自己那个世界已经是号称人类最强的士兵,不管
　　是自身的战斗经验还是身体素质,都已经达到了那个世界能锻炼的极限.
　　现在再加上七彩莲子的属性强化,毫无疑问是真正意义上的人类最强形态.
　　甚至可以说,同样经过七彩莲子强化的御圣院杏,梅普露和观束总二三人,,与他进行比较的话,即便是三个人加在一起也绝对不是利威尔的一人之敌,甚至都有可能不是一合之敌.
　　这就好比同样是身体健康的四个44普通人,其中三个3只是经过普通的跑步锻炼出身体素质,而最后一个却是经过特种部队的魔鬼训练以及各种综合杀戮技巧的灌输,这是一种战斗意志上的本质差距.
　　利威尔.
　　阿克曼:我明白,聊天群的操作我已经仔细看过,如果遇到穿越者和梦魇轮回者,我会第一时间在群里告诉大家.”
　　利威尔.
　　阿克曼:好了,先不说了,我现在要去消灭巨人!正好趁着这次外出调查,把这片区域的巨人全部消灭干净,让墙壁里的那些人知道我们调查兵团的行动绝对不是毫无意义!”
　　利威尔冷酷地凝视远处追逐着调查兵团的巨人队伍,眼眸中的杀意前所未有的冰冷,现在他已经大致了解了这个世界的本质,接下去要做的就是消灭巨人,然后终结一切的罪孽根源.
　　剑仙燕赤霞:“说起利威尔小哥的那个世界,看着着实让人挺揪心的.”
　　燕赤霞唏嘘不已.
　　中华英雄:“不过现在不需要担心了,既然利威尔小哥加入了聊天群,以他现在的实力要改变那个世界可以说是轻而易举.
　　唯一的问题只剩下潜在的穿越者和梦魇轮回者的威胁.”
　　废天使珈百璃:“穿越者和梦魇轮回者难道我们聊天群怼得还少吗反正有夏辰哥在,不管
　　是穿越者还是梦魇轮回者都不是问题.”
　　常盘台空间使:“这是理所当然地,哥哥大人永远都是最棒的,黑子我最爱哥哥大人.”
　　常盘台电击使:“你这家伙够了,发骚也不要在群里发骚,恶不恶心人表情:鄙夷”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　夏辰嘴角也忍不住抽搐了几下,这才几天不见,这家伙又要开始发病了.
　　“哦吼”
　　而这时,坐在腿上的万理亚也一脸戏谑地抬起了头,表情十分暧昧地看着他,嘿嘿地笑道:“夏辰哥,哥哥大人就是您吧话说除了我和澪大人以外,夏辰哥你到底还有几位可爱的妹妹啊”
　　对于夏辰的真实来历,万心里一直都非常好奇,即夏辰已经告诉过她们自己是轮回者的身份,但是在她眼里夏辰依然了谜团.
　　不过对于这些迷惑,也没想过要主动的去追问,因为她知道夏辰肯定不是什么坏人,像他这样强大的人如果真是坏人话,她们早就已经落入了他的魔爪中.
　　所以对于夏辰的秘密,万理亚也只是单纯的期待着他有一天能够主动地告诉她们,这样也就说明她们真的被他认可了“妹妹”
　　的身份.
　　夏辰看着她眼眸,马上就把这小丫头的心思给看穿了,当即微笑着说道:“等这次的任务结束以后,我就带你和澪去我住的世界,到时候你们就会知道关于我和我身边的人的事.”
　　夏辰揉了揉她的脑袋,顺便看了眼远传战斗的少女们.
　　此时激烈的战斗还在进行着,虽然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　敌人的实力对她们造不成实质的威胁,但是庞大的数量却也不是一时半刻就能结束得了.
　　“哇,去夏辰哥的世界啊,我想澪大人听到这个消息以后,一定会非常地高兴!”
　　万理亚闻言,眼眸立刻.
　　闪烁了一下,同时可爱的俏脸上浮现出喜形之色,娇小的:身躯也因为激动而左右摇摆起来.
　　“你这家伙别乱动,给我老老实实地坐着!”
　　夏辰按住她的身体,神色有些没好气道.
　　“嘿嘿,夏辰哥,你很不老实哦”
　　万理亚调皮地眨了眨眼,俏脸上尽是戏谑的笑容.
　　“到底谁才是不老实了”
　　如果是换做其他的地方,夏辰一定会好好地教训一下这个不规矩的小恶魔,但是现在只能让她继续洋洋得意一会.
　　“对了夏辰哥,之前你给那些人发的那个…叫做剧情副本的东西,到底是什么啊为什么他们看完以后,好像都对自己的事情很了解一样.”
　　万理亚玩闹了一会后便自觉地停了下来,把心思再次转移到了之前在聊天群里看到的疑问上.
　　夏辰微微思忖了下,点开了《新妹魔王的契约者》的世界,给她解释道:“所谓的剧情副本,你可以理解为是每个世界的过去和未来,里面记载着每个人的因果事迹.”
　　夏辰并不担心万理亚看了《新妹魔王的契约者》世界的剧情副本后会有什么奇怪的想法.
　　因为经过他的干涉,原本的剧情副本早已经发生了变动.
　　现在全新的《新妹魔王的契约者》的剧情主角,已经从原来的东城刃更变成他,同时剧情人物也多了之前一起的那些轮回小队成员和穿越者们.
　　这种情况上一次在《约会大作战》世界的时候也出现过,其根本原因便是世界之理对世界因果的重新塑造而生成的产物,也就是世界线收束后的全新剧情故事.
　　“原来如此,这就是我们世界的剧情副本吗”
　　万理亚顿时津津有味的观看起来.
　　画面的开始正是她们在街道外面遇到了夏辰,然后用魔法“控制”
　　夏辰的经过,接着就是上演了一幕鸠占鹊巢的假兄妹故事,基本上把已经发生的和没有发生的都修补完成,可以说世界线收束后的记载同样十分的详细和精彩.
　　“哼哼,夏辰哥,你这坏蛋之前还说你不是故意在那里遇上我和澪大人,但是这个剧情副本里面发生的事又要怎么解释你敢说你没有看过我们这个世界的剧情副本”
　　万理亚看了片刻后,马上想起了在别墅里夏辰曾对她们说过的话,当即神色揶揄地编排起来.
　　“这个我并没有骗你们,因为剧情副本的因果是会因为事件的变动而发生一些微妙地改变的,如果当时我不出现在你们这个世界的话,那么你和澪现在就不会遇上我.”
　　夏辰摇了摇头,哑然地笑道.
　　“诶也就是说因为主神殿的任务,夏辰哥你和那几位轮回者才刚好降临到我们世界.
　　而我和澪大人那个时候能够遇上夏辰哥,也正是因为这件事,是这样吗”
　　万理亚微微讶异后,便马上理解了夏辰话中的意思.
　　“没错,就是这样.”
　　夏辰笑着点点头.
　　“原来如此,虽然不知道原来的剧情副本是怎么样,但是对于我和澪大人来说能够在那个时候遇到夏辰哥你,是件非常幸运的事,所以以后也要请夏辰哥多多关照.”
　　万理亚丝毫没有在意原来的人生是怎么样,在她眼里现在发生的这一切才是她需要去把握的.
　　“我也很高兴能够在那个时候遇到你们.”
　　夏辰不置可否地笑道,揉了揉她的脑袋,同时视线转移到了聊天界面上,因为此时有人正在艾特他.
　　看无下划线版小说请下载

第313章 线上游戏和盾娘也要加入融合
　　第33章线上游戏盾娘也要加入融合亚普力可:“鸿掌控使.
　　听说群主大人的手上有可以让不同世界进行融合的道具,我想申请将我们的世界与亚丝娜小姐的世界进行融合,不知道可不可以.”
　　御圣院杏补完了《刀剑神域》以后,马上就被里面划时代的网络游戏和虚拟现实的术给吸引了,当即毫不…思索地便同意了某只废天使的唆使.
　　梅普露:“鸿蒙控使.
　　那个…,如果可以的话,也请群主大哥把我们的世界和亚丝娜小姐的世界进行融合,我想和大家一起开心的玩游戏.”
　　虽然自己的世界就有类似《刀剑神域》这样的全息潜行游戏,但是梅普露还是经不住某个网瘾少女的诱丨惑,最后也如同御圣院杏一样上了这条贼船.
　　鸿蒙掌控使:“”
　　夏辰看完两人的信息后暗自笑了下,几乎不用想都知道是珈百璃这个家伙在给她们出的主意.
　　不过对于《线上游戏的老婆》和《盾娘》两个世界与《刀剑神域》进行融合这件事,夏辰内心其实也非常的赞同.
　　鸿蒙掌控使:“普力可,梅普露.
　　如果亚丝娜那边没什么意见的话,下次进行世界融合的时候,我顺便把你们两人的世界也一起加进去.”
　　亚丝娜:“鸿蒙控使.
　　我这边没问题,其实刚刚我已经和亚普力可和梅普露小姐她们私聊过了,等我们的世界完成融合以后,我们就在现实中建立一个游戏同好会,然后大家一起快乐得玩游戏.”
　　剑仙李太白:“咦难道是我猜错了这件事居然不是珈百璃这个游戏废宅在幕后唆使亚普力可和梅普露小姐进行世界融合的吗”
　　看到亚丝娜的回复,李太白立即发出了一个惊讶的表情.
　　废天使珈百璃:“不,你没有猜错!不过我可不是…唆使她们,而是仅仅给她们提了个意见而已,顺便再把夏辰哥手里的大世界融合卡的功能告诉了她们.”
　　雷神托尔:“这他喵有什么区别吗说白了还不是珈百璃你这个魔鬼在诱丨惑她们表情:鄙夷.”
　　废天使珈百璃:“神他么魔鬼,老娘可是纯正的天使,不懂别瞎逼逼.”
　　逆回十六夜:“噗哈哈,‘老娘’可还行,不过珈百璃什么时候当娘了你的孩子又是谁的”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,珈百璃酱居然瞒着大家当了妈妈不得了,不得了!”
　　博丽的巫女:“恐怖如斯!惊得紫老太婆都变成了康娜酱的小号表情:滑稽.”
　　康娜酱:“我的小号不得了,不得了!”
　　灶门炭治郎:“2,恭喜康娜酱喜获小号!”
　　阎小罗:“2恭喜珈璃酱喜当妈!”
　　霞诗子老师:“所以,珈百璃的孩子到”
　　毒岛学姐:“让我来猜猜”
　　废天使珈百璃:“猜个屁!先不说我没有孩子,就算真的有了那也不需要猜!因为这个世界上能够当我孩子,除了夏辰哥外绝对不会有第二个.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　鸿蒙掌控使:“噗,你他喵别给我祸水东引,污我清白”
　　夏辰嘴角抽搐,心中的不祥预感果然成真了.
　　“啧!夏辰哥,你还真是个罪孽深重的男人呢!”
　　同样在看着聊天群的万理亚,这时也忍不住抬头对着他一阵吐槽.
　　“你这家伙别跟着瞎起哄.”
　　夏辰翻了翻白眼,有些无言应对.
　　常盘台空间使:“废天使珈百璃.
　　亏我当你是闺蜜,你却想着勾引我的男人,你还真是贱的不要不要地!”
　　很快,白井黑子接下了吐槽话题,作为夏辰的最忠实拥护者,这种时候显然少不了她的戏份.
　　废天使珈百璃:“滚吧你!我他么什么时候成为你的闺蜜了我只知道和你这家伙从来都是一句话说不到一起,别给我随便乱攀关系啊魂淡.”
　　常盘台电击使:“”
　　常盘台电击使:“你们真是够了,能不能不要在聊天群里当众瞎扯这种莫名其妙的话题明明是子虚乌有的事情,偏偏扯得跟真的发生了一样.”
　　御坂美琴心里十分地郁闷和无奈,郁闷的是群里总是有一群人想要挖墙脚,无奈的是这种话题她又很不好意思像白井黑子那样不知廉耻地横插一脚.
　　所以总而言之就是,每次看到其他女孩在谈论与夏辰太有关的话题时,她心里都会觉得很不爽.
　　白小飞:“2你们再调侃群主老大,炮姐可要生气了,一百重天超电磁炮警告!”
　　灶门炭治郎:“一炮崩星,小心你们的星球一不小心就变成了宇宙尘埃.”
　　秃头披风侠:“嘶!恐怖如斯!”
　　柏木英理:“恐怖如斯+1!”
　　常盘台电击使:“”
　　鸿蒙掌控使:“好了,都给我停下来,言归正传,再瞎扯淡全员小黑屋警告.”
　　我不是埃罗曼老师:“”
　　唐三藏:“”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　颤栗的龙卷:“为什么是全员小黑屋警告这对我们潜水的人是不是太不公平了”
　　唐三藏:“阿弥陀佛!贫僧本来想要继续静修一段时间,但是看到群主大人的这句话,不得不说婴喜爱这确实很不公平.”
　　魔法少女伊莉雅:“虽然有点不公平,但是只要是大哥哥的决定,我都绝对支持表情:乖巧.”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,伊莉雅酱的真理之言又出现了.”
　　剑仙李太白:“毕竟是群主家的小萌宠,可以理解.”
　　雷神托尔:“.
　　我也来学一句:不管
　　大哥哥说什么,都是对的.”
　　【提示:雷神托尔已被禁言一个小时.
　　】鸿蒙掌控使:“这就是挑战权限的代价,诸位请务必引以为戒.”
　　一方通行:“所以说不作死就不会死!”
　　薙切绘理奈:“雷神的日常作死”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第314章 两个穿越者现身
　　第34两个穿越现身退出聊天群,外面的战斗已经结束,夜夜和成濑澪还有剑姬骑士小队的少女们,此刻正朝着这边走过来.
　　在经历了一番战斗以后,除了夜夜和成濑澪两人的神色依旧看不出任何变化外,其他少女们的脸上多少都能看出一丝丝疲惫的色彩.
　　毕竟刚刚的怪物大军数量实在有点太多,而且其中还不乏五阶和六阶的级怪物,即便是实力达到六阶的刀藤绮凛和无名等人遇上它们,消灭起来也十分的困难.
　　但是相比起她们的疲惫,夜夜和成濑澪两人展现出来的轻松姿态,以及不久前对战怪物大军时完全一面倒的强大力量,却是让诸位少女的心中感到无比地震惊和羡慕.
　　尤其是对成濑澪十分了解的野中柚希,作为勇者村落派遣到成濑澪身边监视她一举一动的人,关于成濑澪原本的实力有几斤几两她是再清楚不过了.
　　甚至可以说在没有成为夏辰的眷族之前,就算是十个10成濑澪加在一起也绝不是她一人的对手.
　　但是现在这种情况却完全反了过来,昔日那个…连基本的魔法都使用不好的魔王传人已经不复存在.
　　现在取而代之的是一位弹指间就能令敌人顷刻间灰灰湮灭的真正魔王,不管
　　是力量的掌控还是魔法的威力都运用得堪称完美无瑕.
　　“夏辰主人,怪物已经全部消灭了,夜夜的表现没有让你失望吧”
　　少女们很快来到了夏辰的面前,而夜夜则在第一时间便扑到了夏辰的怀里,一脸炫耀和想要得到夸奖一般的说道.
　　“还行吧.”
　　夏辰哑然笑着摸了摸她的头,然后扫一眼旁边的野中柚希和刀藤绮凛等人,随即意念一动从随身宝库里面拿出几个装有七彩莲子的小袋子递给她们.
　　“这些七彩莲子你们拿去先恢复一下体力吧,只要一颗1就可以让你们战斗中的消耗立刻.
　　恢复到圆满状态.”
　　七彩莲子的恢复效果和强化效果是两种完全不同的功效性质.
　　用作恢复的前提是需要在经过完美的强化,只要经过七彩莲子的完美强化以后,不管
　　是几阶的能力者都可以用一颗1七彩莲子就能将战斗中的消耗瞬间恢复到大圆满的状态,同时连受的伤也能瞬间修复完整.
　　而用作强化作用的时候,则只会对六阶以下的人起到有效的作用.
　　一旦强化达到六阶以后,便无法再对以上的等级起到任何的效果.
　　不过取而代之的好处是,可以让达到了六阶以后的人获得近乎完美的修炼体质和天赋属性,增强自身的所有抗性和恢复能力,不管
　　受到多重的伤都可以用七彩莲子瞬间达到完美的状态.
　　“欸七七彩莲子”
　　看到夏辰送到面前的储物袋子,几位少女的脸上纷纷露出愕然之色,没想到夏辰又把这么珍贵的东西拿出来让她们恢复.
　　“那个…,夏辰大哥,其实我们只要休息一下就可以恢复过来,没必要再浪费这么贵重的东西.”
　　作为剑姬骑士小队的队长,刀藤绮凛微微犹豫了下后马上摇头拒绝道,没有伸手去拿漂浮在面前的储物袋子.
　　同样经过七彩莲子强化的无日野穹也同样地进行表态,毕竟她们已经受过夏辰一次照顾,如果再去拿他的东西就显得有些贪厌了.
　　而旁边的尤莉丝和史黛拉然两人的脸上对传说中七彩莲子”
　　十分的好奇,但是看到自己的队长和前辈都这么说,自不好意思去接受这种恩惠.
　　“好了,你们都别拒,这些东西对我来说跟普通的大米没什么区别,不用掉的话留着也是毫无用武之地,所以就不我客气了.”
　　夏辰说着,强行把袋子塞到了她们的手中.
　　七彩莲子对于其他人而言虽然是一种十分珍贵的宝物,但是对拥有一整个山河
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　世界大农场的夏辰而言,却就是如同大米一般的存在,所以把它拿来送人夏辰也根本不会在乎.
　　“这好吧,谢谢夏辰大哥,总是受到您的照顾.”
　　刀藤绮凛有些不好意思的鞠了躬,精致的脸颊上泛起淡淡的红晕,看起来霎是可爱.
　　“谢谢夏辰先生.”
　　“谢谢夏辰大哥.”
　　旁边的其他几位少女见状,也没有再推诿,其实她们的心里对七彩莲子这种天材地宝还是非常渴望的,只是在主神殿里面并没有这种东西可以兑换.
　　“不用客气!接下来你们先休息一下,澪和夜夜你们两个再出手一次,把剩下的正主儿也一起解决了.”
　　夏辰的眼眸突然微微地眯起来,然后抬头仰望着天空说道.
　　“欸还有敌人吗欧尼酱”
　　成濑澪见状,同样好奇地朝天空看了几眼,但是却没有看到任何敌人的踪影.
　　“夏辰主人放心,刚刚的战斗夜夜还没用出真正的本领.
　　如果还有敌人敢来,这次一定让他见识一下夜夜真正的金刚拳!”
　　对于夏辰的话,夜夜则是跃跃欲试地挥动着小巧的秀拳,一脸耀武扬威道.
　　“你马上就有机会展示一下自己的铁拳.”
　　夏辰不置可否地笑了笑,对于夜夜的铁拳有多强大,没有人比他这个始作俑者更清楚,即便是夜夜自己也是通过了他的知识共享才掌握了自身的真正力量.
　　“老师,这次来的敌人是我们主线中提到的那些穿越者吗”
　　野中柚希的神色也认真了起来,抬头望着他问道.
　　“没错,刚刚你们的战斗动静这么大,不想引起那两个穿越者的注意都不可能,所以接下来只要好好地等着便可以.”
　　夏辰一边说着,一边拍了拍身边的椅子.
　　“你们也坐下来吧,下面的战斗交给澪和夜夜就可以,她们的实力对付那两个穿越者完全绰绰有余.”
　　夏辰深信不疑地看着两人.
　　而他的话刚说完,远处的天空中这时便出现了一片黑压压的“乌云”
　　,只见那片“乌云”
　　正以极快地速度朝着这边移动过来.
　　“那那是什么”
　　看到这一幕,在场的所有少女都被震住了,眼眸紧紧地凝视着虚空中遮天蔽日的“乌云”
　　,心里莫名地生出一种极度压抑和浮躁的感觉.
　　“昂——!”
　　而下一刻,又是一阵惊天动地的龙吟声在街道上空响彻起来,就见一条体长将近一公里的巨大骸骨巨龙正从虚无的空间裂缝里面缓缓地钻出来,场面堪称是无比壮观和骇人.
　　“好好大的龙!”
　　如果说之前遇到的那些丧尸龙是战斗机的话,那么此刻见到的这条骨龙就是科幻电影中的那种…的虚空堡垒级的空天母舰.
　　“啧,场面倒是很宏大,就是不知道你们等下:能坚持多久.”
　　夏辰一脸淡然地看着虚空中华丽登场的两位穿越者,帅气的脸庞上看不出丝毫的讶然之色.
　　“夏辰哥你一点都不震惊吗澪大人和夜夜小姐真的能打败这两头怪物吗”
　　坐在夏辰腿上的万理亚这时不免有些担忧地看着成濑澪和夜夜,虽然她相信夏辰绝对不会无的放矢地让两人去送死,但是依然觉得十分地忐忑.
　　“放心吧,真正的强者从来都是很低调地出场.
　　只有那些实力平平无奇却又浑然无知的人,才会喜欢在各种场合显摆自己的能力.”
　　夏辰揉了揉她的脑袋,不以为然地朝着瞥了天空一眼,然后对着前方的成濑澪和夜夜露出一个信任的笑容.
　　两人也同样抱以轻松地笑意,身形很快便消失在了原地上.
　　看无下划线版小说请下载

第315章 眷族契约与二级契约
　　第35章眷族契约二级契约“那是蝙蝠群”
　　当看清了虚空中遮天蔽日的“乌云”
　　真面目后,在场的所有少女们都倒吸了一口凉气,如此庞大的蝙蝠群她们这辈子也是第一次亲眼目睹.
　　而让她们更加震撼的还在:后面,只见那足足有上亿只的蝙蝠群,最终竟然在:一阵血红的光芒中汇聚在一起,变成了一个身材极度妖娆和性感的金发女子.
　　与此同时,另一边从虚空裂缝里面钻出来的骸骨巨龙,也在一阵惊天动地的吟啸声后,迅速地化身为了一个面容苍白的银发青年.
　　“咯咯,肖安小哥,这次的轮回者中除了底下的那位男性以外,其他的全都归你了.”
　　变身后的罗斯玛丽眼眸立刻.
　　朝着旁边的青年扫了一眼,然后风情万种注视着街道上的夏辰,无比妖媚地说道.
　　“哼哼,就算你不说我也会提出相同的条件.”
　　肖安冷冷地点头,他的视线同样落在那些和夏辰坐在一起的少女们身上,眼中闪过一抹阴鸷之色.
　　自从知道自己的这次任务对手是来自幻想世界的本土剧情人物以后,肖安就已经打定了主意,要把这次任务中遇到的所有剧情美少女都转变为自己的巫妖新娘.
　　所以此刻看到这些被自己内定的“新娘”
　　与别的男人亲密坐在一起,他的心里十分的不悦.
　　不过罗斯玛丽既然已经看上了那个人,那他也不好再动手灭了对方,毕竟罗斯玛丽这位…吸血鬼始祖的实力比起他毫不逊色.
　　“既然如此,那么妾身就先开动了.”
　　罗斯玛丽娇笑一声,妖娆的身形立刻.
　　化作一道黑影朝着街道下方俯冲了下去.
　　作为一个血族始祖,罗斯玛丽对于自己的食物是非常挑剔的,不管
　　是在哪个世界能够为她提供血食的对象,都必须是实力强大的俊美男子才行.
　　而夏辰堪称完美的外表和独一无二的鸿蒙气质,毫无疑问就是她最理想的对象.
　　甚至她的内心都已经打算好了,等把这个轮回者抓住以后就把他转化为自己的血族亲王,让他永远留在身边服侍自己.
　　与此同时,叫肖安的银发青年也行动了起来,他的身形立刻.
　　从虚空中消失,紧接着出现在了街道的上空.
　　作为死灵世界的骸骨君主,肖安主修的能力是来自魔兽世界中的巫妖王和骷髅王的血脉力量,他和罗斯玛丽一样都不是系统携带者,唯一伴随他成长的金手指就是穿越者联盟赋予他的超时空万维网络.
　　“寒冰领域!”
　　甫一出现,肖安立刻.
　　朝着街道下方施放了一个巨大的领域结界,将整条街道范围内的空间都笼罩了进去.
　　他这么做是不想浪费太多的时间去抓捕轮回者,因为自从来到这个世界以后,他已经与不少轮回者打过交道,对于每个轮回者身上稀奇古怪的逃跑手段都不陌生.
　　不过就在肖安释放结界的时候,一个清凛的声音这时突然在他背后响了起来:“哼!听说你们穿越者都很厉害但是从你的反应来看好像也不过如此嘛!”
　　“什——什么!!!!”
　　突如其来的声音顿时把肖安吓了一大跳,他全身的鸡皮疙瘩都在一瞬间不可抑制地竖立了起来.
　　自从来到这个世界以后,这种让他连反应的机会都没有的敌人,还是第一次遇到.
　　“退!”
　　几乎是在电光火石间,都不想便瞬移消失在了原地上,身形很快出现在了远方,同时一脸惊惧地回头朝着那个声音的.
　　只是等他定睛回望的时候,除了空荡荡的虚空,根本没有任何敌人的踪影.
　　“这怎么可能!”
　　一股前所未有的危机感充斥着肖安的心头,让他几乎想要立刻就逃离这个地方.
　　不过这次不等他来得及反应,那个…清凛的声音又出现在了他的背后:“不用找了,夜夜我就在你的身后!你们这些的穿越者还真是让人失望,难怪夏辰主人连对你们动手的兴趣都没有!”
　　说话间,夜夜凝聚着十成金刚力的一拳骤然轰击在了肖安的身躯上,将他整个人如同一颗1陨石一样狠狠地砸进了地面的街道底下.
　　“轰隆!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　大地凹陷,这一击直接让整条街道都在瞬间化为了废墟,就连笼罩着四周的寒冰领域也在金刚力的冲击波下化为了泡影.
　　“噗!”
　　一口鲜血从肖安的口中喷了出来,蕴含着毁灭一击的金刚力当场震散了他体内所有的细胞组织,让身为不死族的他也在瞬间失去了一条性命.
　　此时此刻,如果不是继承自骷髅王血脉的【重生】天赋,他已经死在了这一拳之下,但饶是如此,那一拳的毁灭性力量还是让他的神魂受到了重创.
　　而另一边,罗斯玛丽的情况也与他相差无几,原本正打算去袭击夏辰的她,在半途的时候就被成濑澪给拦截了下来,紧接着受到了完全一面倒的碾压招待.
　　同样作为夏辰的眷族,成濑澪的力量比起夜夜丝毫不逞多让.
　　尤其是她本身就已经是魔王的血统,再经过夏辰眷族血脉的强化后,血脉的力量更是被开发到了极致.
　　除此之外,她还掌握着夏辰从东城刃更那里提取而来的特殊能力——无次元的执行,可以轻而易举的抹杀掉一切的物质和攻击,论威力丝毫不啻【直死魔眼】这种因果律能力.
　　“好厉害!”
　　街道上目睹着两位少女战斗的众人都咋舌不已,她们现在终于明白夏辰为什么那么相信成濑澪和夜夜的能力了,因为两人之前在消灭那些怪物大军的时候,根本就没有拿出真正的本事来.
　　“这就是老师你说的继承自眷族的力量吗”
　　野中柚希的眼眸闪烁着奇异的光彩,一脸期待地望着夏辰.
　　而旁边的剑姬骑士小队众女闻言,也一脸热切起来:“夏辰大哥之前说的那个…眷族契约吗”
　　在不久前她们也曾听夏辰提起过自己的眷族契约,虽然不知道那个…契约具体是个什么样的契约,但是通过刚刚从成濑澪和夜夜的战斗表现出来的一面倒实力可以看得出来,夏辰所说的眷族契约的确要比欧拉丽那个世界的众神契约要强大得多.
　　夏辰看着她们微微笑了下,很明白她们每个人脸上的神情代表着什么.
　　毕竟受到这次主神殿与穿越者联盟的战争影响,她们的内心也升起了无形中的危机感.
　　尤其是刚刚遇到的那些怪物,让她们真正明白了穿越者的可怕之处,如果哪天自己的世界也变成了像这个世界一样的惨状,那绝对是让她们无法接受的事情.
　　所以在目睹了成濑澪和夜夜表现出来的碾压穿越者的强大力量以后,她们的内心也生出了强烈的渴望.
　　如果她们也拥有这样的实力的话,不管
　　是在轮回世界里面,还是以后自己的世界出现了穿越者,都可以拥有最基本的保护力量.
　　夏辰看着她们,微微踟蹰了下,道:“我眷族契约比较特殊,或者说我的契约的约束力要比众神契约更加强大.
　　在欧拉丽世界,众神的契约是可以解除的,但是我的眷族契约除了我以外别人无法自动解除,你们知道这代表着什么吗”
　　“嘿嘿,毫无疑问,只要和夏辰哥签订了眷族契约,就表示一辈子都要和夏辰哥绑定在一起,成为夏辰哥的后宫成员.”
　　万理亚闻言,立刻.
　　嘻嘻地笑道.
　　“”
　　在场的少女,除了野中柚希以外,其他人的脸上都立刻.
　　浮现出了羞红的色彩.
　　契约之力既然无法自动解除,那就象征着一旦签订了契约,她们将可能彻底失去退出的机会.
　　想到这里,众人的心中不由犹豫了起来.
　　夏辰见状微微耸了耸肩,笑道:“虽然没有这丫头说的这么恶劣,但是大概的情况姑且也算差不多吧.
　　毕竟我如果是个坏蛋的话,你们可能真的彻底失去自由.”
　　夏辰说完,也不由哑然失笑起来.
　　“不过如果你们不在乎实力成长的太慢的话,倒是可以和我签订二级眷族契约.
　　虽然这种情况下无法向夜夜和澪一样马上获得血脉力量的传承,但是却可以从我这里共享所有的眷族能力,然后通过自己的修炼慢慢变强.”
　　“基本上,二级眷族契约和欧拉丽世界的众神契约没有太大的区别,即便你们以后不想成为我的眷族,通过契约之力修炼的力量也不会消失.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第316章 连接地球与异世界的冥门
　　第36章连接地球异世界的冥门“那个…,我相信夏辰大哥不是那样的人.”
　　在短暂的犹豫后,刀藤绮凛立刻.
　　开口替他辩护起来,“如果夏辰大哥都是坏蛋的话,那么什么样的人才能算是好人”
　　对刀藤绮凛而言,夏辰不仅仅只是保护过她,教导过她战斗和生存本领的人.
　　同时还是给予了她反抗自己命运的勇气的人,所以对于夏辰的信任她丝毫不比万理亚和野中柚希她们低.
　　“嘻嘻,在这一点上我也十分赞同绮凛酱的看法.
　　毕竟夏辰大哥如果真是个大坏蛋的话,当初在我们那个世界的时候,就没必要帮助我们提升实力了,完全可以在那个时候抓住我们对我们为所欲为.”
　　无名调皮地吐了吐舌头,一脸深信不疑地嬉笑道.
　　“嗯,我也相信夏辰大哥的为人.”
　　春日野穹附和地点点头,一边声音柔柔的说道:“如果夏辰大哥是坏蛋的话,根本没必要对我们说这些,以夏辰大哥的能力真要对我们做什么的话我们也反抗不了,根本不用浪费时间欺骗我们.”
　　虽然春日野穹的想法很单纯,但是也很真实.
　　尤莉丝和史黛拉闻言,则不约而笑地对视了一眼,并没有就这个话题发表自己的看法.
　　因为她们与夏辰的接触时间并不长,也没有像刀藤绮凛,无名和春日野穹三人3那样戏剧化的经历.
　　所以对于夏辰虽然相信他不是那种…邪恶的轮回者,但是同样也没有达到那种…过度信任和亲密的程度.
　　不过有一说一,关于夏辰说的那个…眷族契约的效果,她们听完之后心里其实也非常地好奇和意动.
　　毕竟从成濑澪和夜夜两人展现出来的实力可以看得出,这个契约的能力确实非常地.
　　夏辰悠悠地笑了下,朝着三人3点头道:“虽然你们这么信任我,但是关于眷族契约的事情,你们还是深思熟虑地考虑一下.
　　如果只是单纯的希望变强的话,即便不是我的眷族成员,我也会尽量地帮助你们.”
　　说出这些话的时候,夏辰并不是在欲擒故纵,而是在陈述着自己心里的真实想法.
　　因为对于像刀藤绮凛,无名和春日野穹这样的剧情世界少女,夏辰心里的看法更多的是一种对二次元角色纯粹的喜欢.
　　所以即便她们不是自己的眷族成员,他也会尽自己最大能力地帮助和引导她们.
　　至于她们如果真的想要加入自己的眷族的话,夏辰自然也不会去拒绝她们.
　　“叮!恭喜宿主成功消灭极恶穿越者罗斯玛丽,获得贡献积分奖励五万点,级黄金抽奖券一张.”
　　“叮!恭喜宿主成功消灭极恶穿莫斯肖安,获得贡献积分奖励五万点,级黄金抽奖券一张.”
　　这时,就在夏辰和身边的少说这话的时候,脑海中突然连续响起了两声来自聊天群系统的清脆提示音.
　　夏辰见状,眼眸立夜和成濑澪的方向看了一眼,就见两人正毫发无损地朝着这边走过来,而那两名穿越者则已经消失无踪,甚至连尸体都没有留下.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　对于此,夏辰知道他们已经被成濑澪和夜夜用直死魔眼的能力彻底地抹杀掉.
　　经过他的血脉能力强化后的直死魔眼,已经不再只是把物体的形态切成碎片,而是真正意义上从根源把对方抹杀于虚无.
　　至于两人杀掉穿越者的奖励为什么会算在他的身上,答案自然是因为她们都是他的眷族契约者,她们代劳斩杀的穿越者和他亲手斩杀并没有什么区别,这也是他为什么不担心穿越者被杀后得不到奖励的原因.
　　“好厉害!想不到澪大人和夜夜小姐这么快就结束战斗了!”
　　夏辰的举动也马上引起了身边少女们的注意,她们的视线纷纷朝着成濑澪也夜夜望去.
　　当看到两人轻松惬意地模样,眼眸中顿时闪烁羡慕之色,同时心里对夏辰的眷族契约也更加地好奇和期待起来.
　　“夏辰主人.”
　　“欧尼酱.”
　　很快,夜夜和成濑澪来到夏辰的身边,两人笑嫣斐然地看着他,神态间一副想要得到夸奖的模样.
　　夏辰温柔地笑了笑,伸手在她们的脑袋揉了揉,称赞道:“你们做得很好,甚至比我想象的还要好.”
　　“嘻嘻,那是当然,夜夜我可是夏辰主人的正宫打手!”
　　“能够帮助欧尼酱分忧解难,我也很开心.”
　　夏辰的夸赞让两人更加地喜形于色,同时也十分大胆地一左一右搂着他的手臂,丝毫不在意旁边其他少女们的眼光,或者说她们完全是有意在向别人宣示着什么.
　　对于此,夏辰也没有落了她们的心情,当即神色毫无波澜地看了周围其他少女一眼,开口说道:“接下来我们先去找个落脚的地方,然后再好好地商讨一下关于支线任务中的刷分计划.”
　　因为受到刚刚战斗余波的影响,此刻这条街道方圆一公里以内的土地都已经变得:面目全非,完全没有了最初时的那种高楼嶙峋的城市面貌,夏辰也没打算在这里建立临时的据点.
　　“这种事夏辰大哥你来做决定就好.”
　　刀藤绮凛没有任何犹豫地点头赞成,作为剑姬骑士小队的队长,她完全可以代替其他人做决定.
　　而魔王勇者小队这边则更是不用多言,因为她们本来就是以夏辰为马首是瞻.
　　夏辰当即领会地应了声,然后神识马上朝着四面八方扩散了出去.
　　须臾的功夫,夏辰便在这个世界的地球时空找了一处非常适合落脚的空旷之地,那里正是这个世界的地球时空与异世界时空入口的交汇之处.
　　“地点我已经找好了.”
　　夏辰旋即收回神识,抬手在面前轻轻地划了一下,马上一条菱形的时空置换通道出现在了众人的面前,在通道的另一端正是位于东京银座的市区广场.
　　“我们过去吧.”
　　夏辰轻声嘱咐道,率先带着夜夜和成濑澪从时空置换通道走了过去.
　　来到银座的广场上,在前方不远之处众人马上看到一座四方形的门伫立在那里,它便是由异世界的冥神汉蒂制造出来的冥府之门,可以连通异世界与地球的时空.
　　看无下划线版小说请下载

第317章 临时据点与眷族契约
　　第37章临时据点眷族契约然而身边的少女们并不知道冥府之门的来历.
　　她们乍一看到这座奇怪的隧道形门户伫立在街道的红绿灯中央,一个个的俏脸都显露着好奇和讶异.
　　万理亚歪了歪头,率先开口问:“夏辰哥,那个…隧道一样的建筑到底是干什么用的为什么要建立在马路的正中间这样看起来也太奇怪了!”
　　其他少女纷纷附和地点头,把视线转向他,等着疑问揭开.
　　强烈的直觉告诉她们,夏辰对这一切应该很熟悉,要不然也不会把她们都带到这个地方来.
　　“那个…叫做冥府之门,是由另一个世界的冥神设置的时空通道.”
　　“从那里进去,就可以通往另一个世界,之前你们遇到的那些飞龙群就是来自那个世界的物种.”
　　夏辰莞尔地解释,一边把目光转向四周空旷的场地上,仔细地环视了一圈.
　　“通往另外一个世界的时空通道”
　　少女们闻言,诧异不已.
　　“那么夏辰主人,我们接下来是要去那个世界吗”
　　夜夜立刻.
　　雀跃道.
　　夏辰摇头:“暂时不过去,等你们把这边世界能刷的怪物都刷一遍后,我们再过去.”
　　夏辰说着,打开随身宝库,从里面拿出一个建筑模型,将它抛在了前方的空地上.
　　蓦地,一阵炫目的金光爆发出来.
　　就见那个…小巧的建筑模型,迅速地拔地而起变成了一栋极度豪华的大别墅,伫立在众人的眼前.
　　“这这是”
　　少女们见状,立刻.
　　目瞪口呆,.
　　夏辰和声解释:“这是我们接下来居住的地方,都别站着了,赶紧进去吧.”
　　这类的须弥介质法宝,夏辰的手里有很多,炼制之初都是从宝青坊主的空间帐篷那里得到启发.
　　“想不到夏辰哥你的手里居然还有这么方便的宝物.”
　　“是啊,早知道欧尼酱有这个,我们当初就不用那么麻烦地去校外找房子了.”
　　万理亚和成濑澪眼眸热切地看着面前的大别墅,神色兴奋地跟在他的身后走了进去.
　　其他人也是咋舌不已,不过一想到夏辰之前给予她们的东西,马上也就不那么稀奇了.
　　进入别墅,里面所有的东西都一应俱全.
　　夏辰先让少女们各自去挑选喜欢的房间,自己则坐在大厅中打开了聊天群.
　　群主家的蕾姆:“夏辰大人,您还要多久才能回来”
　　群主家的拉姆:“是呀,我和蕾姆都很想夏辰大人,各种意义上的很想.”
　　蕾姆和拉姆的信息第一时间在私聊里面闪烁起来,期间夹杂着十分暧昧的表情包.
　　夏辰莞尔地笑了下,马上.
　　鸿蒙掌控使:“差不多再过一天就可以在轮回世界里面,时间的与每个人的主世界都不尽同,基本上要比主世界快速十倍左右:.
　　群主家的蕾姆:“那姐姐大人等夏辰大人您回家.”
　　群主家的拉姆:“嗯,到时候我和蕾姆会把这些天来的思念,全都双倍地补回来.”
　　拉姆十分大胆的表达着自己的情感,话中之意不言而喻.
　　鸿蒙掌控使:“嘛,到时你们可别求饶.”
　　夏辰哑然而笑,和自己的可爱女仆们又聊了片刻后,便关掉了聊天群,同时面前也多出了许多精美的食物.
　　这些都是蕾姆和拉姆在《食戟之灵》世界深造厨艺制作的美食,平时她们也没有浪费掉,而是放在储物空间里面保存着.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“夏辰大哥这些食物是”
　　很快,一个俏丽的身影出现在夏辰的面前,正是刀藤绮凛.
　　“这是我们今晚的晚餐.”
　　夏辰看着她,鼻尖闻到了一股淡淡的香波的味道,显然她刚刚洗过了澡.
　　“那个…,夏辰大哥”
　　刀藤绮凛目光羞涩地望着他,脸颊红润道,“我我想和夏辰大哥您签订正式的眷族契约,可可以吗”
　　少女的神色显得有些紧张,似乎是害怕夏辰会拒绝她.
　　“没有问题,只要你考虑清楚了,随时都可以签订契约.”
　　夏辰笑着揉了揉她的头,和声道.
　　同时,目光朝着二楼的方向看了一眼,问道:“其他人呢”
　　“她们还在:澡堂里面泡澡,之前的战斗大家都流了不少汗.”
　　刀藤绮凛说道.
　　作为女孩子,都有着一颗1爱美之心,任何一点奇怪的味道显然都会让她们十分在意.
　　夏辰点点头,然后道:“那么我们先去房间吧,我帮你铭刻契约烙印.”
　　“嗯.”
　　刀藤绮凛红着脸,轻轻地点头
　　十分钟后,两人从房间里走出来.
　　此时,刀藤绮凛的气质,已经完全判若两人.
　　如果说十分钟以前的她,只是一个看起来十分弱气的邻家小妹.
　　那么现在的她,展露出来的锋芒和气质,已经完全不输于毒岛冴子那种…顶级的剑客
　　“咦”
　　与此同时,正在客厅中享受着美食的少女们见状,纷纷讶异地看着两人.
　　除了成濑澪和夜夜,能够感知到刀藤绮凛变化的原因外,其他人的眼神都显得极为微妙和怀疑,仿佛是两人做了什么见不得人的事一般.
　　“夏辰哥,老实交代你刚刚和绮凛酱到底去干什么了”
　　万理亚立刻.
　　用有色的眼光,揣测着两人.
　　“绮凛酱的气质好像完全变了个人一样.”
　　其他少女也是心思各异,一脸好奇地打量着刀藤绮凛.
　　“那个…,我”
　　刀藤绮凛脸颊布满了红晕,不知道该怎么解释刚刚的经历.
　　夏辰笑了下,神色平淡道:“好了,你们都别胡思乱想,我只是和绮凛酱签订了下眷族契约而已.”
　　夏辰说着走到餐桌边坐了下去,和她们一起享用起美味的食物.
　　“嗯,就就是这样.”
　　刀藤绮凛柔顺地点点头,也在旁边找了个位置坐下来.
　　“欸这么说,绮凛队长现在的实力也和澪小姐,夜夜小姐她们一样咯”
　　尤莉丝立刻.
　　好奇地问.
　　史黛拉和春日野穹她们也忍不住在刀藤绮凛的身上多看了几眼,对于这个问题感到十分在意.
　　“差不多吧,她们三个人除了觉醒的传承和本源天赋不大一样外,其他的能力方面都是大同小异.”
　　夏辰点点头,说道.
　　“既然如此,绮凛酱什么时候可以给我们展示一下你的能力”
　　无名眼眸闪烁了几下,立刻.
　　兴致盎然道.
　　“这个,等吃完饭后,我我在给你们演示.”
　　刀藤绮凛被众人盯着有些不好意思,低着头说道.
　　不过她的心里其实对自己获得的那些能力也感到十分好奇,就算她们此刻没有这样询问,她自己也会找个地方好好的熟悉一下自己获得的这些传承和眷族天赋.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第318章 置换魔法与二级契约
　　第38章置换魔法二级契约两天后,银座广场的大别墅门口.
　　夏辰正在指导着无名和春日野穹关于眷族能力的修炼和使用.
　　她们现在也和刀藤绮凛一样加入了他的眷族队伍之中,不过和刀藤绮凛不一样的是,她们没有选择直接继承血脉的传承,而是选择了二级眷族的契约.
　　虽然这种契约模式下,同样可以使用他眷族内部共享的能力天赋,但是因为缺少了眷族血脉的支撑,她们的成长速度远远没法和刀藤绮凛她们相比.
　　不过即便如此,她们的实力也如同水涨船高一般刷刷地往上涨.
　　毕竟她们本身都是经过七彩莲子的完美强化,修炼天赋方面堪称是无可挑剔,修炼各种能力的速度自然也都是事半功倍.
　　看着面前两位少女制造出来的空间通道,夏辰颔首地赞道:“你们做的很好,置换魔法的精髓基本上已经领悟透了,剩下的就只是更加熟练的去运用它.”
　　置换魔法是夏辰眷族成员的基本标配,几乎每个人都会使用这个能力,它的强大和完美的辅助功能,让它可以在任何战斗和日常生活中被很好的运用到.
　　比如,在战斗过程中的时候,可以很轻松地把敌人的攻击方向转移位置,使其攻击直接出现在自己指定的方位上,具体可以参考漫威世界里面奇异博士使用的空间魔法.
　　不过和空间魔法比起来,置换魔法的功能要更加强大和全面得多.
　　基本上空间魔法能够做得到的事,置换魔法都可以做得到.
　　而置换魔法做得到的事,却不是空间魔法能够做得到.
　　就像是对生命的时间和灵魂这种高等规则事物进行置换的时候,不是其他的魔法可以做得到.
　　但是对于置换魔法而言,在它还是魔术级别的阶段,就可以对生命的灵魂进行置换.
　　而如果让夏辰来施展置换魔法的话,则可以轻松地把任务存在的时间和灵魂置换回到他们的起源状态,让其的存在还未诞生就将其彻底抹杀.
　　如果还要往更大范围方向进行置换的话,他甚至可以把整个小千世界的本源直接置换回到大爆炸前的“奇点”
　　状态,让宇宙直接回归于无,这便是置换魔法的极致之处.
　　“好方便,有了这个能力,以后出门和回家都不用那么麻烦了.”
　　然而,无名和春日野穹选择修炼这个眷族天赋的想法,却只是优先看中了它在日常生活中的方便之处.
　　夏辰哑然失笑了下,看着她们微微摇头道:“虽然是这样没错,但是平时在战斗中的时候也别忽略了它强大的辅助功能.
　　等你们能够熟练掌握它的置换技巧后,可以让你们在遇到同阶,甚至是越阶的时候,立于不败之地.”
　　“嘻嘻,这个我明白,等下次出去清剿那些怪物的时候,我就拿它来练练手.”
　　无名俏皮地吐了下舌,嬉声笑道.
　　春日野穹也轻轻点着头,声音柔和道:“虽然我一般不参加战斗,但是也会把夏辰哥你教的这些能力都努力地学好.”
　　自从签订了眷族契约以后,两人现在与夏辰的关系也变得更加亲密起来.
　　这点从她们的称呼上就可以看得出,她们的心里基本上也把夏辰当做了自己的家人来看待.
　　毕竟眷族之间的关系,本身就是建立在类亲密值之上.
　　夏辰看着两人,微微颔首:“的天赋,熟练掌握这些能力只是迟早的事情.
　　接下去你们继续练习,有什么不明白的地方就来问我.”
　　夏辰说着摸了摸两人的,然后转身走到旁边的沙滩椅上坐下来,继续水着聊天群.
　　时间一点点的流逝.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　中午时分.
　　别墅门口的空间突然一阵扭曲,接着一个菱形的空间通道慢慢地显现了出来.
　　几道俏丽的身影,从空间通道里面走了出来,正是上午时候出去狩猎怪物的成濑澪和夜夜她们.
　　“我们回来了!”
　　万理亚清脆的声音马上呼唤道,和其他人一起有说有笑地从大门走进来.
　　“欢迎回来.”
　　夏辰站起身,和她们打了一声招呼.
　　在这两天里面,她们已经把银座附近的怪物全都剿灭的一干二净,现在已经开始前往距离东京更远的地方去寻找符合狩猎要求的猎物.
　　毕竟这次的轮回世界是主神殿特意用来培养低阶轮回者,所以像这种难得一见的刷分机会自然是不能浪费掉.
　　尤其是借助几人掌握的置换魔法,每次清剿完一个地方的高阶怪物后,都可以迅速地换一个地方,收割点数的速度远比一般的轮回要简单方便得多.
　　“夏辰哥你知道吗,我们今天上午又剿灭了三个3异形母皇的巢穴和两个暴君尸皇的据点,收获的奖励跟流水一样哗哗地上涨.”
　　万理亚一如既往地跑到他的面前,开始兴冲冲地讲解起日常的经历.
　　夏辰见怪不怪道:“这种事没必要每天都讲一遍,这个世界现在剩下的就只有这两种怪物,就算你们不想遇到都困难.”
　　夏辰哑然失笑,因为穿越者的缘故,这个时空的地球基本上已经见不到除轮回者以外的活人,甚至连大量的动物也被丧尸和异形吞噬,成为它们在进化之路上的口粮.
　　这也是为什么连主神殿都放弃这个世界,开启无限制掠夺世界本源的原因.
　　因为这个世界已经彻底无药可救,被穿越者们释放出来的魔改异形和魔改丧尸入侵的世界,即便是另一边异世界的神灵面对这种情况也无能为力.
　　甚至可以想象得到,在另一边时空的异世界,此刻的情况估计也和这边的地球大同小异,即便那个世界的生灵还没有被异形和丧尸彻底灭绝,也绝对好不到哪里去.
　　和众女们简单聊了一会后,夏辰便打开聊天群,从蕾姆和拉姆发送的群红包里面,提取出每日的三餐美食,然后和她们一起开心地享用.
　　等吃过了午餐,众人短暂的休息了片刻,然后又开始继续狩猎和刷分大计.
　　虽然每日重复着同样的事情有些枯燥,但是这个世界庞大的怪物数量,却是她们现在最优质的成长资源.
　　下午时分.
　　无名和春日野穹,也跟着小队一起出门去实践新掌握的置换魔法.
　　这些天,她们两人都是半天修炼半天跟随队伍一起出去剿灭怪物,在修炼与实战之间都没有落下,因此成长的速度都是显而易见.
　　不过比起她们,同样作为剑姬骑士小队成员的尤莉丝和史黛拉,这两天心里却是很纠结和郁闷.
　　因为随着刀藤绮凛和春日野穹她们都加入了夏辰的眷族以后,她们发现自己的实力现在已经开始逐步跟不上团队的节奏了.
　　尤其是在春日野穹和无名经过夏辰的每日指点后,这种托节奏的感觉就变得:越来越明显.
　　就算是她们不久前已经获得了夏辰赠送的七彩莲子,进行了身体素质和修炼天赋方面的顶级强化,也没能改变这种与日俱增差距感.
　　虽然明知道凭刀藤绮凛,无名和春日野穹三人的性格,根本不会介意这种事,但是对于她们而言,心里却是非常难以接受.
　　为了不使这种差距变得更加无法填补,两人在经过一番深思熟虑后,最终也决定跟春日野穹和无名一样,与夏辰签订二级眷族契约.
　　看无下划线版小说请下载

第319章 宫本丽遇难与时间置换
　　第39章宫本丽遇与时间置换看着消失在门口的众人,夏辰收回了视线,望向身边的尤莉丝和史黛拉.
　　两人并没有跟着小队一起出去狩猎,而是神色羞赧的站在了旁边,一副欲言又止的望着他.
　　夏辰微微一笑,开门见山道:“我已经从绮凛酱那里听说了你们的想法,如果你们现在不反悔的话,那就让我们来签订眷族契约吧.”
　　夏辰知道她们脸皮薄,有些不好意思开口,当即主动挑明道.
　　尤莉丝和史黛拉脸颊微微红了一下,轻声道:“全都听夏辰大哥的,具体要怎么做您告诉我们就可以.”
　　夏辰莞尔地伸出手,道:“签订二级契约没有你们想象的那么麻烦,只要把你们的手给我就可以.”
　　两人闻言,没有任何地犹豫,马上伸出手,轻轻地放入他的掌中.
　　不过第一次与异性牵手,让她们显得有些紧张和羞涩,身躯不自觉地颤动了一下.
　　夏辰没有在意这些,握着她们柔软的小手,神识马上调动神魂内的法则之力,帮她们在手背上铭刻下眷族圣痕.
　　眷族的圣痕图案呈“”
　　的形态,和正式的眷族契约一样.
　　不过不同的地方在于,二级眷族契约的圣痕只需要使用法则之力就可以铭刻成功,而不是像正式契约那样还需要动用魔神血脉的力量来加持.
　　很快,两枚2如同烫金一样的圣痕印记在两人的手背上面一闪而没,眷族契约仪式正式完成.
　　“好了,接下来你们只要用精神力量仔细感应一下,就能感受得到与你们血脉绑定的眷族契约.”
　　“通过眷族契约的圣痕烙印,你们可以从我传承的眷族能力里面选择自己想要修炼的天赋.”
　　夏辰松开…两人的小手,为她们讲解道.
　　“这这么快就完成了吗”
　　尤莉丝和史黛拉相互对视了一眼,有些愕然地抬头.
　　她们都没有见过夏辰与无名和春日野穹签订契约的过程,并不知道二级契约与正式契约的区别.
　　不过也仅仅是短暂的惊讶了一下,很快她们便按照夏辰说地,把精神力量调动起来去感应身体里面的传承力量大约十分钟后.
　　两人同时睁开了眼睛,然后神色无比地兴奋和激动.
　　尤莉丝立刻.
　　开口道:“夏辰大哥,那个…眷族传承里面的天赋能力,我们都可以随便选择吗”
　　史黛拉也同样抱以期待的目光,在吸收了眷族圣痕里面每个传承能力的记忆信息以后,她们现在都已经被那些前所未闻的神奇力量给吸引住.
　　夏辰不置可否道:“只要你们学得过来的话就没有问题,不过我并不建议你们这样做,最好还是选择你们自己感兴趣和符合自身特性的能力,毕竟贪多嚼不烂.”
　　“我明白,我已经想好了自己要学习的能力.”
　　尤莉丝认真地点头道.
　　“我也想好了自己要修炼的能力.”
　　史黛拉同样道.
　　“那就好,接下来的时间你们可以先尝试着自己去修炼.
　　如果遇到不明白的地方就来问我,不用和我太客气.”
　　夏辰看着两人,伸手轻轻拍了拍她们的肩.
　　“我们明白,既然选择加入了夏辰大哥的眷族,我们就已经做好了把夏辰大哥当做自己亲兄长一般看待.”
　　尤莉丝和史黛拉脸颊微微红润地点头.
　　夏辰洒然笑道:“既然这样,那以后就像澪和万理亚她们一样称呼我就可以,不用像现在这么生分.”
　　义妹什么的,夏辰从来都不嫌弃太多.
　　“我们明白,那么夏辰哥,我们就先去修炼了.”
　　两人温婉一笑,然后跑到旁边的空地上开始修炼眷族传承的天赋能力.
　　夏辰悠闲地在身边的沙滩椅上坐下:,打开聊天群,准备开始日常的水群行动.
　　但就在这时,他的神魂中突.
　　一阵轻微的震动,一个画面立刻.
　　传达到了他的脑海中.
　　“嗯四大恶人”
　　夏辰眉头挑了一下,立刻.
　　站了画面中,是一个长着蝠羽翼的黑衣男人,正在追赶着一位少女.
　　那位少女,正是宫本丽.
　　夏辰在与他们队伍分别的时候,特意在她的身上留下了神识印记.
　　所以对她的情况一直都了如指掌,并且神识印记还会在她遇到无法解决的生命危机时,把她周围的景象反馈到他的脑海当中.
　　此刻看到这一幕,夏辰没有任何地迟疑,当即对着前边的尤莉丝和史黛拉嘱咐了一声后,便展开一道结界将别墅周围隔绝了开来,接着整个人消失在了两人面前
　　与此同时,青木原树海深处.
　　空间,突然
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一阵诡异地扭曲起来.
　　接着,一道身形突然凭空出现在宫本丽夺命狂奔的道路前方,狂奔中的她来不及刹住脚步,一头直接撞进了对方的怀抱里面.
　　“咚!”
　　一声闷响,巨大的反震之力,让宫本丽的整个身体重重地朝后方倒了下去.
　　就在她惊慌失措的时候,一只强有力的手这时突然搂住了她的腰,把她整个人重新拉了回去.
　　“什么”
　　“夏夏君怎么是你”
　　看到出现在自己面前,并且与自己的脸颊贴在咫尺的面容,宫本丽呆住了.
　　她怔怔地看着夏辰,眼眸顿时抑制不住湿润了起来:“夏君,你你怎么会出现在这里”
　　在最危险的时候遇到自己喜欢的人,宫本丽的内心无比地激动,本来她以为再也没有机会见到对方,但是老天爷似乎是不想让她这么轻易就消殒.
　　“当然是感知到你遇到危机,所以就赶过来咯.”
　　夏辰轻柔地捋了下她额前散乱的刘海,抬头朝着前方的林海上空望了上去.
　　那是一个浑身被黑雾笼罩,只有脖子以上位置露在外面的男人,他的年龄大约三十来岁,背后长着漆黑蝠翼朝着这边追逐过来.
　　“桀桀桀,小娘皮子,你是不是想清楚了,要留下来陪本大爷好好地玩玩”
　　男人根本不知道夏辰的存在,声音极度张扬地朝这边飞掠过来.
　　“夏君,你快走那个怪物要来了!”
　　宫本丽闻言,原本相遇的喜色立刻.
　　变成了紧张,伸手欲要推开夏辰,让他离开这里.
　　夏辰见状,摸了摸下巴,一脸无语地看着她:“你是不是把我想的太弱了”
　　“不是,我知道夏君你的实力可能比我们都要强,但是这次的敌人太诡异了”
　　宫本丽摇了摇头,一脸急促地解释道.
　　“之前我们队伍与他们战斗的时候,我明明已经两次刺中了他的心脏要害:,但是却都没能把他杀死!”
　　宫本丽神色越来越凝重,右手紧紧地握着红色的长枪:,脸上充满了戒备.
　　“咦这是刺穿死棘之枪吗”
　　夏辰看了一眼她手中的红色长枪:,饶有兴趣的问道.
　　“嗯,这是我从主神殿兑换的宝具.”
　　宫本丽点头道,她的这把枪:正是出自型月世界,库丘林所使用的那把必中敌人心脏的枪:.
　　“夏君,你根本没必要为我冒险”
　　这时,见夏辰依旧一副无动于衷的模样,宫本丽心里极为矛盾.
　　夏辰能在她遇到危险的时候来找她,让她无比地感动,但是一想到敌人杀不死的诡异能力,她顿时又感到底气不足.
　　“不用担心,区区一只血魔我还没放在心上.”
　　夏辰马上看穿了宫本丽的小心思,不屑地笑了声,然后抬头朝着林海上方望去.
　　“桀桀桀!小娘皮子,本大爷来了!”
　　就在这时,男人刺耳的声音再度响起来,接着一道黑影倏地从林海上方降落了下来.
　　“哼原来是找到了小姘头,我说你怎么有这么大的胆量停下来.”
　　当看到站在宫本丽身边的夏辰时,男人脸上闪过一抹阴鸷之色,眼中的杀意毫无掩饰.
　　“夏君”
　　宫本丽立刻.
　　紧张道.
　　“没事,蝼蚁再嚣张它还是蝼蚁.”
　　夏辰丝毫不为所动,缓缓地抬起手,在虚空中一握.
　　“哗!”
　　霎时,一股无形的力量扩散出去,将云中鹤的身形定在原地动弹不得.
　　“什什么”
　　突如其来的变故,让云中鹤脸色大变起来.
　　但是还没等他弄明白怎么回事,他的身体就如同“时光倒退”
　　一般,迅速地变化起来.
　　只是眨眼的功夫,原本中年不到的云中鹤,就被抹去了光阴的痕迹,变成了一个嗷嗷大哭的婴儿.
　　最后,连婴儿都彻底地消失,变成了一只米虫.
　　“夏夏君这这是怎么回事”
　　目睹着这一幕的宫本丽,彻底傻眼了,.
　　她原本以为云中鹤的不死能力就已经够诡异了,但是和夏辰的能力比起来,完全是小巫见大巫.
　　“没什么,只是把他的生命时间置换回了最初的形态而已.”
　　“最最初的形态”
　　宫本丽一时间不明白他话中的深意.
　　“就是人类在父母身体中的原始形态.”
　　夏辰嗤声一笑,上前贴着她的耳边说道.
　　“呜”
　　宫本丽脸色一红,这下明白是什么意思了.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第320章 来自学园队的震撼
　　第30章来自学园的震撼两个小时后.
　　青木原树海深处.
　　凭借着英雄救美的功绩,以及自身的强大魅力,夏辰很快斩获了“小树林.”
　　成就.
　　看着身边变化巨大的宫本丽,夏辰嘴角微微翘了翘,然后在面前打开一条空间通道,带着她离开了树海.
　　几分钟后.
　　另外一片树海中.
　　夏辰很快帮她找到了失散的其他小队成员.
　　他们一个个身形狼狈,但是并没有大碍.
　　“丽”
　　“宫本同学”
　　当看到宫本丽回来,学园队众人脸上立刻.
　　露出欣喜之色.
　　但是马上,当他们看到宫本丽身后的夏辰时,神色瞬间变得:微妙了起来.
　　尤其是小室孝,一张脸直接涨成了驴肝色,目光冰冷地盯着夏辰,一脸无能愤怒.
　　夏辰没有理会他们的小心思,目光朝着前方与学园队对峙的恶人队三人3,淡淡地瞥了一眼.
　　然后,缓缓的举手,凌空一握.本小说由『龍』首发
QQ1026865268
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群1026865268
飞卢小说内部群1026865268
飞卢小说内部群②1026865268
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　“哗!”
　　一股无形的威压扩散开来,三人3的身形,瞬间被定在原地动弹不得.
　　“什什么”
　　同样地变故,不一样的人,却一样的反应.
　　恶人队的三人3,念头瞬间被恐惧支配.
　　但是,夏辰根本没有给他们多余的思考时间.
　　下一秒,时间置换.
　　诡异的一幕再度发生,学园队的众人,看得目瞪口呆.
　　尤其是小室孝,整个人如堕冰窖,脸上的敌意瞬间被恐惧所取代.
　　而他身边的高城沙耶等人,也是被震撼得无以复加.
　　一个个暗自吞着口水,目光齐刷刷地集中在夏辰的身上.
　　他们怎么也没有想到,那三个让自己小队险象环生的敌人在夏辰的手中,竟然连一丝反抗的机会都没有,就被抹杀于无形.
　　尤为让他们恐惧的是,至始至终,他们都不知道夏辰用的是什么样的恐怖手段.
　　“好好牛逼!”
　　平野户田暗自吞了吞口水,目光冷不丁朝旁边的小室孝看了一眼.
　　他很清楚小室孝对宫本丽的感情,也很清楚对夏辰这个情敌的嫉妒和痛恨.
　　但是此刻,目睹了夏辰施恐怖手段后,平野户田心里只剩下深深的同情.
　　而同样十分了解小室孝的高城沙耶,也幸看着他.
　　曾今,她喜欢过小室孝,甚:过他很长时间.
　　但是,小室孝的心里永远只有宫本丽,即便去做一只没有回报的舔狗,他也不愿回应她的心意.
　　于是久而久之,高城沙耶也不知道是从什么时候起,她对小室孝的感情已经消失.
　　取而代之的是一种幸灾乐祸,每当看到小室孝被宫本丽甩的时候,她心里就有种:报复的快感.
　　尤其是像此刻这样,宫本丽与夏辰表现出来亲密的关系,让高城沙耶的报复感更加强烈.
　　“好了,丽.
　　敌人我已经帮你们消灭,接下去的事我就不参合了.”
　　夏辰拍了拍手,没有理会学园队众人心里的小九九,转头亲昵地对着宫本丽说道.
　　“谢谢你,夏君.”
　　宫本丽抬头感激地望着他.
　　虽然她现在的实力,也能轻易地消灭这些敌人,但是她还是更喜欢看到夏辰动手.
　　“不用客气,你的事便是我的事.”
　　夏辰无视周围的人,牵着她的手,在手背上轻轻吻
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了一下.
　　然后跟她道别了一声后,身形便消失在了众人的面前.
　　宫本丽脸颊红润,看着夏辰消失的地方半晌后,回过神朝着前方的小队走去
　　东京银座.
　　夏辰的身形,再度出现在别墅里面.
　　看到他回来,正在修炼的尤莉丝和史黛拉马上迎了上去,两人脸上都带着浓浓的求知欲.
　　“夏辰哥,我个不明白的地方,想要请教你.”
　　“夏辰哥,我这边也有些不明白的地方.”
　　两人先后把自己修炼中,遇到的困难和疑点说明了一下.
　　夏辰点点头,当场为她们演示和讲解起来.
　　对于自己的眷族成员,夏辰从来都是毫无保留.
　　不管
　　她是正式的眷族成员,还是编外的二级眷族,他都是一视同仁的对待.
　　不会因为对方可能随时与自己解除契约关系,而故意有所保留
　　时间飞逝,很快三天后.
　　在夏辰的悉数教导下,尤莉丝,史黛拉,无名和春日野穹四人4的实力,都在突飞猛进.
　　但是真正促进她们快速成长的根本,还是各种现实的实战训练,以及来自怪物身上的大量奖励点数.
　　由于这个世界可以无视规则的刷分,以及不用回归主神殿就能使用强化的功能,使她们的成长几乎没有限制.
　　一边以战养战,一边还有夏辰这个知识丰富的导师在指点,即便是一头猪也能被强化成妖怪,何况她们四人4的天赋根基都是经过完美塑造的天才.
　　而比起她们四人4,刀藤绮凛,野中柚希,万理亚,成濑澪和夜夜她们的实力,也在夏辰眷族血脉强化的基础上更进了一步.
　　毕竟作为正式的眷族,她们的起始点一开始就远比尤莉丝和史黛拉她们二级眷族要高得多,同时强大的实力也让她们获得了更多的奖励点资源.
　　在庞大的主神殿奖励点和支线的强化下,快速成长自然是毋庸置疑.
　　看着面前,与一周前的实力几乎判若两人的少女们,夏辰对她们的成长和收获感到非常地满意.
　　目光望着前方的冥府之门,夏辰开口道:“接下来,就是考验你们这些天努力成果的时候.”
　　夏辰说完,把伫立在面前的别墅收了起来.
　　少女们见状,马上明白夏辰是要带她们去另一边的世界.
　　夜夜立刻.
　　雀跃道:“终于可以去找强大的对手打架了,等下:你们不要和我抢.”
　　论战斗天赋,夜夜绝对是众人中最强大的,堪称是一个女版的战斗狂.
　　“放心吧,我对打架一点兴趣都没有,等下:遇到穿越者你们慢慢分配就好.”
　　万理亚毫无兴趣道.
　　“这次我也不会插手.”
　　成濑澪同样摇头.
　　野中柚希和刀藤绮凛则对视了一眼,剩下的人中,除了夏辰以外,就只有她们两人有资格与穿越者战斗,这个任务毫无疑问是要落在她们的身上.
　　对于此,两人自然没有任何推诿的想法,因为她们本来有打算找穿越者试试自己这些天的收获.
　　毕竟在这次的轮回世界里面,能够让她们全力以赴的敌人,也只有穿越者.
　　“好了,准备出发吧.”
　　看着身边少女们已经各自分配好战斗名额,夏辰脸上不由莞尔地笑了下,随即在面前开启了一条置换通道,径直走了进去.
　　虽然前边就有连接着异世界的冥府之门,但是和置换魔法开辟的空间通道比起来,还是太麻烦了.
　　看无下划线版小说请下载

第321章 轮回者之城与亚神小队
　　第31章轮回者之与亚神小队穿过空间通道,众人出现在了一座空旷的城市当中.
　　这座城市名为伦德尔,是昔日异世界的智慧之城,但现在它的名字叫做“轮回者之城”
　　原因很简单,因为生活在这座城市里面的幸存者,超过七成的成员都是来自主神殿的低阶轮回者.
　　而原本属于这个异世界原住民的幸存者,实际上却是寥寥无几.
　　万理亚:“夏辰哥,我们不是要去剿灭穿越者吗怎么突然跑到这里来了”
　　众人站在空荡荡的街道上,有些好奇地打量着这座轮回者之城.
　　夏辰神识外放,一边说道:“既然过来了,自然是顺便来看一看这个所谓的轮回者之城.”
　　放眼望去,在城市的上空,可以看到一层巨大的蓝色光膜结界正在守护着这座城市.
　　同时还可以看到,有大量的变异怪物正在不怕死地冲撞着结界.
　　不过很快,那些怪物就被结界上面爆发出来的高压电流给烧成了焦炭.
　　而城市里面,四周是极为高耸的城墙,墙壁上面刻满了密密麻麻的符文和千奇百怪的魔法阵图,看得出来那是用来加固城墙的防御力之用.
　　除此之外,城市内部则是一片空荡荡,完全没有常规城市的那种繁华和热闹.
　　偶尔能够看得到的行人,也都是三三两两组成的轮回者小队,普通民众几乎看不到身影.
　　“好失望,这根本不能称作是城市.”
　　“看来,所谓的轮回者之城,也不过如此.”
　　众女们,你一言,我一语.
　　看过之后,都对这座“轮回者之城”
　　表示很失望.
　　夏辰哑然笑了下,道:“其实这种情况下,还能保持这样,已经算是很不错了.”
　　“你们一个个翅膀硬了,自然是没把穿越者的威胁放在眼里.”
　　“但是设身处地地想一想,你们觉得之前遇到的那些穿越者实力怎么样”
　　夏辰觉得有必要给她们好好地上一课,免得以后太目中无人.
　　“呃,那个…”
　　“应该算是很强吧!”
　　“确切的说,是非常强!”
　　“”
　　众人想后,马上觉察到自己这段时间有些太过于骄傲和自满了.
　　一步登天的力量,让她们的思想,都开始有些飘忽起来了.
　　“其实,如果没有老师帮忙的话,我们现在的情况应该不比这里的轮回者好多少.”
　　野中柚希认真地反省了一下,说道.
　　其他少女闻言,神色羞愧不已.
　　其实她们只是借助了夏辰的眷族力量,如果设身处地排除这个身份,现在能不能活下来都是个问题.
　　想到这里,众人心里顿时收起了轻视的态度.
　　不管如何,这座城市到现在还能在穿越者的攻击下屹立不倒,就足以说明它的伟大之处.
　　夏辰看着她们反省的模样,微笑着点点头:“虽然这里确实让人有些失望,但是我们还是要尊重他们的努力!”
　　“是吧,萝莉小姐.”
　　夏辰的目光望向前方,一支轮回者小队正超这边走过来.
　　“阿啦,是夏辰先生和各位小姐,欢迎来到我们轮回者之城.”
　　萝莉麦丘利,亚神轮回小队的队长,外表看起来如同初中女生一般娇小,但是实际上她的年龄已经达到961.
　　而与她一起的另外两位队员,分别是精灵族的射手杜嘉露娜马尔席,以及人类魔法师少女蕾莱拉列娜.
　　“是昨天遇到的那支亚神小队.”
　　众女见状,礼貌地点头示意了一下.
　　一天前,在银座广场的冥府之门前,曾与这支轮回小队有过接触.
　　当时,对方正好前往地球时空去轮回小队,便与驻扎在银座广场上的众人不期而遇.
　　虽然也曾邀请过她们一起尔,但是被夏辰拒绝掉了.
　　不过从她们的口中,众人得知关于这边世界的近况,以及关于伦德尔这座轮回者之城的存在.
　　“刚刚夏辰先生和诸,好像对我们轮回者之城有些失望”
　　萝莉麦丘利眯着眼眸,声音吃吃地笑道.
　　作为八阶的轮回者,她自然是能够看得出来夏辰身边众女的等级境界.
　　所以对于她们说的那些话其实也不生气,毕竟八阶的实力已经足够与那些穿越者对抗,这样说话的资格自然有.
　　“如果有冒犯之处,还请见谅.”
　　夏辰耸了耸肩,说道.
　　“嘛,如果是换做其他人的话,我一定会好好的教训一下他们.”
　　“但是,既然是诸位这么说的话,那也不算是错误.”
　　萝莉摊了摊手,俏脸无奈道.
　　作为这座城市里面唯一的八阶轮回者,她是自家人知道自家事,心里也很清楚这是无法反驳的事实.
　　因为与夏辰领导的这两支队伍比起来,她们这座“轮回者之城”
　　的实力,根本微不足道.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“不过不管怎么样,大家都是轮回者阵营的战友,我们还是希望夏辰先生和诸位小姐,能够和我们一起联手对抗那些穿越者.”
　　萝莉接着又严肃道.
　　“嗯,人多力量大.”
　　“只要我们轮回者都团结起来,就可以不用怕那些穿越者.”
　　她旁边的蕾莱和杜嘉,也跟着说道.
　　“”
　　夏辰身边的众女,神色怪异.
　　虽然很想说,不需要那么麻烦就可以灭掉穿越者,但是又怕打击到她们.
　　夏辰则笑了下,开门见山道:“我知道你们的意思,但是对付那些穿越者,我们已经有自己的计划.”
　　“诶你们已经有计划”
　　“嗯,我们这次过来,是顺便看看这座轮回者之城,然后就去帝都讨伐那些穿越者.”
　　其实这个世界的幸存者基地,除了这座轮回者之城外,还有另外一处位置,那就是原来的帝国帝都.
　　不过帝都在末日灾难降临之前,就已经落入了穿越者的掌控之中,现在那里的幸存者都是被穿越者蓄养的解闷玩物而已.
　　“那个…,能冒昧地问一下,是什么样的计划吗”
　　萝莉立刻.
　　感兴趣道.
　　“很简单,直接打上门去.”
　　夏辰直截了当道.
　　“”
　　“”
　　三人3顿时一阵无语.
　　直接打上门去这也能算是计划吗“那个…”
　　“虽然没有看不起诸位的意思,但是是不是应该更详细慎重地考虑一下.”
　　作为从末日灾难中幸存下来的少数本土种族,萝莉觉得有必要在“悲剧”
　　还没有发生之前,阻止这群“头脑发热”
　　的人白白去送人头.
　　“如果诸位不介意的话,我们可以一起商讨一下.
　　在对付穿越者方面,我们轮回者之城也有不少的经验,甚至对那些穿越者使用的能力也了解不少.”
　　萝莉尽量委婉地劝说,毕竟八阶的轮回者可是这个世界最后的希望,如果让夏辰这一行人不清不白的就去送人头,那以后要想再次遇到这么多八阶的同僚,不知道要等到什么时候.
　　“”
　　“”
　　众女无语,总感觉自己被小看了.
　　不过她们没有多言,纷纷望着夏辰,等他来回答.
　　看着对面的三人3,夏辰摇头笑道:“萝莉小姐,我知道你在担心什么.”
　　“不过你的担忧,对我们来说并不存在,你们只要在这里等待主神殿的好消息就可以.”
　　夏辰说完,直接在面前开启了一条置换通道.
　　“等等,请务必再考虑一下,关于穿越者的力量你们根本不清楚”
　　看到夏辰等人完全无动于衷,萝莉开始急了.
　　咬了咬唇,大声道:“我可以很明确地告诉你们,你们这样过去纯粹就是送死!”
　　“当初我们这个世界共有三十六位八阶主神,但是在面对那些穿越者入侵的时候,祂们被灭地只剩下最后一位,而那位现在还在沉睡中.”
　　无奈之下,萝莉只好挑明道.
　　这是属于这个世界的最高机密,一直以来萝莉都在深深地埋在心里,没有对任何轮回者提起过.
　　因为她害怕那些轮回者知道这个消息后,连对抗穿越者的勇气都没有.
　　“我知道.”
　　然而,她想错了,这个机密夏辰其实已经知道.
　　“你们这座城市之所以能够维持着屹立不倒,就是依靠那三十六位主神留下的神格力量在维持着吧”
　　夏辰抬头,指了指天上的蓝色光膜,那便是由三十六主神留下的神格力量催动的神域大结界.
　　“什么你竟然知道”
　　“当然!除了这个,我还知道你们的结界,其实已经顶不了多久.”
　　“”
　　“”
　　这下萝莉,杜嘉和蕾莱都感到震撼不已.
　　因为夏辰说的是事实,神域大结界已经坚持不了几次.
　　“那个…,你们真的有信心能消灭那些穿越者”
　　听了夏辰的这些话,萝莉马上也收起了前面的小觑之心,能够看的这么通透,他们很显然不是一般的轮回者.
　　“当然,只需要十分钟就足够.”
　　夏辰说完,直接从置换通道走了过去.
　　身边的众女也没有停留,立刻.
　　紧随而上.
　　“什么十十分钟”
　　听到夏辰的话,萝莉满头黑线,这牛吹得也太过分了吧不过吐槽归吐槽,看到他们信心十足的模样,她咬了咬牙,也跟了上去.
　　“请等一下,我们也跟你们一起过去.”
　　其实她也是抱着死马当活马医的心态,因为神域大结界一旦破碎,她们守在这里也没有用.
　　语气到时候轮回穿越者的阶下囚,还不如现在趁着人多过去最后拼搏一次.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第322章 气运之主与任务结束
　　第32章气运之主任务结束帝国,帝都上空.
　　“轰隆!”
　　剧烈的爆炸,以及绚丽的战斗,让亚神队的三人3看得目瞪口呆.
　　“她们真的只是八阶吗难道不是隐藏了实力的九阶9”
　　凝视着漫天的剑气以及令人目不暇接的残影,萝莉整个人都受到了巨大的打击.
　　同为八阶的轮回者,为什么差距会这么的大难道自己以前得到的主神评价是假的就在她内心极具失落和深受打击的时候远处的天空,这时一道剑气突然凌空斩下,将帝都圣山下一头巨大怪兽一分为二.
　　那头怪兽萝莉认识,是一位穿越者化身后的形态,叫做奥特怪兽之王.
　　据说他可以化身数以百计的怪兽形态,只要其中一种形态没有死亡,就可以无限重生.
　　当初“诸神黄昏之战”
　　的时候,那位穿越者凭一己之力就灭掉了神域一半的主神.
　　但是此刻,这头有着白面形态,以及不死之身的奥特怪兽之王,却仅仅一击就被斩灭了生命之魂.
　　巨大的怪兽身躯,在虚空剑气的侵蚀下,一寸寸的断裂开来,最终化作尘埃消散在天地间.
　　“这怎么可能她是怎么做到的”
　　“好厉害,连那头几乎杀不死的怪兽,都被一击秒杀了!”
　　“还是第一次见到比萝莉大人还能打的轮回者.”
　　蕾莱和杜嘉,两人脸上写满了震撼.
　　而萝莉,则已经彻底说不出话来.
　　“看来,战斗真的要结束了.”
　　蕾莱接着说道.
　　杜嘉点了点头,钦佩道:“真的是十分钟不到,就结束了”
　　说完,她回头怔怔地看着夏辰和他身边的少女们,眼中充满了好奇.
　　而萝莉也从恍惚中回神,苦笑道:“看来,真的是人外有人天外有天.”
　　最初之时,她还怀疑夏辰这群人是头脑发热过来送人头.
　　但是现在,在目睹了夜夜,刀藤绮凛和野中柚希三人3的战斗后.
　　她才真正地领教到对方的底气,以及明白了自己眼界之窄小.
　　当即抬头,深深地凝望着夏辰,肃然起敬地鞠了一躬.
　　“夏辰先生,你们队伍真是太令人惊叹了!”
　　“作为这个世界的新生主神,我代表这个世界的所有种族生灵,真诚地感谢你们的相助.”
　　“如果不是你们的到来,我们这个世界这次恐怕真的要毁灭于这群穿越者之手.”
　　说完,蕾莱和杜嘉也跟着一起鞠了个躬.
　　夏辰摇头,伸手轻轻一托,将她们扶了起来:“不用客气,这本来就是我们任务的一环.”
　　说罢,他的目光看向远处,剩下的那两位穿越者,在夜夜和野中柚希的攻击下,很快也被“直死之魔眼”
　　和“无次元的执行”
　　彻底抹灭了存在.
　　与此同时,一声“叮”
　　地脆响,在所有轮回者的脑内响起来.
　　“通报:恭喜魔王勇者队和剑姬骑士队,成功斩杀当前世界所有异常入侵者,完成终极主线任务【救赎】.
　　恭喜所有团队成员获得【救世主】称号,及当前世界主神神格一枚.
　　恭喜完成斩杀任务的成员,额外获得五万强化点数人和级强化支线一个,奖励开始发放”
　　“通报:恭喜当前世界所的轮回者获得【勇者】称号,所有人员获得100强化点数和级强化支一个.”
　　“通报:恭喜魔王勇者队所有成员提前达成资深就,提前结束引导任务,正式开启团队队长权限.”
　　一连串的提示音令人应接不暇,不管
　　是在地球时空还是在异世界时空,所有的轮回者都在这一瞬间,彻底地哗然起来.
　　“什么穿越者居然被斩杀了”
　　“这怎可能他们到底是怎么做到的!”
　　“魔王勇者队和剑姬骑士队”
　　“他们是什么来历为什么以前从来没有听说过.”
　　“等等,这个魔王勇者队好像还是一群新入主神殿的萌新.”
　　“嘶,不是吧什么萌新这么牛逼!”
　　“不可思议,一群萌新居然干倒了毁灭诸神文明的穿越者”
　　就在外界沸沸扬扬,因为穿越者的被杀而沸腾的时候.
　　在帝国帝都的上空,夏辰这时突然抬手打了个响指.
　　“咚——!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　霎时,一声宏亮的钟声,在虚空中回荡起来.
　　悠扬的钟声,以他为中心,延着四面八方扩散出去.
　　缥缈无形,延绵不绝,混沌钟的音波与功德之光,瞬间冲刷着天地万物.
　　世间的一切污秽,都在钟声与功德圣光的冲刷下,弹指间灰灰湮灭.
　　“这这是”
　　萝莉咂了咂舌,一脸匪夷所思地盯着夏辰.
　　而杜嘉和蕾莱也怔在当场.
　　“叮!恭喜轮回者隐藏完成隐藏任务【净世】,获得当前世界【气运之主】称号”
　　与此同时,主神殿清脆的通报声,再次在所有轮回者脑海内响起.
　　“嘶,净净世”
　　“净化了整个世界”
　　“恐怖如斯!到底是哪位大佬降临这个世界”
　　“刚刚的那阵钟声的金光,看起来和传说中的那位破界级觉者大人很像”
　　“觉者大人这怎么可能!那种…级别的存在怎么会来到这个世界.”
　　继前一刻穿越者被灭的轰动后,这一次世界各地的轮回者再次哗然起来.
　　所有人都怔怔地看着眼前化为尘埃的怪物,每一个人的脸上都写满了震撼和惊世骇俗.
　　而这一切的始作俑者,夏辰此刻却是仿佛只做了一件微不足道的事情一般.
　　拍了拍手,他朝着身边的众女们招呼道:“大家都准备一下,然后回归主神空间.”
　　“终于可以回去了,我已经迫不及待的想要去夏辰哥的世界了.”
　　万理亚立刻.
　　欢呼雀跃道.
　　“夏辰主人的世界,好期待.”
　　“欧尼酱,我们已经准备好了,可以回归了.”
　　万理亚的话,毫无疑问也是其他人的想法.
　　一想到可以去夏辰居住的世界参观,一个个的热情瞬间高涨了起来.
　　而旁边,亚神队的三人3,神色则显得莫名的失落.
　　在看过夏辰与众女们的表现后,她们心里被填满一个个的疑问.
　　但是因为关系不熟的缘故,也只能目送着他们离开.
　　“萝莉小姐,蕾莱小姐,杜嘉小姐,”
　　但就在这时,夏辰突然回头,看着三人3.
　　“三位如果有兴趣的话,以后也可以来我们世界游玩.
　　毕竟你们这个世界的文明,想要恢复到以前的状态的话.
　　至少需要几万年的时光,想必你们也不喜欢这样一直枯燥的生活.”
　　夏辰说着,打开随身宝库,从里面拿出三个3时空机遇门,以及配套的时空之匙递给她们.
　　“这个是可以连通不同世界的次元门,你们以后感到无聊就可以用它来我们的世界.
　　或者你们如果愿意放弃这个世界的话,也可以把这边的所有幸存者都带到我们的世界来定居,我的领地里面正好缺少一些领民居住.”
　　“诶把幸存者带到夏辰先生的世界去居住这真的可以吗”
　　萝莉愣了愣,神色不由激动起来.
　　如果别人说这话,她一定会保留怀疑的态度,但是见识了夏辰匪夷所思的强大手段后,她几乎没有任何的疑虑,甚至觉得理所当然.
　　“只要你们愿意过来,随时欢迎,到时候我会亲自划出一块土地让你们带过来的种族定居.”
　　夏辰肯定说道.
　　“我觉得夏辰先生的提示是个很好主意,把他们带到其他世界去居住,比留在这个世界孤独的生存要强.”
　　杜嘉微微一想,赞同道.
　　“我也觉得这样很好,夏辰先生现在是我们这个世界的【气运之主】,我们这边的所有种族本质上也能算是他的子民.”
　　蕾莱一边好奇地研究着手上的时空机遇门,一边着重地点出了夏辰获得的称号用途.
　　气运之主,顾名思义就是掌控着这个世界的所有气运,本质上等同于世界的掌控者.
　　“既然这样,那就按照夏辰先生您的提议,等我把这边世界的所有幸存者都召集起来后,就动员他们迁移到您的世界去.”
　　萝莉不再犹豫,诚恳地朝他鞠躬道,“再次感谢夏辰先生您的慷慨,以及对我们这个世界子民的照顾.”
　　“不用客气,以后大家都是自己人.”
　　夏辰摆了摆手,和煦地笑道.
　　然后和身边的众女准备了下,便提交任务,消失在了轮回世界当中.
　　看无下划线版小说请下载

第323章 三十三重天天劫与众神之雷
　　第33章三十三重天劫与众神之雷光芒一闪,两道身影出现在了主神空间中.
　　这是一间十分普通且单调的房间,看上去只有纯白的色彩.
　　整个房间里面,唯一的亮点就是,房间中央那个…灯泡一样的大光球.
　　夜夜一脸好奇道:“这就是主神空间吗看起来好普通啊!”
　　说罢,又在身边找了找,疑惑道:“其他人呢为什么只有我和夏辰主人回来”
　　经过轮回世界的战斗和相处后,她已经把成濑澪和万理亚她们当做了自己的友人看待,对于她们的去向自然是有些关心.
　　“她们已经回自己团队的空间,现在这里就只有我和你两个人.”
　　夏辰环视了一圈,随口说道,然后朝着房间中央的主神大光球走过去.
　　夜夜微微一愣,随即眼眸闪闪发光,道:“也就是说,这个房间以后就是夜夜和夏辰主人两个人的专属爱巢咯”
　　很显然,和喜欢的人比起来,友情对她而言根本不值一提.
　　“爱巢你在想什么呢”
　　夏辰抽了抽嘴角,一脸地平淡,“这里只是我们临时的落脚点,平时是不会住在这边的,你别胡思乱想.”
　　虽然夜夜的话中充满了暗示,但是夏辰根本不会真当一回事.
　　这家伙一直以来都只会嘴上口花花,如果真要对她做些什么越界的事情,第一时间就会找各种理由推脱,所以夏辰已经不会再上她的当.
　　“切!夏辰主人还真是个榆木脑袋,一点都不解风情.”
　　夜夜撇了撇嘴,跑到他面前一脸碎碎念:“明明这么好的机会就摆在您的面前,为什么您还能无动于衷难道是夜夜的魅力还不够吗”
　　说罢,又开始一如往常地对他施展美人计.
　　“好了,别闹!”
　　夏辰苦笑了下,摸了摸她的头,道:“接下来我要给澪和绮凛她们开通,登入权限,然后我带你们去我住的世界.”
　　“啊,去夏辰主人住的的世界啊,我知道了.”
　　夜夜闻言,立刻.
　　乖巧地安静了下来,显然对于这个她也非常期待.
　　很快,通过与主神光球的沟通,夏辰分别给成濑澪的“魔王勇者队”
　　和刀藤绮凛的“剑姬骑士队”
　　,开通了登入权限.
　　片刻之后,几道耀眼的光芒,立刻在主神房间的登入平台上洒落下来,众女的身影接二连三的从光柱中走出来.
　　“夏辰哥.”
　　“欧尼酱.”
　　陆陆续续地,成濑澪,万理亚,野中柚希无名,春日野穹,刀藤绮凛,尤莉丝和史黛拉,总共八个人,全部都出现在了房间中.
　　夏辰点点头,目光温柔地看了众人一圈,然后在面前打开了一扇空间传送门,道:“既然人都到齐了,那么我们就开始出发吧.”
　　说罢,率先从空间门穿越了过去
　　从零世界,边境伯爵领.
　　众人穿过空间门,身形马上出现在了城堡的宅邸中.
　　“这就是夏辰哥住的地方吗好大!”
　　“原来老师也是传说中的土豪!”
　　“好厉害!还是第一次看到这么豪华的房子.”
　　“咦,她们是什么人为什么每一得一模一样”
　　少女们,很快就被眼前的景物和周围的人吸引了目尤其是御坂妹妹们的身影,让她们一个个都一脸怀疑地注视着夏辰.
　　“咳,她们的事情说点复杂,稍后我让莉亚丝给你们介绍一下我们这边具体的情况.”
　　夏辰轻笑了一声,然后打开聊天群,给莉亚丝发了一条信息过去.
　　“莉亚丝听起来是一个女生的名字,难道是夏辰哥你府邸里面的管家”
　　万理亚立刻.
　　好奇道.
　　成濑澪也神色微妙地看着他,不知在想着什么.
　　夏辰摇了摇头,直接道:“她即是管家,也是这里的女主人之一.”
　　“诶女女主人之一”
　　“也也就是说,她是欧尼酱的”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　众女们惊讶,神色各异地望着他,而成濑澪神色则幽怨不已.
　　“就是你们想的那样.”
　　夏辰坦然地点点头.
　　“不过你们放心,莉亚丝是个很好相处的人,她也会把你们当做亲人一样看待.”
　　夏辰摸了摸脸颊,有些受不住她们直视过来的眼神.
　　不过好在,莉亚丝的身影这时很快出现在了众人的面前.
　　“阿辰,欢迎回家!”
　　“她们就是你新收的眷族成员吗”
　　莉亚丝从空间通道中走出来,眼眸好奇地大量着少女们.
　　作为夏辰的眷族成员之一,她其实早已经通过眷族契约的感应,知道了新成员的加入.
　　“嗯,我来给你介绍一下”
　　把众女们的招待任务交给了莉亚丝以后,夏辰自己则回到房间中去舒服地泡了澡.
　　打开聊天群,看了眼里面的情况.
　　雷神托尔:“太他么舒服了!又干掉了一批穿越者,双倍奖励拿的我手都抽筋了.”
　　一方通行:“滚吧你!每次任务都是最好一个解决掉穿越者,你他么还有意思在这里炫耀”
　　正义的伙伴:“雷神先生,装哔小心遭雷劈!”
　　雷神托尔:“我会遭雷劈你是逗我吗”
　　罗濠教主:“哦雷神先生似乎很膨胀啊你还真以为没有雷电能治得了你”
　　灶门炭治郎:“2,天劫女侠.
　　雷神大叔说想要一套三十六重天劫套餐,请务必马上送达.”
　　亚丝娜:“三十六重天劫,可怕!”
　　废天使珈百璃:“三十六重天劫那是什么东西”
　　阎小罗:“同好奇,【三十六重天劫】到底是什么东西难道比【三十三重天天劫】还厉害吗”
　　阎小罗眼眸闪了闪,仔细的回忆了一下,确定几天前与龙绫组队的时候,听到的名称是叫做“三十三重天天劫”
　　没错.
　　天劫女侠:“”
　　天劫女侠:“灶炭治郎.
　　我不知道你说的三十六重天劫是什么东西,但是如果想要体验【三十三重天天劫】的话,我可以免费给你代劳一次.”
　　所谓的三十三重天天劫,顾名思义就是神话传说中的三十三重天所孕育而生的天劫力量.
　　每一重天存在的天劫威力都不尽相同,从低到高分别是凡间天劫一直到至圣大道的清净天天劫.
　　不过龙绫现在的境界,距离大道圣人所要经历的三十三重清净天天劫,还有很长一段路要走.
　　灶门炭治郎:“不敢当,不敢当,我说的是雷神大叔,不是我想要体验你的三十六不,三十三重天天劫套餐.”
　　灶门炭治郎一头黑线,想到前几天那位被劈成灰都不剩的穿越者,全身鸡皮疙瘩就不禁竖立起来.
　　雷神托尔:“神他么是我,本大爷什么时候说过这话黑炭头,你想死吗”
　　剑仙李太白:“哈哈哈,其实龙绫姑娘的三十三重天天劫套餐,那滋味确实非常的酸爽.”
　　剑仙李太白:“不过雷神老哥你应该也不差,毕竟掌控的是西方众神之王的弑神之雷,你们两个不如去竞技场比试比试如何很好奇你们的雷电,谁更胜一筹”
　　逆回十六夜:“有趣!莫名觉得很刺激,很带感,有没有…”
　　一方通行:“东方的天劫西方的众神之雷,听起来确实很有意思的样子.”
　　天劫女侠:“我无所谓,只要雷神先生没意见,我随时可以奉陪.”
　　雷神托尔:“”
　　看着龙绫的发言,雷神的嘴角抽搐了几下.
　　雷神托尔:“天女侠.
　　龙绫小姐,你可别被这群人给忽悠了,他们只是闲得蛋疼想看戏而已,我们绝对不能遂了他们的愿.”
　　虽然同样很好奇龙绫的天劫力量与自己的众神之雷谁的威力更强大,但是雷神也很清楚,不管
　　结果是怎么样都对自己绝对没有好处,所以这一架绝对不能打.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第324章 又到了开心聊天的时刻
　　第34又到了开聊天的时刻颤栗的龙卷:“怂逼!胆小鬼!这就是阿斯加德的王子的怂样吗”
　　龙卷表情鄙夷,丝毫不放过任何挖苦雷神的机会.
　　剑仙燕赤霞:“可惜了,其实燕某对东西方之间的雷霆之力孰强孰弱,也非常感兴趣.”
　　燕赤霞摇头,表情遗憾.
　　雷神本身的雷电威力他是很清楚的,但获得《圣斗士星矢》世界众神之雷传承的雷神,他还没有见识过哪种可以轰杀创世泰坦级别的弑神之雷.
　　而另一边,龙绫的三十三重天天劫的威力,燕赤霞在前些天的时候也曾看过她的直播,那场面绝对是凌驾于使用阿斯加德力量的雷神之上.
　　剑仙李太白:“神托尔.
　　老哥,你别怂啊!你可是堂堂的阿斯加德王子,不能让:人小瞧了,不然我以后出去都不好意思说你是我的拜把子兄弟.”
　　李太白立刻.
　　晓之以情动之以理,企图说服雷神与龙陵一战.
　　雷神托尔:“滚蛋!谁他么和你是拜把子兄弟,别给我胡乱攀关系,我雷神托尔的兄弟只有洛基一个.”
　　雷神托尔:“还有,你们想都别想,别以为老子不知道你们打什么算盘!这种比试不管
　　是我输还是我赢,结果对我都没有任何好处,你们别把我当傻子.”
　　雷神已经铁了心,不参加这场毫无意义的比斗.
　　废天使珈百璃:“算了算了,大家都散了吧!这家伙没那个胆子和龙绫小姐打一场,撤了撤了.”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,看来除了魔鬼筋肉人之外,雷神先生又多了一个称号,叫做阿斯加德胆小鬼.”
　　霞诗子老师:“阿斯加德胆小鬼,可还行表情:滑稽.”
　　颤栗的龙卷:“呵呵,某些人平时牛逼吹得响,一到关键的时候,就怂得一逼.”
　　托尼酱:“啧啧,雷神托尔,你他么真是丢脸丢到家了,赶紧退群吧你!以后都别说自己是复仇者联盟的超级英雄了,我们丢不起那个…脸.”
　　亚丝娜:“”
　　观束总二2:“”
　　梅普露:“感觉雷神先生好可怜.”
　　亚普力可:“唔噗,日常被怼,难道不是雷神先生独有的特色吗233!”
　　雷神托尔:“抱歉,本大爷什么都没看见,本大爷什么都看不见,本大爷什么都看不见”
　　雷神托尔:“溜了溜了,不和你们这群不讲义气的家伙瞎逼逼,老子要去和女朋友滚床单,你们这群单身狗别羡慕.”
　　【提示:雷神托尔已下线】.
　　废天使珈百璃:“神他么滚床单,这家伙有毒吧,居然当众开车,是太不把夏辰哥的警告放在眼里了.”
　　柏木英理:“那是因为夏辰群主最近很忙,所以某些人本性暴露,好了伤疤忘了疼.”
　　灶门炭治郎:“咳咳,其吧即便是群主大哥不忙.
　　群里还是会有一群老司姬,总是占着与群主的特殊关系,而顶风”
　　常盘台空间使:“”
　　常盘台空间使:“老司姬顶风”
　　霞诗子老师:“炭治郎.
　　黑炭头君,你这是在说我吗”
　　霞诗子老师:“我知道,我与群主君的关系非同一般.”
　　废天使珈百璃:“”
　　废天使珈百璃:“霞诗子老师.
　　你敢不敢要一点脸”
　　废天使珈百璃:“你这家伙除了身体涩情一点,还特别喜欢勾引人外,你与夏辰哥有个屁的特殊关系.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　篠之之束:“就是就是,诗羽小妹妹你就别参合了!除了群主大人的眷族成员以外,群里就我与群主大人的关系最密切.”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,你们是不是把妾身也忽略了别忘了群主大人为了馋妾身的身体,到现在还没把人家的形态给变回去呢.”
　　【提示:妖怪贤者上传了自拍.
　　】.
　　妖怪贤者:“你们都看看,你们哪个人能让群主大人亲自种下禁制,一直像妾身这样被对待”
　　图片中的八云紫,正是“幼年萝莉紫”
　　的形态,虽然脸上的表情很欠揍,但是不得不承认,她的这幅形态确实惊到了很多人.
　　康娜酱:“不得了,不得了,群主哥哥好厉害.”
　　金色暗影:“真不愧是群主,萝莉控鉴定完毕!”
　　芙芙:“呋.”
　　皮卡丘:“皮卡皮卡!”
　　常盘台电击使:“”
　　常盘台电击使:“你们够了!我看,你们这些家伙全都中毒不轻!那家伙到底有什么好的,一个个非要不要脸的往上贴.”
　　抱着皮卡丘的御坂美琴,心里莫名的一阵火大.
　　明明除了他的那些眷族成员以外,就属她和他的关系最亲密才对,可这群人还一个个不要脸的企图无视她的存在.
　　只是固然又气有妒忌,但是这些话御坂美琴也只敢在心里嘀咕嘀咕而已,如果真要让她在群里光明正常的说出这种话,估计一辈子都不可能发生.
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“我说你们不要假装没看见我上线了好吗”
　　夏辰嘴角微微抽动了几下,他可以很肯定,这群家伙都是在故意在做给他看.
　　他就不相信群列表里面,那么耀眼的“在线”
　　两个字,会没有人看不见.
　　只要平均值:“群主大哥上线了,欢迎群主大哥.”
　　天劫女侠:“兄长大人,您那边的任务已经完成了吗”
　　天宫市某处,正在消灭着怪人的龙绫停了下来,心神立刻.
　　沉浸到了聊天群中.
　　鸿蒙掌控使:“已经结束,目前在家.
　　另外,今晚家族聚会,给你们介绍一些新同伴.”
　　常盘台电击使:“新同伴”
　　御坂美琴鼓了鼓嘴,心里一阵不是滋味.
　　所谓的新同伴,她不用想也知道,是夏辰在其他世界新收的眷族成员.
　　“这家伙,到底要把眷族建多大才满意.”
　　御坂美琴愤慨不已.
　　常盘台空间使:“哥哥大人,果然是个罪孽深重的人,这次又找了多少个眷族成员”
　　而白井黑子对这一切,早已经见怪不怪.
　　相反地,如果夏辰哪天不招眷族了,她才觉得不可思议.
　　鸿蒙掌控使:“咳,等你们回来后就知道.”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,群主大人的家族聚会,今晚妾身一定如时参加.”
　　篠之之束:“嗯嗯,这种事肯定也不能少了小束我,到时候人家会带着小箒她们一起过来.”
　　魔法少女伊莉雅:“”
　　纯白精灵使:“”
　　废天使珈百璃:“啧啧,又是一群蹭吃蹭喝的,你们还真是够不要脸的.”
　　亚丝娜:“我觉得,珈百璃你也没有资格说这句话.”
　　学园的暴风子:“这就叫做‘以五十步笑百步,’,珈百璃小姐的日常操作.”
　　看无下划线版小说请下载

第325章 世界融合前的准备
　　第35章世界融合的准备晚上,结束了眷族聚会后,夏辰再次进入了聊天群.
　　惯例地,进群后,先发一波福利.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使给全体成员发送了福利大礼包】.
　　随着闪亮的提示跳动,聊天群立刻.
　　热闹起来.
　　剑仙李太白:“6,群主威武!”
　　中华英雄:“英明神武,莫过群主!”
　　托尼酱:“我就知道,群主老大是绝对不会忘记他可爱的小伙伴们.”
　　雷神托尔:“废话不多说,赶紧抱大腿.”
　　蓝染惣右介:“抱大腿太真实了,不过雷神老弟,你最好悠着点.”
　　雷神托尔:“悠啥悠群主老大的两边大腿我雷神全包了!你们都别抢!”
　　一方通行:“抢”
　　一方通行:“你以为别人都跟你一样,是个死基佬”
　　堕天圣黑猫:“死基佬真恶心,死基佬滚一边去.”
　　魔王米莉姆:“死基佬拿开你的脏手,死基佬别玷污了我家大人的清白.”
　　黑雪公主:“2,恭喜雷神先生,开启日常被怼模式.”
　　飞鼠:“日常被怼模式,真实的一批!”
　　霞诗子老师:“这难道不是雷神先生一贯的基操吗”
　　灶门炭治郎:“所以,只要被怼的那个…人是雷神先生,一切都是理所当然.”
　　雷神托尔:“理所当然个鬼!基操个鬼!你们这群混蛋,真是够了!”
　　雷神托尔:“每次就会联合起来欺负本宝宝,你们摸摸自己的良心不觉得疼吗”
　　托尼酱:“疼个屁!只有爽,从来不觉得疼.”
　　毒岛学姐:“真实,看到雷神被怼,莫名觉得很舒服.”
　　篠之之束:“舒服冴子小姐这是要湿了吗”
　　亚丝娜:“湿”
　　桂雏菊:“表情:流汗我怀疑篠之之束小姐有开车嫌疑,但是我没有证据”
　　废天使珈百璃:“嘟嘟嘟,警告!前方发现违规驾驶,请立即停车接受调查!”
　　一方通行:“停车调查,可还行”
　　桂言叶:“你们城里人真会玩,我发觉自己已经跟不上你们聊天的思路.”
　　剑仙燕赤霞:“跟不上思路太真实了.”
　　玄天宗:“真实+1.”
　　【提示:篠之之束撤回了一条消息】.
　　篠之之束:“开车是不可能开车的,这辈子都不可能开车.
　　本小姐可是个遵纪守法的好公民,这一点群主大人可鉴.”
　　天童木更:“群主大人可鉴666.”
　　剑仙李太白:“神他么群主大人可鉴!剑仙李太白:“你篠之之什么样的人,我们大家都知肚明,你就别明人说暗话了.”
　　托尼酱:“这一点,之束你想赖都赖不掉!”
　　托尼酱:“不过不得不承认,你刚刚撤回消息这个操作,确实骚的一批表情:大写的服.”
　　废天使珈百璃:“不扶不行!前脚后脚开车,后脚消灭罪证,这就是所谓的高智商犯罪”
　　篠之之束:“嘛嘛,一般般,天下第三.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“够了,都给我停下你们的表演,接下来说点正事.”
　　看着这群骚话连篇的人,夏辰揉了揉眉头,果然是永远都有说不完的骚话题.
　　雷神托尔:“群主老大有话要讲,在座的鲁树人同学都回座位上坐好,认真听讲.”
　　废天使珈百璃:“”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　白小飞:“”
　　鸿蒙掌控使:“神他么鲁树人,你不要随便污蔑鲁树人的风评.”
　　【提示:雷神托尔已被禁言十分钟.
　　】鸿蒙掌控使:“给我好好去小黑屋反省反省.”
　　菲托利亚:“”
　　阎小罗:“闭嘴不敢说”
　　鸿蒙掌控使:“好了,言归正传.”
　　鸿蒙掌控使:“关于世界融合的事情,废天使珈百璃,亚丝娜,亚普力可,梅普露.
　　你们四个做下准备,明天我就过去帮你们完成融合.”
　　废天使珈百璃:“终于要开始了吗,我已经迫不及待了.”
　　亚普力可:“嗯姆,嗯姆,为了这一刻,我这些天可是一直都没有睡好觉.”
　　常盘台空间使:“没睡好觉可还行,不愧是网瘾少女.”
　　梅普露:“啊哈哈,其实我倒觉得没什么,只要是可以和朋友们一起玩游戏就好.”
　　亚丝娜:“我的想法也和梅普露差不多.
　　不过我有个疑问想问一下夏辰大哥.”
　　鸿蒙掌控使:“嗯什么疑问,你说吧.”
　　亚丝娜:“就是关于我们世界融合以后,我们各自世界的游戏是不是也可以跟着融合在一起”
　　废天使珈百璃:“好问题,其实我一直也想问.”
　　亚普力可:“然而我倒无所谓.
　　就算不能融合也没关系,反正可以修炼分身术,到时候大家一起用分身术来玩不同的游戏就可以,那样一定也很有趣.”
　　托尼酱:“噗,用分身术来玩不同的游戏真亏亚普力可小姐你能想得出这么骚的方法,佩服佩服.”
　　剑仙李太白:“不扶不行,溜的一批!终于发现了分身术的另一种重大用途,有机会可以试试.”
　　飞鼠:“可怕!我一直都以为亚普力可小姐只知道氪金,但是现在我发现错了.
　　论对游戏玩法的奇思妙想,亚普力可小姐绝对是当仁不让.”
　　亚普力可:“啊哈哈,一般般,一般般.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　夏辰嘴角抽搐了几下,不得不承认这个方法确实可行,而且很方便.
　　不过对于这几个世界的不同游戏,夏辰其实早已经有了自己的想法.
　　鸿蒙掌控使:“丝娜.
　　关于你的问题,我可以很肯定的告诉你们,到时你们世界的所有游戏都会融合在一起.”
　　鸿蒙掌控使:“具体你们可以参考原来的设定,到时候可以你们可以使用自己原来的游戏账号,进入其他游戏的世界里面玩.”
　　鸿蒙掌控使:“顺便重申一次,现在《刀剑神域》所在的虚拟世界并非是完全虚假的世界,而是一个以玩家的真实神魂登入的异位面时空,到时候你们在游戏中提升的神魂,或者是通过神魂修炼的能力,全都可以带回到现世界中使用.”
　　南宫那月:“虽然已经知道这件事,但是还是觉得非常不可思议.”
　　霞诗子老师:“可以把虚拟世界中的能力带回到现实,以前想都不敢想.”
　　剑仙李天白:“这个时候,只要大喊一声【牛逼】就可以!”
　　废天使珈百璃:“牛逼+1!”
　　亚普力可:“牛逼+2!”
　　梅普露:“牛逼+3!”
　　飞鼠:“咳咳,其实关于这个设定,让我想起了我们世界的《世界树》游戏.”
　　飞鼠:“我现在不禁怀疑,我们现在所在的这个异世界,是不是也是一种特殊法宝具现出来的异时空”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第326章 琦玉：我记得飞鼠君也是光头
　　第36章琦玉:我得飞鼠君也是光头鸿蒙掌控使:“关于这一点你不必想太多,因为剧情副本的存在,本身就已经解释了我们每个人所在的宇宙形态,用佛家的话讲就是一花一世界的概念.”
　　鸿蒙掌控使:“我们现在所生存的宇宙世界观,在高等大千世界中,可能只是一朵花,一片叶,一粒沙,一本书甚至是人家高维世界大佬无聊吹出来的一个气泡.”
　　托尼酱:“噗,无聊吹出来的气泡可还行!如果是那样的世界,那里的空气味道肯定会很香.”
　　剑仙李太白:“香不香我不知道,但是我知道大佬吹出来的空气肯定不是普通的空气.”
　　对于这一点,李太白可以非常肯定,因为他自己现在就已经快要达到了吐息都是灵气的境界.
　　剑仙燕赤霞:“李老弟的这个说法,燕某也十分赞同.
　　当一个人的肉身淬炼到一定境界时,他自身的内循环就如同一个小宇宙,他的一呼一吸都会对外界造成直接的影响.”
　　废天使珈百璃:“如果用东煌玄幻小说的故事来描述就是,当小宇宙级别的强者足够多的的时候,他们的呼吸甚至可以直接引发全世界级的灵气,复苏表情:滑稽.”
　　白小飞:“我靠,这样的灵气,复苏我宁愿不要,太有内味了”
　　鸿蒙掌控使:“你真是个小机灵鬼,这都能想得到灵气,复苏.”
　　鸿蒙掌控使:“不过不得不承认,你的这个说法大体上并没有错.
　　如果让一个破界级的修仙者在一个末法时代里呆上一年,那个世界可能因为他无形的干扰,从而开启灵气,复苏时代.”
　　帝国刺客:“灵气,复苏时代那是什么”
　　秃头披风侠:“同好奇,什么是灵气,复苏”
　　不杀的枭:“虽然不明白,但是听各位这么说,感觉很厉害的样子.”
　　霞诗子老师:“国刺客,秃头披风侠,不杀的枭.
　　想知道什么是灵气,复苏,就去群里看看白小飞上传的那些东煌玄幻小说.”
　　霞诗子老师:“最近我也在研究这些东煌玄幻小说,从故事性来讲,这些玄幻小说的剧情比轻小说还要更加让人沉迷,尤其是装逼打脸的套路环环相扣,让你看得欲罢不能.”
　　白小飞:“不愧是霞诗子老师,这么快就领悟了玄幻小说的精髓,佩服佩服.”
　　柏木英理:“佩服个鬼!你上传的那些玄幻小说,几乎每一本都是同样的套路,除了装哔还是装哔.
　　如果这样都看不出来,那她也可以买块豆腐撞死了.”
　　霞诗子老师:“虽然说套路都是一个模板,但是能把同样的套路写得引人入胜,那可不是一件简单的事情.
　　所以我现在也在研究这种装逼打脸的套路,打算把它运用到下一本轻小说里面去.”
　　我不是埃罗曼老师:“”
　　堕天圣黑猫:“鸿蒙掌控使:“好了,不瞎逼逼了,继续说下关于明天世界融合后需要注意
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的事项.”
　　夏辰摇了摇头,转回了话题.
　　鸿蒙掌控使:“按照大世界融合卡的设定,不同时空的世界进行融合,必然会产生巨大的法则潮汐波动.
　　到时候不管
　　是穿越者联盟还是轮回者势力,定然都会被惊动到,战斗肯定不可避免.”
　　鸿蒙掌控使:“而且大世界融合卡的等级是四级,所以它产生的任务等级最低也是四级的存在,甚至可能会有破界级的强者参加.
　　所以这次的任务参与人员必须是八阶以上的群员,其他人都老老实实地在群里看直播就可以.”
　　剑仙李太白:“四级的任务啊,想想就莫名的带感”
　　一方通行:“关键还是可以拿双倍奖励的四级任务,这才是真正让人无法拒绝的.”
　　天童木更:“啧啧,四级,那可是九阶9的敌人!你们这些家伙说得这么轻松,小心阴沟里翻船了.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,翻船是不大可能翻地,毕竟我们的身后还有群主压轴,大家都要对夏辰群主有信心.”
　　妖怪贤者:“那是肯定地,就算天塌下来也有高个顶着,反正敌方的到时候是交由群主大人来对付.
　　妾身实力平平,只能对付一般的小喽啰.”
　　常盘台空间使:“实力平平八云紫,没毛病.”
　　莱茵的恶魔:“神他么实力平平八云紫,那大光头是不是也只能算是一般高手”
　　秃头披风侠:“大光头是在说我吗”
　　毒岛学姐:“秃披风侠.
　　本群除了你,好像已经没有其他的光头了表情:滑稽.”
　　秃头披风侠:“是这样吗但是,我记得飞鼠君好像也是光头.”
　　飞鼠:“蛤我是光头”
　　正在纳萨力克大坟墓里的飞鼠,一口老血差点没喷出来,神他么他也能算是光头.
　　但是正想反驳的时候,才发现自己头上好像确实光秃秃的什么都没有废天使珈百璃:“噗哈哈哈哈,这个光头,太他么真实了!”
　　白小飞:“真实的一批,完全无法反驳,66.”
　　灶门炭治郎:“溜弊的回答!请问飞鼠君现在的心里感想是什么”
　　飞鼠:“我他么想吐血.”
　　黑雪公主:“吐血骷髅能吐血吗”
　　观束总二2:“2,真是可怜的飞鼠先生,连吐血的权利都被剥夺了”
　　亚普力可:“来生一定不再做骷髅大法师表情:滑稽.”
　　飞鼠:“”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,贫僧突然好庆幸,留了一头帅气的头发.”
　　托尼酱:“帅气的头发可还行.”
　　【提示:莱茵哈鲁特加入了聊天群.
　　】【提示:世纪的天才灵能力者加入了聊天群.
　　】【提示:微笑的迪妮莎加入了聊天群.
　　】看无下划线版小说请下载

莱茵哈鲁特（从零开始…）
　　人物:莱茵哈鲁特.
　　出自:《从零开始的异界生活》.
　　绰号:莱傲天.
　　简介:有着剑圣血统特有的火红发色与清澈蓝眸的俊美青年,身材修长,端正的面容让仅仅是站着的身姿都如同一幅绘画,洗练的举止,一言一行中都充满了为他人着想的善意.
　　出身于「剑圣」阿斯特雷亚家系,隶属于近卫骑士队.
　　身为当代「剑圣」并拥有世界最强的实力,亦被称作“骑士中的骑士”
　　,是王都中家喻户晓的名人!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

微笑的迪妮莎（大剑）
　　人物:迪妮莎.
　　性别:女身高:18大剑排行:旧世代.
　　第77期第182号训练生迪妮莎的剑印称号:微笑的迪妮莎,历代最强者.
　　类型:攻击型,感知先制惯用手:右手能力评定:妖力:敏捷:臂力:精神:感知:统帅:出自:《大剑》.
　　简介:第77期182号战士,排行.
　　,拥有“历代最强”
　　称号和“微笑的迪妮莎”
　　之称.
　　性格孤傲,强悍,高贵,令周围的人既敬仰又害怕.
　　她拥有极强的妖力和感应妖力的能力.
　　如洋娃娃般的脸,无论面对任何妖魔,都能在不解放任何妖力的情况下将其斩杀,被组织评定为历代最强.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第327章 莱茵哈鲁特、灵幻新隆、迪妮莎
　　第37章莱茵哈鲁,灵幻新隆,迪妮莎蓝染惣右介:“嚯,又来新人了.”
　　托尼酱:“欢迎新人,,难得在群主发福利的时候加入聊天群,你们运气不错.”
　　剑仙李太白:“欢迎欢迎!不过这个莱茵哈鲁特,难道就是我们认识的那个…莱茵哈鲁特”
　　纯白精灵使:“莱茵哈鲁特莱茵哈鲁特.
　　你是剑圣先生吗”
　　爱蜜莉雅马上也被新人中熟悉的昵称吸引住了视线.
　　莱茵哈鲁特:“咦纯白精灵使您难道是爱蜜莉雅陛下”
　　正在从王宫下班回家的莱茵哈鲁特,怔怔地看着面前的聊天界面.
　　在经过一系列的短暂错愕之后,他马上就从脑海的记忆中领悟了具体的前因后果.
　　篠之之束:“看来已经实锤了!这位…莱茵哈鲁特先生,就是爱蜜莉雅小姐世界的那位剑圣阁下.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,想不到这次的新人里面居然还有一位熟人,欢迎欢迎.”
　　群主家的蕾姆:“欢迎剑圣先生.”
　　群主家的拉姆:“欢迎莱茵哈鲁特加入聊天群.”
　　大精灵碧翠丝:“嘛,以莱茵哈鲁特的气运,加入聊天群是理所当然的事情.
　　但是比起莱茵哈鲁特,贝蒂我其实更希望哥哥大人能够加入进来.”
　　鸿蒙掌控使:“精灵碧翠丝.
　　放心吧,下次我就邀请帕克一起加进来表情:摸摸头.”
　　大精灵碧翠丝:“嗯嗯,谢谢夏辰大人表情:乖巧.”
　　纯白精灵使:“嘻嘻,贝蒂现在除了帕克以外,也越来越亲近夏辰大哥了.”
　　群主家的拉姆:“这是理所当然的,夏辰大人可是碧翠丝大人的契约者.”
　　群主家的蕾姆:“而且,夏辰大人还帮助碧翠丝大人实现了最大的愿望.”
　　大精灵碧翠丝:“哼,你们真啰嗦表情:生气.
　　!”
　　莱茵哈鲁特:“原来如此,不仅爱蜜莉雅陛下加入了聊天群,连蕾姆,拉姆和碧翠丝也加入了进来.”
　　莱茵哈鲁特:“这么说来,群主鸿蒙掌控使阁下就是夏辰先生了.”
　　看到几位熟悉的群员亮相后,莱茵哈鲁特再次被惊讶到了.
　　没想到除了爱蜜莉雅了以外,还有三位熟人也早早加入到了这个聊天群.
　　不过让他最惊讶的,还是这个聊天群的“神秘”
　　群主,居然就是王国的边境伯爵领女王陛下的义兄夏辰.
　　不过这样的话,也就解释的通当初的那件事,莱茵哈鲁特心中想到.
　　鸿蒙掌控使:“茵哈鲁特.
　　欢迎加入聊天群.”
　　鸿蒙掌控使:“还有另外友,微笑的迪妮莎,世纪的天才灵能力者.
　　也欢迎两位加入聊天群,顺便两位做下自我介”
　　对于莱茵哈鲁特和微笑的迪妮莎,夏辰都不陌生,纪的天才灵能力者”
　　倒是让他有些迷惑,毕竟看过的番再多也把每个人的情报都记得一清二楚.
　　微笑的迪妮莎:“我叫迪妮莎,就如我的昵称一般,我的职业是大剑.
　　群主还有各位早上好.”
　　世纪的天才灵能力者:“早上好抱歉,我这边已经是中午时间.
　　另外鄙人的名字叫灵幻新隆,正是本世纪最天才的灵能力者大师.
　　想必群主大人一定听说过鄙人经天纬地的除灵事迹.”
　　吉尔伽美什:“经天纬地的除灵事迹嚯吼看来这位…新人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,的来头不小,本王突然有些好奇,你到底是怎么个经天纬地法.”
　　阎小罗:“哈哈,通常敢说出这种话的都是两类人:一类是喜欢吹牛的,另一类就是有真本事的.
　　就是不知道我们的这位…【世纪的天才灵能力者】阁下,是属于前者还是后者表情:期待剧情副本”
　　灶门炭治郎:“.
　　期待群主大哥接下来发的剧情副本.”
　　正义的伙伴:“永远没有比剧情副本更有说服力的解释.”
　　我靠,剧情副本一看到这四个字,灵幻新隆脸上的表情立刻.
　　僵住了.
　　其实吹牛只是他的职业习惯而已,刚刚的自我介绍,他只是下意识地抬出了以前唬人的手段.
　　而此刻,反应过来后,他心里马上就悔恨不已.
　　但是说出去的话泼出去的水,面对自己一时口嗨的宣言,灵幻新隆立刻.
　　做出了抢救补充.
　　无论如何,至少要在这个聊天群里面,挽回一点自己的人格回来世纪的天才灵能力者:“咳咳,其实我刚刚的话可能没有说得清楚.
　　我说的这个天经地纬,其实是指我在除灵方面的经验和成功率,此两点上本人绝对是对得起大师级的称号,嗯就是这样”
　　虽然有些牵强,但是这已经是灵幻新隆能想得到做好的解释了剑仙李天白:“原来如此,原来如此!看来已经不用剧情副本证明了.”
　　剑仙李太白:“我们的这位…【世纪的天才灵能力者】大师,应该只是一位理论上的大师,雷神托尔:“理论上的大师可还行,至少也算是一位大师,哈哈哈.”
　　篠之之束:“然而我的直觉告诉我,这位…新人,大师,恐怕连理论级大师都算不上表情:滑稽.”
　　利威尔.
　　阿克曼:滑稽就过分了,虽然人家师范了一次失败的装哔.
　　但是不管怎么说也是一位新萌,对于一位萌新要求这么多,可不是…身为前辈的你们该做的事.”
　　废天使珈百璃:“唔姆,身为前辈,你们不好好引导萌新就算了,居然还当众拿萌新寻开心,简直过分的一批.”
　　妖怪贤者:“这话从珈百璃的口中说出来当真是讽刺之极,由此可见,你们这些前辈一个个当得有多失败表情:狗头滑稽.”
　　世纪的天才灵能力者:“嘤嘤嘤,果然这个群里还是有好人,谢谢你们.”
　　看到还有人替自己说话,灵幻新隆心里的创伤立刻得到了治愈鸿蒙掌控使:“好了,别逼逼,言归正传.”
　　夏辰翻了翻白眼,神识微微一动,随即往聊天群里发送了两个剧情副本.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《大剑》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《灵能100%》】.
　　鸿蒙掌控使:“笑的迪妮莎,世纪的天才灵能力者.
　　以上分别是两位世界的剧情副本,可以去好好看一看.”
　　鸿蒙掌控使:“至于莱茵哈鲁特,你们世界的剧情副本叫《从零开始的异界生活》,已经在群资料的空间中,可以搜索得到.”
　　莱茵哈鲁特:“明白,爱蜜莉雅陛下已经告诉我了,正在补番中.”
　　鸿蒙掌控使:“那么,今天的议程就到这里,我先下了,明天《刀剑神域》世界见.”
　　说完,夏辰神识退出了聊天群.
　　而房间中,蕾姆和拉姆已经恭候在旁边.
　　“夏辰大人,热水已经放好了,你是要先洗澡还是”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第328章 有史以来最强的敌人队伍
　　第38章史上最豪的敌人队伍翌日清晨.
　　在渡过了美妙的一夜后,夏辰早早地就降临了《刀剑神域》世界.
　　霓虹东京的上空,夏辰与几位少女分别伫立在虚空中,她们分别是亚丝娜,珈百璃,御圣院杏和梅普露.
　　因为四人4的世界要进行融合,所以提前一步先将她们集中了起来.
　　俯瞰着下方的都市,夏辰从城市的景观中收回目光,然后转向身边的四位少女,开口道:“接下来,要开始进行融合了.”
　　“呼!明白.”
　　四人4一听到要开始融合,神色立刻.
　　紧张了起来,毕竟是聊天群中的第一次世界融合,大家都没有任何的经验,心里难免会有些胡思乱想.
　　“不用紧张,按照大世界融合卡的说明,世界融合以后所有人的大脑都会本能地接受新世界的常识和规则,不会因为身边突然多出一些不存在的东西而产生陌生和突兀的想法.”
　　“基本上,只要实力不超过六阶以上的存在,都不会感知到世界的融合,对他们而言世界依然还是原来的那个世界.”
　　夏辰一边说着,一边拿出大世界融合卡,将其抛到了虚空中.
　　“嗡!”
　　霎时,一阵玄妙的震动,大世界融合卡上面立刻.
　　爆发出无比璀璨的神圣光华,紧接着光芒便将整个世界都笼罩了进去.
　　不过,对于普通人而言,此刻的天空中依然还是原来那片朝阳普照的和煦景象.
　　只有这个世界中实力超脱了六阶以上的超凡强者,才能真正地感受并看得到天空中世界融合后爆发出来的法则光芒.
　　“叮!世界融合模式正式开始,当前融合主世界为:《刀剑神域》融合辅世界为:《堕落的珈百璃》,《线上游戏的老婆不可能是美少女》,《因为太怕痛,就全点了防御力》.”
　　“融合模式为:非完整性融合从辅世界中选择部分进行融合”
　　“融合进度值:1%%%%”
　　“融合成功!”
　　“新世界法则获得重塑,开启天界与魔界时空,并解锁神话与科幻法则”
　　伴随着一系列的提示声,所有人的脑海中顿时多了大量的记忆信息,这些记忆信息只要是看过剧情副本的人,都不会陌生.
　　“啊咧这样就算是融合完成了吗”
　　看着天空中逐渐敛去的法则光芒,珈百璃立刻.
　　抬头愣愣地看着夏辰问到.
　　旁边的其他三人也同样是一脸的愕然和恍惚,因为世界融合的过程出乎她们意料的简单,除了那阵璀璨的法则光芒以外,本感知不到任何波澜壮阔的变动.
　　夏辰笑着点点头:“当然算是成功了少这一方面,聊天群的提示从来都没有欺骗过我们.”
　　夏辰耸了耸肩,目光同时朝着虚望了几眼.
　　“夏辰大哥,怎么了”
　　亚丝娜立刻.
　　好奇道.
　　“嗯,没什么,只是看到了几个珈百璃老家的人而已.”
　　夏辰轻声笑了下.
　　“诶珈百璃老家的人”
　　其他人闻言也是一楞,随即纷纷反应过来,抬头朝着天空望去.
　　果然,在浩瀚地云层上方,她们也看到了几个与珈百璃一样长着白色天使羽翼的“人类”
　　“哇,那些就是珈百璃小
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　姐世界的天界天使吗”
　　好奇心深重的梅普露兴奋不已,眼眸闪闪发光地注视着天空中的天使大军,同时将她们与自己在游戏里的形象做了对比.
　　珈百璃闻言撇了撇嘴,不由无语地望着她,道:“什么叫做我的世界的天界天使现在不应该是称呼我们大家的世界了吗”
　　毕竟世界都已经融合,早已经不分你我他.
　　“啊哈哈,”
　　梅普露顿时尴尬地捎了捎头,卖萌道:“不好意思,一时间给忘记了”
　　“嘛嘛,毕竟是梅普露酱.”
　　御圣院杏偷笑了一声,随即咦地望向珈百璃,问道:“那位天使大军中的老人家,莫不就是珈百璃你老家天使学院的那位老院长吧哇,他身上的圣光背景果然如剧情副本中的一般夸张”
　　“如果是院长大人的话,其实一点都不夸张”
　　就在身边的众人都在讨论着天使的时候,夏辰的神识已经沉浸在聊天群中,正在查看世界融合后触发的大型聊天群任务.
　　大型任务一:【讨伐复数穿越者】.
　　难度等级:级破界级.
　　穿越者名称:李昆仑昆吾仙域老祖,尼德霍格吞噬世界之龙,拜蒙异世界比蒙王,林恩都市重生者.
　　任务说明:受世界融合影响,由穿越者联盟高层派出的顶级穿越者,实力极其强大.
　　李昆仑:练气阶999层的万年练气士,虽不能突破现有境界,但实力堪比仙界仙王等级.
　　尼德霍格:吞噬世界树而超脱世界的黄昏黑龙王,缔造了诸神黄昏,实力已超脱世界.
　　拜蒙:穿越到异世界附身兽族之王的穿越者,实力九阶9巅峰.
　　林恩:穿越到现代都市并无限重生的系统携带者,实力九阶9巅峰.
　　任务要求:斩杀所有穿越者,根据出力程度,将给予每位参与者一万三十万贡献积分及级以抽奖券奖励大型任务二2:【讨伐梦魇轮回者小队】.
　　难度等级:级.
　　梦魇轮回者:白天河地狱武神队队长,冈萨雷斯地狱武神队力量型坦克,沙克斯地狱武神队变种人,兰梦地狱武神队精神能力者,宫本天葬地狱武神队暗杀者.
　　任务说明:受世界融合影响,由梦魇空间派出的顶级轮回者,实力极其强悍.
　　白天河:磁场转动一百五十重天的破界级强者.
　　冈萨雷斯:融合东皇钟伪的终极横练强化者,实力九阶9巅峰.
　　沙克斯:掌控冰与火之力的双重能力变种人,实力九阶9中期.
　　兰梦:精通强大精神力量的辅助能力者,实力九阶9初期.
　　宫本天葬:掌控地狱武神道与忍术的终极忍者,实力九阶9巅峰.
　　任务要求:斩杀所有梦魇轮回者,根据出力程度,将给予每位参与者一万三十万贡献积分及以上抽奖券励
　　看完任务介绍后,夏辰顿时忍不住咂了咂舌.
　　“这一次的任务,还真是出乎意料的豪华!居然一下子来了三个3破界级,四个44九阶9巅峰和两个九阶9以上,这阵容堪称是有史以来遇到过最华丽的配置.”
　　“如果这两支队伍联合起来,主神殿的轮回者遇到他们,恐怕要损失惨重.”
　　夏辰摩挲着下巴,心里一阵暗叹,同时也很好奇这次的主神殿,到底会派出什么样的团队来应战.
　　看无下划线版小说请下载

灵幻新隆（灵能100%）
　　人物:灵幻新隆.
　　出自:《灵能100%》.
　　称号:师父,师匠,世纪的天才灵能力者自称.
　　介绍:头脑灵活,洞察力极强,心思缜密,有着高竿的话术技巧和灵巧圆滑的处世之道,做任何事都能很快抓住要领.
　　口若悬河,狡猾无赖,熟悉各种诈骗手段,习惯使唤人,典型神棍.
　　实际上心智非常成熟,内心温柔,很有责任感,面对困境总是选择最为明智的做法.
　　和同样洞悉人心的上级恶灵小酒窝有着不错的默契.
　　两人各种意义上都很合得来.
　　身手敏捷,体术不错,自称少林寺拳法绿带,能一击放倒持刀威胁者.
　　依靠观察力和心理,诱导,猜拳有自信不输任何人.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第329章 任务开始，全员出动
　　第39章任务开始全员出动鸿蒙掌控使:“体成员.
　　关于这次的大型团体任务,想必各位都已经看过了吧”
　　收起心中念头,夏辰神识进入聊天群中,给全员发送了一条信息.
　　剑仙李太白:“都看了,此刻内心正无比地恐慌中”
　　李太白表示瑟瑟发抖,如果时间可以倒流的话,他一定会收回前面说过的那句话.
　　黑雪公主:“原来太白先生也会感到恐慌,我还以为您依旧会说‘这次的任务很带感’这样充满男人气概的话语表情:滑稽.”
　　天童木更:“滑稽+1!一分钟前,我还真的信了邪了!以为某人真是那种…面对强敌也能毫不…凌乱的真男人.
　　但是现在看来,我理解错了”
　　霞诗子老师:“理解错了+1!太白先生你真的是太令人失望了”
　　剑仙李太白:“我他么能有什么办法我只是一个小小的九阶9初期,而这次敌人却动不动就是九阶9巅峰和的破界存在,我不感到恐慌难道还要继续打肿脸充胖子去作死不成”
　　面对众人一人一个滑稽的鄙夷,李天白顿时满头黑线.
　　剑仙李太白:“你们这些不参战的人,根本体会不到此次任务的艰难之处和危机感!”
　　剑仙李太白:“要知道那些可是动动手指头就能灭掉一整个世界的强大敌人!目前我们群里除了群主大人以为,也就只有琦玉能够与他们中的一位掰掰手腕.
　　其他与我一样的人,除非是组队二打一,否则都很悬.”
　　梅普露:“”
　　观束总二2:“”
　　灵幻新隆:“萌新听完大佬的分析,此刻内心瑟瑟发抖.”
　　帝国刺客:“内心瑟瑟发抖+1!”
　　微笑地迪妮莎:“想不到,刚入群就遇到这么劲爆的任务场面,作为萌新的我此刻不知道该感到庆幸还是不幸.”
　　大剑世界的某个小镇里,迪妮莎一边斩杀着妖魔,一边幽幽叹息.
　　常盘台空间使:“微笑的迪妮莎.
　　这种事就不用纠结了!这个时候当然是应该感到庆幸!因为聊天群的任何敌人都不可能比哥哥大人更强大,你们就不要瞎操这种心了.”
　　对于这群瞎跟节奏的萌新,白井黑子心里一阵不以为然.
　　莱茵哈鲁特:“如果是夏辰阁下的话,我觉得不会有什么问题.”
　　对于这一点,莱茵哈鲁特也深以为然.
　　不管
　　是聊天群的评价,还是身为剑圣的直觉加护恩赐,他都非常坚信夏辰的实力足够扭转一切.
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,好了,你跟着李老弟的节奏跑了,什么难不难和危机感的根本不存在.
　　就如白井小姐所说,不管
　　敌人再也…有群主在前面顶着,你们只要乖乖地在后方吃瓜看着就可以.”
　　正义的伙伴:“其实太白先生的话,都只是建立在群主不出手的情况下.
　　但是这种情况,群主不可能不出手,所以这次的任务其实也只是一次比较有点挑战性的试炼而已.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不管
　　是卫宫士郎还是燕赤霞,其实他们对于这次的任务一点也不担心那些破界级强者的威胁.
　　真正让他们重视起来的,反而是那些九阶9巅峰的穿越者和梦魇轮回者,因为那些才是真正属于他们这个层次需要应对的敌人.
　　剑仙李太白:“咳咳,你们两个这样揭人的底就很过分了.
　　我说那些话的意义重在教育她们,让她们明白我们这些将要上前线参战的人员其实有多不容易.”
　　见老弟被人揭穿,李太白顿时摇头苦笑,一阵语重心长,.
　　黑雪公主:“”
　　天童木更:“”
　　篠之之束:“所以,这就是你危言耸听,吓唬萌新的理由”
　　灵幻新隆:“作为被吓唬到的萌新,我要求赔偿精神损失费.”
　　观束总二2:“要求赔偿精神损失费+1.”
　　剑仙李太白:“要精神损失费没有,但是完成任务后的红包可以有.”
　　霞诗子老师:“哇,现在就开始谋划起要怎么发红包了吗果然不愧是大佬的发言!”
　　柏木英理:“大老真牛逼!预祝大佬们旗开得胜,满载而归!”
　　灶门炭治郎:“.
　　祝大佬们武运昌荣,到时候记得红包要发双倍的.”
　　魔法少女伊莉雅:“红包双倍+1!”
　　就在聊天群里氛围高涨的时候,夏辰的神识这时也微微地动了一下,他已经感应到了降临到《刀剑神域》这个世界的穿越者和梦魇轮回者.
　　见此,夏辰不由分说地在群里发话.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　我这边已经检测到了穿越者和梦魇轮回者的降临,接下来开始进行任务名额的抽取吧.”
　　夏辰没有多言,立刻.
　　点开聊天群的任务转盘,上面的参与人员名单已经早早地登记就绪.
　　看着清一色的八阶以上的群员等级,夏辰点点头,然后开启了抽选选项.
　　“叮!”
　　伴随着一声清脆的声音,抽选的名额很快便得出结果.
　　“提示:本次大型聊天群任务参与名额如下:群主鸿蒙掌控使,群员秃头披风侠,群员妖怪贤者,群员魔王米莉姆,群员雷神托尔,群员剑仙燕赤霞,群员剑仙李太白,群员逆回十六夜,群员一方通行,群员罗濠教主,群员天劫女侠,群员常盘台电击使.”
　　共十二人,几乎冉阔了聊天群最强的群员.
　　托尼酱:“啧啧,看到这个阵容我此刻的心情只有两个字”
　　篠之之束:“牛逼!我替你把这两个字说了,不用谢我.”
　　托尼酱:“神他么要谢你.”
　　托尼斯塔克嘴角抽搐,这女人总是要和他过不去.
　　薙切绘理奈:“虽然这两个字不适合淑女,但我还是想说一声‘牛逼.”
　　魔法少女晓美焰:“牛逼+1!”
　　魔法少女伊莉雅:“牛逼+2!”
　　正义的伙伴:“嘛,确实很牛逼!”
　　看无下划线版小说请下载

第330章 各方势力的惊动
　　第330章各方势力惊动常盘台空间使:“其实都是情理之中,毕竟聊天群符合这种规格的战斗力,除了哥哥大人的眷族成员以外,就只有这么多人.”
　　白井黑子一脸淡然,虽然她的实力也不会输给这次任务中的任何人,但是她并没有主动参与这次的任务.
　　作为夏辰的直系眷族成员之一,她的实力成长根本不需要依靠这种任务获得的奖励和道具来强化.
　　其实这也是夏辰的大部分直系眷族成员,一般都没有主动参与聊天群任务的主要原因.
　　因为通过与夏辰补魔得到的鸿蒙之气,就已经足够满足她们成长过程中所需的任何强化.
　　既然有如此快捷的成长方法,又何必再去和其他成员争夺这种仅有的机会.
　　天童木更:“原来如此,果然走后门才是实力成长的最快途径表情:羡慕嫉妒恨.”
　　毒岛学姐:“天木更.
　　其实完全不用羡慕,不用嫉妒,也不用恨!”
　　毒岛学姐:“因为只要你愿意,也可以去找群主大人签订眷族契约,反正又没有人规定群主大人不可以招收眷族表情:滑稽.”
　　霞诗子老师:“滑稽+1!你们要对群主君海纳百川的肚量有信心,只要你们敢大声地说出‘我要成员群主大人的眷族’,保证下一秒你们的愿望就能如愿以偿.”
　　灶门炭治郎:“这一点完全没法反驳,我果然还是要考虑一下,让祢豆子也加入到群主大哥的眷族中表情:抱大腿”
　　柏木英理:“为了抱大腿而把亲妹妹往火坑里面推,黑炭头果然是个好哥哥表情:鄙夷!”
　　废天使珈百璃:“什么叫做往火坑里面推成为夏辰哥的眷族成员难道不是一件好事吗”
　　篠之之束:“不不不,对于这个‘火坑’的说法,小束我是绝对持百分百%地赞成.”
　　篠之之束:“顺带一提,像这样的火坑以后只要交给小束我来跳就可以了,你们千万不要跟着跳表情:滑稽”
　　南宫那月:“”
　　南宫那月:“你们真的够了,现在可是团战的直播时间,请你们不要霸占着聊天群的公屏,讨论这些无关紧要的话题”
　　南宫那月抽了抽嘴角,对于群里歪曲的话题顿时有些看不过去了.
　　明明现在直播都已经开始,这群人竟然还在津津有味地沉浸在这种无节操的话题中.
　　金色暗影:“那月桑习惯就好,要怪只能怪群主大人的魅力太大,总是在无形间就攻略了一群人.”
　　金色暗影一边吃着鲷鱼烧,一边对此表示习以为常.
　　毕竟那位群主大人的各方面条件,都堪称是达到了最完美的境界,就算是木头也会不经意地被他所吸引.
　　莉亚丝.
　　吉蒙里:.
　　真是抱歉,都怪我家阿辰魅力太大了.”
　　正在看着直播的莉亚丝.
　　吉蒙时忍俊不禁,同时又有些炫耀的成分在话语中.
　　常盘台空间使:“嘛嘛,毕竟是哥哥大人,招他的特长.”
　　群主家的拉姆:“夏辰大人的魅.
　　不管
　　是在任何时候,都是无可挑剔.”
　　群主家的蕾姆:“.
　　姐姐大人说得对,夏辰大人永远都是最完美的.”
　　作为夏辰的眷族成员,她们自然是不吝于赞美自己所喜欢和崇敬的人.
　　女神赫斯缇雅:“所以,人家当初选择成为夏辰大人的眷族成员,果然是明智之举.”
　　就在聊天群话题再次被带歪的时候,刀剑神域融合后的世界里,战斗已经正式地打响伴随着一声清脆的响指,新世界
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的虚空中顿时裂开一条巨大的菱形波纹.
　　波纹从天际裂开,并不断地被拉伸,同时两侧的角度迅速地扩张,不消片刻的功夫,就将整颗蓝色星球都全部包容吞噬了进去.
　　“嘶,这是”
　　看到这一幕的人无不惊叹,同时对这个被时空裂缝“吞噬”
　　的新时空,感到无比的陌生.
　　“这到底是怎么一回事为什么城市里面的人类突然间全部消失不见了”
　　刚刚降临到这个世界,还没来得及观察世界融合真相的穿越者和梦魇轮回者,都被这诡异的一幕刺激地满脸凝重了起来.
　　尤其是,前一刻还充满生机勃勃和灯红酒绿,的文明世界,竟然如同镜花水月,一般毫无征兆的消失,这让他们的内心同时升起一股强烈的不安感.
　　“大家都小心一点,这应该是一种时空转移的大神通之术.
　　我等现在所处的这个世界,已经不是原来降临的那个…异时空世界.”
　　作为穿越者的领队之人,李昆仑面色阴沉,一见面就遇到如此之大的架势,这果然是一个不同寻常的世界.
　　“昆仑阁下说的没错,这里不仅不是原来的那个世界,甚至我们现在都已经不再穿越者联盟所掌控的万千世界当中!”
　　“啧啧,这还真不是一般大的手笔!到底是何方神圣在幕后操控着这一切”
　　同为破格级存在的尼德霍格,脸色也变得前所未有的凝重,单单可以隔绝穿越者联盟超时空网络这一点,就可知这件事的严重之处.
　　“昆仑前辈,霍德尼格前辈,那们接下来要怎么办如果一直无法与穿越者联盟的超时空网络链接上,那我们岂不是要永远被囚困在这个世界中”
　　听了两位破界级存在的话,林恩心里突然间有些后悔起接受了这次的任务.
　　“这种事以前可从未遇见过!即便是与那些主神殿的轮回者战斗的时候,也从未发生这种事!难道说我们这次的敌人,神秘程度还要凌驾于主神殿之上”
　　体型如同一座金色雕塑一般的比蒙王拜蒙,也瞬间没有了以往的自信和淡定.
　　如果这次任务的对手真的是凌驾于主神殿之上的存在,那对他们而言绝对是一次毁灭性的灾难任务.
　　“先别慌乱,此处时空的法则虽然玄奥非常,但是也不是不能勘破的存在.
　　当务之急,我等还是先渡过此次的危机再说,能够制造出如此大场面的存在,实力绝对是不输于我等的破界级大能者.”
　　虽然表面看似很淡定,但是李昆仑自己很清楚,这次任务的难度绝对是有史以来遇到的最诡异和最大难度的境遇
　　与此同时,另一边.
　　来自梦魇空间的地狱武神队,主神殿的仙剑队,以及世界融合后主世界的天界天使们,也同样因为被吸纳如这个诡异的时空,而陷入了强烈地恐慌和不安中.
　　“队长这到底发生了什么事为什么梦魇空间与我们的联系突然间彻底断开了”
　　一名地狱武神队的队员对着神色沉重的白天河询问道.
　　白天河面色毫无波澜,目光朝着天空瞥了一眼,又向穿越者阵营的一方瞅了瞅,漠然道:“具体情况不清楚,不过这次的事件与我们一样现状的人,还有另外四方势力.
　　想要弄明白怎么回事,先去找他们问问情况,或许其中有一些人能够给予我们想要的答案.”
　　作为一个修炼磁场转动一百五十重天的破格级存在,白天河对自己的实力很有自信,即便是遇到同为破格级以上的对手,他也从来没有虚过谁.
　　所以即便遇到了超出自己预料的事件,他内心也并无太大的波澜.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第331章 珈百璃唯一畏惧的人
　　第331章珈百璃唯畏惧的人“啧啧,这种大规模的时空置换场面也只有群主老大您才能干得出来!”
　　看着刚刚时空逆转的一幕,雷神脸上咋舌不已.
　　作为聊天群的资深级老群员,他和身边的其他人一样,都对夏辰所掌控的破界级置换魔法深有领教.
　　别说是前一刻脚下的那颗小小星球,就算是他把整个银河系的位置进行了置换,他们也不会觉得有什么奇怪.
　　同样深有体会,,的燕赤霞,了然地点点头,同时疑惑道:“只是比起时空置换,我们当前所处的这片土地,又是处于何方这里看起来不像是一个有生命存在的世界!”
　　燕赤霞的话语,几乎是问出了每个人此刻的心声,虽然对夏辰的能力见怪不怪,但是对于他们现在所处的时空位置还是很好奇.
　　夏辰耸了下肩,淡然道:“这里是我山河社稷图的内空间宇宙,等下:的战斗你们可以尽情地敞开实力去打,不用担心脚下的这片土地和周遭的时空会因为你们的战斗而遭到破坏.”
　　由于这次的敌人里面还有破格级别的存在,夏辰理所当然地要把战斗空间进行转移,而最好的场地选择就是自己的山河社稷图世界.
　　这片时空浩瀚无穷,即便是大千世界的大能者被囚禁在这里,也需要耗费无尽的时光才能脱离出去,何况是一般小千世界级的破格者.
　　而且把这里作为战斗场地还有一个最大的好处,那就是这里的一切都是受他的意念操控,不仅可以模拟主世界的时空景象,还能杜绝破格级的战斗余波会对主世界时空造成任何影响.
　　“原来如此,这里果然是大人的山河社稷图内部空间.”
　　米莉姆闻言,脸上露出了然的表情.
　　虽然这里并不是她所熟悉的那片种植着无数灵植至宝的山河大世界时空,但是相同的时空法则,让她在进入的第一时间就联想到了这里.
　　“原来是群主大人的法宝空间内部.”
　　其他人对此自然也不意外,毕竟夏辰所掌控的法宝类型层出不穷,能容纳整个世界的时空至宝也不奇怪.
　　“不过夏辰哥,话说回来你为什么要连同我们天界的天使们也一起转移进这里来啊”
　　虽然明白了自己现在身在何方,但是珈百璃此刻依然很纳闷,因为夏辰居然把他们天界的那些天使也一起转移了进来.
　　作为一个在主时空天界土生土长的天使,她心里非常清楚那些天使们有几斤几两.
　　以他们的能耐面对上这些穿越者和梦魇轮回者们,估计一个照面就会被拍得灰灰湮灭,所以对于这一点珈百璃心里是绝对不愿看到的.
　　“关于这一点,主要是考虑到你们天界今后也是新世界的重要守护势力之一.
　　所以算是给他们打一点预防针,让他们知道关于这次事件的缘由以及这些外来入侵者的威胁.”
　　夏辰抬头凝望了一眼那些惊慌失措的天使们,一边给她说明道.
　　“可是就算是这样,也没必要把珈艾露姐姐也一起弄进来啊”
　　珈百璃抚着额头,嘴角忍不住重重抽搐起来.
　　要说她最害怕的人是谁,就是这位…被天界评为最善良的天使,同时也是天使学院中比她更优秀,还有着【神之手】称号天使.
　　听到珈百璃的话,身边的人都不禁莞尔起来,同时的目光也被天空中飘落下来的白色羽毛所吸引.
　　只见方圆一公里之内,大面积的羽毛如同大雪一般飘洒而下,场面不仅十分震撼还充满了美感.
　　“这位天使,就是珈百璃小姐的姐姐了吧”
　　看到这一幕,熟知《珈百璃的堕落》剧情的人,都明白是怎么回事,当即
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　纷纷面带揶揄地看着珈百璃.
　　“这都是夏辰哥你惹的祸”
　　面对虚空中缓缓降落下来的珈艾露,珈百璃顿时头疼不已,她知道姐姐已经发现了自己的存在,现在想躲也躲不了.
　　“噗嗤!珈百璃果然是像剧情副本里面一样,害怕自己的姐姐.”
　　“不过,珈艾露小姐还真是个大美人!”
　　“其实,我现在更好奇的是,珈艾露小姐以前到底对珈百璃你干过什么事,让你这么害怕她”
　　与珈百璃并列的亚丝娜,梅普露和御圣院杏三人3,纷纷对珈百璃和珈艾露之间,展开了吐槽和赞叹.
　　而下一瞬间,珈艾露的身影,很快就在神速力的加持下,穿过虚空降临到了众人的面前.
　　看着屹立在人群中间的珈百璃,珈艾露的神色露出一抹疑惑,同时眼眸好奇地打量着众人.
　　“珈珈艾露姐姐.”
　　事到如今,珈百璃也只能硬着头皮上前跟自己的姐姐打招呼,毕竟人都站到了自己面前,不可能还装作没看到一样忽视她.
　　“珈百璃,能给我解释一下这是什么情况吗为什么你会在这里还有他们是什么人”
　　作为天界最优秀的天使优等生,珈艾露的实力可不是…珈百璃这种只会那毁灭号角威胁毁灭世界的天使可比,甚至她的实力比现在强化过的珈百璃依然犹有过之.
　　“这个说起来还真有些麻烦呢,珈艾露姐姐”
　　珈百璃挠了挠脸颊,目光立刻.
　　求助地望向夏辰.
　　对于她的求救,夏辰微微一笑,上前一步道:“珈艾露小姐,关于珈百璃与我们一起的事情,稍后我会跟你详细解释.”
　　说完,他的目光再次望向了镜像世界的下方,在一栋高楼大厦的屋顶上面,一群穿着古代人着装的轮回者,也正朝着他们这边御剑飞行上来.
　　珈艾露见状,神色微微顿了下,然后点了点头,拉着珈百璃一起站到了旁边.
　　下方的轮回者们瞬息而至,同样作为主神殿的轮回者,他们自然是能够感应得到众人身上同源的气息,几乎是本能的认为他们与自己一样都是主神殿派来的任务参与者,亦或是原本就属于之前那个世界的本土轮回者.
　　“各位也是接受了这次调查任务而来的朋友吧不知诸位对当前的情况有多少了解.”
　　酒剑仙好奇地打量了众人一番,目光在珈艾露身上稍微顿了下,随后便没在意地问道.
　　夏辰同样打量了他们一番,不得不说主神殿派出的这支队伍实力也很不错.
　　除了领队之人是破格级存在以外,其他两人的实力都在九阶9巅峰之间.
　　对此,夏辰微微颔首,答道:“具体情况已经都在我们的掌控之中,接下来的战斗你们如果没有什么意见的话,就一起并入我们的团队.”
　　夏辰并没有太客套,在这种情况下主神殿只派出他们这样一支临时拼凑的队伍进来参战.
　　显然是把自己这边的人数也算入进了这次的任务里面.
　　不然不可能只派出他们三个人来应对这群有着三大破格级存在的入侵者.
　　“在下酒剑仙,这两位分别是叶孤城和西门吹雪,对于并入阁下的队伍自然无任何意见.”
　　酒剑仙爽快地说道.
　　以他眼界竟然看不出来夏辰的任何底细,这种情况如果还不明白是怎么回事,那他也就没有资格成为破格级的存在了.
　　“我的代号是鸿蒙,你们称呼我为鸿蒙队长即可”
　　夏辰简单的做了下自我介绍,然后把相关的战斗布局,与他们说明了一下.
　　看无下划线版小说请下载

第332章 磁场转动与洪荒之力
　　第332章磁场转动洪荒之力“要开始了!”
　　不多久,远处的街区上空突然飞升起九道身影,正是那些穿越者联盟与梦魇轮回者的势力成员.
　　他们双方之间虽然并不存在任何信任可言,但是此刻却有着共同敌人,在这种情形下自然是选择了临时抱团一致对外.
　　这种情况夏辰并不意外,当即眼眸微微眯了下,对着身边众人道:“战斗要开始了,接下来你们自己选择容易些对付的敌人下手,那些破格级别的存在就交给我和琦玉来对付.”
　　“等等,鸿蒙队长,您这是打算一打二”
　　夏辰的话立刻.
　　让酒剑仙一阵愕然,他本以外夏辰会把敌方的三大巨头分配一个给他,却不想对方直接把他给排除在外.
　　“酒剑仙先生,你有另外的任务!在敌方的梦魇轮回者中有一位携带伪东皇钟的横练强化者,他的防御力一般的九阶9巅峰也不一定能够破五,御,就由你来对付.”
　　夏辰没有作解释,而是直接给他分配了一个任务.
　　“原来如此,携带伪东皇钟的九阶9巅峰横练强化者!”
　　酒剑仙立刻.
　　恍然大悟,虽然对方携带的是伪东皇钟,但那…也是属于顶级的宝贝,一般的九阶9巅峰还真奈何不了他.
　　想明白了这点,酒剑仙立刻道:“在下明白,既然这样等在下解决掉那位横练强化者以后,就去帮助鸿蒙队长您分摊另一位破格者的压力.”
　　“呃哈哈,酒剑仙老哥你可是太多虑了!其实我们的群不,我们的鸿蒙队长别说是一打二,就算是一打三也完全没有任何问题.”
　　见酒剑仙会错了意,燕赤霞立马爽朗的给他提示道.
　　“咯咯,其实妾身现在超想知道的是,队长大人需要几秒钟解决掉那两位破格级的敌人.”
　　八云紫手执折扇笑嫣斐然,眼眸中带着同情之色注视着远方的两位破格级存在.
　　“哈哈,这种事还用得着说,如果是认真状态下的老大,对方恐怕连他的一击都撑不过去.
　　不过即便是玩玩,也绝对不会超过一分钟.”
　　雷神不以为然.
　　“兄长大人的实力早已超脱我们的认知范畴,如果不是为了照顾我们的成长,这次的敌人根本不需要这样兴师动众.”
　　龙绫可以说是对夏辰最了解的人之一,一谈到夏辰神色不由升起了崇拜之色.
　　“好了,你们都别废话了,准备动手吧.”
　　对于他们一个个的吹嘘行为,夏辰哑然失笑了下,没有理会旁边被唬地一脸发懵的酒剑仙等人,当即身形朝着虚空一跃便消失在了众人面前.
　　“那么,我也先行一步了.”
　　琦玉见状立刻.
　　跟随而上,对于这次的同阶之战,他可是期待已久.
　　山河时空的镜像街区上空.
　　李昆仑,霍德尼格与白天河三人3凌空而立,的身后并排跟着其他的队伍成员.
　　此刻,三人3的眼眸都极度凝视对面的主神殿轮回者,对于这群绝对不死不休的敌人,他们心里都很清楚,这场战斗已经不可避免.
　　“刚好对面也是三位,既然这样我们便三对三,白兄没有意见吧”
　　李昆仑扭头对着旁边的白天河问道.
　　不同于主神殿的轮回者,梦魇空间的轮回者与他们穿越者联盟并没有实际上的利益关系,所以他们之间才能够临时抱团一致对外.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我没意见,不过那边的那位小白脸要交给我来对付!”
　　白天河的视线无比冷厉地锁定着夏辰,因为某些特殊的原因,他最恨地就是这些长着一张勾引女人脸庞的男人.
　　“白兄请随意.”
　　李昆仑早已经领教过白天河的阴暗心理,一开始相遇的时候他也从白天河的身上感受到了同样的杀意,不过因为眼前的利害关系,白天河暂时对他放下成见组成了这支临时团队.
　　但是夏辰这位…“轮回者”
　　的出现,毫无疑问再次引燃了白天河心中的杀意.
　　甚至从同性相斥的角度来讲,就连李昆仑自己都有些嫉妒这个长得比自己还完美的男人.
　　但是就在这时,让李昆仑和白天河都没有想到的是,自己预先分配好的对手根本没有按照常规的套路出牌.
　　其中的一位破格者不仅没有主动选择同阶的他们作为对手,反而直接绕过他们两人向身后的其他队员发起了攻击.
　　“这是”
　　李昆仑和白天河的眉头不由重重地皱了一下,就当他们心中困惑不已的时候,一股无匹恐怖的威压,突然以两人为重心镇压了下来,让他们几乎都无法动弹一下.
　　“怎么可能”
　　这突如其来的气势碾压,让李昆仑和白天河的脸色顿时大变起来,前一刻的悠然和自信瞬间淡然无存,唯一剩下的一个念头就是尽一切力量地反抗.
　　“白兄,现在的局势不用我多言想必你也比我更清楚该怎么做!”
　　李昆仑面色冷峻,全身的气机都提升到了极限.
　　“哼!这种事不需要你来提醒我!”
　　白天河根本没有多余的废话,当机立断地将磁场转动运转到了一百五十重天的反物质境界.
　　“我先来打头阵!如果不想死的话,就拿出自己最强的本事!”
　　白天河扔下一句冰冷的警告,接着一拳朝着夏辰的方向迎面轰杀了上去.
　　磁场转动一百五十重天——海虎爆破拳!没错,白天河在梦魇空间强化的力量正是《海虎》和《武神》系列世界里面的磁场转动和武道.
　　而海虎爆破拳则是这一系列世界体系中的顶级招牌,一百重天的海虎爆破拳足以轰爆一颗星球,而一百五十重天的反物质境界,更是能够颠覆宇宙的力量.
　　磁场转动每一重天的差距都是天差地别,一百重天和一百零一重天的能量就好比地球和木星的差异,而到了一百五十重天这种差距更是被递增到了极限,也就是真正的破界之力.
　　“杂种!给老子去死吧!”
　　此刻,白天河愤慨地一击瞬间撕裂了周遭的时空,就连数千米下的星辰土地也因为拳压吹拂而剧烈地颤抖起来!事实上,如果不是因为山河内大世界的内部加持这大千世界的法则力量,此刻单单是这一击吹拂出来的拳风,就足以吹灭整个主世界时空的太阳系.
　　“果然是可怕的力量!”
　　李昆仑的瞳孔猛烈地收缩了一下,《海虎》和《武神》系列世界的终极力量他也曾在穿越前听说过,那个世界的法则体系堪称是超能与武道的极致体现,大后期的战斗几乎是用破灭的星辰大海来形容.
　　而白天河展现出来的力量,绝对是超脱了那个世界的范畴.
　　“既然如此,我也不能再有…保留!”
　　李昆仑面色冷峻,骤然调动全身的灵力,挥斩出自己最强的杀招!练气九千九百九十,,九重天洪荒之力——荒古永劫斩!飞卢提醒您:读书三件事

第333章 以其人之道还治其人之身
　　第333章以其人之还治其人之身璀璨的灵力迸发出来的灵压几乎让空气沸腾起来,而澎湃的灵力汇聚而成的灵气,罡刃,更是将大千法则塑造的空间切割的滋滋作响.
　　比起白天河全力施展出来的一击一百五十重天海虎爆破拳,李昆仑的荒古永劫斩威势丝毫没有半点的逊色.
　　甚至在法则攻势上比海虎爆破拳还要更加恐怖.
　　周遭空间中的一切物质粒子,都在洪荒之力四溢的法则潮汐下化为混沌.
　　“不愧是顶级的破界级强者,这种级别可比当初遇到的那个…西门夜要强大得多.”
　　面对两人一前一后的毁灭性夹击,夏辰神色依旧波澜不惊地屹立于虚空中,同时双手张开,以空手入白刃之势隔空接住了两人的攻势.
　　“什么”
　　这突如其来的一幕,让白天河和李昆仑的神色都同时大变起来,他们的最强杀招降临到夏辰身上不仅没有造成任何的破坏,反而如同石沉大海一般瞬息消逝无踪.
　　“这怎么可能”
　　两人的神色顿时变得:极其难看,自从超脱世界成为破格二阶2的超越者以来,他们还是第一次遇到这种诡异的现象.
　　不过不等他们去深究其中的缘由,这时消失的那两股毁灭性的攻势威压骤然再次出现.
　　不过这次出现的位置不再是夏辰的身上,而是分别位于两人各自的身体里面.
　　同时夏辰的声音淡淡地在两人的耳边回荡起来:“所谓来而不往非礼也!你们两位就好好地相互品尝一下各自绝招的滋味吧.”
　　话音刚落,亿万道的璀璨光芒骤然从两人的身体内部爆发出来,如同宇宙中最强大的超新星爆发一般,将天地虚空普照的一片炽白.
　　“叮!成功斩杀破界级穿越者李昆仑,梦魇轮回者白天河,获得聊天群积分60万点,抽奖两张.”
　　“叮!成功斩杀破界级穿越者李昆仑,梦魇轮回者白天河,获得主神殿强化点数60万点,级强化支线两个.”
　　“叮!发现昆仑仙域至高道统传承【洪荒之力】和主神殿遗失的传承【无限武神道】,是否进行回收”
　　几乎是一瞬间,三道清脆提示声便在夏辰的耳边响彻起来.
　　“哦洪荒之力和无限武神道”
　　夏辰微微怔了一下,随即不暇思索道:“全部回收.”
　　“叮!回收成功,获得昆仑仙域至【洪荒之力】和主神殿传承【无限武神道】,是否进行融合当前能力可与宿主魔神之体.
　　而转化为魔神特性.”
　　“不融合!”
　　这次夏辰直接进决.
　　虽然【洪荒之力】和【无限武神道】的特性确实非常不错,但是对他而言基本等同于画蛇添足,融合的结果反而彻底了这两种特殊的道统传承.
　　如
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　今唯一能够对他的血脉融合产生作用的,仅有同为魔神体质的至高血脉,以及鸿蒙宝库中抽取出来能够强化魔神之躯法则特性的鸿蒙紫气.
　　想到这里,夏辰立刻.
　　点开个人信息面板查看了下自己的积分数.
　　通过前面的任务积累,以及聊天群中其他成员从他这里兑换灵物的积分所得.
　　现在他的聊天群积分点数已经积累到了三百多万,如果全部折合成级鸿蒙之匙的话,足够进行三十连的级鸿蒙宝库抽取.
　　“如果不出意外,再加上这次的任务奖励的鸿蒙之匙,到时候应该可以进行到四十连抽.”
　　夏辰神色一动,顿时有些期待起来.
　　鸿蒙紫气这种稀有之物在鸿蒙宝库中的抽取难度,甚至比其他的鸿蒙至宝还要困难得多,并且还无法通过一般的鸿蒙宝库抽取出来.
　　至今为止,夏辰所获得的鸿蒙紫气除了最初的那一缕奖励之外,其他的全都是通过鸿蒙宝库里面的抽取获得.
　　打开鸿蒙宝库的方法很简单,只要使用鸿蒙之匙就行.
　　不过获得鸿蒙之匙的途径稍微有点费时,首先除了聊天群的级别任务奖励以外,就只有通过十倍的普通鸿蒙宝库积分进行兑换.
　　而且每次兑换需要十次一起兑换,换而言之便是一次鸿蒙宝库的抽取,需要提前准备一百万聊天群积分.
　　这绝对是一笔相当庞大的数目,如果是没有获得山河社稷图之前,夏辰也需要很长时间才能筹备的起来.
　　不过对于已经拥有山河社稷图内世界中无数灵植至宝的他而言,现在只要有十个人10兑换一次【七宝圣果】或者【万年蟠桃】,就足够让他进行一次鸿蒙宝库的抽取.
　　这也是他现在可以获得多余鸿蒙紫气的缘故,不过即便如此他获得鸿蒙紫气的数量也没有超过五道.
　　可见即使是用用鸿蒙之匙,抽取到鸿蒙紫气的概率依旧很低.
　　收起心中的感慨,夏辰的目光开始转向置换领域外部的战斗.
　　由于他刚刚开启了置换领域结界,这里面战斗爆发的能量潮汐并没有影响到外界.
　　不然此刻这片时空之内,除了他一个人,其他的一切生命都会被那两位破格级强者爆发的能量风暴碾成粉碎.
　　“看样子,他们那边应该很快也能结束这场战斗.”
　　夏辰微微点了下头,收回了目光.
　　接着身形跨越时空,出现在了珈百璃等人的身旁.
　　夏辰的出现,立刻.
　　引来了众女惊叹的目光,尤其是珈百璃的姐姐珈艾露看他的眼神,显得无比的微妙,仿佛就像是看自己的妹夫一样对此,夏辰几乎不用想都知道,肯定是珈百璃在自己不知道的情况下,跟她说了些什么添油加醋的东西,.
　　看无下划线版小说请下载

第334章 白井黑子与结标淡希的恩怨
　　第334白井黑子结标淡希的恩怨托尼酱:“鸿蒙控使.
　　群主老大刚刚到底怎么做到的都没看清您使用了什么手段,那两位破格级的存在就莫名其妙地自爆身亡了!这到底是何等邪门的能力”
　　聊天群里面,因为夏辰秒杀两位破格级强者的过程,此刻正在热烈的讨论着.
　　常盘台空间使:“邪门屎大颗先生,饭可以乱吃但话不能乱说,小心我状告你辱骂我家哥哥大人.”
　　霞诗子老师:“就是,屎大颗先生说话请注意一点,群主君的强大能叫邪门吗那应该叫神奇!亏你还是个智商250的伟大科学家,说话一点水平都没有.”
　　篠之之束:“噗哈哈,智商250的伟大科学家恐怖如斯!在这一点上我绝对赶不上屎大颗先生,小束我甘拜下风表情:滑稽.”
　　灶门炭治郎:“滑稽+1!”
　　托尼酱:“神他么滑稽!你们一个个不要以为我看不懂东煌骂人的话,你们这群250的魂淡.”
　　托尼.
　　史塔克嘴角烈地抽搐,虽然他的智商很高没有错,但是他绝对不会承认自己的智商是高达:250.
　　莱茵哈鲁特:“虽然不明白250是什么意思,但是刚刚夏辰阁下所使用的招数确实让人很好奇,到底是如何将两位破格级的强者当场格杀的”
　　灵幻新隆:“好奇+1!虽然在下的实力平平无奇,但也被群主大人神奇的手段震撼地瞠目结舌.
　　尤其是最后,那两位大佬临终前的表情那可真是太精彩了.”
　　阎小罗:“能不精彩吗这就好比对自己战绩无比自信的王者,一出门就莫名其妙送了对手双杀的战绩,而且到死还不明不白是怎么被杀的表情:.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,这便是俗话说的『生的伟大,死的窝囊』.”
　　吉尔伽美什:“生的伟大本王可以理解,但是死得窝囊本王可不苟同!”
　　吉尔伽美什:“能死在强者的手里,那是他们的荣幸,是一件值得炫耀的事情!就好比是被本王杀死的杂修,他们都应该跪下感谢本王的恩赐!”
　　飞鼠:“噗!神他么死了还要跪下感谢你的恩赐,感情人家活着就是为了等你去杀他”
　　飞鼠一脸懵逼,能说出这般自恋的话来,果然不愧是最古老的“自恋王”
　　吉尔伽美什:“呼哈哈,难道不是这样吗这个聊天群的存在,不就是为了消灭这些穿越者和梦魇轮回者”
　　吉尔伽美什顿时不以为然,在他看来这些人能死在夏辰的手里,就是最终的荣耀归宿.
　　毒岛学姐:“噗嗤,虽然知道吉尔伽美什先生说的尽是歪理,但是却完全没法反驳”
　　齐天大圣:“没法反驳的歪理,太真实了.”
　　桂言叶:“”
　　微笑的迪妮莎:“所以,被杀的那两位,此刻应该跪到群主大人的面前,然后大声的感谢群主大人赐予他们正义的审判,是这样对吗表情:微笑”
　　常盘台空间使:“表情:滑稽.”
　　废天使珈百璃:“表情:拍案叫绝.”
　　魔法少女晓美焰:“表情:感人正义的审判”
　　鸿蒙掌控使:“你们够了,看到你们这么拍连我自己都看不下去了.”
　　正在窥屏的夏辰,嘴角忍不住抽搐了几下,这群人真是聊天鬼才.
　　废天使珈百璃:“所.
　　辰哥你刚刚到底对那两位破格者做了什么事让他们当场不明不白地暴毙”
　　霞诗子老师:“不明不白地暴毙”
　　鸿蒙掌控使:“其实原因你们应该都想到了,只是你们自己把思维复杂化了而已.”
　　夏辰摇了摇头,置换魔法的用方法他已经不止一次在聊天群里面直播过,这群人不可能不明白.
　　堕天圣黑猫:“原来如此,这么说群主大人使用的能力仍然还是置换魔法,唔姆唔姆.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　柏木英理:“唔姆个鬼!你这只唔姆怪!”
　　五河士织:“但是,兄长大人这次使用的置换魔法,为什么没有以前动手时的那种空间征兆”
　　五河士织十分疑惑,通常夏辰使用置换魔法的时候,都会在释放的区域创造出菱形的空间涟漪,但是这一次竟然毫无征兆的就将敌人的攻击置换了位置.
　　常盘台空间使:“同问+1!难道是哥哥大人置换魔法的等级又提升了吗”
　　作为夏辰身边最亲近的人之一,白井黑子也是第一次见识到这种无形的操作模式.
　　鸿蒙掌控使:“没有,我所使用的置换魔法早已经是最高形态,甚至它都已经不能称之为型月世界的‘魔法’概念.
　　而是一种与我自身的魔神道统完美融合,晋升为与三千大道法则同源的能力体系之一.”
　　鸿蒙掌控使:“所以你们应该能理解为什么会没有任何征兆,那是因为本来就可以不需要表现出任何征兆.
　　至于平时为什么会体现出来,那是为了营造出一种更美观的效果.”
　　女神阿库娅:“噗,为了营造出一种更美观效果,可还行.”
　　白小飞:“真不愧是群主,这让我不禁想起了一句话:要风度不要温度.”
　　废天使珈百璃:“呸!这根本就不是一回事!就算是为了特意营造美观效果,而让敌人事先知道这个能力,也依旧改变不了它是天花板最顶层的能力之一.”
　　珈百璃不以为然,置换魔法的强大之处根本不在于它的外在,而是它那几乎堪称万能的“置换”
　　概念,根本就是让人连防备都无法防备的能力,不然那两个破界级的存在也不会瞬间就没各自的能力给秒杀了.
　　飞鼠:“太真实了!如果能把这门能力修炼到群主的这种境界,不管
　　去哪里都可以横着走.”
　　篠之之束:“史上最完美的能力,没有之一.”
　　只要平均值:“完美+1!”
　　托尼酱:“可攻,可守,可阴人每天出门还不需要走路,去哪里找这么全面的能力表情:想学.”
　　利威尔.
　　阿克曼:想学话说屎大颗先生的世界不是也有类似的魔法吗比如那个…叫什么古一法师的人.”
　　托尼酱:“不不不,那只是单纯的空间魔法,和置换魔法的概念完全没法比.”
　　托尼酱:“倒是白井黑子和一方通行她们学园都市的那个坐标传送能力,在某种程度上与置换魔法有着异曲同工之妙.”
　　常盘台空间使:“坐标传送结标淡希就凭那个…巨也配”
　　一提到结标淡希,白井黑子的心情就莫名地不爽起来,因为这个名字让她马上联想到了剧情副本里面,某些不开心的事情.
　　灶门炭治郎:“2,看来白井小姐对那位结标淡希的怨念很深.”
　　博丽的巫女:“那是因为黑子在剧情副本里面,曾被那位结标淡希揍得满地找牙表情:笑.”
　　废天使珈百璃:“真实的一批,因为这件事黑子还坐了很长一段时间的轮椅,甚至中途还错失了与美琴小姐在大霸星祭上同台组队的机会.”
　　常盘台空间使:“你们两个魂淡够了!揭别人的伤疤很开心吗什么叫做我被她揍得满地爪牙,明明是那家伙被我揍得怀疑人生好吧你们不要无中生有污了我的名声.”
　　白井黑子的额头上顿时冒出大大的“井”
　　字,如果这两个没节操的魂淡站在自己的面前,一定让她们先品尝一下什么叫做“满地找牙”
　　的滋味.
　　鸿蒙掌控使:“好了,你们说的那些都是不可能再发生的事了,就别再瞎扯了!都认真看直播,战斗马上就要结束了.”
　　灵幻新隆:“哦这么快就要结束了吗”
　　正义的伙伴:“嘛,毕竟是147,能不快吗”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第335章 比希望更炙热比绝望更深沉
　　第335章比希望更热比绝望更深沉远处,虚空炸裂,雷霆咆哮,震撼的战斗场面饶是夏辰也看得叹为观止.
　　鸿蒙掌控使:“真不愧是鸿蒙紫气觉醒的大道法则天赋,单是破坏力这一点就远不是七宝圣果觉醒的寻常法则天赋能够比拟.”
　　夏辰一边发言,一边啧啧赞叹.
　　虽然与他签订眷族契约以后的龙绫已经很强大.
　　但是和现在融合了一道鸿蒙紫气的她相比,中间还是有一道明显的鸿沟差距.
　　尤其是她体内的鸿蒙紫气帮助她觉醒的大道法则之力,直接让她原本所领悟的世理法则的天赋,晋升到了人人都为之梦寐以求的大道升级天赋.
　　托尼酱:“六六六,不愧是群主老大的亲妹妹,天劫女侠之名当之无愧表情:暗中羡慕.
　　!”
　　常盘台空间使:“你羡慕个球!还有神他么龙绫是哥哥大人的亲妹妹,你哪只眼看到他们有血缘关系了”
　　白井黑子看了看龙绫的战斗画面,又看了看远处雷神托尔的战斗画面.
　　虽然两边用的都是最顶级的雷电体系力量,但是双方之间对敌造成的破坏差距还是一目了然.
　　篠之之束:“2,屎大颗先生真是喜欢睁眼说瞎话!不过这次小束我倒是很希望你说的是事实,毕竟龙绫小姐是群主大人的亲妹妹的话,那样小束我的竞争对手就会少掉一个.”
　　篠之之束一如往常喜欢拿自己与夏辰子虚乌有的关系来调侃,也不知道到底有几分是真几分是假.
　　唐三藏:“阿弥陀佛!如果是别人说出这话,贫僧倒是相信.
　　但是从篠之之束小姐口中说出来,贫僧感觉是很不切实际.”
　　唐三藏不以为然,表示已经看透了篠之之束的为人.
　　废天使珈百璃:“这种事大家心知肚明就可以,像这种满嘴跑火车的女人,谁信她谁傻.”
　　废天使珈百璃:“是吧,夏辰哥”
　　虽然身在战场,但是不参加战斗的珈百璃,注意力始终就没有离开过聊天群.
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙,又在瞎鸡儿地带节奏.”
　　夏辰嘴角抽动了几下,有些无力吐槽.
　　灶门炭治郎:“2,总感觉屎大颗先生和篠之之束小姐又在日常作死.”
　　柏木英理:“这两位一直都是不作死,不舒服斯基!”
　　莱茵哈鲁特:“不舒服斯基那是何种的不舒服方式”
　　莱茵哈鲁特一脸懵逼,自这个聊天群以后,他就发现自己的人生见识真是太微不足道了.
　　纯白精灵使:“茵哈鲁特.
　　就是很不舒服的意,间久了,你以后就会慢慢习惯这个群里,大家的特殊聊天术.
　　纯白精灵使:“我刚加入的时候,也是和你一样听不懂大家说的话.
　　但是看多了大家说的话,不知什么时候就就自的领悟这些术语.”
　　魔法少女晓美焰:“自然而然地领悟这些术语太真实了,我也深有体会,,.”
　　晓美焰忍不住笑了出来,她也是和爱蜜莉雅一样,从这一阶段走过来.
　　“阿啦,美焰酱,你的那个…群里又有什么有趣的事情发生了吗”
　　坐在晓美焰对面的巴麻美注意到她的举止后,忍不住好奇
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　地询问道.
　　关于晓美焰与聊天群的存在,巴麻美和小圆她们都已经知晓,是晓美焰亲自告诉她们这个秘密.
　　“确实发生了一些不得了的事.”
　　晓美焰点了点头,把聊天群的直播画面直接放大投影了出来.
　　此刻的她们,刚刚结束了一场魔女狩猎的行动,五位魔法少女正在巴麻美的家里开着庆祝会.
　　不过宴会已经到了尾声,正好把聊天群的直播作为最后的异常余兴节目,与大家一起分享起来.
　　“嘶,好好可怕!这就是美焰酱,你说的那些群友们的实力吗”
　　看到投影在墙壁上的“电影”
　　画面,小圆马上就被其中表现出来的战斗景象,给震惊地目瞪口呆,.
　　旁边的其余几位魔法少女,也好不到哪里去,她们纷纷表现出震叹之色,目不转睛地盯着眼前的惊人战斗层次.
　　这种级别的战斗,与她们攻打魔女的场面相比,简直就是大巫与小巫差距.
　　“果然厉害!难怪美焰酱你完全没把魔女之夜的事放在眼里.”
　　“如果真的能够得到这些人的帮助话,那么魔女之夜确实没什么好担心的.”
　　佐仓杏子和美树沙耶香极有默契地咽了咽口水,一前一后地说道.
　　《魔法少女小圆》世界的剧情副本,晓美焰当初告诉她们聊天群存在的时候,就已经与她们一起观看过剧情故事,所以对于未来即将发生的事情她们一点都不陌生.
　　“其实,即便没有他们的帮助,以美焰现在的实力要打败魔女之夜应该也没有问题.”
　　这时,巴麻美突然抬起头,神色认真地注视着对面的晓美焰说道.
　　“确实没有这方面的担忧.”
　　晓美焰点了点头,目光望着众人,幽幽地说道:“相比起魔女之夜,我更在意的是丘比和它身后的势力,它们才是我们这个世界一切因果的罪魁祸首.”
　　说到这,晓美焰不由认真地看了小圆一眼.
　　其他人见状,也纷纷地望向小圆.
　　在原来的剧情副本中,是小圆成神后才终结了这一切的因果.
　　但是现在,一个可以改变这个因果的机缘就摆在眼前,她们都不想再走上原来的旧路.
　　“那个…,你们干嘛这么看着我”
　　被众人盯着,小圆顿时尴尬的挠了挠脸颊.
　　虽然她的内心很善良,但是她一点都不天真.
　　在第一条因果轮回的世界线里面,还是她教会了晓美焰如何在魔女的对抗中生存下来,这也是晓美焰后来在无数次的轮回中想要拯救小圆的最大羁绊.
　　凝视着小圆的面容,晓美焰抿了抿嘴,郑重地问道:“其实,在看过剧情副本以后,我一直都有一个很重要的问题想要问小圆!”
　　“关于成神的概念,不知道小圆你心里真实的想法是什么”
　　虽然内心深处极度不情愿小圆成为所谓的神,但是如果这是小圆自己所希望的话,晓美焰也不想自作主张的去改变她的愿望.
　　因为她深深的爱着小圆,这份爱超越了人类感情的极致,比希望更炙热,比绝望更深沉.
　　为了小圆,她可以去做任何事,包括舍弃自己单方面的感情.
　　看无下划线版小说请下载

第336章 甩不掉的乌鲁克斧王称号
　　第336章甩不掉的鲁克斧王称号“成神这种事,对我来说太虚无缥缈了.”
　　“如果可以选择的话,我希望这一次能够和大家一起顺利地渡过魔女之夜.”
　　“然后摧毁丘比与它背后势力的阴谋,让这个世界不会再有魔法少女的悲剧发生.”
　　鹿目圆十指交织,神色期盼地注目着面前的投影画面,认真地说道.
　　合道成神,这或许是神话世界中无数修行者们的最终目标.
　　但是对于身为普通高中生的鹿目圆来说,这只是一件无可奈何且让自己与身边的人无比悲伤的选择.
　　“我明白了.”
　　听到小圆的答复,晓美焰的一颗心顿时放了下来,拘束的俏脸上浮现出了温柔地笑容,“如果这就是小圆你的愿望的话,那么等我们联手消灭了魔女之夜后,就请群主大人过来帮忙摧毁丘比与它背后的势力.”
　　自从加入聊天群以后,不仅是晓美焰的实力得到了巨大的提升,就连小圆和巴麻美她们也因为她的关照,,获得了巨大的改善.
　　甚至,为了帮助其他城市的魔法少女们对抗魔女,晓美焰还与她们在暗中成立了“魔法密会”
　　,专门为这个世界的魔法少女们提供从聊天群里面兑换出来的七彩莲子,以此改善她们每个人在战斗后对悲叹之种的依赖.
　　只要魔法少女们不去吸收悲叹之种,灵魂宝石便不会没污染,而没有了被污染的灵魂宝石,魔女便不会继续诞生,这样便能彻底杜绝这个世界上的魔女.
　　“说起来,我们还没有见过美焰你说的那位群主大人,他到底是这其中的哪一位”
　　听到晓美焰提起那位神秘的群主,巴麻美立刻.
　　被勾起了好奇心.
　　“嗯姆,能够得到美焰酱如此推崇的存在,那位群主大人的实力一定是非常了不起.”
　　“这不是理所当然吗能够领导这么强大队伍的人,他的实力肯定是超乎我们的想象.”
　　“而且我的直觉告诉我,这位群主大人还是个超级大帅哥!”
　　“”
　　就在众人对晓美焰口中的群主充满好奇的时候,聊天群直播的战斗也即将进入了尾声.
　　聊天群中,此刻信息不断的跳动.
　　托尼酱:“第一个,第二个大家猜猜看,接下来第三个被消灭的会是哪一边”
　　虚空的战场上,七位穿越者与梦魇轮回者,已经接连地陨落了两位,而且都是梦魇轮回者的一边成员.
　　相比起穿越者的队伍,梦魇轮回者一方的入侵者除了他们惨死的队长白天河,以及那位横练副队长冈萨雷斯以外.
　　其余成员的实力都只能算是中规中矩,与同阶段的穿越者完全无法相比.
　　即便是在单打独斗的情况下,聊天群这边的人员也可以不需要付出太大的代价,就能将他们消灭.
　　蓝染惣右介:“我猜,第三位出会是梦魇轮回者一方的人员,比如那位叫宫本天葬的梦魇轮回者,情况就很不妙.”
　　蓝染推动鼻梁上的眼镜,着锐利的光芒.
　　本来这次的任务他也是诸多报名者之一,只可惜时运不佳,他竟然没有被选上,让他心里十分地遗憾.
　　齐天大圣:“俺老孙蓝染的看法,这位…叫宫本天葬的梦魇轮回者虽然是九阶9巅峰的刺客,但是却受限于群主大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　神制造出来的这片特殊战场环境.”
　　齐天大圣:“身在此地的他,本身职业的特性已经大打折扣,在此种情况下还要再次面对两位丝毫不啻自己的强敌联手进攻,结局已经毫无悬念.”
　　与宫本天葬战斗的是米莉姆和李太白,前者是夏辰最早的眷族成员之一,实力的成长早已达到了九阶9巅峰.
　　而李太白的实力虽然不及米莉姆,但是在经过主神殿的多次强化以后,也正式步入了九阶9境界.
　　再加上他融合七宝圣果的九天仙罡法则特性,即便让他对上高出自己两个小阶段的九阶9巅峰也毫不逊色.
　　吉尔伽美什:“可惜了,如此精彩的任务本王居然没有被选上,本来本王还打算趁着这次的任务试试本王强化版的王之宝库,看来只能等待下一次的大型任务了!”
　　吉尔伽美什神色羡慕不已,虽然他不是战斗狂人,但是对于强大的对手也同样感到热血沸腾.
　　尤其是他如今的境界早已今非昔比,一般的对手根本让他提不起兴趣.
　　霞诗子老师:“嗯哼斧王君既然这么喜欢超规格的战斗,为什么不去参加主神殿的轮回战争任务呢那里面应该有足够的强者能满足你的战斗欲望.”
　　常盘台空间使:“就是,光会说不会做,我们严重怀疑你这位…乌鲁克斧王是在吹牛逼.”
　　吉尔伽美什:“住口!你们两个杂修!都说了多少次了,本王是最古的英雄王,才不是什么乌鲁克斧王.”
　　篠之之束:“阿啦难道我记错了吉尔伽美什先生的外号不叫乌鲁克斧王吗表情:滑稽”
　　毒岛学姐:“噗,篠之之束.
　　你没有记错哦,吉尔伽美什的绰号就叫乌鲁克斧王,这一点大家都可以作证.”
　　灶门炭治郎:“.
　　作证+1!”
　　只要平均值:“作证+2!”
　　堕天圣黑猫:“作证+3!”
　　灵幻新隆:“”
　　吉尔伽美什:“你们够了!不爽的话就和本王到竞技场一较高低,本王会用:实际行动告诉你们,乌鲁克英雄王的真正姿态!”
　　霞诗子老师:“阿啦,斧王君这是被说地无能狂怒了吗不过很抱歉,我们只是一群实力平平无奇的柔弱女子,欺负我们可不算是什么真本事哦表情:滑稽.”
　　废天使珈百璃:“就是,吉尔伽美什.
　　那么有能耐,就去找夏辰哥决斗去啊,到时候我们一定都不计前嫌替你打气.”
　　吉尔伽美什:“噗,神他么替我打气.”
　　吉尔伽美什一口老血,差点吐出来.
　　飞鼠:“咳咳,吉尔伽美什君请息怒,其实被叫乌鲁克斧王也没什么不好的,这个绰号和你的战斗风格听搭配的.”
　　吉尔伽美什:“老骷髅,你想死一次吗”
　　飞鼠:“我不老,我的真正年龄现在还不到三十岁”
　　飞鼠心里无力吐槽,老骷髅是什么鬼绰号托尼酱:“”
　　托尼酱:“我说,差不多该言归正传了,第三位出局者已经出现了.”
　　画面中,与米莉姆和李太白厮杀的宫本天葬,终于承受不住两人的两手攻势,在米莉姆的一记爆拳之下,直接被轰爆了脑袋.
　　战场敌人势力,再次减一.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第337章 迦勒底伦理之盾上线
　　第337章迦勒底伦之盾上线阎小罗:“六六六,不愧是被称作魔王的女人,这一拳已经具备了隔壁认真一拳的威势.”
　　阎小罗不禁把米莉姆刚刚的那一拳,与隔壁大战黑龙王的琦玉做了下对比,发现比起琦玉的认真拳威也丝毫不逞多让.
　　灶门炭治郎:“.
　　认真一拳完全没毛病!看来以后要改称米莉姆为『一拳米莉姆』了表情:笑.”
　　虽然米莉姆与琦玉两人的力量本质完全不同,但是拥有无限增殖魔力的“愤怒之王”
　　天赋加持,就拳头力量的规格而言,米莉姆完全不输于琦玉打开的限制器.
　　篠之之束:“『一拳米莉姆』可还行,这个称号配合娇小可爱的米莉姆,确实有种很萌的感觉,有木有”
　　篠之之束忍俊不禁,眼眸饶有兴趣地凝视着画面中的米莉姆.
　　娇小的:萝莉身板配上一拳超人的战斗风格,这画风确实有种说不出的萌动.
　　白小飞:“萌版一拳超人还行表情:我这一拳下去你会死”
　　观束总二2:“表情:我这一拳下去你会死+.”
　　天童木更:“可啪!壮哉我大女权联盟,米莉姆酱78!”
　　黑雪公主:“.
　　好羡慕!我现在都想要加入群主大人的眷族了表情:疯狂暗示”
　　芙芙:“疯狂暗示+1!如果我也有这样的实力,以后解决特异点的任务就不需要那么麻烦了,也可以为咕哒子减轻负担.”
　　亚丝娜:“”
　　桂雏菊:“”
　　常盘台空间使:“”
　　只要平均值:“活久见!芙芙酱居然会打字说话了”
　　皮卡丘:“皮卡皮卡表情:黑人问号.”
　　毒岛学姐:“看把皮卡丘吓得都扔出招牌表情包表情:滑稽!”
　　中华英雄:“恐怖如斯!”
　　托尼酱:“一脸懵逼!”
　　桂言叶:“不知该说什么好.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“芙.
　　你是玛修在上号吗”
　　夏辰嘴角抽搐了几下,芙芙和皮卡丘的特殊存在大家都是心知肚明.
　　它们两个虽然可以通过口头呓语来表达自己想说的.
　　但是平时都是在后缀里面特别注明想表达的意思.
　　像现在这般明确地表达出来,显然是有人共们的聊天群权限.
　　芙芙:“”
　　芙芙:“那个…,群主大人好,我修!很抱歉没有提前跟大家打声招呼,真的很抱歉”
　　此刻,迦勒底研究机构里面,正在代替芙芙上号的玛修一脸绯红,十分尴尬地看着聊天群里面的话语.
　　柏木英理:“呃,原来是玛修,那就不奇怪了.”
　　篠之之束:“玛修酱好,欢迎使用聊天群.”
　　灶门炭治郎:“欢迎玛修小姐姐.”
　　看到正主的回复,所有人心里恍然.
　　托尼酱:“不过我很好奇!话说芙芙加入聊天群也有一段时间了,为什么玛修小姐到现在才用芙芙的号上线你们平时不都是在一起的吗”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　托尼.
　　史塔克十分惑,或者说大部分人心里都有这个共同的疑问.
　　芙芙:“那个…,之前一直不知道该怎么加入大家的话题,所以有些不好意思开口.
　　平时都是和咕哒子一起在暗中偷偷地看大家的聊天和直播表情:囧:囧.”
　　玛修挠了挠脸颊,神色尴尬不已.
　　霞诗子老师:“.
　　暗中偷窥可还行.”
　　霞诗子老师:“不过今天,玛修酱怎么突然又心血来潮的不再继续暗中偷窥了表情:滑稽.”
　　芙芙:“那是因为,这次的直播真的太震撼人了,所以前面的时候我也忍不住不吐不快”
　　玛修抱着芙芙,精致的俏脸上露出讪讪的表情.
　　唐三藏:“阿弥陀佛!面对如此盛况,别说是玛修小姐,就算是贫僧这个世界的三清见了,恐怕也要从棺材板里跳出来表情:情理之中.”
　　东海龙三太子:“咳咳,虽然是情理之中的事.
　　但是三藏师父这么吐槽三清圣人似乎有些失礼表情:汗颜.”
　　三清从棺材板里跳出来什么的,这种话别说是说出口,就算是在心里敖丙都不敢去想象.
　　在他们世界,三清可是至高无上的存在.
　　而且其中的元始天尊还是他的师公,对于长辈敖丙可不敢有丝毫的不敬之意.
　　齐天大圣:“哈哈哈,敖丙小子你还是太嫩了,连这点骂三清的胆气都没有,以后如何能成大事唉,你真是太令俺老孙失望了!”
　　齐天大圣:“还是三藏师父够男人,不愧是那个世界的俺老孙的师傅.
　　敢于说出这种话的人,我齐天大圣孙悟空第一个佩服你表情:请受悟空一拜.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛!区区小事,不值一提.”
　　唐三藏面色莞尔,他虽然是修行之人,但是自从那件事以后就从来不敬上天!更何况现在,他都已经彻底了解这个世界的真相,对于所谓的至高三清更是没有任何的好感.
　　华山君子剑:“其实失不失礼,还是要看世界而言.
　　如果是三藏大师的世界,骂三清确实没有什么不对的,毕竟三清才是导致世界动荡的罪魁祸首.”
　　华山君子剑:“反之,在敖丙小兄弟的世界,三清却是实实在在的圣人,虽有视万物为蝼蚁的嫌疑,但是在那种级别的存在眼里,这种作为也是理所当然的吧.”
　　骑士长葛杰夫:“有道理.”
　　中华英雄:“岳先生说的很中肯.”
　　女神阿库娅:“”
　　鸿蒙掌控使:“好了,打住!你们把话题扯远了”
　　夏辰看了眼聊天群,摇了摇头.
　　收回话题,继续给玛修那边发了一条艾特.
　　鸿蒙掌控使:“修.
　　为了方便区分你们以后上线的身份,我专门给你们备注了两个专用昵称,到时候你和咕哒子只要切换到各自的备注上线就可以.”
　　芙芙玛修:“我明白了,谢谢群主大人.”
　　鸿蒙掌控使:“不用谢!下面,继续看直播吧.”
　　看无下划线版小说请下载

第338章 百倍界王拳之超级认真一拳
　　第338章百倍界王之超级认真一拳就在众人聊天的当会,远处与琦玉交战的黑龙王尼德霍格,已经全面落入了下风.
　　在对琦玉彻底开启的限制器轰击下,即便是吞噬了一个世界的破界级存在,也被无坚不摧的拳头轰地遍体鳞伤.
　　如果不是龙族皮糙肉厚的血脉特性,以及霍德尼格超脱世界的法则本质.
　　此刻恐怕已经像剧情副本中的波罗斯一般,被琦玉的拳压生生轰成了粉碎.
　　“昂——!”
　　不过即便如此,面对琦玉几乎不知疲惫的连续“认真一拳”
　　的轰击,饶是拥有着超脱世界的法则特性加持,霍德尼格的身躯也在恐怖的拳压下一点点地崩溃开来.
　　“不可能!我怎么可能陨落在这里就算是琦玉这也强的太离谱了!”
　　霍德尼格内心疯狂咆哮,身为穿越者的他对琦玉的存在丝毫不陌生,甚至琦玉当初也是他很喜欢的动漫角色之一.
　　但是他怎么也没想到,自己有朝一日居然真的会和这位…大光头对上,并且还将死在他的拳头之下,这是何等的讽刺,何等地离谱“啊啊啊啊啊!我不甘心!我可是吞噬世界之龙,我的身体超脱了世界,我的灵魂继承了世界树的不朽传承,我绝不可能会死在这里!”
　　竭嘶底里的霍德尼格激发出自身最后的本源之力,那是源自被他所吞噬的“不朽世界树”
　　的终极力量.
　　这股力量浩瀚无穷,可以轻而易举地颠覆一个世界的法则时空.
　　任何事物只要被它刮一下,就会彻底地灰灰湮灭.
　　此时此刻,霍德尼格已经顾不得那么多了,即便是事后自损八百,他也要灭掉眼前的敌人:“杂碎!给我去死了吧!”
　　被黑龙血脉污染的不朽之力,在霍德尼格的口中汇聚而起.
　　那本是被称之为世界最初之光的伟大力量,但是自从与黑龙王霍德尼格的血脉融合后,它已经演化成了世界最初之暗的原暗之力.
　　“嗯这是要拼最后一击了吗”
　　本来还在享受着同阶之战乐趣的琦玉,这时也被霍德尼格口中汇聚起来的漆黑光球所吸引.
　　那股无法用言语表达的力量,即便是他也不得不郑重地应对起来.
　　“既然如此,那也试试我最近新学的招数吧.”
　　琦玉的脸上无悲无喜,他深吸了一口气,缓缓地握起拳头.
　　“百倍界王拳之超级认真一拳!”
　　这一瞬间,无比澎湃的拳压自琦玉的右手拳头上轰然击出.
　　而远处,霍德尼格解放最后血脉的原暗之力,也如期而至.
　　“轰隆——!”
　　虚空震颤,拳与光碰撞在一起.
　　天地,顿时恍如宇宙大爆炸,变得:无璨!托尼酱:“嘶!破界级大佬,恐怖如斯!”
　　唐三藏:“破界级大佬,怖如斯!”
　　废天使珈百璃:“破界级大佬,恐怖如斯!”
　　白小飞:“卧槽,!我已经被吓尿了!”
　　白小飞:“这种程度的震撼对波,我他么可以吃得下十惊!”
　　篠之之束:“噗,可以吃得下十惊,可还行表情:滑稽!”
　　飞鼠:“牛逼!太牛逼了!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　飞鼠:“这种程度的震撼对波,可比群主之前灭杀那两位破界级对手的过程要震撼得多.”
　　飞鼠咋舌不已,不同于夏辰灭杀那两位破界级对手的诡异全程,琦玉与霍德尼格的较量,纯粹是把自身的极限力量都淋漓尽致地施展了出来.
　　如果要论观赏的视觉效果的话,毫无疑问这种对波更加令人头皮发麻.
　　常盘台空间使:“切!那是因为根本没有人有资格能让哥哥大人动用全力!”
　　白井黑子顿时不爽地撇了撇嘴,虽然琦玉的战斗方式很爆炸,但是在她看来夏辰那种…不费吹灰之力的手段,才是最帅气的表现.
　　鸿蒙掌控使:“好了,你就别替我吹嘘了!如果论对纯粹力量的掌控,琦玉毫无疑问是我们群里当仁不让的第一人.”
　　夏辰也同样赞叹不已,琦玉刚刚的这一击可谓是把“界王拳”
　　和“认真一拳”
　　都发挥到了淋漓尽致的境界.
　　如果是在普通的小世界里面施展出这一拳,整个宇宙的法则壁恐怕都要被轰塌一半.
　　齐天大圣:“佩服!佩服!这一拳当真是恐怖如斯!俺老孙也是第一次见到这般恐怖的拳头.
　　尤其是这个叫【界王拳】的神通,竟然可将琦玉小哥的【认真一拳】提升至一百倍!”
　　蓝染惣右介:“将【认真一拳】提升至一百倍,确实很可怕的能力!不过这也和琦玉自身的身体素质有关系,如果换做体质不合格的人来修炼,即便炼了也发挥不出真正的威力!”
　　对于【界王拳】,蓝染其实也有研究过它的特性,不过这门技巧只能适应那些武道炼体系的修炼者使用,因为只有他们的强大体质才能承受得住【界王拳】提升潜能的负担.
　　天童木更:“这也是群里很少有人选择修炼【界王拳】的原因吧.”
　　莱茵哈鲁特:“原来如此.”
　　唐三藏:“不,其实修炼的人并不算少!除了琦玉以外,还有我,罗濠教主,十六夜小哥,米莉姆小姐和阿库娅小姐都修炼了【界王拳】天赋.”
　　唐三藏:“虽然我们暂时无法达到琦玉那种…一百倍的变态程度,但是尽全力发挥轰出个十几二十倍20的威力,还是没问题的.”
　　看到众人的谈论,唐三藏觉得有必要跟大家声明一下.
　　篠之之束:“.
　　居然还有六个人修炼,确实不算少了.”
　　托尼酱:“不不不!现在的关键已经不是修炼的人少不少的问题”
　　托尼酱:“而是,阿库娅也修炼【界王拳】,这他么是什么鬼设定”
　　托尼.
　　史塔克一脸逼,阿库娅修炼【界王拳】这画风怎么想都怎么觉得违和.
　　黑雪公主:“噗,即一拳米莉姆之后,又要来个一拳阿库娅表情:恐怖如斯”
　　只要平均值:“恐怖如斯+1!”
　　帝国刺客:“恐怖如斯+2.”
　　女神阿库娅:“”
　　女神阿库娅:“你们这是什么意思我修炼【界王拳】不行吗托尼屎大颗,你是不是想要试一试我女神阿库娅的惩罚神拳”
　　对于一群人的怀疑,阿库娅顿时愤慨不已.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第339章 无限重生系统携带者
　　第339章无限重生统携带者夏辰摇了摇头,没有理会聊天群的扯淡,目光继续转向远处虚空中的战斗.
　　此刻,在与琦玉的一番对波之后,黑龙王霍德尼格的存在,已经当场被一百倍界王拳加持的【超级认真一拳】给轰杀至渣,就连号称不朽的神魂也在灭世级拳压下灰灰湮灭.
　　但值得一提的是,饶是两人的战斗场面惊天动地.
　　但位于附近其他区域的战斗人员,却丝毫没有受到两人的任何波及和影响,甚至连一丁点微妙的动静都感觉不到.
　　这是因为夏辰从一开始的时候,就已经在每个人选定各自对手的同时,将他们连同对手一起转移到了特殊的领域空间当中.
　　在这些领域空间里面,各自的时空是完全独立开来的,可以看做是一个单独的须弥小世界的存在.
　　因此,无论其他人所在的区域发生多大的动静,自己的时空区域内都不会被影响到.
　　“轰隆隆!”
　　此刻,不远处的虚空中,雷声蓦然炸起.
　　只见一道道惊世骇俗的紫电狂雷,从天而降.
　　那些紫色的雷霆,正是龙绫所掌控的三十三重天雷劫,又名神霄紫雷.
　　是专门为三十三重天之内的诸天仙神而立的雷劫.
　　上至三十三重天的至高圣者,下至一重天的大众神仙.
　　只要是自身的因果根源还在:大道法则的统辖之内,就在这门神霄雷劫的轰杀范畴.
　　而此刻,与龙绫和御坂美琴战斗的正是两位九阶9巅峰穿越者之一的林恩,拥有大千世界无限重生系统的庇护.
　　强大的系统力量,让他在一次次被两人联手轰杀后,又一次次无比坚挺地重新站起来继续战斗.
　　如此周而复始,诡谲的重生之力,让龙绫和御坂美琴感到无比的头疼.
　　但是随着林恩死亡的次数不断增多,两人很快也发现了他的弱点.
　　那就是每当他被龙绫的神霄紫雷轰杀后,大千世界系统施加在他身上的重生力量就会减弱一分%.
　　虽然两人不明白这是什么原理,但是已经很清楚该用什么手段来终结这个对手.
　　“轰隆!”
　　绵绵的雷声再次炸响起来,密集的雷电宛如,紫色荆棘一般从天而降,轰击在穿越者林恩的身上.
　　“喀嚓!”
　　伴随着一声清脆的碎裂声,林恩身上由法则之力加持的护盾,顿时化为无数的碎片烟消云散.
　　紧随着,虚空中再次落下的狂雷,毫无保留地轰击在他的肉身上,将他彻底地蒸发在雷劫之下.
　　“呼,这一次应该彻决了.”
　　龙绫重重地吁口气,身形飘落在林恩陨落的地方,夹杂着紫色电弧的眸子,好奇着漂浮在虚空中的白色光球.
　　龙绫知道这颗光球么东西,,当即不暇思索地将其抓在了手中,然后朝着御坂美琴的方向飞了过去.
　　“任务已经完成了,我们回去吧.”
　　龙绫在御坂美琴的面前顿了下,轻声说道.
　　“嗯,走吧!这个家伙还真是个麻烦的对手.”
　　御坂美琴抚了下额前的刘海,俏脸舒展地点点头.
　　从她们发现神霄紫雷可以消除
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　林恩身上的重生之力开始,前前后后总共轰杀了他二十多次,直至刚刚的那一发三十重天雷劫,才将他彻底地抹杀干净,可谓是难缠至极.
　　聊天群中.
　　此时,林恩的死亡,也让所有人咋舌不已.
　　华山君子剑:“可怕,这位…叫林恩的穿越者,前前后后竟然整整复活了二十七次.
　　岳某还是头回见到这种怎么杀都能完整复活的穿越者!”
　　骑士长葛杰夫:“确实是个很邪门的对手,尤其每次复活之后还是最巅峰状态.
　　换而言之龙绫与御坂小姐总共杀了二十七位九阶9巅峰的敌人.”
　　葛杰夫砸了咂嘴,莫名有着不寒而栗的感觉.
　　玄天宗:“这个叫做『无限重生系统』的功能着实让人头皮发麻.
　　不过所幸它不是真正的能够无限重生,否则这样的敌人恐怕只能靠群主亲自动手去轰杀.”
　　玄天宗亲眼目睹了龙绫与御坂美琴联手杀敌的整个过程,整整二十七次周而复始的重生经历,震撼地他几次都竖起鸡皮疙瘩.
　　鸿蒙掌控使:“其实你想错了,这个系统的的确确是具备无限重生的能力,只不过这次的战场完全限制了它的这个功能.”
　　夏辰从龙绫手上拿过来的光球,随即在聊天群里做了下说明.
　　中华英雄:“哦这是怎么回事为什么这次的战场可以限制它的重生能力”
　　飞鼠:“好奇+1!”
　　微笑的迪妮莎:“好奇+2,世上怎么会有这种不可思议的东西存在.”
　　天劫女侠:“嗯,兄长大人,请问这个无限重生系统的原理到底是什么”
　　夏辰的话马上引起了聊天群里的一片好奇心,尤其是作为亲手将它从敌人那里回收的当事人,龙绫心中更是好奇不已.
　　鸿蒙掌控使:“原理很简单,凡是这类系统,它们的运行原理都是依靠夺取世界的本源之力作为自身的动力.
　　因此只要有足够的世界本源,它就可以无限的运转下去,自然而然就可以做到近乎无限重生的效果.”
　　鸿蒙掌控使:“不过这次的战场世界,却是位于我的山河社稷图内世界当中.
　　这个世界并不存在世界本源这种东西,并且这里面的空间法则与任何世界都是绝对隔绝的状态.”
　　鸿蒙掌控使:“因此这个系统无法通过夺取外部世界的本源之力来维持自身的运转,当它前任宿主收集的本源之力消耗殆尽的时候,自然就无法继续维持重生的效果.”
　　常盘台电击使:“原来是这样.”
　　御坂美琴听后,暗自啧了啧声,感到庆幸不已.
　　天劫女侠:“我明白了,这次真是多亏了兄长大人有先见之明.
　　如果不是兄长大人把敌人一开始就转移到山河社稷图内部,我们现在面对的就是一个真正杀死的敌人了”
　　龙绫点了点头,望向夏辰的眼眸顿时充满了钦佩之色.
　　夏辰不置可否地笑了笑,伸出手温柔地摸了摸她的脑袋.
　　而旁边的御坂美琴看到这一幕,顿时鼓了鼓嘴,一副吃味的表情.
　　夏辰呵呵地笑了声,自然是不能厚此薄彼,,.
　　看无下划线版小说请下载

第340章 雷神，你又在想屁吃！
　　第340章雷神,你在想屁吃!白小飞:“快看,雷神和燕大侠他们的战斗也要结束了.”
　　就在此时,战场另一端的雷神与燕赤霞,两人联手的战斗也进入了最终阶段.
　　只见虚空中,无尽的雷电与剑影重叠,众神之王的神衣力量与诛仙剑的力量,被两人发挥地淋漓尽致.
　　饶是不输于神话传说中泰坦之力的黄金比蒙血脉,此刻在两人的强强联手下,也没能撑过弑神之雷和诛仙剑气的轰击,最终被抹成了灰烬.
　　阎小罗:“六六六,这位…异世界比蒙王的防御力还真是恐怖至极.
　　在雷神和燕大叔的最强大招联合下,竟然还能强行续命一分钟之久,可怕可怕.”
　　中华英雄:“其实他的强大之处并不仅仅只是防御力量,他的肉体力量也同样不容小觑.
　　期间好几次都把雷神和老燕打得十分被动,可以说这次是有惊无险的胜利.”
　　托尼酱:“啧啧,还真是丢脸丢到家了.
　　雷神托尔.
　　你回头好好地看看人家龙绫小姐的战斗,再看看你自己的战斗,真是没对比就没有伤害表情:手动鄙视”
　　篠之之束:“2,难得屎大颗先生说出了一次正经话.
　　雷神托尔.
　　同样是九阶9的境界,龙绫小姐和美琴酱能把九阶9巅峰的穿越者轰杀整整二十七次.
　　再看看你们两个,连一次都杀得这么困难,.
　　该怎么说你们好呢表情:狗头滑稽.”
　　雷神托尔:“你们这些嘴强王者给老子闭嘴!这次不是本大爷的攻击不给力,而是那家伙的皮太厚了,根本不是你们这些键盘侠能够领会得到.”
　　雷神心里无比纳闷,虽然同样是九阶9巅峰,但是这位…叫拜蒙的异世界比蒙王,绝对是他遇见过的防御最变态的对手.
　　剑仙燕赤霞:“咳咳,这次燕某让诸位失望了.
　　不过这位…叫拜蒙的穿越者防御力确实非同一般,如果不是燕某手中这把…诛仙剑具有开天辟地的特性,此次恐怕还真的拿他没办法.”
　　燕赤霞哑然失笑,虽然他没有争强好胜的心念,但是有一说一,这位…异世界比蒙王在防御力方面的修炼,确实已经到了登峰造极的境界.
　　鸿蒙掌控使:“他们两个说的没错,如果单论防御力而言,这位…异世界比蒙王的防御等级要甩那位重生能力者几百条街.”
　　鸿蒙掌控使:“甚至这次的所有入侵者里面,大部分人的防御力都要比那位重生能力者要强大得多,具体的原因我想你们应该能够想得明白.”
　　逆回十六夜:“应该是那个…无限重生系统的强大功能影响了那位重生能力者的意识形态.
　　毕竟拥有无限重生的不死能力,谁还会特意去在乎自己的防御等级够不够.”
　　唐三藏:“有道理,反正死了都能满状态复活,这已经相当于是最给力的防御了.
　　如果是贫僧,也不会过分注重自身的防御修炼.”
　　常盘台空间使:“所以说,修炼和学习是一个道理,不能太偏科了,不然遇到真正的麻烦怎么死都不知道.”
　　剑仙李太白:“有道理.”
　　飞鼠:“无法反驳.”
　　鸿蒙掌控使:“其实真正说起来,那生力者的防御也不是真的低的可怜.
　　只能说是相较于同阶段的对手来说超出了正常水准.”
　　鸿蒙掌控使:“而且有一点你分人都没有注意到,那就是他的重生能力虽然受到了山河社稷图内世界的法则影响,无法从外界吸收本源之力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　来弥补.
　　鸿蒙掌控使:“但是它重生消耗的本源之力却极少,其中大部分的损耗都是被绫儿的雷劫之力给抹消掉.
　　换句话讲,如果不是绫儿的雷劫天赋恰好克制这个系统里面的本源之力,换做其他的人来动手的话没有几百次都杀不死他.”
　　常盘台空间使:“!!!!”
　　常盘台空间使:“居然还有这层原因哥哥大人,难道姐姐大人也不行吗”
　　白井黑子震惊了,她完全没有看出之前那场战斗中存在这重端倪,只是纯粹是以为是御坂美琴不想动手杀人,才把收个人头的任务交给了龙绫.
　　托尼酱:“恐怖如斯,居然还有这个因素在表情:头皮发麻”
　　正义的伙伴:“要杀几百次才能杀得死还真是不敢想象.”
　　南宫那月:“难怪之前的战斗,除了最开始的阶段,后面都没怎么见御坂小姐动真格,看来是两位都发现了群主说的这个因素.”
　　常盘台电击使:“是的,在第一次杀死对方的时候,我们就发现了他身上非常熟悉的本源之力波动.
　　但是真正发现龙绫的能力可以抵消这种本源力量,还是在对方第二次复活的时候.”
　　御坂美琴做了下说明.
　　蓝染惣右介:“原来如此,是因为龙绫小姐的雷劫之力拥有抹除本源之力的特性,才导致这个系统的功能被大幅度的削弱,从而减少了那位穿越者的重生次数.”
　　蓝染表示能理解,像本源之力这种存在,只要不是萌新都能多少领悟一些.
　　毕竟到了他们这个境界,正是接触世界本源的时候.
　　雷神托尔:“咳咳,也就是说,换做是我出手的话,其实也可以做到像龙绫小姐那样的成就.”
　　雷神认为,既然龙绫的雷劫属性可以做得到,那他的弑神之雷就没有理由做不到.
　　一方通行:“然而,我觉得你想屁吃的可能性更大.
　　你是不是忘了,第三位也跟你一样是使用雷电的人”
　　一方通行冷笑不已,通过现有的信息分析,他认为雷神痴心妄想的概率更大.
　　正义的伙伴:“嗯,我也觉得雷神先生有点太想当然了.
　　别忘御坂小姐的磁场转动九十九重天加上落雷,威力可是一点也不比你的弑神之雷差多少.”
　　天童木更:“哈哈,太真实了”
　　剑仙李太白:“看来,雷神老哥你真的是在想屁吃啊表情:滑稽”
　　雷神托尔:“我他么,不信是这样!”
　　雷神顿时被说的无言以对,但是心里却依然不死心.
　　雷神托尔:“鸿掌控使.
　　群主老大怎么说”
　　鸿蒙掌控使:“虽然不想打击你,但是你确实是在想屁吃.”
　　夏辰抽了抽嘴角,还是实事求是地告诉他真相.
　　雷神托尔:“艸!这不科学!为什么会是这样的结果”
　　霞诗子老师:“因为你太衰了表情:狗头滑稽.”
　　雷神托尔:“神他么我太衰了”
　　剑仙燕赤霞:“咳咳,雷神老弟还是节哀顺变,做人不能太贪得无厌了.”
　　莱茵的恶魔:“就是,你与谁攀比不好,还想与群主大人的眷族攀比,这不是找罪受吗表情:冷笑.”
　　灶门炭治郎:“好有道理”
　　雷神托尔:“可恶!万恶的关系户”
　　天劫女侠:“”
　　托尼酱:“呵,请开始你的无能狂怒行为.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第341章 物华珍宝，唯有德者居之
　　第341章物华珍宝唯有德者居之“叮!恭喜本次大型团体任务【讨伐复数穿越者】圆满完成!群主鸿蒙掌控使获得30万贡献积分及级抽奖券一张!群员秃头披风侠获得25万贡献积分及抽奖券一张!群员天劫女侠,常盘台电击使,雷神托尔,剑仙燕赤霞获得15万贡献积分及级抽奖券一张”
　　“叮!恭喜本次大型团体任务【讨伐复数梦魇轮回者】圆满完成!群主鸿蒙掌控使获得30万贡献分抽奖一张!群员一方通行,逆回十六夜,剑仙李太白,魔王米莉姆,罗濠教主,妖怪贤者获得10万贡献积分级抽奖券一张”
　　就在众人聊着天的时候,一阵清脆的提示音蓦然在所有人员的耳边响起来.
　　定睛望去,只见远处与终极横练强化者战斗的酒剑仙,这时也结束了自己的战斗.
　　只不过此刻,这位…破界级强者的模样,看起来略显得有些狼狈,就连身上的宝甲都破碎了好几个漏洞.
　　骑士长葛杰夫:“可怕!当真是一山还有一山高!这位…终极横练强化的梦魇轮回者,他的防御等级恐怕还要比之前那位异世界比蒙王要强上一筹,竟然让一位破界级强者都打得如此狼狈.”
　　葛杰夫窥视着视屏镜头里面狼狈不堪的酒剑仙,顿时咋舌不已.
　　废天使珈百璃:“是这样吗难道不是因为这位…破界级大佬的实力太菜,才拖到现在灭掉对方吗”
　　珈百璃撇了下嘴,有些不以为然.
　　托尼酱:“有道理!我也没看出这位梦魇轮回者的防御力,能比那位异世界比蒙王的黄金之身强大多少.”
　　托尼.
　　史塔克跟着和.
　　篠之之束:“所以,按:你们说的说法,雷神和燕大侠的联手已经可以和破界大佬掰手腕咯雷神尔,剑仙燕赤霞.
　　是这样吗”
　　雷神托尔:“”
　　剑仙燕赤霞:“”
　　常盘台空间使:“呵呵,很显然答案不是!如果真是这样,现在某个人恐怕已经开始大吹特吹了表情:滑稽.”
　　剑仙李太白:“大吹特吹,太真实了.”
　　雷神托尔:“神他么真实,老子是那种人吗”
　　雷神翻了翻白眼,别以为他不知道这是在拐弯抹角的骂他!不过看在这次任务的收获这么丰厚的份上,就不跟这些人一般见识了.
　　鸿蒙掌控使:“其实那两人的防御等级还是有差距的,只不过这种级别的差距已经不是通过寻常的肉眼能够判断得出来.
　　除非是你们的实力也达到了九阶9境界,然后通过两人身上展现的不同防御法则进行体会.”
　　魔王米莉姆:“嗯姆,嗯,言之有理.”
　　霞诗子老师:“所以说你们这些不懂的人逼,分析这种专业事情还是交给我们的专业人员,比如万能的群主君大人表情:抛媚眼.
　　常盘台空间使:“切,骚狐狸,一天到晚就知道勾引我家哥哥大人表情:鄙夷.”
　　霞诗子老师:“嘻嘻,夸奖.”
　　柏木英雄:“呕!见过不要脸的,还没见过这么不要脸的表情:吐.”
　　亚丝娜:“你们,又把楼给盖歪了.”
　　亚丝娜哑然笑了下,忍不住吐槽起来.
　　鸿蒙掌控使:“你们够了,别影响聊天群的环境”
　　夏辰头疼地看着这几人,真是一天不斗嘴就浑身不舒服斯基.
　　毒岛学姐:“请无视她们,群主君继续说.”
　　鸿蒙掌控使:“
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　嗯,其实那两人的防御算是各有各的特色.
　　那位异世界比蒙王的强化是侧重于血脉与肉身的锤炼.
　　而那位终极横练强化者的强化,则是侧重于宝物,武道和肉身的三重融合.”
　　鸿蒙掌控使:“如果单论肉身的防御等级,必然是异世界比蒙王的黄金比蒙之身要更加强大一些.
　　但是如果加上外物辅助,毫无疑问是那位横练强化者更强一筹.
　　毕竟伪.
　　东皇钟这种宝物,即便是伪物它的防御等级也足够抵得上最顶级的肉身属性强化.”
　　剑仙燕赤霞:“这是理所当然.
　　不过说到这个叫伪.
　　东皇钟的宝物,燕某突然想起一件事.
　　刚刚那位横练梦魇轮回者死亡的时候,这个伪东皇钟去哪了”
　　燕赤霞眼眸动了几下,立刻.
　　朝着远处飞过来的酒剑仙望了过去.
　　篠之之束:“咦有人注意到这个了吗”
　　篠之之束愣了下,立刻.
　　感兴趣起来.
　　天童木更:“呃,没去注意.”
　　魔法少女伊莉雅:“好像是被那位大叔打破后,就凭空消失了.”
　　托尼酱:“凭空消失难道是被这个叫酒剑仙的轮回者偷偷收藏了起来”
　　和篠之之束一样,托尼.
　　史塔克对这种防御类的法宝也很感兴趣.
　　现在他和篠之之束的研究,都已经开始涉及到了神秘侧方面,如果这个时候能够弄到这个伪.
　　东皇,好好研究下它的运作原理的话,或许能够让他们的炼器境界更上一层楼.
　　剑仙李太白:“这个可能性应该不大,毕竟是12:的人数.
　　只要是稍微懂点规矩的人,都不敢在这个时候把这个宝物占为己有表情:全员恶人”
　　罗濠教主:“呵呵,自古物华珍宝,唯有德者居之!有群主大人亲自在此压阵,谅他们也不敢独吞至宝!”
　　罗濠冷笑不已,同时眼眸询问的望向夏辰,她知道这种事显然不能瞒得住夏辰的感知.
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙,不要以小人之心度君子之腹”
　　夏辰摇头苦笑了下,有些无语地看着他们.
　　鸿蒙掌控使:“那件伪.
　　东皇钟并没有落入酒剑仙之手,而是被主神殿给回收了回去,此刻应该已经到了主神殿的宝库里面.”
　　唐三藏:“居然被主神殿回收了,那就没办法了!”
　　雷神托尔:“我靠!主神还有这样的操作这未免也太卑鄙了”
　　篠之之束:“就是!别人辛辛苦苦斩杀敌人得到的战利品,主神一声不吭就收回去,这绝对是黑心主神.”
　　托尼酱:“黑心个屁!人家压根就没有心,你咒骂它也没有卵用.”
　　托尼.
　　史塔克心里样很郁闷,不过这种涉及到最终解释权的事情,作为资本家的他早已司空见惯.
　　鸿蒙掌控使:“看样子你们都对这件宝物很感兴趣既然这样我给你们提个建议,如果使用这次任务奖励的抽奖券的话,会有一定的概率会抽到与这次任务的敌人相关的能力和物品奖励.
　　你们不妨可以试试.”
　　雷神托尔:“我靠!还有这种事”
　　剑仙李太白:“废话不多说,赶紧开抽!”
　　看无下划线版小说请下载

第342章 吉普莉尔……放产假？
　　第342章吉普莉尔放产假“叮!零之露易丝加入了聊天群.”
　　“叮!齐木楠雄加入了聊天群.”
　　“叮!【空白】加入了聊天群.”
　　就在这时,一阵清脆的提示音也随之响起来.
　　柏木英理:“我靠!!!!你们这是把新人,给抽出来了表情:滑稽!”
　　白小飞:“神他么把新人,抽出来,不过能赶在这个时候进入聊天群,这运气也是够牛逼的.”
　　毒岛学姐:“六六六,欢迎三位幸运的小伙伴,作为前辈现在给你们提个宝贵的建议”
　　毒岛学姐:“马上点开聊天群右上角的三个3红色红包,然后你们会有意想不到的收获.”
　　【空白】:“明白,多谢.”
　　“叮!【空白】开启了超大任务红包,获得贡献积分888.”
　　“叮!零之露易丝开启了超大任务红包,获得贡献积分777.”
　　“叮!齐木楠雄开启了超大任务红包,获得贡献积分000.”
　　堕天圣黑猫:“”
　　废天使珈百璃:“”
　　托尼酱:“我靠!神了,这运气!”
　　托尼酱:“齐木雄你老实说是不是开挂了表情:欧吃矛”
　　灶门炭治郎:“恐怖如斯!这运气真叫人羡慕嫉妒恨!为什么我就开不出两个一万的红包”
　　篠之之束:“因为你的脸太黑,这还需要解释吗表情:滑稽.”
　　博丽的巫女:“滑稽+1!黑炭头的脸黑,是理所当然的事表情:不接受反驳.”
　　吉尔伽美什:“呼哈哈,太真实了.”
　　白小飞:“真实的一批.”
　　灶门炭治郎:“你们够了.”
　　中华英雄:“不过这位…新人,能同时开出两个最高规格的红包积分,这份运气确实让人有些叹为观止表情:恭喜.”
　　鸿蒙掌控使:“那是因为他的名字齐木楠雄,如果你们看过他的剧情副本,就会明白是原因了.”
　　夏辰看了眼三位新人,的昵称,脸上闪过一抹微妙的色彩.
　　不过并没有迟疑,当即把剧情副本也一同发出了出去.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《齐木楠雄的灾难》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《零之使魔12》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《游戏人生》】.
　　废天使珈百璃:“咦《游戏人生》这不是吉普莉尔那个世界的剧情副本吗”
　　堕天圣黑猫:“吉普莉姐的世界那这位【空白】岂不就是”
　　鸿蒙掌控使:“没错,他们就是你们想那对【空白】组合.”
　　夏辰啧了一声,这一对的,可以说是大大出乎他的料.
　　正义的伙伴:“怎么可能这样一来时间是不是搞错了”
　　常盘台空间使:“对鸭,哥大人,这时间是不是搞错了”
　　常盘台空间使:“《游戏人生》的时间线明明还在:六千年前,怎么连六千年后的人也可以加入我们的聊天群里来”
　　白井黑子一脸懵逼,或者说此刻只要看过《游戏人生》世界剧情的人,都处于一脸懵逼的状态.
　　【空白】:“”
　　【空白】:“那个…,请允许我弱弱地问一句:这到底是什么情况什么六千年前六千年后萌新听得一脸懵逼”
　　一件阴暗的房间里,一次尼特族兄妹,此刻正一头雾水的看着面前的聊天界面发呆.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　毒岛学姐:“不,一脸懵逼的可不止你们两个,现在就连我们这些老人,也是一脸懵逼的状态表情:等待群主的解答”
　　托尼酱:“我觉得,此时此刻,应该先一下《游戏人生》世界的吉普莉尔.
　　小吉炖蘑菇.”
　　【提示:你的对不在线.
　　】托尼酱:“吉普莉尔不在线这是什么情况”
　　【提示:托尼酱上传了截图
　　】剑仙李太白:“嗯,不在线说起来,吉普莉尔确实有很长一段时间没有出来冒泡过了,难道是发生了什么事情表情:凝重”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,这个妾身知道原因.”
　　妖怪贤者:“上一次吉普莉尔下线的时候曾亲口对妾身说过一句话,她要去放产假一段时间.
　　当时妾身以为是开玩笑,所以就没当回事.”
　　妖怪贤者:“但是现在想起来,.
　　难道吉普莉尔酱真的是去放产假表情:蜜汁微笑.”
　　黑雪公主:“噗!放放产假细思极恐.”
　　霞诗子老师:“阿啦啦,放产假这里面的信息量可真是大呢表情:蜜汁微笑”
　　亚丝娜:“”
　　桂雏菊:“”
　　常盘台空间使:“神他么放产假!”
　　常盘台空间使:“哥哥大人你告诉我们给她放产假的那个人绝对不是你表情:极其严肃!”
　　这一瞬间,夏辰的私聊里面,一下就弹出了几十条相同的询问信息鸿蒙掌控使:“你们真是够了!谁再敢胡乱猜测,我马上就免费送他她365天的小黑屋年度度假套餐.”
　　夏辰嘴角疯狂抽搐了几下,真是什么人说的话你们都敢相信,佛了.
　　不过郁闷归郁闷,夏辰还是在聊天群里做了下解释.
　　鸿蒙掌控使:“关于吉普莉尔下线的事情,我刚刚已经用神识感应过.”
　　鸿蒙掌控使:“虽然没弄明白那个世界具体发生了什么事,但是那边的时间线,现在确实已经进展到了六千年以后.
　　最大的可能性应该是吉普莉尔在这段时间里面干了什么大事情,等回去后我会过去好好地调查一下.”
　　夏辰微微皱了下眉头,因为这段时间穿越者联盟的事情比较多,因此他也没怎么留意吉普莉尔的情况.
　　剑仙李太白:“原来如此,真相已经大白!放产假什么的是不可能存在的!你们都不要胡乱臆想了.”
　　一方通行:“呵呵,只有傻子才会把这件事当真,八云紫的话谁信谁傻.”
　　博丽的巫女:“就是!紫老太婆的话都能相信,你们这群猪脑袋表情:鄙夷.”
　　灶门炭治郎:“”
　　托尼酱:“”
　　篠之之束:“所以,八云紫你到底是何居心居然鼓动我们去怀疑群主大人的清白”
　　常盘台空间使:“就是!紫老太婆,你他么给我出来受死!”
　　柏木英理:“狗头铡已准备!”
　　颤栗的龙卷:“狗头铡太便宜她了,应该让她切腹谢罪!”
　　妖怪贤者:“”
　　妖怪贤者:“妾身可是从头到尾都没说过是谁让吉普莉尔放产假,明明是你们自己思想不纯洁对号入座,还好意思反过来怪妾身的错你们摸摸良心说疼不疼”
　　废天使珈百璃:“好有道理.”
　　黑雪公主:“无言以对.”
　　纯白精灵使:“所以,归根结底,都是你们对夏辰大哥的不信任才导致这次的闹剧.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

【空白】（游戏人生）
　　人物:空白.
　　出自:《游戏人生》.
　　简介:在网络上成为都市传说的天才玩家兄妹空和白实际是家里蹲尼特族.
　　他们将将世界称为“垃圾游戏”.
　　某天,这两个人某一天被自称“神”
　　的少年召唤到了异世界.
　　那是被神明禁止了战争,一切交由游戏来决定的世界——没错,就连国境线也是一样.
　　被其他种族逼入绝境,只剩下最后一座都市的“人类种”.
　　空和白,两名废人兄妹到底能否在异世界成为“人类的救世主”
　　那么,让我们开始游戏吧!!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第343章 融合后的刀剑神域世界
　　第343章融合后的剑神域世界鸿蒙掌控使:“好了,都别逼逼!既然任务已经结束,那么接下来该回家的回家去,不想回家的再给你们一天的宽限时间.”
　　鸿蒙掌控使:“一天之后,这个世界将重新开启登入权限.
　　以后凡是想要进入这个世界游玩的人,都必须获得本世界群员的认可,并且每次登入都需要自费购买聊天群的穿越权限.”
　　夏辰不想跟这个“老女人”
　　逼逼,当即在群里发了一条通告.
　　天童木更:“呃,这是为什么怎么突然间又要开启权限了这样一来我们这些在《刀剑神域》有号的人,岂不是每次都要花费积分去玩游戏”
　　天童木更有些郁闷,一千登入积分虽然不算多,但是如果每次登入都要花上一千积分的话,那也是一笔不菲的消费废天使珈百璃:“虽然不明白,但是夏辰哥这么做,应该有他的考量吧.”
　　篠之之束:“.
　　群主大人做的事,毫无疑问是对的.”
　　灶门炭治郎:“”
　　毒岛学姐:“2,不敢反驳.”
　　霞诗子老师:“谁反驳,谁就是聊天群的叛徒表情:滑稽!”
　　鸿蒙掌控使:“你们够了,搞得我是个大恶人一样,别给我瞎带节奏!”
　　夏辰挑了挑眉头,接着继续在聊天群里解释.
　　鸿蒙掌控使:“之所以开启权限,是因为接下来我会把《刀剑神域》游戏融合到聊天群空间里面,到时候你们只要通过聊天群竞技场就可以登入《刀剑神域》世界.”
　　逆回十六夜:“原来如此,这样确实很方便.”
　　托尼酱:“溜弊!这个操作我给满分!”
　　飞鼠:“六六六,等开启这个功能后,我也去《刀剑神域》里玩玩.”
　　白小飞:“呃,飞鼠玩《刀剑神域》等等为什么我有种:不祥的预感”
　　莱茵的恶魔:“呵呵,你有不祥预感就对了!”
　　正义的伙伴:“.
　　飞鼠君一上线,我怀疑他能不能走得出新手村.”
　　飞鼠:“呃”
　　飞鼠:“为什么我会走不出新手村”
　　亚丝娜:“飞鼠那是因为《刀剑神域》是以玩家的神魂登入,你在现实世界中是什么种族,在游戏里面也会是什么种族”
　　亚丝娜顿时忍俊不禁地帮忙解释.
　　霞诗子老师:“言外之意就是,老骷髅你这辈子都只能以骷髅的面目来视人,就算是游戏里也改变不了你是骷髅的本质表情:滑稽.”
　　剑仙李太白:“这波吐槽好毒!不过也说到了点子上.
　　飞鼠,请节哀顺变.”
　　废天使珈百璃:“所以,飞鼠你进入游戏后,请随时做好被玩家追杀和被拒之门外的心理准备表情:笑出猪叫声”
　　只要平均值:“啊哈哈,是太可怜了,默哀一秒钟.”
　　飞鼠:“靠!我他么什么时候说过要加阵营了你们这群云玩家!”
　　纳萨力克大坟墓里面,飞鼠一,《刀剑神域》里面,可不仅仅只有人类玩家的阵营.
　　亚普力可:“我明白了,鼠先生这是打算要投靠怪物,成为野外大,好主意.”
　　梅普露:“唔姆,如果是飞鼠先生的话,扮演野外大一定会非常完美表情:到时候我们一起刷”
　　飞鼠:“你们够了”
　　飞鼠:“你们根本没理解我的意思,我感觉我们是在跨服聊天.”
　　鸿蒙掌控使:“你们都别瞎扯了,飞鼠的意思很明显,他要加入智能的黑暗帝国阵营.”
　　灶门炭治郎:“黑暗帝国阵营那不是《刀剑神域》第三部剧情副本的内容吗”
　　废天使珈百璃:“毫无疑问,夏辰哥这是打算提前开启黑暗帝国的剧情.”
　　鸿蒙掌控使:“嗯,我之前放在《刀剑神域》世界的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　那些灵魂,现在已经成功繁衍起来.
　　按照这个的世界因果轨迹,他们将会被世界之理重新修正,然后诞生原有的那些智能.”
　　鸿蒙掌控使:“另外,这次的世界融合,同时也让《刀剑神域》与《》和《进行融合.
　　你们进入《刀剑神域》以后,将会看到一个全新的世界观故事.”
　　白小飞:“我靠!世界融合居然还能顺带把游戏世界也融合了厉害!溜弊!”
　　亚普力可:“.
　　虽然已经听群主大人提起过这个可能性,但是现在得到确切的答案后,还是让我激动地忍不住想要立刻就登入游戏去好好的玩一玩.”
　　梅普露:“嗯嗯,非常期待全新的游戏世界,如果莎莉知道了这些真相,一定会非常兴奋.”
　　鸿蒙掌控使:“好了,多余的话就不多说了,想知道全新《刀剑神域》世界的信息,就自己去游戏里面慢慢挖掘,那样才能体会得到真正的游戏乐趣.”
　　夏辰说完,目光望向了前边,这时酒剑仙与他的两位队员已经御剑来到了众人的面前.
　　“鸿蒙队长,还有各位.
　　本次主神任务已经圆满结束,接下来我们三个准备回归主神空间.”
　　酒剑仙客气地朝夏辰和众人拱了拱手,说道.
　　“嗯,三位走好,不送.”
　　夏辰没有多言,随手打了个响指,山河世界便再度恢复了原来的模样.
　　“那么,告辞了.”
　　酒剑仙三人3点点头,旋即化作三道光芒,消失在了众人面前.
　　看着他们离开,夏辰回头望着身边的众人,问道:“那么,你们呢有什么打算”
　　“我的话,当然是回老家阿斯加德!”
　　雷神耸了下肩,拿出一枚亮晶晶的物品,得意道:“刚刚的抽奖券,我抽到了世界树的结晶,准备回去把它炼化掉.”
　　“世界树结晶被黑龙王吞噬的那颗世界树的结晶”
　　李太白立刻.
　　好奇道.
　　“没错!这颗结晶里面蕴含了那颗世界树的本源力量,我只要融合掉它就可以在最短的时间内,突破到第十阶破界级.”
　　雷神得意洋洋道.
　　“我艹!你这家伙到底走了什么狗屎运”
　　李太白眼红了,破界级那可是他们每个人的终极目标.
　　“啧,这可能就是傻人有傻福吧!”
　　一方通行砸了咂嘴,同时瞅了眼自己抽到的东西.
　　神威太湖之光,源自真理宇宙第九阶巅峰文明创造的光子智脑,可以与大脑思维进行融合,推演万物真理
　　这东西毫无疑问就是为他量身订造.
　　这时,燕赤霞也满面红光地看了众人一眼,摊开手掌道:“其实,你们大可不必羡慕雷神老弟.
　　这次的抽奖券抽规格,抽出好东西的概率几乎是百分百%,燕某可不相信你们几个都没抽到好宝贝.”
　　燕赤霞的手掌上,漂浮着一只闪闪发光的金色“铃铛”
　　,看起来玄妙非凡.
　　“卧槽,!燕老哥你他么居然真的把东皇钟给抽出了”
　　李太白眼珠子差点瞪出来,这个“小铃铛”
　　正是那位梦魇轮回者所使用的伪东皇钟.
　　“哈哈,托了群主的吉言,燕某抽到了这个宝贝.”
　　燕赤霞开怀大笑,对于这次抽到的宝物无比满意.
　　“靠,你们这些欧洲人,真是一个比一个欧!和你们比起来,我感觉我抽到的东西一般般”
　　李太白重重地抽了一下嘴角,然后展示出了自己的抽奖结果.
　　“黄金比蒙王之血你这还不满意”
　　“就是,人心不足蛇吞象说的就是你!”
　　“”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第344章 只要赞美群主我就举双手支持
　　第344只要赞美主我就举双手支持托尼酱:“啧啧,真是羡慕你们这些动不动不是抽到九阶9就是十阶宝贝的人.
　　什么时候托尼蜀黍也能有机会抽一次这种级别的大奖”
　　看着直播频道里面几人在炫耀和攀比,托尼史塔克的心里没来由地一阵酸爽羡慕.
　　阎小罗:“史塔克先生可以去找个寺庙多烧香拜佛,或许下一次狗屎运就会落到你的头顶上表情:滑稽.”
　　博丽的巫女:“没错.
　　除了去寺庙烧香拜佛外,还可以来我们神社祈福.
　　只要你给出足够的诚意,我保证下一次抽取名额的时候,神主大人一定会保佑你被选中表情:有钱能使鬼推磨.”
　　篠之之束:“哈哈,好提议.
　　请问富可敌国的屎大颗先生,要不要去试一试”
　　托尼酱:“我呸,信你们个鬼!烧香拜佛如果有用的话,那还需要报名抽签干什么用”
　　托尼.
　　史塔克极度屑,撇了撇嘴不再跟这群人无节操的人废话.
　　正义的伙伴:“其实想要被选中,也不是没有办法.”
　　正义的伙伴:“只要在群主大人下次抽到大世界融合卡的时候,让他帮你找个世界进行融合,就可以百分百%实现这个愿望.”
　　卫宫士郎觉得有必要给托尼.
　　史塔克提一个绝对可行性的办法.
　　莱茵的恶魔:“这确实是一个很好的方案,而且不用干活就能白嫖奖励.”
　　谭雅深以为然,这个办法毫无疑问是非常适合聊天群里实力不足的萌新和中层人员.
　　灶门炭治郎:“就像是这次任务的四位幸运观众一样.
　　她们什么事都不做,只在旁边喊六六六,就免费白嫖了一张级抽奖券,真是羡慕死人.”
　　利威尔.
　　阿克曼:呵呵,羡慕死人是不假!但是,她们有喊‘六六六吗”
　　利威尔眯了眯眼角:,对此表示很怀疑.
　　灵幻新隆:“是的,她们连‘六六六’都没喊.”
　　灵幻新隆毫不客气地揭穿了四人4的本质.
　　梅普露:“”
　　亚丝娜:“”
　　废天使珈百璃:“呵呵,我们为什么要喊六六六”
　　珈百璃很是不屑,只有咸鱼才会喊六六六.
　　亚普力可:“就是,我们才不当咸鱼,我们是白嫖天使表情:白嫖使我快乐.”
　　霞诗子老师:“.
　　白嫖使我快乐可还行.”
　　莱茵的恶魔:“然而,就算你们不愿承认自己是咸鱼,但也改变不了你们就是咸鱼的本质.”
　　灶门炭治郎:“不,她们上连咸鱼都不如.”
　　唐三藏:“所以说,做人要坦诚一点.”
　　常盘台空间使:“常盘台空间使:“你们真是够了,这都能扯出犊子来!”
　　白井黑子翻了翻白眼,表示很佩服这群聊天鬼才的思维.
　　毒岛学姐:“没错!现在是争论咸不咸鱼的时候吗”
　　毒岛学姐:“比起这个,不是更应该关心一下我们的白嫖天使们,到底抽到了什么好宝贝.
　　表情:赶紧掏出你们的大宝贝.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　阎小罗:“就是
　　废天使珈百璃,亚丝娜,亚普力可,梅普露.
　　赶紧掏出你们的大宝贝,让我们大家开开眼界!顺便吸吸你们的欧气.”
　　白小飞:“唔噗,掏出大宝贝可还行.”
　　零之露易丝:“”
　　零之露易丝:“萌新表示看得一头雾水,请问什么是【咸鱼】和【大宝贝】”
　　托里斯汀魔法学院二年级的教室里,露易丝怔怔地看着聊天界面发呆.
　　这个聊天群虽然很神奇,很不可思议,但是她发现自己根本跟不上别人的聊天思路.
　　齐木楠雄:“嗯,咸鱼应该就是很咸的鱼,大宝贝就是很大的宝贝!我姑且是这样认为.”
　　齐木楠雄面无表情,一边独自吃着最喜欢的咖啡果冻,一边暗中观察着聊天群里的动静.
　　女神阿库娅:“噗哈哈,很咸的鱼很大的宝贝新人,的这个脑回路我给你满分,六六六.”
　　学园的暴风子:“汗,新人,居然被阿库娅嘲讽了”
　　柏木英理:“恐怖如斯,阿库娅你知道你嘲讽的是什么人吗”
　　女神阿库娅:“很重要吗”
　　霞诗子老师:“就是,很重要吗阿库娅表示:除了群主大人以外,其他谁谁谁我都不放在眼里.”
　　空白:“萌新瑟瑟发抖”
　　蓝染惣右介:“这确实很符合阿库娅的风格.”
　　蓝染惣右介:“不过以齐木小哥的性格应该不会和她一般见识.
　　毕竟从某种程度上讲,齐木和琦玉的性格都差不多.”
　　托尼酱:“这就是大佬的境界,我们萌新领悟不了.”
　　白小飞:“所以说,大老牛逼!”
　　只要平均值:“大佬万岁!”
　　常盘台空间使:“你们这群马屁精,真是够了”
　　常盘台空间使:“在这个聊天群里面,除了哥哥大人以外,其他人全都是杂鱼,没资格用‘大佬’这个称号,不接受任何反驳,谁有意见可以找哥哥大人去说.”
　　白井黑子冷笑不已,什么屁个大佬,普天之下除了哥哥大人以外,没有一个人有资格被冠以“大佬”
　　的尊号.
　　灶门炭治郎:“靠!竟然无言以对!这个话题到此彻底终结!”
　　飞鼠:“真实的一批,谁有意见可以去艾特群主.”
　　篠之之束:“毫无疑问,没有人会有意见表情:只要你们赞美群主,我就举双手支持.”
　　霞诗子老师:“表情:只要你们赞美群主,我就举双手支持+1!”
　　魔法少女伊莉雅:“表情:只要你们赞美群主,我就举双手支持+2!”
　　空白:“表情:只要你们赞美群主,我就举双手支持3!”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们够了!别给我污染聊天群环境,还带坏了萌新!搞得我像是那种…忠言逆耳,只喜欢听你们溜须拍马的大恶人一样!”
　　夏辰嘴角抽搐.
　　刚安排完《刀剑神域》世界的收尾工作,进群看了一眼,就被眼前这幕满屏的“马屁宣言”
　　给震撼的嘴巴抽筋.
　　这群人还真是一天不拍马就浑身不舒服看无下划线版小说请下载

零之露易丝（零之使魔）
　　人物:露易丝.
　　出自:《零之使魔》.
　　简介:露易丝法兰西斯露布琅杜拉瓦利埃尔,瓦利埃尔公爵家的三女儿,托里斯汀魔法学院的二年级学生.
　　因为魔法糟糕而总是被同学取笑.
　　每次施法都以失败和爆炸告终,因为零成功率和零属性,因此被戏称为“零之露易丝”
　　,实际上是少见的“虚无”
　　系统的魔法师虚无使用者,生气时会露出虎牙,像猫一样,贫乳,身材娇小,是个十足十的萝莉.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第345章 女友与妹妹之间的修罗场？
　　第345章女友与妹妹之间的修罗场天童木更:“鸿掌控使.
　　群主大人你误会了,我们是真心的赞美你,绝对没有任何溜须拍马的成分存在.
　　一直以来以您对我们的照顾,绝对当得起我们全体成员的歌颂表情:谁敢说不是我砍了他.”
　　托尼酱:“就是就是,天童小姐的想法就是我们全体成员的想法,你们说是不是”
　　篠之之束:“毫无疑问,这个全体成员的代表,给你满分.”
　　灶门炭治郎:“.
　　不给满分太说不过去了.”
　　空白:“萌新瑟瑟发抖,不敢发表意见”
　　零之露易丝:“萌新听大家的,大家说什么就是什么.”
　　齐木楠雄:“萌新暗中窥视”
　　莱茵哈鲁特:“果然不愧是夏辰阁下,这份人格魅力和器量无人能及.”
　　微笑的迪妮莎:“想不到群主大人的光芒如此之耀眼,我感觉我也要成为群主大人的小迷妹了表情:偷笑.”
　　鸿蒙掌控使:“连你们都被带坏了吗看来马屁精果然是会传染”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使开启全员禁言一分钟.
　　】鸿蒙掌控使:“好了,现在都给我去小黑屋里面好好地清静清静.”
　　扶了下额头,夏辰直接扔出一个禁言大法.
　　随后,退出了聊天群,看了眼身边的众人.
　　夏辰对着珈百璃和亚丝娜等人道:“接下来我们要撤了,以后这个世界就交给你们自己去打理了,如果遇到什么解决不了的问题到时候再艾特我.”
　　说完,夏辰便在面前打开一条时空通道,连接到了边境伯爵领的房间里面.
　　“夏辰哥再见.”
　　“夏辰先生再见.”
　　和众人告别过后,夏辰带着龙绫,御坂美琴和米莉姆三人3消失在了原地上
　　边境伯爵领.
　　四人4的身形出现在卧室里面.
　　乍一回归,米莉姆就一头扑到了大床上,舒服地翻滚了几圈后,伸着懒腰道:“战斗完后,回家躺在的大床上,感觉整个人又元气满满了.”
　　因为房间里面布置了最顶级的聚灵阵法,所以米莉姆的感觉并非是空穴来潮.
　　御坂美琴切了一声,朝她翻了下白眼:“你这家伙,哪一天不是元气满满的状态.”
　　说着,也学米莉姆一样,舒服地趴到了夏辰的床上.
　　“其实你们两个,只是想要找理长大人的房间罢了.”
　　龙绫幽怨地吐槽了一声,随即也款款地走到床边坐.
　　说道:“兄长大人,我今天的战斗消耗有点严重,那个…可以先在您的房间里面休息一会吗”
　　虽然说消耗确实有点严重,但是实际上都已经通过七彩莲子补回来.
　　“嗯,你自便就好,不用这么拘束.”
　　夏辰柔声笑了下,他知道龙绫的小心思,不过也没有去揭穿她.
　　“谢谢兄长大人.”
　　龙绫一喜,不客气地爬到床上躺了下来,顺便还把夏辰用的那个…枕头抱在怀里,偷偷地闻着上面的气息.
　　“呵呵,到底谁才是真正想要找理由赖在这个房间里面”
　　御坂美琴鄙夷地朝她瞅了一眼,把她兄控行为的小动作,,全都看在眼里.
　　夏辰尴尬地摸了摸鼻子,他一直都知道龙绫有兄控的倾向,不过没怎么放在心上
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　就是了.
　　“哼,某人的心里现在肯定偷乐着.”
　　御坂美琴有些不爽地回头瞪了夏辰一眼,认为龙绫的这些痴女行为,全都是夏辰给惯出来的.
　　“咳,我们说点正事.”
　　夏辰装作没有听见一般,顾自打开随身宝库,从里面拿出三样物品,分别将它们发送到龙绫,御坂美琴和米莉姆三人3的聊天频道里面.
　　“嗯这个是”
　　三人3神色微微一愣,旋即好奇地点开红包物品,查看着上面的介绍.
　　“洪荒之力”
　　“无限武神道”
　　“大自在极意功”
　　三人3眼眸顿时明亮的闪烁了一下,纷纷抬头望着夏辰.
　　朝着她们点点头,夏辰讲解道:“绫儿和美琴得到的那两个传承能力,是我之前从那两位破界级强者身上提取来的本源道统.”
　　“而米莉姆的意境修炼法,则是这次任务的抽奖券里面抽取出来的奖品,和《界王拳》一样都是来自《龙珠》世界的修炼法门.”
　　“不过《大自在极意功》和原本的《自在极意功》有些不大一样,可以看做是完美版本的《自在极意功》,配合《界王拳》可以让你在九阶9就能拥有挑战十阶的力量.”
　　“这三个3传承非常适合你们三个所觉醒的天赋能力,拿去后好好修炼并将其中的本源奥义融会贯通,到时候可以让你们在最短的时间内突破到第十阶破界级境界.”
　　“嗯,明白了,谢谢兄长大人.”
　　“谢谢你,!”
　　“哼,你这家伙总算有点良心,总之谢谢了.”
　　三人3面露喜形之色,虽然本身并不是过度追求实力境界的人,但是作为夏辰关系亲密的人,她们也知道只有自己的实力足够强大,以后才能帮助得到夏辰.
　　“不用客气!我们之间的关系说谢谢就太生分了.”
　　夏辰柔和地笑了笑.
　　旋即,伸了个懒腰,也在床上躺下来,说道:“接下来我要进入《刀剑神域》游戏世界里面,将一些还未做完的布局,布完,大概要到傍晚的时候才能出来.”
　　“嗯,兄长大人尽管去做就好,我会帮助兄长大人把关,不会让任何人打扰你.”
　　“唔姆,我也要给大人把关.”
　　“啧,你们两个够了,不要多次一举!阿辰根本不需要你们给他把关.”
　　御坂美琴翻了翻白眼,眼眸有些不善地盯着龙绫,呵呵地笑了一声.
　　龙绫在打什么注意,她几乎不用想都知道.
　　如果是在她不知情的情况下,也就算了.
　　但是她既然看出来了,那就绝对不会让龙绫的邪恶思想达成.
　　“哎,美琴酱你在说什么我有些不大明白.”
　　龙绫眯了眯眼眸,几道电光在她瞳孔中若隐若现.
　　“呵呵,你其实比谁都更明白.”
　　御坂美琴丝毫不示弱,刘海上嗞嗞地跳动着电弧.
　　米莉姆:“嗯你们两人这是在干什么”
　　米莉姆看得一头雾水有些莫名其妙.
　　夏辰则是抽了抽嘴角,想不到自己有一天也会遇到“妹妹”
　　与“女朋友”
　　之间的修罗场不过夏辰没有去参合两人之间的斗心,而是神识沉入了聊天群的竞技场空间,进入了《刀剑神域》的游戏世界.
　　看无下划线版小说请下载

齐木楠雄（齐木楠雄的灾难）
　　人物:齐木楠雄.
　　出自:《齐木楠雄的灾难》.
　　简介:超能力:心灵感应,物品等价交换物品价格可以上下浮动10%,传心术,透视,念力,幽灵脱体用来攻击灵体或附着人体,瞬间移动冷却时间三分钟,预知会导致头痛,无法主动使用,有时只会出现事情片段,千里眼透过障碍物,念写,好感度显示器,物品时间回溯同一物品一天只能回溯一次,意念控制,冰冻能力,愈火术,变身,心灵占卜,石化用眼镜暂停使用该超能力,分身,说过“认真地全力以赴的话,只用三天就能将人类全部杀光”
　　这样的话.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第346章 融合后的艾恩葛朗特世界
　　第346章融合后的恩葛朗特世界傍晚时分,艾恩葛朗特.
　　完成了所有布局的夏辰,通过传送魔法回到了起始之镇.
　　本来,刀剑神是不存在传送魔法这种功能.
　　但是在与《》和《合以后,刀剑神域的游戏世界同样也吸收了另外两个游戏的特色.
　　现在游戏中不仅可以使用回城魔法,还同时出现了大量原本刀剑神域里面没有,但是《》和《很普遍的种族和职业,甚至连一些破坏平衡性的氪金道具都出现了.
　　不过这种现象夏辰也没打算去干预,虽然氪金道具的存在确实有些破坏游戏的平衡性,但是对于那些真正强大的玩家而言,神魂等级才是决定这个游戏里面的实力,氪金道具只能用来对付一些不注重神魂修炼的人.
　　走出起始之镇的回城点,夏辰朝着前方的酒馆走去,同时给正在艾恩葛朗特第77层攻略的珈百璃,亚丝娜和优纪三人3回了一条信息,告诉她们自己已经到了约定见面的地点.
　　【优纪】:“师傅,请您先在那里等我们一会,大概还有十五分钟就能结束这边的战.”
　　优纪马上回复了信息,并给夏辰截了一张的血量图片,以及这次参与讨伐战的团队成员.
　　【珈百璃】:“夏辰哥,等这次战结束后,我们打算和【大枫树】,【阵列猫】组成一个游戏联盟,名字就叫做【鸿蒙树】,你觉得这个怎么样”
　　鸿蒙树这是什么鬼名字夏辰一阵无言,但也没有反对.
　　【鸿蒙】:“这个,你们自己看着办就好了,反正我只是个打酱油的.”
　　夏辰哑然笑了一声,回复到.
　　【亚丝娜】:“不是这样的,其实我们都一致推举夏辰大哥你来担任我们游戏联盟的盟主表情:偷笑.”
　　【鸿蒙】:“哈推举我来担任游戏联盟盟主这是谁先提出来的馊主意我有聊天群和其他的事情要做,不可能天天在游戏里面陪你们.”
　　夏辰翻了翻白眼,有心要拒绝这个担当.
　　【珈百璃】:“夏辰哥你放心好了,关于这一点我们已经考虑过了.
　　鉴于夏辰哥在现实中的特殊身份,我们只是让你当个名义上的盟主.
　　毕竟你的实力最强,如果遇到别人的挑衅你可以当我们的挡箭牌.”
　　【优纪】:“唔姆唔姆,虽然师傅不能经常上游戏很遗憾,但是有师傅在联盟里面压阵,我们大家都会觉得很有安全感,嘻.”
　　【鸿蒙】:“呃感情你们的目的只让来给你们当挡箭牌.”
　　夏辰摇头苦笑了下,不过再拒绝.
　　【鸿蒙】:“好吧,如果只是撑撑门面的话,我就先给你们当一当这个盟主.
　　以后如果有谁想要接任的话,我会把再传给她.”
　　【珈百璃】:“那就这么定了,等打完这个后我们就把这个消息告诉梅普露和御圣院杏她们.
　　到时候她们也会带自己的队伍过来和我们会和.”
　　【鸿蒙】:“好,那我先在酒馆包厢里面等你们过来.”
　　夏辰说完,关闭了聊天频道,进入旁边的酒馆里面.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在靠近窗口的位置找了一间包厢后,便进入了聊天群,顺便等待珈百璃她们过来
　　“哈哈,快看这家伙又死了,已经是第几次了”
　　“第十一次了,如果不是新手死亡不会有惩罚,估计现在等级已经清零了.”
　　某一时刻,一阵喧闹的嘲笑声,吸引了夏辰的注意力.
　　他抬头朝窗口外面望去,就见在距离酒馆不远的那个…传送点位置上.
　　一名穿着新手装的少女,正从复活光圈里面走出来.
　　少女的容貌被长长的刘海遮住,看不出具体的模样.
　　但是那身遮挡在新手装下面的身材,却是显得极其火爆.
　　因为《刀剑神域》是一款以玩家神魂作为捏他基础的游戏,因此玩家现实世界中的身体数值,也会直接体现到游戏角色的身上.
　　而眼前的这位少女,虽然看不出具体长相,但是从露出一半的脸蛋轮廓以及身材数值方面,可以推断得出也是一位可爱的美少女级别.
　　“嘿嘿,都是因为这家伙顶撞了队长,才落得这般下场.”
　　“我们队长能看得上她,愿意跟她交朋友是她的荣幸,这丫头居然敢不识好歹.”
　　“就是,也不打听打听我们【血刃之牙】的大名!我们的上头可是威慑整个艾恩葛朗特的【微笑棺木】.”
　　“就算是高等级的玩家看到她的模样,也不敢冒着:得罪【微笑棺木】的代价去帮她过任务.
　　估计这辈子都要留在起始之镇里面,哈哈哈.”
　　一群人肆意的嘲笑,引得周围的路人也跟着对少女指指点点.
　　大部分人都是很同情少女的遭遇,但是却没有一个人愿意主动上去帮助她.
　　因为就如那几个【血刃之牙】的人说的那样,【微笑棺木】的名头实在太响亮了.
　　在整个艾恩葛朗特浮空岛里面,敢和【微笑棺木】叫板的人屈指可数.
　　因为【微笑棺木】是一个以狩猎玩家而闻名的组织,任何得罪了【微笑棺木】成员的人,都会被他们列入永久追杀的黑名单,不把对方杀到退游决不罢休,是一个极度扰乱游戏秩序的恶徒党派.
　　“微笑棺木么”
　　夏辰咂了咂嘴巴,对于这个组织自然也不陌生.
　　不管
　　是在原来的剧情副本里面,还是融合后的新世界游戏里面,【微笑棺木】都是一个十恶不赦的反玩家组织.
　　不过这种事,夏辰也懒得去管,毕竟游戏里面不平的事情多了去了,他又不是每个玩家的保姆,不可能别人遇到什么困难他都插上一手.
　　除非是,这个【微笑棺木】的人真的不长眼惹到了他,那就另当别论了.
　　“嘀嘀嘀”
　　夏辰没有再去关注少女的动向,而是看了眼自己好友栏里面的信息提示.
　　点开看了一眼,是珈百璃发过来的.
　　【珈百璃】:“夏辰哥,我们已经打完了,正在和梅普露,御圣院杏她们会和,马上就过来.”
　　【鸿蒙】:“好,不急.”
　　看无下划线版小说请下载

第347章 迪妮莎的完美大剑觉醒体
　　第347章迪妮莎的美大剑觉醒体与【大枫树】和【阵列猫】的成员在线上简单地认识了一番后,夏辰便退出了游戏.
　　房间之中,夏辰睁开眼睛,看到御坂美琴和龙绫正静静地坐在自己的旁边.
　　不过两人此刻正处于一种极度玄妙的状态当中,很显然是在参悟自己送给她们的那两门传承道统.
　　夏辰没有打扰她们,用神识简单感应了下两人的状况,发现没有什么问题后,便在周围布置了一道结界,然后退出了房间.
　　伯爵府的豪华餐厅里面.
　　夏辰远远地就听到一群少女们的欢乐交谈声,以及众人享受美食发出的朵颐声.
　　对于家里的餐桌礼仪,夏辰从来没有设置任何多余的硬性规矩,平时大家都是想怎么吃饭就怎么吃饭,不需要压制自己的真实性情.
　　因此,每当走进这个餐厅的时候,都可以看得到一幕极度不协调的画面:比如,对待食物跟对待自己的敌人一样粗暴的米莉姆.
　　一人可以吃得下十人10的饭量,胃袋仿佛永远也装不满的十香.
　　一举一动都极具从容优雅和仪式感的莉亚丝.
　　以及总是跑过来蹭饭,完全没把这里当做别人自家的一众蹭饭大军.
　　总之,在这个大家庭里面,可以看得到各种各样不同性格的少女们.
　　“今天又是和谐美满的一天.”
　　夏辰欣慰的笑了声,推门走进了餐厅里面.
　　“夏辰大人.”
　　看到夏辰出现,蕾姆和拉姆立刻.
　　站起身,熟练地帮他把准备好的食物端上主位.
　　“谢谢你们.”
　　夏辰揉了揉两位女仆的脑袋,怜爱地道:“一直以来都辛苦你们了,明明以你们的身份根本不需要去做这些事.”
　　“没什么!能够帮助夏辰大人打理这个大家庭,我和蕾姆都感到非常地荣幸.”
　　“是呢!蕾姆和姐姐大人都是自愿去做这一切,如果把这些工作交给别人,心里也不放心.”
　　两姐妹言语温柔且十分坚定.
　　夏辰笑了笑,点头道:“我知道,所以以后也麻烦你们了.”
　　“不麻烦,这是我们的责任和荣幸.”
　　晚餐结束后,夏辰又和众女们交流联络了一下感情,随后便回到了自己的房间中.
　　此时,御坂美琴和龙绫依旧是处于那种…玄奥的状态之下.
　　不过从两人身上扩散出来的淡淡法则威压,可以知道她们距离融合那两门传承道统已经不远.
　　夏辰在旁边坐了下来,并不担心她们的融合过程会发生什么问题.
　　当即打开聊天群,神识进入了群空间中.
　　白小飞:“六六六,迪姐威七八,,武!不愧是历代大剑”
　　学园的暴风子:“好帅气!个天使形态的迪妮莎大姐,简直跟真正的女神一样.”
　　中华英雄:“不,她现在已经算得上是一的女神!”
　　中华英雄:“得到了七彩7力的强化后,迪妮莎小的:妖气之患基本上已经彻底解决.
　　现在即便是完全解放全身的力量,会出现任何的后遗症现象.”
　　骑士长葛杰夫:“于七彩莲子的功效用过的人都非常清楚.”
　　骑士长葛杰夫:“它不仅可以强化我们的天赋和身体素质,还能让我们原先掌握的力量本源得到巨大的升华和提纯.
　　现在迪妮莎小姐体内的妖力已经不能再称之为是妖力,而是另一种绝对凌驾于妖力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　之上的纯正力量.”
　　我不是埃罗曼老师:“好漂亮,我要截图画下来.”
　　霞诗子老师:“.
　　埃罗曼老师的画稿,到时候请务必送给我一张表情:埃罗曼老师赛高.”
　　我不是埃罗曼老师:“我才不是埃罗曼老师请不要这样叫我!”
　　和泉纱雾顿时满脸羞红,忿忿地鼓起脸颊.
　　柏木英理:“2,纱雾酱不用害羞,喜欢画色气角色并没有什么不好见人的表情:喜欢就正视自己的爱好.”
　　我不是埃罗曼老师:“我才没有!我才不是!柏木老师不要随便给人下那种…定义”
　　柏木英理:“阿啦,真是这样吗可是平时与我交流经验多时候,你可不是…这么说的哦表情:偷笑.”
　　我不是埃罗曼老师:“”
　　英梨梨毫不客气地把和泉纱雾给卖了.
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“话说,迪妮莎那边现在是什么情况怎么突然间像是跟人打了一场核战争一样”
　　夏辰暗自咋舌地看着直播屏幕,此刻的迪妮莎完全进入了觉醒体形态,背后伸展着六片金色的羽翼,看起来宛如,圣经中描述的炽天使一样.
　　灶门炭治郎:“群主大哥错过了一场大好戏,就在你下线吃饭的时候,迪妮莎大姐那边突然出现了一队1轮回者,然后就打了起来.”
　　鸿蒙掌控使:“轮回者来自主神殿的轮回者”
　　夏辰眉头微微一挑,聊天群里并没有相关的任务提示,因此可以排除是梦魇空间的轮回者.
　　灶门炭治郎:“是的!不过那些轮回者却是属于大剑组织阵营,他们的任务就是猎杀迪妮莎大姐.”
　　鸿蒙掌控使:“原来如此.”
　　夏辰已经明白是怎么回事,按照炭治郎的说法,大剑世界现在的时间线,应该是正处于迪妮莎背叛组织的阶段.
　　托尼酱:“真是一群倒霉的家伙,如果是早两天遇到迪妮莎,这场战斗的结果可能就要完全改写了.”
　　霞诗子老师:“可惜这个世上没有如果,有些事一旦选择错了,那就要付出生命的代价.”
　　飞鼠:“所以说,任何时候情报都非常重要,小心驶得万年船,就是这个道理.”
　　微笑的迪妮莎:“其实这群人的实力还是非常强大的,即便我现在已经达到完美大剑形态,对上他们的配合也感到十分吃力.”
　　迪妮莎收起背后的金色羽翼,从天空中缓缓地降落到满目疮痍的战场边缘.
　　在她的下方站着四名同样是大剑打扮的女人,正是和那些主神殿轮回者一起前来讨伐她的当代最强四人4.
　　不过此刻,看到迪妮莎的形态,已经目睹了她刚刚灭杀那群…轮回者的场面,这四位大剑的脸色都变得:一片铁青.
　　尤其是其中年龄最小的一位大剑,整个人软绵绵地坐在地上,大腿之间还能看得到一滩水迹在蔓延阎小罗:“噗!三个3被吓傻,一个被吓尿可还行!”
　　白小飞:“真!被吓尿了!”
　　零之露易丝:“这种事,请不要直接说出来!就算她与迪妮莎小姐为敌,但也是女孩子.”
　　毒岛学姐:“就是!请尊重一下女生.”
　　灶门炭治郎:“”
　　鸿蒙掌控使:“然而,你们要求尊重的这位…女生,在未来却成为了《大剑》世界的最终大.”
　　夏辰眯了眯眼眸,有些好奇迪妮莎接下来要怎么处理这位…宿命中的敌人.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第348章 迪妮莎要资敌成长？
　　第348章迪妮莎要敌成长飞鼠:“最终大真相了!且看迪妮莎小姐要怎么处置这位…,还未完成成长起来的最终大小姐.”
　　桂雏菊:“其实,如果硬认真说起来,飞鼠先生您也算是《世界的最终大吧表情:滑稽.”
　　飞鼠:“咳咳,最终大我算哪门子的最终大!我现在是良好市民,正在和葛杰夫先生一起着手帮助这个世界提升整体的力量水平.”
　　篠之之束:“.
　　从良的飞鼠可还行.”
　　女神阿库娅:“哼哼,那都是本女神的功劳.”
　　托尼酱:“喵喵喵阿库娅的功劳表情:黑人问号.”
　　莱茵的恶魔:“好了,都别岔话题!迪妮莎要出手了!”
　　画面中,迪妮莎高挑的身形落在四位大剑的面前,她孤傲的目光淡淡地扫过四人4,最终落在了坐在地面上瑟瑟发抖的普莉西亚身上.
　　她一如既往地面带微笑,说道:“你在恐惧什么这可一点都不像之前的那个…敢向我拔剑的你!”
　　这个仅用了几个月时间就从训练生冲到组织.
　　位置,并被组织认为比她更具有大剑天赋的少女,此刻像失去了勇气的败者一样,呆呆地望着她.
　　“为什么为什么你会这么强为什么你觉醒了还没有变成怪物”
　　普莉西亚无法理解,无法理解这个明明都已经觉醒,但身上却丝毫感受不到任何妖魔气息的前辈.
　　“想知道原因吗我可以教你!”
　　迪妮莎丝毫没有因为知道对方是未来的最终大,而要对她动手的打算.
　　她宛如,传说中的双子女神一样,带着温暖和煦的笑容看着面前的四人4,然后说道:“只要你们愿意跟着我,我可以把不会变成怪物的觉醒奥秘教给你们.”
　　“什么把不会变成怪物的觉醒奥秘教给我们”
　　伊妮莉闻言震惊了,她满脸不解地注视着迪妮莎,问道:“为什么迪妮莎你就不怕我们与你虚与委蛇,然后再背叛你”
　　苏菲亚和罗亚路同样不解,但更多的是被迪妮莎的话给诱丨惑住.
　　不会变成怪物的觉醒形态!这可是自大剑组织存在以来,无数大剑连做梦都不敢想象的事情.
　　“如果,你们知道了大剑以及组织存在的真相后,还想背叛我的话.
　　请随意.”
　　迪妮莎摊了摊手,满不在乎地说道.
　　“什么大剑以及组织存在的真相迪妮莎你到底发现了什么”
　　伊妮莉眉头深深地皱了起来,她是为数不多比较了解迪妮莎的人.
　　“想知道真相,就跟我来吧.”
　　迪妮莎没有立刻.
　　说明,而是转身朝着来时的小镇方向走去,在那里还有重要的人在等待着她.
　　聊天群中.
　　灶门炭治郎:“六六六,什么蜜汁操作”
　　灶门炭治郎:“不是说好了迪妮莎大姐要了怎么突然间就变成了资敌成长了”
　　灶门炭治郎一脸懵逼,明己的生死大敌就在眼前,你不把对方扼杀于摇篮中就算了,怎么反而还要去自助她成长这是什么神一般操作常盘台空间使:“毫,迪妮莎这是打算进行最终养成计划.”
　　霞诗子老师:“最终养成计划,可还行.”
　　南宫那月:“其实,我认为迪妮莎只是单纯的想
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　要纠正对方的思想而已,不过这个任务恐怕会很难.”
　　蓝染惣右介:“确实,要把一个彻底被洗脑的人拉回正途,这可不是一件轻松的事情.
　　而且一个不好,未来甚至可能会被对方反咬一口.”
　　废天使珈百璃:“于是乎,《大剑》世界的剧情又重新回到了原点上.
　　迪妮莎被杀,克蕾雅拿着迪妮莎的头回去找大剑组织,然后与迪妮莎血肉融合,成为斩杀最终的双子女神’.”
　　白小飞:“双子女神溜弊!”
　　飞鼠:“恐怖如斯,珈百璃小姐的这个分析竟然让人无言以对!难道说这一切其实都是世界线的收束”
　　飞鼠瞠目结舌,不禁替迪妮莎担忧了一秒.
　　微笑的迪妮莎:“”
　　微笑的迪妮莎:“你们说的好像也很有道理.
　　不过如果未来真的变成这样,我也不会后悔.
　　因为我本人并不排斥与克蕾雅融为一体,帮她成就双子女神的神话.”
　　迪妮莎神色淡然,仿佛已经看透了人世间的一切.
　　托尼酱:“恐怖如斯!这难道就是人世间最伟大的母爱!”
　　篠之之束:“噗,母爱可还行.”
　　柏木英理:“神他么母爱!两人明明更像是姐妹.”
　　灵幻新隆:“但是,如果是姐妹之爱的话,显然达不到这种伟大的境界.”
　　常盘台空间使:“切,什么叫做姐妹之爱就达不到这种伟大的境界你是不是对异姓姐妹之间的伟大之爱有什么误解还是你这家伙的见识太孤陋寡闻了”
　　白井黑子顿时表示自己很有话要说!这世间最伟大的爱,绝对不仅仅只是母爱这一种.
　　霞诗子老师:“这果然很白井黑子.”
　　篠之之束:“看来,白井小姐对美琴小姐还是一如既往地念念不忘.”
　　废天使珈百璃:“果然是个罪孽深重的女人!明明都已经有了夏辰哥,居然还这么不知廉耻.”
　　博丽的巫女:“就是,不知廉耻的女人.”
　　常盘台空间使:“呵呵,你这只臭天使和臭巫女不用羡慕我!鱼与熊掌我都要兼得,哥哥大人是我的菜,姐姐大人也是我的菜,我的理想就是把哥哥大人和姐姐大人给一起”
　　【提示:常盘台空间使已被禁言十分钟.
　　】纯白精灵使:“”
　　亚丝娜:“”
　　灶门炭治郎:“六六六!”
　　托尼酱:“不愧是群主大哥,连对自己的眷族都毫不手软.”
　　莱茵哈鲁特:“这恰恰说明了夏辰阁下的大公无私,不管是谁犯错,都绝对一视同仁.”
　　天童木更:“一视同仁吗没毛病!”
　　堕天圣黑猫:“哼哼,这就叫做不作死不会死!某些人总以为占着群主大人的宠爱,就可以恃宠而骄.
　　但是事实证明,群主大人才不是那种…昏庸无道之人.”
　　篠之之束:“2,黑猫酱真相了.”
　　废天使珈百璃:“所以,真是大快人心!”
　　鸿蒙掌控使:“好了,都别扯犊子!言归正传.
　　迪妮莎接下来要怎么处理与普莉西亚之间的关系”
　　夏辰扯了扯嘴角,把话题重新转回了正题上.
　　看无下划线版小说请下载

第349章 桂言叶的柴刀警告jpg
　　第349章桂言叶的刀警告微笑的迪妮莎:“我会先把组织的真相告诉她们,如果她们愿意相信则好,不相信的话也没有关系.
　　只要她们在接下来不妨碍我讨伐组织的任务,事后我还是会帮助她们解决掉大剑觉醒的弊端.”
　　就在刚刚斩杀轮回小队的时候,迪妮莎也同时接取了聊天群发布的专属任务,分别是:讨伐此世之恶【大剑组织】,以及拯救那些被妖魔血脉污染的大剑.
　　两个任务的奖励都非常丰厚,而且是主世界专属任务,不涉及到任何穿越者和梦魇轮回者,所以任务的难度对于已经拥有完美觉醒形态的迪妮莎而言,几乎可以忽略不计.
　　毒岛学姐:“看来迪妮莎小姐已经有自己的打算.
　　不过接下来既然要去讨伐组织,那么请问迪妮莎小姐需要帮手吗我可以免费帮你出一份力哦表情:赶快同意吧.”
　　天童木更:“呵呵,嘴上说的是免费出一份力,其实却是想趁着帮助迪妮莎完成任务,顺手捞一笔奖励才是真实的表情:别以为我们不知道你的司马昭之心.”
　　毒岛学姐:“嗯哼,居然被你给发现了,不过我是不会放弃这个支援机会的.”
　　桂雏菊:“差点忘了专属任务还可以申请成为协助者!既然这样,我也想申请参加迪妮莎小姐这次的讨伐任务,不知道可不可以”
　　桂雏菊有些期待,自从加入聊天群开始,她还没有参加过任何任务.
　　而这次《大剑》世界的专属任务,难度等级正好非常适合她这种下层萌新进行试炼.
　　帝国刺客:“微的迪妮莎.
　　如果可以的话,这次的任务也请加上我一个.”
　　赤瞳顿时也蠢蠢欲动,虽然她的实力已经不啻帝国最强的艾斯德斯,但是她还想要变得更加强大,她需要更多的贡献积分,来强化自己以及自己的妹妹黑瞳.
　　微笑的迪妮莎:“欢迎你们加入,正好这次的任务援助者名额有四个44,你们可以商量一下都有谁要参加,到时候我会把任务的登入权限共享给你们.”
　　毒岛学姐:“好的,那我们就不客气了!全体人员.
　　还有谁想要参加这次的援助任务要参加的人赶紧报名,错过了这个村可就没有这家店了.”
　　废天使珈百璃:“没错!这个任务的难度等级几乎跟白嫖没有什么区别.
　　如果不是我刚刚参加完自己世界的任务,肯定报名参加.”
　　篠之之束:“所以,要参加的小盆友请举个小手,如果没人参加的话,那我就不客气了”
　　灶门炭治郎:“咦篠之之束小姐既然要参加,那为什么还要让别人先报名你直接报名不就得了吗”
　　灶门炭治郎有些迷惑.
　　篠之之束:“那是因为人家的时间是等值的,不管
　　是参加还是不参加价值性都是一样.
　　所以先把这个机会让给有需要的新人们,如果没人参加的话我到时候我再补上去.”
　　托尼酱:“嗯,篠之之束说的基本上和我们自己搞研究的价值性差不多.
　　常盘台空间使:“呵呵,牛逼了!如果你们的时真的能和级任务相提并论的话,那你们的实力怎么到现在还是这么”
　　白井黑子一阵鄙夷,的牛逼简直是吹上天了.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　托尼酱:“咳咳,都说了我们是科学家,科学家从来都是不注重自身的实力,只专注于科学领域的研究,不要拿打架的能力作为我们的评判标准.”
　　篠之之束:“常台空间使.
　　虽然这家伙的牛逼虽然吹得有点过头,但是总体上的意思其实并没有错.”
　　篠之之束:“我们的研究收获虽然无法直接和级任务相提并论.
　　但是我们的研究如果取得突破性进展的话,那就是绝对超越级以上的规格.
　　所以就总体上的结果而言,我们的研究过程其实是可以和级务的奖励相对持平的.”
　　中华英雄:“嗯,这么一说好像也很有道理,毕竟他们的研究领域都是超越级以上的境界.
　　如果他们最终能够取得成果的话,那价值性说是远超过级也不为过.”
　　常盘台空间使:“切,就算这样,也改变不了某些人喜欢吹牛逼的事实.”
　　托尼酱:“”
　　女神阿库娅:“噗哈哈,屎大颗先生表示无言以对.”
　　学园的暴风子:“表情:汗颜!”
　　桂言叶:“那个…”
　　桂言叶:“毒岛姐.
　　既然迪妮莎小姐世界的援助任务没有其他人参加,那就让我过去试一试吧.”
　　桂言叶看着聊天群里的话题,心中暗自做出了一个决定.
　　作为一名加入聊天群已经有很长一段时间的“萌新”
　　,她一直都表现得很低调.
　　但是这其实并非是她的真实想要的,她很喜欢这个改变她命运的聊天群,也很喜欢群里的每一个人.
　　所以桂言叶打算改变一下自己,让自己更好的融入这个聊天群中.
　　篠之之束:“言叶酱加入的话,那肯定是没问题表情:来自大科学家的肯定.”
　　废天使珈百璃:“.
　　不仅没问题,我反而有点替大剑和组织成员们的脑袋担忧.”
　　亚丝娜:“”
　　灶门炭治郎:“替敌人担忧可还行!不过看到言叶小姐要加入,确实感觉脖子莫名的一凉”
　　白小飞:“脖子一凉+1!”
　　桂言叶:“我才没有那么可怕.”
　　桂言叶脸颊一红,知道大家对她都有些“误解”
　　微笑的迪妮莎:“哦吼为什么言叶小姐的话让你们感觉脖子一凉难道言叶小姐的能力有什么特殊之处”
　　迪妮莎很好奇,虽然她加入聊天群后看过了不少人的剧情副本,但是还是有一些剧情副本没有看完.
　　正义的伙伴:“咳咳咳!微笑的迪妮莎.
　　你看看这张图就明白原因了.
　　表情:柴刀警告”
　　作为一个正义的伙伴,卫宫士郎是个绝对热心的男人,只要是别人遇到困难需要帮助,他一定是会果断地伸出自己的援手.
　　所以对于迪妮莎此刻的迷惑,他毫不犹豫就把西园寺世界被当街斩首的那张片发了出去里的一幕.
　　灵幻新隆:“恐怖如斯!”
　　零之露易丝:“萌新瑟瑟发抖!”
　　空白:“女人果然是一种可怕的生物!”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第350章 加藤惠、符华上仙、冰之魔导士
　　第350章加藤惠,华上仙,冰之魔导士【提示:路人少女加入了聊天群】.
　　【提示:符华上仙加入了聊天群】.
　　【提示:冰之魔导士加入了聊天群】.
　　一阵清脆的提示音蓦然响起.
　　魔法少女伊莉雅:“哇,又来新来了.”
　　康娜酱:“不得了,不得了,欢迎新来的朋友.”
　　灶门炭治郎:“嗯嗯,欢迎新人,朋友们加入.”
　　托尼酱:“欢迎,不过最近新人,入群的频率好像有点高了.”
　　托尼.
　　史塔克眉头皱,虽然群友多多益善.
　　但是这样高频率的入群速度,也从侧面说明了穿越者联盟与梦魇空间,对诸天世界的影响已经变得:愈来愈严峻.
　　华山君子剑:“确实是频繁了一点!不过这对我们聊天群而言也不算是坏事.
　　只要群主大人还在:群里压阵,就算敌人的威胁再扩大也掀不起风浪.”
　　唐三藏:“对于这一点,贫僧也深以为然.
　　而且经过这一次大世界融合的奖励以后,我们群里必然又会增加一批破格级的强者.
　　到时候就算群主大人不亲自出手,对上那些穿越者和梦魇轮回者,群里的大佬也能游刃有余.”
　　天童木更:“所以,言外之意就是下次出现群体任务的时候,我们这些萌新只要抓准机会抱紧大佬的大腿蹭奖励就可以了,是这样吧表情:请叫我们白嫖天使.”
　　白小飞:“打打杀杀的活还是交给大佬们去干,我们这些小萌新负责白嫖就可以表情:白嫖使我快乐!”
　　霞诗子老师:“2,这样说虽然有点可耻,但是作为萌新的我们除了白嫖好像就只能白嫖了表情:请允许我们安安静静地做一个白嫖天使.”
　　南宫那月:“你们,真是够了!想白嫖就等任务出现的时候再慢慢讨论吧!现在是新人,入群的时间,别抢了人家的发言机会.”
　　常盘台空间使:“就是!一群无耻的白嫖党,一说到白嫖一个个就兴奋的跟个两百斤的大胖子一样,真是替你们感到羞耻.”
　　白井黑子翻了翻白眼,顿时在屏幕上扔出一个鄙夷的卫生眼表情.
　　女神阿库娅:“噗哈哈!兴奋的跟个两百斤的大胖子一样还行!”
　　白小飞:“”
　　亚丝娜:“”
　　鸿蒙掌控使:“好了,都消停下来,给新人们腾出一点自我介绍的空间.”
　　夏辰微微抽了下嘴角,接着分了三位新人,.
　　鸿蒙掌控使:“人少女,符华上仙,冰之.
　　欢迎三位加入聊天群,如果有什么问题可以直接提出来了.
　　再顺便做下自我介绍,稍我把你们各自世界的剧情副本发出来.”
　　路人少女:“家好,我叫加藤惠.”
　　冰之魔导士:“格雷,格雷佛尔帕斯塔!妖精的尾巴公会的魔导士!”
　　符华上仙:“我叫符华,话说这个聊天群的介绍里说的那些信息全都是真的吗”
　　此刻,圣芙蕾雅学园的女武神宿舍里,受奥托之命假装学生的符华,正怔怔地看着面前的聊天群界面.
　　通过脑海中植入的信息介绍,符华大体已经明白了这个聊天群的神奇和强大之处.
　　但是作为一个理智的人,符华还是有些难以置信世上会存在这样不可思议
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的聊天群.
　　同样地,在私立丰之崎学校一年班里面,加藤惠也被凭空出现面前的这个聊天群所吸引.
　　作为一个存在感极低,常常被人当做隐形人存在的她,很快就相信了脑海中关于这个聊天群的描述信息.
　　毕竟一般人连她的存在感都经常忽略掉,怎么可能会对她做这种恶作剧.
　　而作为妖精的尾巴公会的魔导士,格雷佛尔帕斯塔此刻则是拼命抑制着内心的激动.
　　他的目光紧紧盯着聊天群空间物品兑换中的【仙露】说明.
　　“只要一滴就可以让死人复活!如果我能把这个东西兑换出来,那么乌鲁她就可以死而复生!”
　　复活乌鲁是格雷一直以来的梦想,而这一刻他居然找到了实现这个梦想的机会.
　　“无论如何,我都要把这个【仙露】兑换出来,让乌鲁重新复活过来!”
　　格雷的内心无比地坚定,不管
　　这个聊天群的说明是真是假,他都要去试一试.
　　与此同时,聊天群中.
　　霞之丘诗羽和英梨梨,在看到加藤惠的自我介绍后,两人的脸上顿时极有默契地抽搐了一下.
　　果然,这个“万恶之源”
　　的女人,最终也没能逃过被聊天群征召的命运!虽然两人的心里早已经有了这种准备,但是真正看到加藤惠加入进来的时候,还是忍不住想要对这个“万恶之源”
　　吐槽一句.
　　不过吐槽归吐槽,两人心里其实都并不讨厌.
　　加藤惠,毕竟她的那种…反差萌角色人设,根本让人讨厌不起来.
　　而且很重要的一点是,她们现在的人生轨迹与原来的剧情副本早已经彻底偏离.
　　不管
　　加藤惠与安艺伦也这一次的命运,是不是还是以那种…邂逅开局,她们心里都根本不会在乎.
　　柏木英理:“路少女.
　　加藤惠同学,请你猜猜我是谁”
　　在短暂的沉默过后,英梨梨决定和加藤惠好好认识一下.
　　毕竟现实中她们已经见过几次面了,而且因为提前知道剧情副本的原因,英梨梨和霞之丘诗羽都特意去找过她这个“情敌”
　　,并友好地和她聊过了几次话.
　　路人少女:“那个…,你是泽村斯潘塞英梨梨同学吧”
　　加藤惠毫不犹豫地给出了正确地答案.
　　柏木英理:“噗”
　　柏木英理:“为什么为什么你会知道我的真实身份你明明还没看过剧情副本,这太不科学了啊!”
　　英梨梨顿时抓狂地挠了挠头,本来还想在加藤惠面前装一下神秘,结果反而自己被弄得一脸懵逼.
　　而霞之丘诗羽,此刻也同样楞了一下,她也没有想到加藤惠居然会如此果断地说出英梨梨的真实名字.
　　而且女人的第六感告诉她,加藤惠肯定也猜到了她的真实分身路人少女:“那是因为,有一次我从你们身边经过的时候,听到了霞之丘前辈喊你柏木老师的称呼.
　　所以我推断你如果是我认识的人的话,那肯定是英梨梨同学的概率最大一些.”
　　路人少女:“顺带一提,那次我从你们身边经过的时候,还特意向你们问候了一句,只是你们根本没注意到我的存在.”
　　加藤惠认真的把前因后果说明了一遍.
　　看无下划线版小说请下载

第351章 加藤惠+assassin=冠位assassin？
　　第351章加藤惠+冠位托尼酱:“噗,忽略了人家的存在,太真实了.”
　　白小飞:“真实的一批.”
　　灶门炭治郎:“英梨梨和霞诗子表示:被这个真相暴击到了.”
　　柏木英理:“”
　　霞诗子老师:“嘛,这也是没办法的事,谁让加藤同学的存在感总是那么低.
　　如果不是出生在普通的日常世界,我甚至欢迎她是不是转生.”
　　霞之丘诗羽没觉得有什么不好意思,毕竟加藤惠的存在感本来就是这样令人捉摸不透,如果换做其他跟她们同一个级别的人恐怕结果也是一样.
　　毒岛学姐:“转生可还行!我建议加藤惠同学以后选择强化方向的时候,可以考虑一下选择型月世界的职阶.”
　　飞鼠:“型月世界的阶恐怖如斯!加藤小姐那到时候恐怕真的要变成没人能发现得了她的存在了”
　　飞鼠不禁汗颜了一下,人家的存在感本来就已经够低了,你们居然还推荐她去强化阶这真是其心可诛!加藤惠:“那个…请问什么”
　　加藤惠一脸懵逼,神色呆呆地望着聊天群屏幕问了一句.
　　柏木英理:“你可以理解为是网络游戏里面角色转职的一种职业方向.
　　嗯很强大,而且很具有隐蔽性!总之就是非常适合你存在感低的这个特性.”
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙,不要随便给人家推荐一些奇怪的职业”
　　夏辰顿时也有些无语,如果真的让加藤惠去强化的职阶,那莫不是直接要变成了冠位南宫那月:“就是!加藤同学的存在感本来就已经够低了,如果再听你们的馊主意去强化的职阶,那以后岂不是要连她的父母都发现不了她,呵呵.”
　　南宫那月发了个白眼的表情.
　　学园的暴风子:“可怕!”
　　灵幻新隆:“不寒而栗!”
　　堕天圣黑猫:“嗯这绝对是年度最不可取的建议.”
　　霞诗子老师:“嘛,虽然确实有些不可取,但是毫无疑问的是加藤同学+阶绝对是有机做到冠位级别.”
　　灶门炭治郎:“冠位别恐怖如斯!”
　　正义的伙伴:“2,王哈桑警告.
　　!”
　　白小飞:“其实这里可以吉尔伽美什.
　　让他去问一下王哈桑老爷子,要不要收一个天资不输于他的学生表情:冠位藤惠敬上”
　　吉尔伽美什:“”
　　吉尔伽美什:“杂修!你让问候那个糟老头子你把本王当做什么人了区区一个冠位本王可还没放在眼里.”
　　吉尔伽美什脸上极度.
　　一个冠位糟老头子.
　　如果是在他加入聊天群前或许还有点顾忌,但是现如今的他别说是冠位.
　　就算是提亚马特提前登场,他也能一板斧把她的狗头锤爆.
　　天童木更:“没放在眼里牛逼了!”
　　篠之之束:“乌鲁克斧王了解一下”
　　加藤惠:“”
　　加藤惠:“那个…,你们这样一直在:讨论我的话题,真的可以吗再这样继续下去,另外两位新人,朋友可能会有意见哦.”
　　加藤惠看了看聊天群里
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的群友,然后把自己的聊天昵称改为了正常的名字.
　　接着又歪着脑袋想了想,对满屏都是关于自己的话题做出了一些声明.
　　表示这样只关注她一个人,可能会引起另外两位同期朋友的不满.
　　托尼酱:“确实有些忽略了另外两位新人,的感受!不过这主要都是因为我们比较熟悉你的身份人设.
　　毕竟你和英梨梨,霞之丘诗羽她们都是来自同一个世界的人,我们在看剧情副本的时候也顺便认识了你.”
　　灶门炭治郎:“没错没错!都怪你在剧情副本里的人设太特别了,让我们有口槽憋在心里不吐不快!所以绝对没有忽视另外两位新人,朋友的意思表情:请勿见怪.”
　　加藤惠:“剧情副本吗,原来是这样.”
　　加藤惠点点头,明白了这群人为什么对自己这么熟悉.
　　至于说被人吐槽自己存在感低什么的,她完全不在乎.
　　符华上仙:“”
　　冰之魔导士:“”
　　符华上仙:“那个…,我其实也没在意这些
　　只是看了你们的聊天群后,我现在也对我们世界的剧情副本很好奇.
　　请问群主大人什么时候可以发出来让我看一看”
　　冰之魔导士:“是的,跪求剧情副本.”
　　通过聊天群的介绍,以及刚刚这些人聊天时透露出来的信息.
　　格雷知道剧情副本的神奇之处,同时也很想知道自己世界的剧情副本里面,会不会有自己师傅的信息.
　　废天使珈百璃:“跪求+1!夏辰哥,又到你表现的时候了.”
　　对珈百璃来说,看剧情副本和玩游戏一样重要.
　　篠之之束:“.
　　剧情副本什么时候都不嫌多.”
　　鸿蒙掌控使:“既然这样,那我就上传了.”
　　夏辰点点头,没有吊人胃口,当即把准备好的两个剧情副本发送到了群里.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了游戏版剧情副本《崩坏学园3》】.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了视觉版剧情副本《妖精的尾巴》】.
　　亚普力可:“哇,游戏版剧情副本难道又是一个像那种类型的”
　　御圣院杏顿时雀跃以待,她可以是一直都在玩,而且还氪了不少贡献积分进去.
　　废天使珈百璃:“嗯嗯,虽然和不大一样,但是本质上都是手游的一种,准备开玩!”
　　空白:“请带上我们两个,玩游戏绝对不能少了我们空白组合!世上没有我们空白攻略不了的游戏.”
　　篠之之束:“没有空白攻略不了的游戏
　　很真实.”
　　堕天圣黑猫:“唔姆,新游戏的剧情副本看起来很有趣的样子,既然这样我也加入你们的攻略大军.”
　　堕天圣黑猫:“顺带一提,我只要玩符华小姐,你们不要和我做一样的选择.”
　　亚丝娜:“噗这样真的好吗”
　　黑雪公主:“只玩符华小姐,而且还不允许别人跟你玩一样的
　　原来你是这样的黑猫小姐.”
　　符华:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第352章 弑神、融合星杯的吉普莉尔
　　第352章弑神,融星杯的吉普莉尔看了眼越来越没有边际的聊天内容,夏辰摇了摇头.
　　打开随身空间,分别给三位新人,发送了一个新手大礼包,便退出了聊天群.
　　房间中,御坂美琴和龙绫还沉浸在传承道统的融合过程中.
　　夏辰没有去打扰两人,而是站起身在面前打开一道空间之门,随即消失在了房间里面.
　　《游戏人生》的世界,伊甸之园.
　　夏辰的身形出现在当初与休比相遇的那个…花圃之中,不过眼前的景象却让夏辰怔了一怔.
　　因为此刻的伊甸之园里面,已经彻底变成了一片树与花的海洋,就连吉普莉尔用来存储“知识”
　　的那座五层楼高的大图书馆,也彻底淹没在了万花绿叶当中.
　　“啧,这到底是有多久没有打理过了”
　　夏辰咂了咂舌,意念一动,开启时光置换顿时,周围的所有树木花草,都在以肉眼可见的速度迅速地变矮.
　　不消片刻的功夫后伊甸之园的花圃内,所有的植物都恢复到了当初他刚来这个世界时的模样.
　　“这样看起来就舒服多了.”
　　夏辰嘀咕了一声,旋即展开神识,瞬息间将方圆万里之内的一切事物,都纳入了自己的感知范围内.
　　不过他失望了,这个世界的变化,与他当初降临所看到的景象,可以说是已经变得:面目非全,完全认不出600年前的模样.
　　“看来,吉普莉尔是真的瞒着所有人,干了一件不得了的事!”
　　夏辰摇头苦笑了一下,对于吉普莉尔那副天不怕地不怕的个性,他可以说是了解的不能再了解.
　　就算是她在自己不知情的情况下,把战神阿尔特修干掉,篡夺星杯成为唯一“神”
　　,他也一点都不奇怪.
　　而且,这个可能性还非常大!想到这里,夏辰神念再次扩展开来,这次是把整个世界都纳入了自己的感知之内.
　　“既然这样,那就让我全面搜索一下!看看你到底干了什么事!”
　　夏辰没再保留,当即神念把整个世界都窥视地明明白白真相顿时浮出水面.
　　“原来如此”
　　大约十几息的功夫,夏辰收回了神念.
　　他已经明白了是怎么吉普莉尔那家伙还真如他所猜测的那样,把包括战神阿尔特修在内的所有神灵种全都干掉了.
　　并且还篡夺了星杯,正在世界圈外融合整个世界的本源之力.
　　现在的她,已经是完全超越于“神”
　　之上的特殊存在,可以看做是《游戏人生》这个世界的活体盖亚形态,拥有操控整个世界本源之力的“人形之理”
　　不过相应地代价是,她需要需要消耗漫长的岁月,去
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　消化这个世界的本源之力“还真是个喜欢乱来的家伙,如果不是因为七宝圣果的力量庇护,现在被融合的恐怕不是世界之理,而是你这家伙的意识.”
　　弄明白了这些后,夏辰忍不住吐槽了一声.
　　但吉普莉尔的处境,他也不担心.
　　现在唯一麻烦的就是,这个世界庞大的本源之力,让吉普莉尔在没有彻底融合前,是无法苏醒过来的.
　　“看来,只能我出手帮你一把了.”
　　一个世界的本源之力何其庞大,即便是达到了破界级的强者,想要将一整个世界的本源之力完全吞噬,也需要数万年的时间去消化.
　　而这家伙在融合星杯的时候,还只是个九阶9巅峰的境界.
　　即便如今六千年过去已经超脱世界达到了破界级,但是至少还需要四千年以上的时间,才能把这些世界本源全部消化掉.
　　“如果不是【空白】突然加入了聊天群,我还不知道你这家伙搞出了这么大的幺儿子.”
　　夏辰幽幽叹了一声,随即打开随身宝库,从里面拿出二十四定海神珠中的一颗1,将其抛向了虚空.
　　顿时,时空扭曲,天际之上绽放出无尽的璀璨光华,一个巨大的金色漏斗云出现在定海神珠的上方,旋即将它慢慢地吸纳了进去.
　　定海神珠拥有定乾坤,震八方的威能,一颗1定海神珠已经足以把整个世界的本源之力镇压下来,无需担心失去“世界之理”
　　的掌控后,世界本源会混乱暴动.
　　夏辰做完这些以后,虚空很快飘满了一朵朵绚丽的祥云,接着一缕缕璀璨的神光从祥云之上洒落而下,普照世间万物这一天,整个世界的生灵,都目睹了这无比伟岸神圣的一幕.
　　而这一切的始作俑者,两个人此刻正在伊甸之园的花圃上翻滚着“啵!群主大人我就知道你不会不管
　　小吉,嘻嘻.”
　　强势地推倒了夏辰以后,吉普莉尔得意地眨了眨眼睛.
　　此刻的她容貌和身形都发生了巨大的变化.
　　尤其是背后的白色羽翼,已经从原本的一对增加变成了十二对.
　　其中精灵回廊散发出来的法则威压,更是足以把一个世界都碾碎.
　　“你这家伙,不动声息都没有就搞出这么大的事!下次如果再这样,我可不会再帮你!”
　　夏辰摇了摇头,没好气地望着她.
　　“嘿嘿,哪里一点声息都没有了人家可是让八云紫说了,是群主大人让小吉我去放产假了.”
　　“放你妹的产假”
　　夏辰一巴掌拍了过去.
　　“嘛嘛,群主大人别生气吗!大不了这一次真的让你给我放产假!”
　　“滚!”
　　看无下划线版小说请下载

加藤惠《路人女主的养成方法》
　　人物:加藤惠.
　　出自:《路人女主的养成方法》.
　　简介:现为私立丰之崎学校三年生,在同人游戏社团“”
　　中担任企划,第二导演和女主角.
　　因为名字普通,没有个性而存在感薄弱,但性格极其随和,非常好相处.
　　存在感薄弱.
　　名字和成绩普通,没有加入社团,也没当过班级委员,朋友不是很多但也没有勇气认识更多朋友,是容易一下子被无视的类型.
　　在被发现就是当时捡帽子的女生之前,明明同班一个月以上,却没给伦也留下任何印象.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第353章 一夜打穿大剑与菜刀队
　　第353章一夜打穿剑与菜刀队翌日,夏辰返回边境伯爵领的时候,御坂美琴和龙绫已经不在房间中.
　　显然是两人成功融合了破界级传承道统,各自回到了主世界去.
　　夏辰没有多想,当即点开聊天群的战力排行榜,看了一眼群里面成员的综合战力评价.
　　果然,除了琦玉,八云紫,吉普莉尔和齐木楠雄以外,现在又多了御坂美琴,龙绫和米莉姆三人3.
　　同时,雷神托尔,燕赤霞和罗濠他们的实力评估也正处在晋阶之中估计等这次闭关结束以后,他们的实力也能成功突破到破界级,成为聊天群金字塔第二阶层的成员.
　　夏辰对这一切没有感到惊讶,这些都在他的预料之中.
　　毕竟是聊天群加主神殿的双重奖励和强化,这么庞大的资源奖励供给,别说是一个天赋卓绝的修炼之人,就算是一头平平无奇的猪都能进化成“天蓬元帅”
　　收起眼前的群员信息页面,夏辰接着又进入了聊天群频道之中.
　　白小飞:“六六六!刚一上线就看到了你们打通《大剑》副本的任务公告,真是牛掰格拉斯了!”
　　灶门炭治郎:“牛掰格拉斯+1!”
　　灶门炭治郎:“一夜之间打通了大剑世界东西南北四大深渊级,同时还把缔造了这一切的幕后黑手也彻底铲除掉,诸位的这份壮举肯定会被载入史册,在大剑世界流芳万世.”
　　托尼酱:“所以说,有目标的女人和愤怒的女人是最可怕的,千万不要去招惹她们,不然你会知道大写的‘惨’字怎么写!”
　　托尼.
　　史塔克砸了嘴,作为一个花花公子,他自认深谙这两种女人的可怕之处.
　　霞诗子老师:“呵呵,通过屎大颗先生的话,不难看出他平时没少因为招惹女人,被小辣椒女士命令着去跪搓衣板.”
　　薙切绘理奈:“屎大颗先生跪搓衣板总感觉他不太像是这种老实的人!”
　　薙切绘理奈不相信,漫威的剧情副本她也看过,不认为像托尼.
　　史塔克这种放荡不羁的男人,会老实听女人的话.
　　托尼酱:“咳咳,这种事当然是不可能!我托尼.
　　史塔克再怎么说也是个享誉世界的超级英雄,怎么可能随随意意地屈服于女人的淫威之下”
　　托尼.
　　史塔克立刻.
　　振振有词”
　　地回复.
　　黑雪公主:“.
　　从这个反应可以看得出来,屎大颗先生确实是个口是心非的人表情:滑稽.”
　　托尼酱:“”
　　废天使珈百璃:“这家伙是个什么样的人大家都心知肚明,没什么好谈论的.”
　　废天使珈百璃:“倒是小姐这次在任务中的表现,还真是让人完全没有想到.
　　她的实力,竟然已经成长到了这种可怕的地步.”
　　天童木更:“确实是牛逼格拉斯!自从昨晚看了雏菊酱的剑技之后,我就知道我们无敌的菜刀队又要增添一名大将了.”
　　正义的伙伴:“无敌菜刀队那伍我们群里还有这个团队吗我以前怎么从来没有听你们提起过”
　　卫宫士郎一脸懵逼,他还是在群里听到这个“牛逼”
　　的团队称号.
　　灶门炭治郎:“.
　　我们群里有这个团队吗”
　　灵幻新隆:“萌新不懂!且看楼下回答!”
　　篠之之束:“楼下也表示不懂,并替楼下和楼下的楼下回答同样的话表情:笑而不语.”
　　亚丝娜:“”
　　加藤惠:“”
　　常盘台空
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　间使:“所以要我替你们艾特一下万能的哥哥大人吗”
　　虽然对“无敌菜刀队”
　　这个名称无力吐槽,但是白井黑子也很想知道,这到底是个什么样队伍.
　　鸿蒙掌控使:“停住!可以不用艾特我了,其实我也不知道群里还有这个神秘的团队存在,请天童小姐给我们大家讲解一下【无敌菜刀队】的来历表情:鼓掌.”
　　夏辰哑然一笑,把问题抛回了天童木更身上.
　　天童木更:“咳咳,真是让群主大人见笑了,虽然我们的队伍名称叫【无敌菜刀队】,但是在群主大人的面前根本不值得一提.”
　　天童木更:“至于【无敌菜刀队】的来历,就是专门为我们这些使用太刀为主武器的人编制的队伍,目前主要成员有我,冴子小姐,雏菊酱和赤瞳.”
　　灶门炭治郎:“等等,使用太刀为武器的人”
　　看到这,炭治郎不由低头看了看自己腰间的日轮刀,表示有话要说.
　　白小飞:“蓝染也表示:我的镜花水月,号称菜刀中的究极菜刀.”
　　蓝染惣右介:“少年!胡乱代替别人做出‘表示,是要负起责任的!”
　　蓝染眯了眯眼眸,习惯性地推了下鼻梁上的黑框眼镜,言语略显不善地回应.
　　白小飞:“表情:瑟瑟发抖我好像说错话了!”
　　阎小罗:“哈哈,不用担心!蓝染先生其实是一个儒雅随和的人,不会和你一般见识的.”
　　霞诗子老师:“.
　　儒雅随和确实很符合蓝染的气质,完全没毛病表情:滑稽.”
　　白小飞:“你们够了,安抚人还带滑稽是什么意思”
　　白小飞无力吐槽,虽然知道蓝染不会真的和自己一般见识,但是你们也不用这样话里有话的滑稽人.
　　飞鼠:“咳咳,其实我觉得能把‘太刀’和菜刀’这两种武器联系在一起的人,是个相当厉害的取名鬼才,你们不觉得吗”
　　飞鼠这时打断到,把话题引回了正题上.
　　不杀的枭:“太刀和菜刀从某种程度上讲,这两种武器都有异曲同工之妙.”
　　金色暗影:“所以,我觉得你们的【无敌菜刀队】应该再加上桂言叶小姐.”
　　托尼酱:“加入桂言叶恐怖如斯!”
　　托尼.
　　史塔克不由到了,不久前直播的记忆副本中,那个…被桂言叶一刀劈成无数碎块的钢铁巨人,西之深渊的情人兼头号战将达夫那,真的是一个大写的“惨”
　　字来形容!亚普力可:“没有错!没有言叶小姐的菜刀队,怎么能叫做是菜刀队!”
　　毫无疑问,只要是看过直播记忆副本的人,都想到了那真正如同切菜一般的乱披风之舞刀法桂言叶:“”
　　桂言叶虽然有话要说,但是一向不擅长与表达的她,想了想还是选择了沉默.
　　夏辰也哑然地笑了笑,对于这群聊天鬼才的思维,他从来都没有失望过,这次也不例外.
　　鸿蒙掌控使:“无敌菜刀队,可海星.
　　既然这样,那你们以后就把这个菜刀队的思想,贯彻下去.”
　　跟着节奏水了一会群后,夏辰神识便退出了日常的扯淡话题.
　　舒服的伸展了一个懒腰后,夏辰接着床上躺下,然后神识进入到了《刀剑神域》游戏世界里面.
　　对于《刀剑神域》内世界中的剧情发展,他现在还是非常的关心,尤其是关于茅场晶彦创造的那个…光明阵营的势力.
　　因为受到世界之理的修正,原著中第三部的“”
　　,同样出现在了那个…阵营中.
　　看无下划线版小说请下载

符华班长（崩坏学园）
　　人物:符华.
　　年龄:54+岁.
　　称号:,,,精卫,赤鸢,赤鸢真人,仙人,武林传奇,唯一真仙,风华的武者.
　　出自:《崩坏学园》.
　　介绍:前文明纪元抗崩坏组织逐火之蛾中序号的融合战士,人类最强战士之一,名为华.
　　最后一战中不敌终焉律者,于安全舱中活到现文明纪元,改名赤鸢,成为神州守护者,武林公认的第一人.
　　天穹峰事件中失去决大部分力量,为了守护神州,和奥托达成交易,成为其麾下女武神.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

格雷・佛尔帕斯塔（妖精的尾巴）
　　人物:格雷佛尔帕斯塔.
　　称号:冰之魔导士.
　　出自:《妖精的尾巴》.
　　介绍:魔法公会“妖精的尾巴”
　　的冰之造型魔导士,而且是个帅哥.
　　冰之魔导士乌鲁的徒弟,可以把冰制成各种各样的形状来作为武器,与他的魔法相反,为人热情,豪爽.
　　完成造型的速度超过其他魔导士,实力在公会中属于顶尖水平,但是有脱掉衣服的怪癖.
　　冥府之门篇继承父亲银的灭恶魔法成为冰之灭恶魔导士,实力有了质的飞跃,立志打倒恶魔.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第354章 比珈百璃还坑的究极毒奶
　　第354比珈百璃坑的究极毒奶光芒一闪,夏辰的身形出现在了酒馆中.
　　惯性的打开好友栏看了一眼,发现大部分成员都在线,只有少数人处于下线的状态.
　　对此,夏辰心领神会地一笑:“看来大家现在都很热衷于在《刀剑神域》里面,一边玩游戏一边水聊天群.”
　　因为“神威天河”
　　的内世界也相当于一个现实的小世界,所以在这里面同样可以做现实世界中的人和事.
　　夏辰收起好友栏,没有去联系她们,他这次上线主要是想去看看茅场晶彦创造的人界四大帝国的领域.
　　那里的生命都是由茅场晶彦从主神殿兑换出来的“摇光”
　　创造的智能种族.
　　与夏辰自己利用收集而来的灵魂信息创造的黑暗帝国种族,本质上并没有太大的区别.
　　而且受到世界线收束的影响,原著中的公理教会和整合骑士团的重要都会诞生.
　　这基本上是每个世界的“世界之理”
　　在对于世界利弊走向的基本选择.
　　走出酒馆,夏辰前往传送点.
　　接下来他要去人界四大帝国之一的“诺兰卡鲁斯北帝国”
　　看一看.
　　在这个帝国北部边境的“卢利特村”
　　,有着两位原著中十分重要的角色.
　　夏辰很想知道,在这个新生融合的《刀剑神域》世界里面,这两位“主角命运走向,继续延续原著的轨迹,还是以全新的方式发展.
　　来到传送点前,夏辰正准备要进入传送光阵.
　　但就在这时,旁边的光圈里面突然光芒一闪,接着一位身形娇小的:身影从里面蹿了出来.
　　夏辰目光一顿,注目望去,马上认出了对方.
　　正是一天前,他在酒馆的窗口处看到的那位被孤立的少女,长长的刘海和火爆的身材让人记忆尤为深刻.
　　此时,少女似乎是有什么重要的事,身形匆匆忙忙地朝着城外跑去.
　　夏辰看着她的背影,眉头不由皱了一下,随即动用“神威天河”
　　内世界的权限,查看了下对方的属性信息.
　　昵称:亚子.
　　等级:10级.
　　职业:牧师见习.
　　属性:略看到这里,夏辰暗自啧了一声.
　　果然是她.
　　从昨天看到她的第一眼开始,夏辰就觉得很眼熟.
　　而之后线上聚会的时候,通过御圣杏那里了解了阵列猫公会的情况后,他就已经大致猜到了少女的身份.
　　“既然是鸿蒙树公会联盟的未来成员,那就不能放任不管了.”
　　毕竟他现在游戏里的身份是三大联盟的盟主,而玉置亚子未来又是阵列猫公会的成员,所以各方面来讲他都有义务去照拂一下自己联盟的未来成员.
　　当然,这里面也有很大一部分因素是夏辰的私心在作祟,毕竟玉置亚子从哪方面来讲都是一位十分萌和可爱的少女,对于这样惹人怜惜的女主,夏辰自然不能把她当做路人来看待.
　　当即放弃了前往“卢利特村”
　　的打算,夏辰转身也跟随着少女走出了城外
　　起始之镇地图边缘的某处遗迹
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　废墟中.
　　少女又一次来到转职任务的最后一环场所,她的任务目标是讨伐一只精英级别的怪,只要讨伐了它就可以转职为正式的圣职者职业.
　　怪物的等级只有1级,和各项属性信息都不算高,一般职业单人就能单挑的动的那种,即便是牧师职业硬磨也能磨得死.
　　然而,就是这样一只人人都能挑得过的普通精英任务怪,眼前的少女却每次都打得险象环生,最后愣是活生生地被给反杀送回了新手村.
　　夏辰站在远处,暗中观察着少女的刷怪过程,额头上很快被黑线布满.
　　俗话说“越菜越想玩”
　　,这句戏的经典明言,说的就是眼前的这位少女.
　　看着她的攻击,走位和技能释放的时机和目标夏辰只能用一塌糊涂来形容,甚至都彻底刷新了他对“玩家”
　　这个词汇的新概念.
　　“这真不愧是原著中被阵列猫成员称作团灭发动机的究极毒奶!单单是这份游戏意识不知道能让多少菜鸟玩家对自己的‘功绩’引以为傲.”
　　夏辰揉了揉额头,幽幽地叹了口气.
　　虽然和珈百璃玩游戏的时候也经常被各种坑,但是和眼前的少女一比起来,夏辰突然觉得珈百璃的那种坑完全就是小巫见大巫.
　　因为眼前的这个少女,是一个可以把残血的硬生生给奶到满血的究极毒奶.
　　而普通的攻击和技能的释放,甚至可以做到无限落空的失误境界.
　　“难怪会连最基础的任务怪都过不了”
　　夏辰苦笑着摇了摇头.
　　因为《刀剑神域》与另外两个世界的网络游戏融合的缘故,因此一些普通网游的设定也被同化和融入到新规则当中来.
　　比如玩家的普通攻击和技能不存在锁定目标的情况,一切都只能依照现实世界的攻击规则进行设定,所以意识不够高的人打不到目标是很常见的事情.
　　而技能在释放的时候,也同样有可能会对自己的队友造成伤害.
　　因为现实的世界规则是不存在“打队友不流血”
　　情况出现.
　　故而当队友使用治疗技能的时候,如果放错目标是能够对敌人进行加血的总而言之,在“神威天河”
　　的内世界里,一切都是按照真实世界的规则在演变中.
　　夏辰看着远处手忙脚乱,好几次误把治疗技能当攻击技能扔在任务身上的玉置亚子,抚头重重地叹了一口气,随即朝她扔出一个组队的邀请.
　　【叮!玩家鸿蒙邀请你组队,是否同意】就在玉置亚子以为自己又要任务失败,被怪物免费送回新手村的时候,眼前蓦然弹出了一条提示信息.
　　微微错愕了一下,玉置亚子慌乱地左右看了看,然后看到了正朝自己走过来的夏辰,再次怔了一怔.
　　而就在她愣神的功夫,任务怪的一击斩击,直接把她给送回了城里夏辰:“”
　　夏辰看得当场就无语了,不过也在情理之中.
　　不过所幸的是,“神威天河”
　　的内世界规则,对于新手阶段的玩家死亡并没有任何影响,因此玉置亚子本质上也没有受到任何损失.
　　做多只是,出来的时候需要再跑一段路程而已.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第355章 玉置亚子与阵列猫
　　第355章玉置亚子阵列猫【叮!玩家“亚子”
　　加入了你的队伍.
　　】就在玉置亚子被免费送回城的下一秒,组队邀请得到了回应.
　　不过马上,玉置亚子就在队伍频道里面,用一副愤愤地语气质问道:“你是什么人为什么要故意害我”
　　很显然,玉置亚子认为自己的死都是因为夏辰发出的那个…组队邀请害得.
　　“我故意害你”
　　夏辰嘴角抽搐了一下,扶了扶额头哑然笑道:“我看你打打得那么辛苦,好意邀请你组队帮你过任务,怎么就成了故意要害你了”
　　“诶帮帮我为什么明明大家现在都远远地躲着我,不想和我扯上太多的关系”
　　玉置亚子顿时呆呆地问道,有些不解和不相信.
　　“别人是别人,我是我!并不是每个人都惧怕【血刃之牙】和他们背后的【微笑棺木】!”
　　夏辰轻轻叹了口气,接着说道:“总之,你不要自我意识过剩!关于你和【血刃之牙】公会的事,我昨天已经看到了.”
　　“既然今天让我再次遇到你,那就说明有缘.
　　所以现在赶紧过来,我帮你过完转职任务,然后再给你介绍一个不会被人欺负的公会加进去.”
　　对于玉置亚子,夏辰的想法是让历史重归原轨,让她进入阵列猫公会里面,毕竟她和御圣院杏她们都是同一所学校的学生,不管
　　是线上线下都可以有个照应.
　　“你你真的愿意帮我过任务”
　　玉置亚子一时间有些不敢相信,毕竟这些天下来各种孤立行为,已经在她的潜意识中埋下了一种对人不信任的态度.
　　“是不是真的,你过来自会知道,反正你都死了这么多次了,就算再死一次也不会少掉一块肉.”
　　夏辰嘴角再次抽了几下,回道.
　　“呜,好好像很有道理的样子!既然这样,那那我就暂时信你一次.”
　　带着不确定的想法,玉置亚子收起了疑心病,然后动身朝着起始之镇外跑去.
　　大约五分钟的时间,玉置亚子的身影出现在了废墟遗迹的入口外面.
　　当看到站在任务旁边的夏辰时,玉置亚子长长刘海下的眼眸顿时呆了一呆.
　　因为之前被免费送回去的时候,她根本没有看清夏辰的真实面貌.
　　但是此刻,看清楚了夏辰的真实长相后,饶是一直以来对人不怎么信任的她,内心深处也没来由得涌出一种“这是个好人”
　　的奇怪想法.
　　不过夏辰没有给她太多的胡思乱想时间,看到当事人已经过来,当即提剑上前一击斩杀了新手转职.
　　下一刻,伴随着一声清脆的提示,玉置亚子的心神马上反应了过来.
　　【恭喜你完成新手转职任务,现在已经是一名合格的圣职者.
　　】看着任务信息栏中的提示,玉置亚子顿时呆呆地张了张嘴巴,一时间百感交集地看着夏辰,说不出话来.
　　“原来这个人没有骗自己”
　　“他是真的好心要帮自己过任务”
　　各种愧疚的念头在脑海中萦绕,亚子咬了咬唇,最后激动地朝夏辰鞠了一个躬.
　　“谢谢谢你帮我完成了转职任务,我之前还你,真的很对不起”
　　在玉置亚子的眼里,游戏和现实价的,幻想既是现实现实也是幻想.
　　这是一个沉浸于网经到了分不清现实与幻想世界区别的重度网瘾少女.
　　夏辰摇了摇头:“没什么,举手之劳而已.
　　比起这个,还是先回新手村吧,等下:会有人来接你.”
　　“诶有人来接我”
　　玉置亚子呆呆地望着他.
　　“嗯,我不是说了要给你介绍一个公会吗之前在你来的路上我已经联系她们了,很快就会到起始之镇接你,到时候你只要跟着她们蹭经验升级就可以.”
　　夏辰莞尔道.
　　“可是我只是一个新手,你说的那个…公会的人真的会要吗而且你为什么要这么帮助我我们之前并不认识.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　玉置亚子一脸地迷惑.
　　“理由硬要说的话!就像你在路边看到一只被人欺负的小动物,突然心发慈悲想要伸手帮它一把的一样.”
　　夏辰戏谑地看了她一眼.
　　“”
　　玉置亚子顿时哑口无言,被人比作可怜的小动物,让她心里十分不满意.
　　不过谁让夏辰是个帮助过她的恩人,所以即便很不满意这个答案,也只能牵强地选择接受.
　　“好了,别纠结这些,现在准备回城吧,来接你的人已经到了起始之镇里面了.”
　　夏辰说着,看着一眼好友栏里面的信息,御圣院杏和濑川茜两人已经回信,她们现在正在起始之镇的酒馆等待他们.
　　“那那好吧!只要你说的那个…公会的人不嫌弃我,我就加入他们.”
　　玉置亚子点点头,不再纠结与这个问题,选择了接受夏辰的好意.
　　很快,两人回到了起始之镇.
　　在酒馆门口,夏辰看到了御圣院杏和濑川茜两人,同时两人也马上朝他挥手打招呼.
　　而玉置亚子,看到是两位和自己年龄差不多的少女后,心里的忧虑也减少了七八分.
　　“夏辰先生,你果然是个罪孽深重的人,不管
　　走到哪都能碰到可爱的美少女.”
　　一见面,御圣院杏就熟络的调侃起来,同时一边端详着夏辰身边的玉置亚子.
　　对于玉置亚子,御圣院杏当然不会陌生,只是沉浸于游戏和聊天群的她,根本没有时间在现实中去寻找对方.
　　但是此刻看到玉置亚子,作为学生会长兼【阵列猫】会长的她,马上就热情地招呼道:“你好亚子同学,欢迎加入我们【阵列猫】公会,我是会长,同时也是前崎高中的学生会长.”
　　御圣院杏并没有隐瞒自己现实中的身份,其实在昨天线上聚会的时候,她就已经跟其他的人表明过了自己在现实中的身份.
　　“等等!亚子同学难道她也是我们前崎高中的学生”
　　但是濑川茜并不认识玉置亚子,或者说她并没有像御圣院杏那样看过自己世界的剧情副本,所以很惊讶御圣院杏对玉置亚子的称呼.
　　“没错哦,亚子同学和我们是同一所学校的,只是她平时都没怎么来上学而已.”
　　御圣院杏眨了眨眼,故作神秘地笑道.
　　“你你们也是前崎高中的学生”
　　玉置亚子十分惊讶地看着两人,她并没有去问御圣院杏为什么会认识自己,反而讶异于对方居然跟自己一样都是来自前崎高中.
　　“没错!我就是学生会的会长御圣院杏,而旁边这位是一年级的濑川茜同学,她的游戏名称就修凡,用德语说就是【猪】的意思.”
　　御圣院杏秉持着一贯的腹黑性格,替她介绍道.
　　“什什么呀!你这家伙才是猪呢!别给我随便曲解别人网名的意思.”
　　一听到“猪”
　　这个称呼,濑川茜就恼怒地满脸通红.
　　昨天线上聚会的时候,她可是没少因为这个网名而被大家嘲笑.
　　但玉置亚子根本没有在乎这些,她此刻的目标立刻.
　　转移到了旁边的夏辰身上,怔怔地问道:“那那鸿蒙先生,难道也是我们前崎高中的学生吗”
　　既然夏辰与御圣院杏她们认识,又这么热情的帮助自己,玉置亚子下意识地认为他肯定也是前崎高中中某位认识自己的人.
　　“夏辰先生啊,他可不是…我们前崎高中的学生,他的年龄也不像是个学生的样子.”
　　御圣院杏吃吃地笑了一声说道,“不过,夏辰先生确实认识现实中的你和我们所有人.”
　　“诶诶为什么听起来感觉很矛盾”
　　玉置亚子顿时满头雾水.
　　夏辰哑然笑了笑,打断道:“好了,别扯这些,等以后时机到了你们自会明白.”
　　夏辰不想在这个问题上过多追究,他接下去还要前往“卢利特村”
　　,所以跟三人3简单说了些事后,便告辞离开.
　　看无下划线版小说请下载

第356章 刻痕手与贝库达的迷失者
　　第356章刻痕手与库达的迷失者人界,诺兰卡鲁斯帝国北部边境,卢利特村.
　　夏辰的身形从虚空中走出来,作为“神威天河”
　　内世界的权限所有者之一,他要前往任何地方都只是动一下念头那么简单.
　　站在村庄南面的森林入口:,夏辰远远地就看到了那株被称作“恶魔之树”
　　的基加斯西达.
　　巨树参天而立,扩张开的枝叶如同擎天巨伞一般,足以将整个卢利特村的方位都覆盖在底下.
　　夏辰暗自咋了下舌,旋即便听到了一阵咚咚地声音,从基加斯西达的方向传过来.
　　不用猜夏辰已经知道那是卢利特村历代的“刻痕手”
　　在伐树.
　　由于大树的成长吸走了村庄周围的养分,因此卢利特村从存在开始就有“刻痕手”
　　这个职业,他们的天职便是用连铁都能斩断的龙骨之斧不断砍伐基加斯西达的树干,以求有一天能把这株如同恶魔一般吞噬村庄养分的巨树砍倒.
　　如果此时的时间线没有差错的话,这一代的“刻痕手”
　　应该就是他这次想要找的两位主角之的优吉欧.
　　夏辰当即没有停留,举步朝着恶魔之树的方向走去.
　　片刻后,在大树底下,夏辰看到了两位的幼小身影,正是优吉欧和爱丽丝.
　　此时的优吉欧和爱丽丝还只是小孩的形态,也就是剧情副本第三部故事开端的那个时间段.
　　不过,在两人的身边并没有出现其他人的身影,很显然是世界之理无法掌控桐谷和人的因果,毕竟他的身份是一位主神殿的轮回者,论等级主神殿要远远凌驾于小千世界的因果规则之上.
　　“如果没有桐谷和人这个搅动世界的主角,未来的剧情是否还会走上原来的轨迹”
　　夏辰不由陷入了沉思中.
　　毕竟,世界之理的收束范围是有限的,并非是任何事都能一层不变的按照原有的剧情去发展,尤其还是在重要的“命运之子”
　　缺少的情况下.
　　“看来,需要我帮助他们推波助澜一波.”
　　想到这里,夏辰立刻.
　　做出了一个决定,当即移动步伐朝着两人走了过去.
　　“莎莎”
　　碎叶响动的声音,很快惊动了两人.
　　看到一个素未谋面的陌生人出现在自己村庄的入口,优吉欧和爱丽丝的脸上都露出微妙的表情,不过很快就恢复了正常.
　　因为在卢利特村,有一种人叫做“贝库达的迷失者”.
　　据说是被暗神贝库达恶作剧掳走,然后消除了生前所有记忆被丢到遥远地方的迷路者.
　　很显然,会单独出现在世界尽头这个偏僻小村庄树林里的人,有很大的可能性就是“贝库达的迷失者”
　　,所以两人并没惊讶,反而热心的上前询问和帮助.
　　夏辰知道,这其实茅场晶彦给光明阵营的“”
　　的一个后手,可以让他们降临这个区域的时候获得“贝库达的迷失”
　　身份,届时更好的融入群智能当中,完成某些特殊的任务.
　　不过现在,这个剧情身份的设定反而便宜了夏辰.
　　“那个…,请问你是什么人需要帮助吗”
　　看到一脸“茫然”
　　出现在面前的夏辰,优吉欧和爱丽丝立刻.
　　热心的上前询问.
　　“这里是什么地方我好像忘记了很多东西.”
　　夏辰故作迷茫地看着两人说
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道.
　　“这里是卢利特村,诺兰卡鲁斯帝国北部边境,人间世界的尽头,我们都是卢利特村的村民.”
　　夏辰的回答让两人确定了他是“贝库达的迷失者”
　　的身份,同时想了一下继续说道:“你的情况可能有些特殊,不过不用担心,我们可以帮你引荐村长,他会知道该怎么安排你.”
　　既然茅场晶彦设定了“贝库达的迷失者”
　　这个身份,那么显然会有与之相关的任务剧情.
　　而夏辰作为权限所有者之一,要查看和修改这份任务剧情其实很简单.
　　跟随着两人进入村庄后,夏辰见到了卢利特村的村长,也就是爱丽丝的父亲.
　　通过对话,夏辰很快弄清楚了“贝库达的迷失者”
　　这个身份的意义,这个身份其实就是为爱丽丝的转职而设定的.
　　由于世界线的变动,很多剧情都偏离了原本的轨迹,包括“贝库达的迷失者”
　　这个身份,也与原著中的概念也完全不一样.
　　不过这个身份的意义,倒是和夏辰打算要做的事情如出一辙,都是意在引导“光之巫女”
　　的诞生.
　　不过这个未来会由光明阵营其他玩家触发的任务,此刻却提前被夏辰给触发了.
　　“看来,茅场晶彦应该是从主神殿得到了某些关于‘剧情的信息.”
　　既然茅场晶彦能够从主神殿兑换出各个的摇光,那么能够获得同样的剧情信息,也不算是稀奇的事情.
　　对于这些夏辰也没有太过在意,或者说茅场晶彦做的越好对他也越有利.
　　因为他现在和茅场晶彦的目的都是一致的,那就是更好的完善“神威天河”
　　内世界的创世计划.
　　如果能够成功打造出一个小千级次元世界,让《刀剑神域》外界的现实与“神威天河”
　　内世界进行互通,完成两个世界的升华晋级,到时候他们获得的好处将不啻于一个“气运之主”
　　的称号.
　　这也是夏辰一直在:这个世界中进行各种推波助澜的主要目的
　　跟卢利特村的村长交流了一番以后,夏辰最终被安排到了村庄的教会里面居住.
　　这里是公理教会的一个小分部,目前只有一个驻留的老修女在打理,而爱丽丝的妹妹赛鲁卡滋贝鲁库,此时还没有到进入教会学习的年龄.
　　夏辰坐在一间十分简陋的房间中,神念微微一动,顿时一个任务面板浮现在了他的面前.
　　【金色隐藏任务】:引导“光之巫女”
　　进入公理教会,任务时限人间界三年后.
　　任务的说明很简单,等级也不算太高,整个过程其实都已经被安排好.
　　唯一有点麻烦的就是时间,按照《刀剑神域》内部的时间流逝,这个任务至少要在现实三个月后才能完成.
　　因为这本来就是放在未来,让有缘的玩家触发的隐藏任务.
　　对于这一点,夏辰也没太在意,他的目的只是推波助澜,至于什么时候完成任务并无所谓.
　　收起任务面板,夏辰的神念再次一动,接着一具分身投影出现在了他面前.
　　分身投影与他长得一模一样,并且与他的神识是实时挂钩.
　　就算是他退出了游戏世界,在现实中也能通过这具分身投影来操控游戏剧情发展.
　　做完这些后,夏辰的神识直接退出了游戏世界,今后他会进行多线操控和观察游戏世界内的剧情进展
　　飞卢提醒您:读书三件事

第357章 缘之空世界的穿越者
　　第357章缘之空世的穿越者现实中.
　　夏辰退出游戏后,马上在房间中看到了春日野穹的身影.
　　少女正俏生生地站在窗户前,一脸恬静地欣赏着窗外的美丽景色.
　　突然,感应到他的气息苏醒后,少女立刻回过神来,双眸充满柔和地望着他,轻声唤道:“夏辰哥.”
　　“嗯,让你久等了.”
　　夏辰走下床,来到她的面前,然后伸手揉了揉她的脑袋,并说道:“刚刚在游戏里面有点事情,所以稍微耽搁了一会.”
　　其实,从春日野穹进入这个房间开始,他就已经感应到了独属于她的生命气息.
　　只不过游戏世界中的事情,让他一时间脱不开身来招呼她.
　　“没有关系,夏辰哥你的事情要紧.”
　　春日野穹善解人意地点点头,表示十分理解.
　　夏辰和煦地笑了笑,凝视着她半晌后,说道:“不过事情我已经处理好了,现在可以说说小穹你的事情了.”
　　夏辰看得出来,春日野穹来找他,绝对不是因为闲得无聊.
　　“嗯,我想请夏辰哥你去一趟我们的世界,帮我拒绝一个人”
　　春日野穹神色略有些懊恼地蹙了下眉,然后把事情的前因后果详细地说明了一遍.
　　原来是这次她从轮回世界回归以后,在奥木染小镇上遇到了一个来历怪异的人.
　　那个人名字叫伊福部七寻,自称是奥木染小镇点心铺大姐伊福部八寻的弟弟,以前跟伊福部八寻一起居住在东京都,直到这几天才转学回到了奥木染小镇,决定跟伊福部八寻一起定居在小镇上.
　　本来伊福部七寻的出现跟春日野穹并没有关系,但是偏偏这家伙出现在奥木染小镇以后,就开始有意无意地接近春日野穹,并且总是找机会跟她搭讪.
　　作为轮回者,春日野穹早已经不是当初那个…普通的少女,尤其是在成为夏辰的眷族成员以后,她的眼界和认知都扩大了无数倍.
　　而像伊福部七寻这种凭空冒出来的人,身上那股不属于这个世界的独特气息,根本瞒不过春日野穹的慧眼.
　　只是春日野穹并没有得到主神腕表上面的信息提示,因此即便怀疑这个伊福部七寻很可能是穿越者的身份,却也拿他无可奈何.
　　而且春日野穹本身的性格也是不喜欢打打杀杀的一类人,因此在明确拒绝和警告了伊福部七寻几次后,便没有再搭理他.
　　只是春日野穹显然小看了穿越者的本质,他们的思维和胆量都不是普通人类能够比拟.
　　有时候难度越大的攻略,反而更能够激起他们内心的成就感.
　　所以春日野穹的拒绝和警告,不仅没有起到任何的效果,反而让伊福部七寻对她的态度变得更加热情和变本加厉起来.
　　最终无奈之下,春日野穹只好来到边境伯爵领,找他进行求助.
　　“原来如此.”
　　夏辰听完春日说明后,马上饶有兴趣地摸了摸下巴,戏谑地笑道:“按照小穹你的说法,基本上可以确定这个部七寻的人就是穿越者的身份”
　　“只不过之所以没有被主缉,那是因为他并不是自主神殿对立面的穿越者联盟的穿越者,而是一位穿梭于无限世界的穿越者.”
　　夏辰十分笃定地说道.
　　“野生的穿越者”
　　野穹闻言立即好奇地望着他,疑惑道.
　　“嗯,所谓的野生穿越者,就是还没有加入到任何势力当中去,他们是自成一派的势力.”
　　“不过这样的穿越者,等实力成长到一定阶段以后,他们最终可能还是会被招募到穿越者联盟内部去.”
　　“是这样吗.”
　　春日野穹是懂非懂地点点头.
　　“好了,这些都不重要,接下来我们还是先去一趟你们的世界,然后把那个…野
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　生穿越者的事解决了.”
　　虽然野生穿越者不是主神殿轮回者的任务目标,但是他们和他们身上携带的系统,却是夏辰和整个聊天群的目标.
　　“嗯,夏辰哥你安排就好.”
　　春日野穹善解人意地点点头,并没有多言,随即跟着夏辰一起从空间通道里面穿越了进去.
　　缘之空世界,奥木染小镇.
　　夏辰和春日野穹的身形同时出现在小屋中.
　　这栋日式的单层小房屋,正是春日野穹现在在奥木染上居住的房子,也是她小时候和父母曾今居住过的地方.
　　夏辰这次是第一次来到缘之空世界,所以对于春日野穹居住的环境不免升起一丝好奇心.
　　当即展开神识感应了一下房子周围残留的气息.
　　很快,夏辰的脸上就露出了一抹讶异之色,有些意外地看着身边的春日野穹,问道:“小穹,现在就只有你一个人居住在奥木染小镇吗”
　　夏辰一直都以为春日野穹在复活她的父母后,会和父母以及哥哥一起搬回到奥木染小镇居住,但是现在看来现实似乎和他想的结果有些出入.
　　“嗯,因为我的身份可能会给父母和悠带去一些不必要的麻烦,所以就一个人搬出来住了.”
　　春日野穹说道.
　　“看样子,你应该还动用了一些特殊的手段,不然他们也不会同意你一个人搬回到这个小镇来住.”
　　夏辰哑然笑道.
　　毕竟过去的春日野穹,是一个连最基本生存能力都没有的贫弱少女.
　　作为她的父母不可能会同意她一个人离开身边去偏远的小镇居住.
　　“嗯,就像夏辰哥说的那样,所以我动用了一些主神殿的力量,让他们在潜意识中对我搬到外面,产生了放心和信任的态度.”
　　“不过每个周末的时候,我都会回去看望他们一次.
　　所以他们平时也不会对自己脑海中的想法产生太多的怀疑.”
　　春日野穹幽幽地说道.
　　本来在父母死后,她是要跟哥哥春日野悠一起搬到奥木染来居住.
　　但是中途被召唤到主神空间的经历,却彻底改变了她和春日野悠两人的命运.
　　春日野穹因此拥有了借助主神殿复活自己父母的力量,而春日野悠也因为父母的再度复活,而没有离开那个…自己原本定居的城市,同样地也断绝了与春日野穹在缘之空中的剧情发展.
　　夏辰看着她,不由怜惜地揉了揉她的脑袋,说道:“虽然你每周都会回去跟家人团聚一次,但是平时你一个人居住在这里肯定会很寂寞.”
　　夏辰微微顿了下,旋即注视着她道:“如果你愿意的话,以后就跟澪和柚希她们一样,在平时没什么事的时候,就搬去我的伯爵领那边去暂住.”
　　“反正我那边的空房间还有很多,而且上一次聚会的时候,蕾姆和拉姆已经为你们每个眷族成员都收拾出一间专属的房间,也就是你今天穿越进入的那个房间.”
　　“可可以吗那样会不会影响到夏辰哥你和其他眷族成员们的生活”
　　春日野穹有些担忧地说道.
　　“你在说什么傻话呢!我的眷族成员不就是你们吗不管
　　是正式眷族还是编外眷族,你们每个人在我眼里都是我最重要的家族成员,所以以后不要再说这种分谁和谁的傻话.”
　　夏辰不由弹了下她的额头,责声说道.
　　“呜,疼”
　　春日野穹捂了捂额头,俏脸上浮现出一抹红润的色彩,接着点点头道:“我知道了,以后不会再说这样的话.”
　　“你能知道就好!”
　　夏辰满意地笑了一声,旋即目光冷冷地凝视着窗外的方向,淡淡地道:“那么接下来,解决一下关于你的那个…麻烦.”
　　看无下划线版小说请下载

第358章 人生赢家开局的伊福部七寻
　　第358章人生赢家局的伊福部七寻夏辰说完,便朝着屋子的大门走去.
　　对付一个普通穿越者,夏辰没打算浪费时间,而是让对方从哪里来就回哪里去.
　　“夏辰哥,等一下.”
　　不过就在夏辰要出门的时候,春日野穹突然上前拉住了他的手,只见她的脸颊泛起一层红红的色彩.
　　“那个…夏辰哥,我也跟你一起出去.”
　　春日野穹的声音柔柔地说道,小手并主动地牵上夏辰的手掌,如同亲密的情侣一般.
　　夏辰见状哑然笑了一声,他知道春日野穹的想法,她是想要让自己扮演“男朋友”
　　的身份,以此来打消那个…伊福部七寻心里的念头.
　　只是她不知道的是,夏辰所说的解决麻烦并不仅仅只是打消掉对方的念头那么简单.
　　更主要的还是在于完成聊天群的任务,把穿越者身上的系统回收,把人遣返回原来的世界.
　　不过夏辰也没有跟她详细的解释这些,而是温柔地握了握她柔嫩的小手,朝她点了点头
　　与此同时,在距离春日野家住宅不远的街道上.
　　一个少年正提着便利袋站在路边,并不时地窥视着春日野家玄关的方位.
　　少年正是伊福部七寻,他的脸上露着浓重地懊恼之色,并不时地抓着自己的头发.
　　作为一个穿越者,伊福部七寻的开局堪称是人生赢家的模板.
　　不仅开局就觉醒了穿越者必备的金手指,甚至还凭空多了一个对自己十分关照,,随时都可以向得国骨科发展的便宜姐姐.
　　正所谓“有姐有房,父母双亡”
　　,说得就是他现在的生活.
　　不过这种人生赢家的开局,却在三天前陷入了困局.
　　而这一切的原因,都要从他知道了自己穿越的这个世界是《缘之空》的故事开始.
　　“可恶!好感值又降低了”
　　“从最开始的陌生人,现在直接降级为了讨厌的人”
　　看着系统面板上面显示的“春日野穹”
　　的好感信息,伊福部七寻心里顿时变得:无比郁闷.
　　自从三天前遇到春日野穹开始,日野穹的好感值攻略和一般的少女完全不一样.
　　比如,他家里那位便宜姐姐伊福部八寻和义妹天女.
　　她们的好感值只要按照系统攻略的选项提示,去完成相应的任务就可以慢慢地提升上去.
　　但是春日野穹的好感攻略,却完全是个不确定的随机数.
　　就连系统本身也无法确定发布出来的攻略选项,到底是能好感值,还是降低好感值.
　　总之在这三天里面,他已经按照系统发布的攻略选项去接触过春日野穹好几次.
　　但是三天接触的结果,有80%都呈负增长的好感值,而剩下的那20%则是零增长.
　　也就说,在这三天里面,他不仅没有成功刷上过一次春日野穹的好感值.
　　反而把最开始的基础好感值给刷没了,变成了现在这种“被讨厌的人”
　　和“最不想见到的人”
　　的提示.
　　看着系统一手促成的结果,伊福部七寻心里既郁闷又不满.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　如果可以的话,他宁愿不要现在这个“伊福部七寻”
　　的身份.
　　如果系统一开始就把他换成春日野穹的哥哥,那么现在也就不会有陷入这种奇怪的僵局中.
　　没有错,伊福部七寻认为春日野穹的好感攻略之所以会这么诡异,正是因为她的兄控情节在作祟.
　　在二次元世界里面,没有比兄控属性妹子更难攻略的对象了.
　　因为她们爱慕的人,往往都只会是与自己有血缘关系的兄长.
　　而他现在的这个身份,距离春日野穹理想中的要求真的太遥远了.
　　但是伊福部七寻心里又极度地不甘心.
　　他现在的穿越人生已经称得上是天胡的开局,距离完美的“国士无双”
　　只差一步,那就是这个世界的女主角春日野穹.
　　对他而言,只要有好感度系统的帮助,攻略这个世界的其他妹子根本没有任何的难度可言.
　　现在唯一的难题就只有春日野穹,只要攻略了春日野穹,他就是这个世界里面真正的人生赢家.
　　所以,即便一次次的攻略都以失败告终,但是伊福部七寻心里依旧不死心.
　　他相信只要按照着系统的攻略选项去尝试,总会有一个办法能够扭转现在的这种僵局.
　　尤其是,他已经从春日野穹的邻居依媛奈绪那里打听到,春日野穹这次是一个人回到奥木染来居住,她的哥哥春日野悠并没有一起来到奥木染.
　　虽然不明白为什么只有春日野穹一个人搬回来,但是伊福部七寻知道,这个偏离原著剧情的轨迹,就是自己扭转眼前这个僵局的最大优势.
　　当即思绪从浮想状态中回过神来,伊福部七寻的目光再次朝着春日野家的宅院望去.
　　今天一整天,他为了制造能够与春日野穹相遇的机会,前前后后已经跑了七次小镇上的便利店.
　　因为前往便利店的路途,必然会经过春日野穹的住宅.
　　但是让伊福部七寻十分纠结的是,从上午开始春日野穹家的大门就一直紧闭着,仿佛里面的主人已经离开了小镇一样.
　　不过这一次,伊福部七寻的等待终于迎来了结果.
　　只见视野中那栋一层小楼房的玄关口,紧闭的大门终于缓缓地被推开.
　　接着一男一女两个身影出现在了伊福部七寻的视野中.
　　男的是一个帅气得堪称完美的男子,就算是经过系统魅力加成的他,看到对方的那刹那也充满了嫉妒和自惭形秽.
　　而女的,正是伊福部七寻苦苦等待的女主角春日野穹,只是这一刻,春日野穹的手正与那名男子亲密的牵在一起,两人的脸上都挂着“柔情蜜意”
　　的笑容.
　　看到这一幕,伊福部七寻整张脸都瞬间黑了下来.
　　“这怎么可能那个男人是谁春日野悠绝不可能长成这样!”
　　“而且,这个人也绝对不是小镇上的人,如果小镇有这种人,早就传的沸沸扬扬”
　　伊福部七寻此刻的模样,就是那种…看到了自己苦苦追求的女神,突然投入别人的怀抱,并且还与别人在房间里歪歪腻腻了一整天,做了不知多少次不可描述的事情一样.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第359章 回收金手指：超级好感度系统
　　第359章回收金手:超级好感度系统“那家伙为了找机会接近你居然在这外面来来回回逛了一整天,还真是个毅力坚定的家伙!”
　　夏辰的神识何其的强大,即便隔着四五百米,,的距离,也能清晰地捕捉到伊福部七寻此刻的内心活动,顿时被他的痴汉行为给“震惊”
　　到.
　　“哼!变态狂,恶心的痴汉!”
　　春日野穹闻言,俏脸上顿时布满了冰冷的寒霜,同时握着夏辰的手也稍微紧了紧,显然是被伊福部七寻的痴汉行为给恶心到.
　　“嘛,别生气!其实这也从侧面说明了小穹你的魅力之大.”
　　虽然夏辰也很反感伊福部七寻的这种行为,但还是毫不虚假地称赞了春日野穹一番.
　　毕竟,现在的春日野是经过鸿蒙宝库中各种天材地宝强化过的无暇之身,不管
　　是容貌还是气质都堪称完美的状态,根本不是当初的那个…普通的邻家少女可以相比.
　　“才才没有!至少夏辰哥就不会像他那样.”
　　春日野穹俏脸微微一红,神色稍显羞赧地说道.
　　“那可不一定,如果换做是以前的我的话,说不定也会跟他现在一样.”
　　夏辰啧了声,设身处地地想了想说道.
　　“哼,骗人!当初夏辰哥在轮回世界遇到我的时候,可没有像他那样无聊和变态.”
　　春日野穹微微地鼓起脸颊,一副不相信地说道.
　　她还记得在甲铁城世界初遇的时候,夏辰一路上虽然对她们十分关照,,但是却没有其他多余的交流,基本上都是只和御坂美琴,毒岛冴子她们说话.
　　“”
　　夏辰摸了摸鼻子,没有再解释什么.
　　不过这时,春日野穹突然又冷不丁地说了一句让他十分意外的话.
　　“其实其实如果换做是夏辰哥的话,我我也不会太介意的.”
　　春日野穹的声音十分的微弱,但是这句话夏辰却听得一清二楚.
　　当即怔怔地看了她半晌,摇头苦笑道:“虽然你这么说我很高兴,但是必须承认的是这其实只是因为你对我的印象先入为主的原因.”
　　夏辰自然有自知之明,春日野穹现在之所以会对他说这样的话,完全是因为他在甲铁城的世界和奇幻自卫队的世界里面给她留下的印象.
　　如果换做是他今天和春日野穹刚刚认识的话,就算是他现在的魅力在强大,也不可能让春日野穹这样的兄控妹子瞬间就对他一见倾心.
　　不过虽然知道这都是春日野穹先入为主的想法,但是能听到她亲口这么说出来,夏辰的心里还是非常的受用.
　　“好了,不说这些,我们现在过去找对方把事情解决了.”
　　夏辰没有再探讨这件事,当即在面前开启一个传送门,牵着春日野穹的手穿越了过去,直接出现在了伊福部七寻的面前.
　　而原本正在远远窥视着夏辰与春日野穹“”
　　的伊福部七寻,顿时也被眼前凭空出现的两人吓了一大跳,大大地张着嘴巴,半天说不出一句的话来.
　　“这这怎么可能这里明明只是一个普通的日常世界,为什么为什么你们会”
　　伊福部七寻此刻是彻底傻眼了,他一直都认为《缘之空》世界只是一个有爱的日常系普通世界,超能力什么的根本不可能存在.
　　就像是他这样的穿越者,随身的金手指系统里面也没有惊天动地的能力可以兑
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　换,顶多只是完成攻略选项的时候,可以随机获得一点魅力和五大基本属性的加成.
　　而现在,眼前发生的这一幕,却完全超出了他的理解范围,尤其是春日野穹那一脸很平淡的表情,可以看得出来她对刚刚的这种能力,已经完全习以为常.
　　“难道我穿越的这个《缘之空》世界,其实是一个超能版的日常系世界”
　　看着两人那副淡定的表情,伊福部七寻脑海中不由胡思乱想起来.
　　不过就在这时,夏辰的话直接打断了他的脑内小剧场.
　　“姓名:雨宫耀,年龄25岁,无业宅男,因上网触电而死”
　　夏辰当场就把伊福部七寻脑海中,只有属于他自己的秘密给读取了出来.
　　“什么你你,你,你怎么可能!你到底是谁”
　　伊福部七寻的脸色顿时变得:一阵铁青,双目死死地盯着夏辰,心里生出前所未有的恐惧感.
　　雨宫耀,这是他穿越者的使用的名字,已经被他当做了过去,不想再去回忆的记忆.
　　但是此刻,眼前这个完美的几乎不像话的青年,居然一眼就看穿了他的来历,并且还把他身上的最大秘密给全都透露了出来,这怎能叫他不感到恐惧“系统,系统”
　　面对未知的恐惧,让伊福部七寻第一时间把希望寄托在了自己的金手指身上,立刻在脑海中疯狂的呼唤起来.
　　然而一直以来都屡试不爽的系统,此刻却仿佛销声匿迹了一般,不管
　　他怎么呼唤也没有得到一丁半点的回应.
　　相反地,夏辰的声音这时淡淡地响了起来:“不用叫了,你的系统不会再回应你了.”
　　夏辰看着他摇了摇头,随即打了个响指,一个光团立刻.
　　从他的心口处,缓缓地脱离了出来.
　　“呜!痛,痛,痛,痛”
　　撕心裂肺的痛苦瞬间支配了伊福部七寻的五感,他的身体立刻.
　　如同虾米一样蜷缩在一起,倒在地上剧烈的抽搐起来.
　　夏辰没有理会他,而是把光团交给了聊天群进行回收.
　　【叮!提示:恭喜成功回收“超级好感度系统”.
　　系统等级十级,系统功能建立好感攻略,截取大气运人物身上的因果本源】“超级好感度系统吗难怪这家伙没有被穿越者联盟势力给看中.”
　　夏辰在得到对方的金手指信息后,眉头不由挑了一挑.
　　这个【超级好感度系统】,充其量只是一个纯粹的非战斗类系统,主要功能在于攻略人物的好感值,从而获得对方身上的因果本源之力.
　　而系统本身,对于宿主的实力提升可以说是微乎其微,最多只能微末地提升一点基本属性值.
　　“一个没有任何成长潜力的穿越者,当然是没有资格被穿越者联盟的大佬给相中.”
　　夏辰看了一眼倒在地上双眼翻白的伊福部七寻,直接让聊天群系统把他给遣返回去.
　　对方的名字是呈现白色,说明他穿越后并没有做什么坏事,属于可以自由遣返的范畴之内.
　　不过作为一个触电而亡的穿越者,伊福部七寻即便回去,也只是回到那具已死的身体里面.
　　没有了系统金手指的庇护,结果已经不言而喻.
　　“那么,任务完成,麻烦也顺利解决.”
　　夏辰拍了拍手,看着眼身边的春日野穹说道.
　　看无下划线版小说请下载

第360章 崩坏学园世界的专属任务
　　第360章崩坏学园界的专属任务解决掉伊福部七寻的问题后,夏辰接下去又在春日野穹的陪伴下,游览了一遍奥木染小镇的风光.
　　两人手挽着手,宛如,一对热恋的情侣一般,让许多镇上的居民都认识到了春日野穹有一个比大明星还要帅气的男朋友.
　　而那些好奇和疑惑春日野穹为什么会一个人独自回到小镇上居住的镇民,也在脑海中自顾自地脑补出了一个个小剧场.
　　比如一个小姑娘为了跟自己喜欢的人在一起,在家人的反对下赌气离家出走的小剧情等总之,经过这么一系列戏剧化的效应,现在镇上的人看春日野穹的眼神都充满了鼓励的色彩.
　　而那些跟伊福部七寻一样,对春日野穹抱有某些不切实际想法的小青年们,也在知道夏辰的存在后彻底死掉了那条心.
　　一切的发展,都是春日野穹想要看到的结果.
　　因为没了一个伊福部七寻,以后可能还会蹦出第二,第三个伊福部七寻,所以为了一劳永逸,她特意请夏辰继续演完这场戏.
　　不过虽然说是演戏,但实际上春日野穹心里很清楚,她对夏辰这个总是能够在她遇到危难的时候出现在自己面前的大哥,不知从何时起就有了一种特殊的情感
　　傍晚时分,边境伯爵领.
　　夏辰回归的时候,已经是晚餐时间.
　　惯例地陪众女一起用过晚餐,然后回到房间进入了聊天群.
　　白天一整天都在陪春日野穹幽会,夏辰也没有时间去水群,不知道今天群里又发生了哪些事.
　　神识连接上聊天群,眼前画面一闪,一条条的信息就开始在刷屏.
　　符华班长:“南那月.
　　我已经到弦神岛,你们现在在哪”
　　弦神岛的大街上,一身休闲西装打扮的符华,好奇地打量着这座异世界的现代大都市.
　　篠之之束:“阿啦,符华班长终于姗姗来迟了.
　　明明都已经恢复了巅峰状态不,比巅峰状态还巅峰千百倍的状态,真是想不通你为什么还要去替那个…绿托做事.”
　　自从加入聊天群以后,符华的力量不仅在七彩莲子的强化下恢复到了比巅峰还巅峰的状态,就连曾今使用羽渡尘燃烧掉的500年记忆也完全恢复完整.
　　符华班长:“那是因为奥拓曾今帮助过我,作为原则替他做事只是还他人情.
　　而且目前来说我需要他的力量来帮我找出对抗崩坏意志体.”
　　符华有自己的原则,虽然奥拓这个人很复杂,但是她并不介意在对抗崩坏意志体上,与他进行合作.
　　南宫那月:“崩坏意志体那是什么存在你们那个世界的敌人不是所谓的崩坏神和律者吗”
　　南宫那月愕然,或者说,天群里的大部分的人都感觉自己所看的崩坏剧本好像被遗漏了点什么.
　　托尼酱:“震惊!崩坏学园世界难道还潜藏着什么的敌人连超脱了巅峰状态的符华大仙都要依靠别人的力量它”
　　托尼史塔克的震惊不是没有原因,看过剧情副本的他很清楚巅峰状态的符华有多强大.
　　而现在得到聊天群帮助.
　　是远远凌驾于自己曾今的巅峰状态,尤其她现在使用神之键羽渡尘的力量已经不需要付出后遗症的代价.
　　蓝染惣右介:“这个崩坏意识体,让我想起了型月世界观的盖亚和阿赖耶,或许也是类似的星球意志的一种表现形态.
　　当然也不能排除祂就是那个…所谓的‘崩坏神.”
　　唐三藏:“很有这个可能性!都是跟崩坏根源有关的存在,而且‘崩坏意识体’这个称呼一听就明白是一种现象级的概念统合体.
　　像这种类似的概念统合体一旦强大到一定程度,说它是神
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　完全是有过之而无不及.”
　　飞鼠:“不过这个所谓的‘神,仔细想一想总感觉祂有点闲的无聊.
　　既然能制造出崩坏律者这种掌握宇宙四大基本力级别存在,那祂要一发带走全人类应该不难.
　　但是偏偏又要和人类玩拉过家家的游戏,就像是一个还处于喜欢在路边捅蚂蚁窝的三岁小孩.”
　　毒岛学姐:“噗!喜欢在路边捅蚂蚁窝的三岁小孩,这个比喻可还行.
　　也确实很符合大部分世界中那些自认为‘神’的生命,最喜欢干的事情.”
　　符华班长:“”
　　符华班长:“虽然你们的分析和比喻都很有道理,但是我想说‘崩坏神和‘崩坏意识体’并不是同一个存在,至于两者有什么关系我也不明白.”
　　符华班长:“我现在触发的这个主世界专属任务里面,最终目标不是要我去消灭崩坏意识体,而是让我找出能够让崩坏意识体与世界文明之理相融合,且达到阴阳平衡的状态的办法.”
　　托尼酱:“呃,这种类型的主世界专属任务还是第一次听说.
　　要找出让这个所谓的崩坏意识体’与‘世界文明之理’相融合的办法,这显然比那些只依靠武力打打杀杀就能完成的任务,要困难上千百倍.”
　　莱茵哈鲁特:“正所谓,能用武力解决的问题都不是问题!这种无法用纯粹武力解决的问题,才是最麻烦的问题.”
　　篠之之束:“不过换而言之,这个专属任务的奖励等级应该也要比那些只靠武力打打杀杀就能完成的任务要丰厚一些.
　　不知道符华小姐这个专属任务的协助者名额有几个表情:请务必稍上我一个”
　　托尼酱:“啧,篠之之束,你这家伙不愧是我的一生之敌!符华班长.
　　这个专属任务也请务必算上我一个.
　　像这种不能依靠武力来解决的问题,显然不适合我们群里的暴力分子们,这个时候需要的就是像我们这些专门搞研究的科学家.”
　　飞鼠:“暴力分子表示泪流满面”
　　灶门炭治郎:“暴力分子表示泪流满面.
　　!”
　　南宫那月:“难得屎大颗先生说出了一次让人无法反驳的话.”
　　符华班长:“这次专属任务的名额有三个3,如果你们愿意过来帮忙的话,我这就把任务权限分享给你们.”
　　篠之之束:“毫无疑问,就算是这次的任务没有任何奖励,我们同样也会义不容辞的伸出援助之手.
　　毕竟你们崩坏学园世界的科技和崩坏力量对我们的研究也有很大帮助.”
　　托尼酱:“没错,本来我还想要找你交易一点崩坏学园世界的科技作为研究,但是现在已经没必要那么麻烦了,这次的任务我会顺便好好研究一下你们世界的神之键和律者核心.”
　　颤栗的龙卷:“呵呵,说的那么好听,其实归根结底还不是因为崩坏学园的世界里面有你们需要的东西表情:鄙夷.”
　　看了两人的言论,龙卷顿时鄙视地撇了撇嘴.
　　毒岛学姐:“2,虽然大家都明白这个道理,但是没必要直接说出来表情:滑稽.”
　　亚丝娜:“”
　　灶门炭治郎:“不过现在还有一个问题,那就是符华小姐这个任务的协助名额有三个3,那么剩下的一个名额好像没有适合的研究人员,浪费掉似乎有点可惜表情:蠢蠢欲动.”
　　齐木楠雄:“我觉得剩下的那个名额我可以参加,我对那个世界的存在形式很感兴趣,同时也很好奇月球上的那位‘崩坏神.”
　　一项很少说话的齐木楠雄,这时突然高调地站出来“抢”
　　过了任务名额.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第361章 群主牌老工具人
　　第361章群主牌老具人白小飞:“齐木楠雄居然对那位‘崩坏神’感兴趣这难道就是传说中的同类相吸”
　　柏木英理:“同类相吸可还行,或许这可以从侧面反应出那位‘崩坏神的来历也说不定表情:陷入沉思.”
　　灶门炭治郎:“陷入沉思+1.”
　　蓝染惣右介:“很有趣的想法,而且可能性很大.
　　那位‘崩坏神’或许就是类似齐木楠雄这种存在的律者,亦或是像琦玉世界的那位‘神一样的天灾生命.”
　　蓝染也同样陷入了沉思.
　　秃头披风侠:“我们这个世界的‘神’难道不是指夏辰群主吗有他在好像没有谁敢自称为‘神’表情:认真脸.”
　　常盘台空间使:“噗哈哈,光头这话我喜欢听.
　　有哥哥大人在,哪有那些阿猫阿狗称神的资格表情:哥哥大人赛高.”
　　白井黑子立刻.
　　发出了一个以自己的二次元形象为背景的“舔狗”
　　专用表情包.
　　作为夏辰的头号舔狗,自然是谁吹自己的哥哥大人,就义无反顾地支持他.
　　小吉炖蘑菇:“这话还真是让人无法反驳表情:狗头滑稽.”
　　小吉炖蘑菇:“那么问题来了,请问蓝染!你这家伙到底是何居心居然敢在群里当众宣扬我家群主大人是天灾生命的卑劣宣言”
　　废天使珈百璃:“9.
　　居然敢污蔑我家夏辰哥,你这家伙到底是何居心表情:狗头铡准备.”
　　天童木更:“细思极恐!原来所谓的反派大从良记,其实从一开始就是个骗局,.”
　　正义的伙伴:“所以,时机已到,蓝染这是准备光明正大地谋朝篡位了吗”
　　篠之之束:“蓝染这个老阴比,终于漏出了他的狐狸尾巴表情:二重滑稽!”
　　灶门炭治郎:“老阴比,真相了!”
　　妖怪贤者:“所以,群主大人怎么看”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙够了!这样当众构陷一个对本群忠心耿耿的当朝重臣,你们的良心不疼吗”
　　夏辰嘴角重重抽搐了下,知道这群人的意图只是想把暗中窥屏的自己给拱出来.
　　蓝染惣右介:“此时此刻,我深刻体会到了古代臣子们被君王信任的感受,群主大人果然是深明大义.”
　　蓝染推了推鼻梁上的眼镜,知道自己被这群人当做了工具人.
　　小吉炖蘑菇:“嘛嘛,毕竟不这样做的话,群主大人你怎么会舍得出来表情:害羞.”
　　废天使珈百璃:“害羞你害羞个锤子”
　　常盘台空间使:“就是,碧莲的女人!”
　　白井黑子一阵鄙夷,对于这个一天前导致夏辰夜不归宿的女人,恨不得当场把她传送到黑洞里面去.
　　小吉炖蘑菇:“阿啦啦,我知道你们这是在嫉妒我,嫉妒我能被群主大人放产假表情:滑稽.”
　　亚丝娜:“”
　　柏木英理:“细思极恐,这话里面的信息量有点多”
　　霞诗子老师:“.
　　看来群主君的脚下又多了一条船.
　　表情:犹豫就会败北.”
　　妖怪贤者:“啧,看来黑子小姐说的没错,某人果然是不要碧莲.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　八云紫眼眸闪烁,心中不知在谋划着什么.
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙,别给我扯犊子”
　　夏辰头疼不已,有些后悔那天在伊甸之园上没有控制住自己.
　　不过事到如今,后悔也没有用,他难道还能把吉普莉尔这个坑货永久禁言了不成对于与自己有关系的女人,夏辰自然是不会做这种敢做不敢认的事情.
　　不过这种话题显然不适合让它在聊天群里发酵下去,当即不暇思索地转移了话题鸿蒙掌控使:“话说回来,南宫那月那边到底是怎么回事怎么符华和阿库娅都跑到弦神岛上去了.”
　　夏辰没有去看聊天记录,一整天的信息储存量太大了,与其浪费时间去翻找,还不如直接询问.
　　女神阿库娅:“这个我来回答.
　　今天上午的时候,小那月收到了来自主神殿的专属轮回任务:消灭穿越者联盟的入侵者.
　　而我和符华小姐都是过来协助小那月完成任务的,顺便挣一份双重积分奖励表情:敲打小算盘中.”
　　南宫那月:“事情就是阿库娅说的这样.”
　　南宫那月正坐在彩海学园的教职办公室里面,她的对面分别坐着符华,阿库娅,以及一位身形娇小的:黑发少女,她正是在“焰光之宴”
　　事件中继承了第四真祖力量的晓凪沙.
　　鸿蒙掌控使:“原来如此,这次轮到你们的世界被入侵了吗.”
　　夏辰点点头,主神殿的专属轮回任务和聊天群的专属任务一样,都是可以选择协助者共同参与.
　　不过参与主神殿任务的协助者,必须获得主神殿的轮回者身份,才能同时获得双方面的任务报酬奖励.
　　其次,主神殿的专属任务,主要涉及的是轮回者主世界的入侵事件.
　　比如穿越者联盟和梦魇轮回者势力的入侵.
　　而聊天群的主世界专属任务,则是表现为剧情故事本身的发展事件.
　　比如崩坏学园世界的解决灾难根源任务,又或者是噬血狂袭世界剧情中发生的“焰光之宴”
　　事件.
　　夏辰这时微微思忖了下,旋即又发了一条询问.
　　鸿蒙掌控使:“宫那月.
　　这次的任务需不需要我过去帮你们”
　　由于这次的任务是主神殿事先发布给南宫那月的专属任务,因此聊天群里面并没有再次触发相同的任务,夏辰也不知道这个任务的难度等级属于那一级别.
　　南宫那月:“当然,群主大人能过来是最好的事.
　　毕竟我们到时候的战斗肯定会对弦神岛造成毁灭性的破坏.
　　所以还需要借助群主大人的力量,把我们转移到镜像空间中.”
　　女神阿库娅:“嘿嘿,小那月的言外之意就是,群主大人只要过来当个工具人就可以,战斗的事情交给我们自己来解决表情:滑稽.”
　　符华班长:“”
　　灶门炭治郎:“.
　　工具人没毛病.”
　　霞诗子老师:“我们伟大的群主君,不是一直都是一个合格的老工具人么表情:二重滑稽.”
　　常盘台空间使:“你们这些魂淡,居然敢这么说我哥哥大人!但是我居然无法反驳岂可修!”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　看无下划线版小说请下载

第362章 姬�把┎擞牖哇嗌词富�
　　第362章姬柊雪菜煌坂纱矢华夏辰没有理会这群人,既然南宫那月那边需要他过去收场,便不再墨迹.
　　当即,锁定《噬血狂袭》的世界,开启了传送.
　　下一秒,噬血狂袭世界.
　　在位于太平洋正中心的巨大人工岛屿上,夏辰的身形凭空出现在了一座繁华的现代化大都市中.
　　这便是弦神岛,是一座由最先进的科学技术与风水,魔法等玄学法术结合创建而成的纯人工岛屿.
　　岛上总人口约五十六万人,居住者大部分皆为岛屿上的研究员及其家属,以及一部分获得岛屿治理阶层承认的来自世界各地的特殊能力者.
　　夏辰此时站在酷暑笼罩的大街上,一阵阵闷热的炎阳热浪,让这座海上大都市如同一个巨大的蒸笼一样酷热难耐.
　　尤其是伴随着海岛特色的潮湿空气,让这座人工海岛的夏季显得比其他地方更加闷热.
　　不过这些只是针对普通人类和一般能力者而言,像夏辰这种级别的存在自然是不会受到这点热浪的影响.
　　当即饶有兴致地神识展开,将这座岛屿的大致环境都收拢到自己的视界下.
　　看着科幻都市一般的风光,夏辰忍不住咋了咋舌:“从规模上而言,这座岛屿丝毫不比学园都市差.
　　或许未来,我也可以把边境伯爵领打造成一个类似弦神岛和学园都市这类的超时代大城市.”
　　神识扫视着弦神岛上的每一个角落,夏辰突然心生遐想.
　　不过很快,夏辰又否定了这个想法.
　　虽然走现代风格的发展路线确实可以让边境伯爵领变得更加繁华和超前,但是却没有这个必要.
　　因为他的边境伯爵领本身就是连接着多个不同的世界,是处于多元世界的时空交汇点上.
　　与其浪费时间再多此一举去改建,还不如直接把其他世界的时空融入自己的领地内,那样更加省时省力.
　　比如像魔禁世界的“学园都市”
　　,约战世界的“天宫市”
　　,恶魔高校的“驹王学园”
　　,魔伊世界的冬木市等,这些世界的主要舞台现在都是直接连通着边境伯爵领的土地,只要穿过大结界就可以随时进入任何一个世界的时空.
　　收起神识,夏辰没再去想这件事,目光环视着四周的街道,夏辰决定接下来先在弦神岛上好好地逛一逛,领略一下这个二次元世界的独特风光.
　　至于南宫那月那边,他并不着急,等那些穿越者联盟的入侵者出现后,再过去帮忙也来得及.
　　于是,给南宫那月发了一条信息后,夏辰便悠闲地在弦神岛上游览起来
　　时间流逝,当太阳逐渐向西边倾斜的时候.
　　一阵清脆的提示音突然在夏辰的耳边响了起来.
　　点开聊天群查看了一眼,发现是南宫那月发来的私聊信息.
　　信息的内容是让他去弦神岛的某处接两个人,对方也是主神殿的轮回者,不过跟南宫那月一眼,她们都是这个世界的本者.
　　“姬柊雪菜和煌坂纱矢华吗”
　　看着聊天信息,夏辰略感了摸下巴.
　　本来他还想着能不能在这座大都市上遇到几个熟悉的剧情角色,结果没多久这个愿望就帮自己实现了,难道这就是运之主的级幸运加成吗夏辰暗自赞叹了一声,旋即给了南宫那月发了一个回复:【没问题,我这就去找她们,把她们带到你那边去.
　　】大半个下午的游逛下来,夏辰对这座弦神岛的环境已经熟悉的差不多,当即没有兴趣再闲逛下去,正好在去南宫那月那边之前,顺便帮她一个忙.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　弦神岛东区.
　　夏辰按照南宫那月给出的地址,很快找到了站在商场门口东张西望的两人.
　　很显然,她们也收到了南宫那月的信息,正在这里等候接待她们的人.
　　至于南宫那月怎么跟她们联系上,这个作为主神殿的轮回者,三人3此时都是临时的小队成员,直接可以通过主神腕表进行联系.
　　夏辰远远地看着两人,正准备上前去打一声招呼的时候,突然两个身影闯入了他的视线.
　　那是两个登陆魔族,只见他们一脸浪荡的朝着姬柊雪菜和煌坂纱矢华走过去,然后开始喜闻乐见日的搭讪行为.
　　夏辰看着这一幕,嘴角忍不住抽搐了一下,咂舌哂笑道:“这算是给我制造英雄救美的机会吗”
　　捏了捏下巴,夏辰饶有兴趣地看着这两个登陆魔族,如果没有记错的话,眼前的这一幕应该就是剧情副本中,晓古城与姬柊雪菜邂逅时的一个小插曲.
　　想到这里,夏辰左右看了看,没有看到晓古城的身影,倒是看到了一个跟他一样,不该属于这个世界的人类.
　　“原来如此,这个英雄救美原来不是给我准备的.”
　　夏辰砸了咂嘴,旋即站在原地,继续远远地观赏着这一幕.
　　只见那两个登陆魔族搭讪失败后,立刻.
　　恼羞成怒地向姬柊雪菜和煌坂纱矢华伸出了魔爪,但是姬柊雪菜和煌坂纱矢华可不是…普通的少女,见两人纠缠不休便当场动手把他们给打飞了.
　　不过,姬柊雪菜和煌坂纱矢华的攻击并没有给两位登陆魔族造成实质性的伤害,反倒是更加激怒了两人的怒焰.
　　只听一阵凶唳的咆哮,其中以为登陆魔族的身上瞬间巨大化的膨胀起来,眨眼间便化作一头身高五六米高,的巨大黑猩猩.
　　而另外一人也丝毫不逞多让,只见他的背后蓦然嘭地一声张开两片巨大的黑色蝠翼,身边窸窸窣窣地聚满了一群黑压压的蝙蝠群,场面看起来甚至瘆人.
　　“什么这怎么可能”
　　看到这一幕的姬柊雪菜和煌坂纱矢华脸色都微微的变幻了一下,从眼前这两位变身的登陆魔族身上,她们感受到了一股不啻真祖级别的力量波动.
　　这对于弦神岛这个远离真祖势力范围的魔族特区而言,几乎是不可能发生的事情.
　　毕竟目前这座岛上唯一的一位真祖,也仅仅只是刚刚继承了真祖的力量,距离觉醒成为真正的真祖还差得很远的菜鸟而已.
　　至于其余的三位真祖,姬柊雪菜和煌坂纱矢华都从狮子丸机构的档案中看过他们的信息,和眼前这两位登陆魔族的完全没有任何的相似之处.
　　难道是轮回者这一刻,姬柊雪菜和煌坂纱矢华下意识地想到了这个可能性.
　　但是很快,她们又排除了这个想法,因为这两人如果真的是轮回者的话,那么他们现在应该也是收到了主神殿的任务情报,与自己一起去对抗穿越者联盟的势力才对,而不是出现在这里与自己为敌.
　　那么,答案会是什么就当两人充满困惑之时另一边,夏辰也微微错愕了一阵,没想到这两个原著中的喽啰,此刻居然能够爆发出足以媲美真祖级别的力量,这可是第六阶的力量.
　　“有意思,看来英雄救美的任务还是要降临到我的身上.”
　　夏辰洒然笑了一下,不过没有给予出手,因为这两个“喽啰”
　　还奈何不了姬柊雪菜和煌坂纱矢华.
　　毕竟再怎么说,两人也算是主神殿的轮回者,能接到对抗穿越者联盟的任务,实力怎么也差不到哪里去.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第363章 重要人物总是最后登场
　　第363章重要人物是最后登场果然,姬柊雪菜和煌坂纱矢华在疑惑过后,神色马上就认真了起来.
　　弦神岛上这个时候突然冒出两位真祖级别的未知魔族,而且还是在她们前往执行主神任务的路途中,这显然不是什么突发性的巧合事件,而是有人特意针对她们而为之的目的性事件.
　　想到这里,姬柊雪菜和煌坂纱矢华基本上已经猜到了对方是什么人派人的.
　　当即两人不暇思索地从身后的低音吉他盒里面,拿出各自的攻魔师制式武装.
　　锵!锵!伴随着清脆的武装破鞘之音,七式突击破五,魔圣枪:『雪霞狼和六式重装降魔弓『煌华麟』,瞬间展开了完整的攻击形态.
　　姬柊雪菜的目光冷然地锁定着前方化身为大猩猩的登陆魔族,一马当先地冲了上去,大声喝道:“既然你们不是轮回者,那么答案就只有一个——你们是穿越者联盟的入侵者!”
　　场面霎时剑拔弩张,,咒法在雪霞狼上乱舞.
　　姬柊雪菜出手的瞬间没有丝毫的留情,雪霞狼上的狂暴雷神法咒肆虐地横扫向对手.
　　与此同时,后方的煌坂纱矢华也手持破魔之弓,杀气凛然地向天上的吸血鬼魔族,射出了漫天花雨的鸣音镝矢两人都是拿出了一击必杀的手段,没有给予对方丝毫的反抗机会.
　　毕竟弦神岛上居住着五十六万的人口,如果让真祖级别的魔族全力施为,那后果绝对是不堪设想.
　　其次,两人都不再是普通的攻魔师,而是身负着主神殿轮回者的身份.
　　作为一个合格的轮回者,身体的本能早已记下了一个真理,那就是“不战则已,战则必杀”
　　任何对敌人的轻视行为,都可能让自己万劫不复.
　　即便是面对比自己弱小的对手,也不能有丝毫的小觑.
　　在主神殿的轮回世界,被以下克上的反杀事件可是屡见不鲜,.
　　嗷!吼!霎时间,两声凄厉的惨叫声,响彻弦神岛的上空.
　　战斗结果,已经揭出分晓.
　　那两位拥有着不啻真祖级别实力的魔族,竟然连她们的一击都没有抗住,就被当场秒杀.
　　“啪啪啪!”
　　就在这时,一阵清脆的掌声在虚空中响起来.
　　接着就见一名长相帅气的青年,身形从高楼大厦的上空缓缓地飘落下来,一脸欣赏地注视着两人.
　　“雪菜小姐和纱矢华小姐不愧是轮回者,实力恐怕已经是这个世界的天花板级别.”
　　青年自以为充满魅力地说着,目光灼灼地在两人的身上游弋,仿佛在:欣赏着自己的艺术品一般.
　　“哼,你就是这次入侵的穿越者”
　　姬柊雪菜俏脸冰冷,眼眸中带着浓浓地厌恶之色,一副严阵以待地质问.
　　她旁边的煌坂纱矢华,也丝毫不给青年任何脸色看.
　　作为主神殿的轮回者,她们也听说过不少关于穿越者联盟的传说,对这群只会在各个世界作恶的恶徒没有任何的好感.
　　“看来你们的那个主神,没少对你洗脑.”
　　看着姬柊雪菜和煌坂纱矢华脸上表现出来的反感之色,青年顿时嗤之以鼻地撇了撇嘴.
　　接着,他又说道:“有些事情们看到的和道听途说的那样.
　　事实上,真正在祸乱无限世界的罪魁祸首,应该是你们主神殿的那个…大光球才对.”
　　“你们以为,你们轮回作的那些事情就和我们不一样吗答案恰恰相反!还有你们真的以为主神殿是在为了让你们进化,而才让你们在无限世界中接受轮回试炼吗”
　　“呵呵,这些其实全都是骗局,而已!”
　　“不仅如此,就连你们死亡后在主世界重新复活的说法,也只是可笑的谎言.
　　你们真的相信没有记忆的复活,是真正的复活吗她很可能只是你们死后的一个代替品也就是你们主神殿常说的复制体.”
　　青年滔滔不绝,企图利用
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　语言的洗脑,削弱对方对自己的敌意.
　　但是,他的计划落空了.
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华显然不是那种…轻易就会被策反的人,当即就听一声喝斥.
　　“够了!不管
　　主神的最终目的是什么,但至少我明白主神没有让我们去毁灭世界!”
　　姬柊雪菜言语冰冷地反击,眼眸中的厌恶色彩越加浓厚起来.
　　她曾亲眼目睹过一个被穿越者占领的世界,那个世界已经生灵涂炭,所有的人类和动物都被穿越者投放的病毒吞噬殆尽,那里已经彻底变成了一个没有任何生机的死亡世界.
　　而制造了那一切灾难的恶魔,她这一辈子也不会忘记.
　　所以对上这些同样来自穿越者联盟的敌人,不管
　　对方是不是像那一位投掷病毒的恶魔穿越者一样,她心里都不会有任何的好感.
　　“是吗看来已经没有了和平谈判的余地.”
　　青年看着姬柊雪菜的神色,悠悠地了叹了一口气,随即道:“本来我还想给你们一个脱离主神殿追随我的机会,但是现在嘛.”
　　“只能让你们永远成为我的奴隶,臣服在我的支配下.”
　　青年说完,一副惋惜地看着姬柊雪菜和煌坂纱矢华.
　　旋即他身后的空间一阵扭曲,接着一头八岐巨蟒的虚影,从虚空中咆哮着钻了出来.
　　“什么这是”
　　看到这一幕,姬柊雪菜和煌坂纱矢华的脸色骤然巨变起来,双目难以置信地凝视着虚空中那头遮天蔽日的八岐巨蟒.
　　“这是什么眷兽怎么可能这么强大!”
　　煌坂纱矢华的娇躯一阵剧烈地颤抖,八岐巨蟒施加下来的威压,竟然让她和姬柊雪菜两个七阶的轮回者,差点就失去了行动的能力.
　　“这家伙不是七阶”
　　姬柊雪菜用力地咬了咬牙,紧紧地握着手中的雪霞狼,神色凝重到了极点.
　　能够让她们两个七阶巅峰的轮回者,毫无反抗之力,这个敌人的等级最低也是八阶开头的境界.
　　想到这里,两人的脸上顿时露出决然之色.
　　想不到一直以来侥幸活过轮回试炼的她们,最终居然会死在自己的主世界里面.
　　“怎么样最后再给你们一个机会!只要放弃抵抗,成为我的追随者.
　　我不仅可以收回前面的那句话,还可以帮助你们脱离主神殿的束缚.”
　　青年胜券在握地看着苦苦支撑的两人,脸上露出戏谑地表情.
　　“休想!”
　　“做梦!”
　　两人毫不…妥协.
　　“是吗那真是太遗憾了!”
　　青年见状,脸色瞬间冷了下来.
　　“既然你们不想做一个自由的追随者,那就乖乖地做一个没有自由的奴隶吧.”
　　青年不再废话,立即命令着自己身后的八岐巨蟒,道:“耶梦加得,吞噬她们的神魂,把她们的精神转化为永世的沉沦者!”
　　“嘶昂——!”
　　八岐巨蟒发出一声似龙非龙般的咆哮,接着两颗巨大的头颅从虚空中骤然探落了下来,朝着姬柊雪菜和煌坂纱矢华张口撕咬了下去.
　　“绝对防御!”
　　煌坂纱矢华立刻.
　　展开最强的防御结界.
　　但是却听嘭地一声脆响,煌华麟巨剑形态的施展出来的最强物理防御结界,竟然被巨蟒的头颅瞬间撞得破碎,两张血盆大口朝着两人吞噬而下.
　　“啊终于,到了这一刻了吗”
　　就当两人内心彻底绝望的时候.
　　“吟——!”
　　一阵清脆的剑鸣声自虚空中响起,紧接着就见令一生都无法忘记的璀璨剑气,将天地照耀的一片苍白.
　　就连夏季的酷暑烈日,也在这无尽剑气的光芒下彻底失去了色彩.
　　看无下划线版小说请下载

第364章 姬�把┎撕突哇嗌词富�的震撼
　　第364姬柊雪菜煌坂纱矢华的震撼“噗!”
　　一口鲜血从青年的口中喷出来,他毛孔悚然地望着虚空中被那璀璨的剑气绞地粉身碎骨的本命眷兽,一股前所未有的恐惧感直冲他的脑门.
　　“死了耶梦加得竟然死了怎么会这样它可是号称不死不灭的至尊巨兽!”
　　青年浑身颤栗,看着虚空中化作齑粉,连渣都没有剩下的尘世巨蟒,脑海中立刻.
　　蹦出一个念头,跑!是的,赶紧逃离这个危险的地方!能够一击灭杀不死不灭的至尊巨兽,那么要斩杀他这个失去眷兽的召唤师,简直就是易如反掌.
　　想到这里,青年不暇思索地从空间戒指中拿出保命手段,就要逃离这里.
　　然而,就在这时——“呵呵,既然来都来了,干嘛那么着急着跑路”
　　一个淡淡的声音突然在他的身后响起,声音的主人仿佛能够看穿他的心思一般,言语中带着戏谑之色.
　　“什么!!!!”
　　突如其来的声音,让青年彻底地绝望!他恐惧地发现,自己的身体已经无法动弹,就连意念也无法脱离身体一丝一毫.
　　青年,顿时面如死灰.
　　而这时,站在他面前的姬柊雪菜和煌坂纱矢华,也从劫后余生中反应了过来,两人同时怔怔地看着朝着她们走过来的夏辰,脸上露出感激之色.
　　本来她们都以为自己要命丧在那头巨兽的口中,却不想在最危险的时候,压制得让她们连反抗之力都没有的恐怖巨兽,竟然被人一击灭杀了.
　　想到那毁天灭,如同碾死蝼蚁一般的力量,两人不由深深地被震撼到,望着夏辰的眼眸中也生出了好奇和钦佩之色.
　　“抱歉,来晚了一步,你们两个没事吧”
　　夏辰走到姬柊雪菜和煌坂纱矢华的面前,一副面不改色的说谎问候道.
　　“没事,谢谢您救了我们!”
　　姬柊雪菜恭敬地鞠了个躬,神色拘谨地道.
　　“嗯,谢谢你救了我和小雪菜,如果不是你出手,我们现在恐怕已经死在了那头怪兽的口中”
　　煌坂纱矢华眼眸微微闪烁,一点也没有姬柊雪菜的那种拘束,反而十分大胆和羞赧地望着夏辰.
　　“没事就好,接下来我带你们去见那月.”
　　夏辰朝两人点点头,随即又回头看了一眼那个青年,问道:“关于这个家伙,你们想要怎么处置他可以随意决定.”
　　“诶交给我们来处置吗”
　　姬一脸愕然.
　　“是呀,这可是很多的奖励!”
　　煌坂纱矢华也同样.
　　毕竟斩杀一个穿越者的可是能够获得相当丰厚的奖励,而夏辰既然和南宫那月认识,那么他显然也是轮回者,两人心里同时不解道.
　　“呵呵,奖励对我来说并不重要,到是你们两个比我更需要它,不然以后还会发生更多像今天这样的事.”
　　夏辰淡然地笑了声,朝两人耸了耸肩.
　　“可是,就算您这么说,我们也不能无故受禄”
　　姬柊雪菜还想拒绝.
　　但是夏辰直接打断了她:“好了,别推脱,那月那边恐怕也遇到了穿越者.
　　你们两个不会想在这个时候还浪费时间吧”
　　“嘛,既然是这位…嗯,不知道您怎么称呼”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　煌坂纱矢华有些不好意思地望着夏辰,期待地问道.
　　“你们叫我鸿蒙就好.”
　　“嗯,既然是鸿蒙先生的一番好意,小雪菜你就不要拒绝了.
　　以鸿蒙先生的实力,杀了对方好像也得不到多少奖励.”
　　煌坂纱矢华偷偷看了夏辰一眼,对着姬柊雪菜说道.
　　“那那好吧,谢谢鸿蒙先生的关照,.”
　　姬柊雪菜再次鞠了一个躬,然后提着雪霞狼朝着青年走过去.
　　作为轮回者,杀人几乎是一件家常便饭的事,不过两人一般都会有原则,除了主神任务中必杀的敌人以外,一般都不会滥杀无辜.
　　所以面对眼前的青年,姬柊雪菜并没有任何的心理负担,反而因为差点被对方召唤出来的怪兽吞噬成为对方的奴隶,更加的愤恨和干净利落.
　　当即,伴随着一阵绝望的怒吼声,青年的身体很快化作了光点,消失在了大街上.
　　夏辰见状,点点头道:“那么,我们出发吧.”
　　说罢,在面前开启了一条空间通道,连接到了南宫那月她们的方向.
　　下一秒,彩海学园的教职办公楼屋顶上,三人3的身形再次出现.
　　然而刚一出现,姬柊雪菜和煌坂纱矢华就被眼前看到的景象,震呆了:.
　　只见整个彩海学园内,方圆数公里的土地都彻底变成了废墟,地表深深地凹陷下去,仿佛经受了十级地震的璀璨一般,露出人工岛底部的框架结构,不断地有海水从漏洞中哗哗地涌现出来.
　　“这这到底是经历了什么样的战斗”
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华看着这一幕,拳头紧紧地握起来,两人的内心都充满了一种无力感.
　　本来以为这次的任务她们也可以帮得上忙,但是结果,不仅没有帮得上任何忙,反而还一路上被别人照顾和保护.
　　想到这里,两人的脸上都充满了浓浓地不甘和无奈:“果然,比起其他轮回者,我们还是太弱了.”
　　夏辰看着两人,悠悠地笑了声,安抚道:“不要妄自菲薄,其实你们只是加入主神殿的时间比较短而已,以后有的是机会变强.”
　　“可是,更大的可能性是还没等我们变强,可能就先被主神殿给淘汰了”
　　煌坂纱矢华苦笑了一声,眼眸充满羡慕地看着远处打得天昏地暗的战场.
　　只见战场上,南宫那月,符华和阿库娅三人3,完全是压制着对手在爆锤.
　　空间制御魔法,神之键羽渡尘,女神的惩戒之拳,三人3表现出来的实力可谓是让她们震撼不已.
　　“其实关于这一点,你们大可放心.
　　那月这次邀请你们,主要就是想要你们加入她的队伍.”
　　夏辰这时突然说道.
　　“诶加加入那位南宫老师的队伍”
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华闻言一阵愕然,其实她们也是今天才知道自己的世界还有另外两个轮回者存在.
　　“是的,主人这次邀请你们过来,就是希望你们能够加入我们的队伍.”
　　忽然一个没有任何情感波动的声音,在两人的耳边响了起来.
　　接着就见一个蓝色的魔法阵凭空出现在了楼顶上,两个身材娇小的:少女这时从魔法阵中走了出来.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第365章 亚斯塔露蒂和晓�M沙
　　第365章亚斯塔露和晓凪沙少女正是南宫那月的眷属亚斯塔露蒂和继承了第四真祖力量的晓凪沙.
　　两人从魔法阵中走出来后,率先来到了夏辰的面前.
　　亚斯塔露蒂恭敬地行了个女仆礼,开口道:“我是那月主人的女仆亚斯塔露蒂,见过夏辰大人!主人吩咐我,等您过来以后,请您帮忙修复一下彩海学园内的环境.”
　　身为南宫那月身边最亲近之人,少女显然知道不少关于他的事情.
　　“这事简单.”
　　夏辰闻言点点头,扫了一眼彩海学园内的废墟景象,抬手打了个响指.
　　霎时,就见一片璀璨的涟漪波纹浮现在彩海学园的大地上,下一秒原本残破不堪的废墟景象,顿时如同春风化雨一般转瞬间便恢复如初.
　　“好好厉害!这真是太不可思议了!果然不愧是夏辰先生呢!”
　　看到这一幕景象,站在亚斯塔露蒂身旁的晓凪沙立即化身为一个小迷妹,两眼闪闪发光地盯着夏辰崇拜道.
　　“哦你也认识我”
　　夏辰有些意外地看了她一眼.
　　亚斯塔露蒂是南宫那月的眷属,知道一些关于他的秘密也是情理之中.
　　但是晓凪沙只不过是南宫那月名义上的学生,竟然也知道这些那就让他意外了.
　　“嗯嗯,自从被那月酱强行抓去进行课外授课后,我就知道了夏辰先生您的很多事情.”
　　“而且从那时开始,您就成为了我心目中最崇拜的头号偶像!”
　　少女立刻.
　　打开了话匣,一脸兴奋地说道.
　　“呃,头号偶像”
　　夏辰摸了摸脸颊,莫名地看着她,不明白自己怎么就成为了她的偶像.
　　“嘻嘻,说出来您可能不相信,自从第一次看到您的直播后,我就一发不可收拾地开始喜欢上了您呃不对!是喜欢上了看您的直播.”
　　“您可比电视上的那些小白脸好看多了,而且您比他们更有魅力,比他们更有责任感,每次看到您保护同伴的过程,就让人觉得非常可靠有安全感”
　　少女丝毫没有第一次见面的觉悟,一如洪水泛滥般滔滔不绝地讲起来.
　　夏辰见状不由抽了抽嘴角,连忙打断了她:“好了,你可以停下来,我已经明白了.”
　　此刻,夏辰终于体会到了剧情副本中晓古城的感受,这丫头完全就是一个超级话痨.
　　“诶真的您真的明白了太好了,您能够理解我!”
　　少女完全没有读懂夏辰脸上表情,以为是夏辰认可了自己,当即十分开心地拍手道.
　　“很抱歉,夏辰大人!晓凪沙小姐一直都是这样.”
　　亚斯塔露蒂看出了夏辰的心情,连忙替她道歉.
　　“没事,只是有些招架不住而已.”
　　夏辰笑了笑,不是真的介意这件事.
　　当即看着远处的战斗,又继续召唤出了一个巨大的空间涟漪,将南宫那月不知下的大结界内的整个彩海学园吞噬了进顿时时空逆转,所有人都被转移到了镜像空间里面.
　　“这这又是什么能力”
　　旁边的姬柊雪菜和煌坂纱矢华见状,也好奇不已.
　　“这个我知道.”
　　夏辰还没回答,晓凪沙这时就替他开口.
　　“这个是夏辰先生最擅长的魔法,叫做置换魔法.
　　上一次视频直播的时候,夏辰先生就是用这个魔法,把一整个城市都转移到了异空间里面去.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“我们现在,应该也在那个奇妙的异空间里面.
　　据说在这里面,不管怎么破坏,都不会对现实世界造成任何实际性的影响.”
　　少女的话匣再次被牵动了起来.
　　“”
　　夏辰看着她,顿时一脸头疼.
　　“视频直播前面就听到你提起这个词汇,请问你说的这个直播在哪里可以看”
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华顿时也被晓凪沙的话勾起了兴趣,毕竟像夏辰这种级别的强者的战斗直播,对她们而言也是一种难得的学习机会.
　　“嘿嘿,这个直播只能从那月酱哪里观看,至于原因那月酱一直都没有跟我解释,只是说以后有机会了我就会明白.”
　　晓凪沙摊了摊手,有些失望地道.
　　“两位如果感兴趣的话,以后可以让主人分享给你们.
　　不过在这之前,你们需要加入主人所在的轮回队伍才行.”
　　亚斯塔露蒂这时插口道.
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华闻言,相互对视了一眼,点头道:“加入你们的队伍没有问题,只是我们的实力这么低,不会拖你们的后腿吗”
　　两人有些不太自信地看了眼远处的战斗景象,虽然不知道南宫那月的具体级别,但是毫无疑问是自己只能瞻仰的存在.
　　“这个你们不需要担心,主人并不会介意这些
　　而且主人很看好你们两位的潜力,有她的帮助你们很快就会成长起来.”
　　亚斯塔露蒂转达南宫那月的话道.
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华闻言,不再说什么,微微鞠了个躬,认真道:“既然这样,那以后就请多关照了.”
　　亚斯塔露蒂摇了摇头,轻声道:“不必客气,欢迎你们加入我们的队伍,等那边的战斗结束后,主人到时会亲自为你们办理转移团队的程序.”
　　“了解.”
　　姬柊雪菜和煌坂纱矢华点点头,然后目光同时看了一眼旁边的晓凪沙,疑惑道:“亚斯塔露蒂小姐,请问这位…第四真祖,也会加入南宫老师的队伍吗”
　　通过主神腕表里面的任务名单,两人知道晓凪沙暂时还不是正式的轮回者.
　　但是从她淡定的表情看起来,显然已经知道轮回者的事情,既然如此显然也触发了加入主神空间的条件.
　　“是的,晓凪沙小姐今后也会加入我们的队伍,毕竟主人不放心让她一个人呆在主世界.”
　　“那就好,这样也省了我一个麻烦.”
　　姬柊雪菜点头说道.
　　她这次出来的时候,同时还接受了狮子王机关赋予的任务,监视第四真祖在弦神岛上的继承者.
　　“诶那个…我给你们添加麻烦了吗”
　　晓凪沙听到两人的对话,立刻.
　　一脸困惑道.
　　“这不是理所当然吗你身为第四真祖的继承人,难道一点自觉都没有吗”
　　姬柊雪菜看了她一眼,无语地叹了口气.
　　如果是换做其他人说这样的话,她一定会狠狠地奚落对方一番,但是对于晓凪沙这样娇小可爱的小女孩,她心里根本说不出气话,只想好好的引导对方向更成熟的方向发展.
　　“诶嘿!那个…,关于第四真祖的事情,其实我知道的并不多.
　　虽然那月酱经常说我有第四真祖的力量,但是我根本不知道怎么使用,只知道我现在的力气比较大,而且跑的也快”
　　少女的话匣再一次被打开.
　　看无下划线版小说请下载

第366章 这个聊天群，大龄女人有点多
　　第366章这个聊天,大龄女人有点多在身边少女们说这话的时候,夏辰则打开了聊天群.
　　此时南宫那月,阿库娅和符华都处于认真战斗中,无暇瑕做到全方位的直播,所以这个任务自然就落到了他这个“工具人”
　　群主的身上.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使开启了直播间】.
　　伴随着提示,聊天群立刻.
　　热闹了起来.
　　剑仙李太白:“我靠!这时机真是绝了!刚刚从群空间练功房闭关出来,就撞上了群主开直播,我突然有点佩服我自己的时机把控力了,六六六.”
　　雷神托尔:“六个66屁!按:正常战斗的时间来算,这战斗明显已经打开好一会了.
　　如果群主老大一开始就在直播,哪有你这家伙在这里吹嘘的份.”
　　一方通行:“啧啧,都是快要成破界级大佬的人了,还为这点屁事争个没完,你们两个的眼界也就这点程度而已.”
　　逆回十六夜:“哈哈,这话我赞成!你们两个的眼界真的不太行,看看人家燕大叔,那才是真正破界级大佬该有的风范.”
　　剑仙燕赤霞:“呵呵,毕竟老了,没有了你们这些年轻人的热血,没得比没得比.
　　而且雷神老弟和太白老弟两位能够无视境界的晋升,继续保持正常人的心态,也是一种很好的生活方式.”
　　燕赤霞哑然失笑,对于逆回十六夜的恭维,并无太大的感触.
　　倒是像雷神和李太白那样洒脱的心性,让他很是羡慕.
　　一个人如果因为成就无上伟力就开始变得:漠然无情,对万物都秉持一副冷漠态度,那种人活着反而更加无趣.
　　罗濠教主:“不错,不错!在这一点上本教主也十分赞成燕大侠的看法,无论力量有多强境界有多高,能够一直保持真我而活,那才是真正的活法.”
　　罗濠教主:“像诸天神佛那种…清心寡欲,自以斩断世间一切因果和情感根源的存在方式.
　　是彻底违反世界根本法则的不从之神所为,是世界之理病变的癌细胞,就该从天地间彻底被根除.”
　　灶门炭治郎:“吓!不愧是弑神者的发言,这言论诸天神佛听到,估计要瑟瑟发抖.”
　　毒岛学姐:“2,不愧是罗教主!不过现在,好像不是扯这些大道理的时候”
　　正义的伙伴:“.
　　再不认真看直播,战斗就要结束了.”
　　我不是埃罗曼老师:“那月酱真可爱,而且还超厉害!”
　　和泉纱雾盯着画面中战斗的南宫那月,眼眸微微闪烁.
　　篠之之束:“阿啦啦,纱雾酱这是想要对小那月进行埃罗曼本子创作了吗”
　　篠之之束见状,顿时忍不住调侃,仿佛已经看到了已南宫那月为主角的和谐本子.
　　我不是埃罗曼老师:“才!请不要乱说!还有我才不是埃罗曼漫画家!”
　　和泉纱雾俏脸一红,拼命地反驳,但是心里却一,被人拆穿了想法的自愧表情.
　　托尼酱:“咳咳咳,这话要是让那月看到,篠之之束小心你的项上狗头.”
　　薙切绘理奈:“可,酱此刻正在认真战斗,无暇顾及聊天群.”
　　亚丝娜:“所以篠之之束小姐,这算是捡回了一条命吗”
　　亚丝娜暗自偷笑,同时羡慕地
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　盯着直播中战斗的三人3.
　　剑仙李太白:“溜弊!想不到阿库娅这个智障女神,竟然也这么暴力,这和我在剧情副本中所看到的阿库娅完全是两极分化.”
　　飞鼠:“其实,抛却阿库娅平时的智障行为,认真起来的她,还是很有女神风范的.
　　当然,这里是指战斗女神.”
　　飞鼠砸了砸下颚,不由回想起当初被阿库娅威胁的记忆,还好当时自己没有做出什么愚蠢的行为,不然现在恐怕已经被净化成一堆骷髅,无缘再入这个牛逼的聊天群.
　　废天使珈百璃:“百倍界王拳的阿库娅女神拳,就问你们怕不怕”
　　珈百璃同样被阿库娅的战斗画面吸引,只见与阿库娅战斗的那位九阶9穿越者,此刻正被揍得鼻青脸肿满头是包.
　　如果不知知道各自的立场,不明真相的人还以为阿库娅才是那个…大反派!中华英雄:“其实,比起身为资深者的南宫那月和阿库娅,我更惊叹的是符华小姐的力量,真不愧是崩坏世界的远古超人类,这神之键的力量丝毫不啻神话中的法宝.”
　　妖怪贤者:“这不是理所当然吗符华小姐所使用的那个…神之键装备,从某种程度上讲,是可以认为是你们东煌神话传说中的那些法宝的另一种文明形态.”
　　唐三藏:“确实很有道理,如果把符华小姐的年龄代入到神话传说中,那她就是属于那种存在于远古诸神和妖魔满地走时期的陆地神仙.”
　　白小飞:“溜弊!不愧是活了540岁的上仙大人.”
　　以科学之力通达神仙领域,这种伟大的文明力量,确实让人震撼.
　　柏木英理:“.
　　岁要划重点表情:滑稽.”
　　灶门炭治郎:“果然,我们群里大龄女人有点多表情:再次滑稽”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,灶门炭治郎少年你这是想要表达什么呢”
　　小吉炖蘑菇:“.
　　我突然好想去《鬼灭》世界,种一颗1蘑菇!”
　　罗濠教主:“啧啧,炭治郎少年,即便是本教主这样心胸宽广之人,看到你这话也想找你聊聊人生.”
　　魔王米莉姆:“唔姆,唔姆,我的拳头已经饥渴难耐了!我现在可以一拳打爆一颗星球!”
　　灶门炭治郎:“”
　　灶门炭治郎:“别!千万不要!求放过!大佬们不,姐姐们,我错了!我不该胡说八道,群里哪里有什么大龄的女人,全都是一群永远十七岁的美少女.”
　　求生欲极强的灶门炭治郎,二话不说立刻.
　　认怂.
　　桂雏菊:“六六六”
　　天童木更:“传说中的变脸术,不过如此”
　　逆回十六夜:“哈哈,求生欲强一点,肯定没有错.”
　　空白:“.
　　新今天学到了,知道以后在群里什么话可以说什么话不可以说,多谢炭治郎老哥以身试险,教导萌新生存大道理.”
　　空白:“.
　　治郎哥哥!”
　　常盘台空间使:“炭治郎哥哥”
　　常盘台空间使:“恐怖如斯!空白有着爱好吗”
　　观束总二2:“细思极恐!我都不敢这么叫人.”
　　冰之魔导士:“”
　　加藤惠:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第367章 符华上仙，寸劲开天
　　第367章符华上仙寸劲开天桂言葉:“刚刚说话的那个…应该是空白兄妹里的小白吧,人家兄妹共用一个聊天群昵称重复很正常,你们这样欺负新人,真的好吗”
　　作为一个诚实厚道的女生,桂言葉觉得有必要替【空白】兄妹,好好的说一句话.
　　魔法少女伊莉雅:“9.
　　小白那么可爱你们不要欺负她,但是空的话随便你们去欺负,我绝对没意见.”
　　伊莉雅也挺身而出,为小白打抱不平.
　　空白:“等等,伊莉雅小姐,你为什么对待萌新的待遇会差距这么大”
　　空闻言,有些欲哭无泪.
　　魔法少女伊莉雅:“这还需要说吗身为男生的你如果连这点槛都过不去,那以后还怎么保护小白”
　　空白:“就是就是,哥,你不努力加油的话,以后要怎么保护我表情:卖萌.”
　　空白:“白我已经很努力了!但是我只是一个会玩游戏的废宅而已!再努力也会有极限的,你别为难你哥啊”
　　空无言地看着自己的妹妹,真是枉费自己一直以来白疼她了,这小胳膊这么快就开始往外拐了,那以后还了得空白:“可是哥,你只是懒在找借口而已!我们群里面明明就有可以让人变强的竞技游戏,但是你却舍近求远跑天去玩《刀剑神域》,结果这么久了实力一点进步都没有.”
　　空白:“我,我听说玩《刀剑神域》也可以变强,这可是群主说的话,怎么可能会有错”
　　空白:“借口!纯粹的借口!想要通过《刀剑神域》变强,前提是你自身有足够的实力,那样哥你才能在《刀剑神域》里面锻炼技能得到进步!但是哥你现在有什么能力”
　　空白:“我”
　　空顿时被怼的无言以对.
　　堕天圣的黑猫:“啧,我说你们两个”
　　堕天圣的黑猫:“顶着同样的昵称在群里说话不觉得奇怪吗不知道的人还以为是哪个二傻子沉浸在自我角色的扮演中不可自拔呢”
　　看着屏幕上一串空白“自言自语”
　　的对话,黑猫顿时忍不住吐槽起来.
　　芙芙玛修:“确实很奇怪!这个时候应该请群主大人出手,帮他们标注一下各自的昵称,就像我,前辈和芙芙一样.”
　　芙芙咕哒子:“嗯嗯,这种共用一个聊天昵称的感觉,还是挺怪地.”
　　芙芙:“呋!呋!”
　　霞诗子老师:“所以,群主君,你还要窥屏到什么时候每次上次都在暗中窥屏,这样有意思吗表情:滑稽”
　　鸿蒙掌控使:“有没有…意思你们试,有时候看你们聊天,远比加入你们聊天更有趣.”
　　夏辰嘴角翘了一翘,旋即给空白兄妹的昵称分别做了下标注.
　　鸿蒙掌控使:“好了,这以后就不会混淆了.”
　　空白的空:“谢谢群主.”
　　空白的白:“谢谢群主哥哥.”
　　鸿蒙掌控使:“无需客气,其实上次就想给你们改过来,只不过中途有事.
　　忘记了.”
　　霞诗子老师:“原来群主君也会忘记东西,,我还以为强如群主君这般的存在,一切都是完美无缺才对.”
　　常盘台空间使:“这有什么奇怪,哥哥大人日理万机,每天要做的事情可多了.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　常盘台空间使:“而且,哥哥大人也从来没有要刻意去追求完美无瑕的存在,这样的哥哥大人其实才是一个有人情味的哥哥大人.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,这一点贫僧也十分赞同!所谓的绝对完美,其实就是一种不完美!”
　　鸿蒙掌控使:“好了,好了,别扯这些没意义的话题,那月她们的战斗马上就要结束了.”
　　远处,南宫那月的空间制御已经彻底封锁那位穿越者队长的行动,无尽的虚空被密密麻麻的黑色锁链缠绕,穿越者队长的四肢都被束缚着悬挂在虚空中动弹不得.
　　而另一边,阿库娅也终于不再玩弄,对面的巫妖王,一记五十倍界王拳的“阿库娅女神拳”
　　,当场超度了那位同为九阶9的寒冰巫妖王.
　　与此同时,与符华战斗的那两位八阶巅峰穿越者,彻底陷入了羽渡尘创造的幻境世界当中,在无尽的火海中,两人的意识直接被从天而降的太虚剑身,绞成了碎片.
　　剑仙李太白:“嘶!这太虚剑神的神韵之力,当真恐怖如斯,比起我当初的九天仙罡也不逞多让!”
　　雷神托尔:“不逞多让呵呵,你确定只是不逞多让”
　　蓝染惣右介:“如果是被拉入羽渡尘的幻境世界当中,恐怕你的九天仙罡剑气也挡不住这一剑.”
　　对于羽渡尘的力量,除了超越巅峰状态的符华以外,没有人能比蓝染更明白,其中的玄奥和可怕.
　　剑仙燕赤霞:“确实没错!这个羽渡尘神器不愧是太古文明创造的宝物,竟然能够在对手毫无知觉的情况下,操控敌人的意识,将其引入虚幻境界当中.”
　　宝青坊主:“在这一点上,羽渡尘与蓝染的镜花水月,倒是有着异曲同工之妙,两者都是能够操控敌人的感知,只不过表现方式上孰强孰弱不好说.”
　　蓝染惣右介:“这个,就目前来说,我恐怕要比符华小姐强上那么一点,但如果是同阶情况下,我们两人在幻术上的操控应该是五五开!至于肉身战斗的话,如果不使用界王拳这个增幅外挂,我不弱于,任何人.”
　　托尼酱:“所以,言外之意就是,符华小姐开启百倍界王拳再加上寸劲开天,蓝染你也挡不住!”
　　蓝染惣右介:“不是挡不住,而是会被秒杀!群里能够挡住这一击的人,恐怕只有群主,琦玉和拥有东皇钟的燕老哥等几位专注肉身强化和拥有极致防御法宝的人.”
　　篠之之束:“符华上仙,寸劲开天,这可不是说着玩的表情:滑稽!”
　　符华班长:“”
　　符华班长:“大家廖赞了!我现在和大家比起来,还差距甚远呢.”
　　符华被称赞的有些不好意思,虽然她的寸心拳法确实和百倍界王拳是完美无瑕的配套功法,但是现在距离她完全掌控这套力量的融合还需要一些时间.
　　鸿蒙掌控使:“符华小姐无需自谦,寸心拳法的特性确实有资格让它和琦玉的终极认真一拳相媲美,等哪天你完全将它和界王拳奥义融合之后,可以和琦玉好好练习练习.”
　　秃头披风侠:“确实是很强大的拳法,我很期待符华小姐掌握的那一天,到时请指教.”
　　琦玉顿时也十分认真的抛出邀请,对于强者他可是无限期待.
　　符华班长:“那一天恐怕要很久!”
　　看无下划线版小说请下载

第368章 我摊牌了，我就是对群主君有意思
　　第368章我摊牌了我就是对群主君有意思鸿蒙掌控使:“好了,任务已经结束,我关直播了.”
　　看到南宫那月最后一记空间制御魔法斩杀掉穿越者队长后,夏辰也关掉了直播间,这次任务已经圆满收尾.
　　骑士长葛杰夫:“真是精彩的战斗,三位的表现真是令人叹为观止,用你们科技世界的话说就是一部精彩的大片制作.”
　　柏木英理:“嗯嗯,精彩大片是毫无疑问,但是这种真实的顶级特效,其实很多大片里面根本就表现不出来.
　　如果把刚刚那月酱她们的战斗视频上传到网络上的话,绝对会掀起一场火爆全网的讨论盛宴.”
　　毒岛学姐:“这是个不错的主意,英梨梨小姐可以考虑一下去油土鳖上专门上传我们群里的直播视频,这个工作绝对比你依靠画漫画要挣钱1.
　　得多.”
　　堕天圣黑猫:“没错,说不定以后还能成为享誉全球的顶级主.”
　　柏木英理:“”
　　柏木英理:“你们两个虽然说得很有道理,但是我看起来像是那种…为了挣钱1.
　　而画漫画的人吗”
　　英梨梨撇了撇嘴,十分无语.
　　作为名门大小姐她根本不缺钱,而且已经加入聊天群的她,普通的钱财和地位根本吸引不了她.
　　霞诗子老师:“这一点,我可以替金毛败犬作证,她画漫画绝对不是为了挣钱1.
　　,而是纯粹为了满足自己内心的望而已.”
　　这个时候,自然缺少不了身为死对头的霞之丘诗羽的吐槽.
　　柏木英理:“你这个涩情大肉球在胡说八道些什么谁谁是为了满足自己内心的望而画漫画这只是单纯的兴趣使然而已,为什么到了你的嘴里就变得那么不堪了”
　　英梨梨顿时气得火冒三丈.
　　霞诗子老师:“阿啦我说错了么你难道不是喜欢.
　　才画画表情:滑稽.”
　　柏木英理:“喜喜欢个鬼!你这家伙别血口喷人,颠倒黑白!如果我是那种人的话,那你也好不到哪里去!你这家伙的身体发育那么涩情,难道就是为了用来勾引男人比如说鸿蒙掌使.”
　　鸿蒙掌控使:“什么意思你们两个的战争为什么要扯上我”
　　正准备退出聊天群的夏辰,嘴角不由一阵抽搐.
　　亚丝娜:“”
　　桂雏菊:“”
　　剑仙李太白:“这显群主大人的魅力太大,才引发的血案表情:汗颜.”
　　利威尔.
　　阿克曼:以,男人长得太帅就是一!”
　　唐三藏:“阿弥陀佛!色即是空,空即是色!虽然贫僧也很帅,但是身为出家人贫僧没有这方面的烦恼.”
　　齐天大圣:“三藏师父,你说这话的时候,自己心里就没觉得有点害臊吗”
　　孙悟空顿时鄙夷不已,他也看过各个版本的西游记故事,唯独第一次见过这么不要脸的唐三藏.
　　灶门炭治郎:“2,如果三藏大师记不清的话,我可以替三藏大师好好的回忆一下取经路上,您和您的弟子对妖怪大
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　道上的女妖怪们犯下的九九八十一大罪表情:滑稽.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛!那是事出有因,不能混为一谈,炭治郎小施主还请慎言,贫僧可是个很正直的出家人.”
　　雷神托尔:“正直个屁!你这家伙西天取经的路上祸害了一遍女妖怪不够,第二次西行的路上还继续祸害了她们第二遍,你这也敢叫正直那我雷神托尔就是圣人了表情:鄙夷!”
　　剑下燕赤霞:“哈哈哈,三藏老弟你还是别狡辩了,西天取经和西行的路上能够收获那么多的妖怪红颜知己,你应该好好地珍惜才对.”
　　小吉炖蘑菇:“就是就是,做人要诚实一点.
　　你要多想想其他平行世界的自己,他们在西天取经的路上可没有你这般的艳福,他们每次不被妖怪吃掉就已经谢天谢地了表情:二重滑稽.”
　　唐三藏:“”
　　白小飞:“所以,三藏大师你还是摊牌吧,你也是一个人罪孽深重的人表情:羡慕嫉妒恨.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛!好吧,贫僧摊牌了,贫僧有罪!贫僧这就去好好地忏悔罪过表情:溜了溜了!”
　　篠之之束:“2,三藏法师已经被鞭笞地老老实实去忏悔了,那么接下来该轮到谁了表情:滑稽”
　　天童木更:“.
　　接下来该轮到谁了”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　夏辰知道,这些家伙又想把火往自己身上引.
　　妖怪贤者:“阿啦啦,就算你们不说妾身也知道是谁!不过妾身想说的是,群主大人绝对不是三藏法师那样只撩不娶的负心汉,群主大人向来都是敢作敢当的男子汉.”
　　霞诗子老师:“.
　　群主君可是个光明正大开后宫的男人,一直都是奉行来者不拒的原则.
　　只要你长得好看和可爱,就算不是人类也没有问题哦表情:滑稽.”
　　魔王米莉姆:“诶诶不是人类吗本魔王好像就不是人类!”
　　柏木英理:“噗!你不是好像不是人类,而是根本就不是人类!所以请大胆的把‘好像’两个字去掉.”
　　莉亚丝.
　　吉蒙里:嘛,虽然阿辰的后宫团里面确实有很多都不是人类,但是可没人规定人类只能娶人类.
　　而且从某种程度上讲,阿辰现在其实已经不能算作是真正的人类,他是超越万物之上的种族.”
　　群主家的蕾姆:“嗯嗯,只要有爱,种族什么的才不是问题.”
　　群主家的拉姆:“就是,在真爱的面前,种族的距离不堪一击.”
　　常盘台空间使:“呵呵,其实说了这么多,你们几个不过是想引起我家哥哥大人的注意罢了!篠之束,妖怪贤者,霞诗子老师.
　　我没有说错吧”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,居然被你给发现了.”
　　篠之之束:“嘛嘛,既然被发现了,那就不装了.”
　　霞诗子老师:“我摊牌了,我就是对群主君有意思!”
　　芙芙玛修:“”
　　纯白精灵使:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第369章 群主大人才是一切罪恶之源
　　第369章群主大人是一切罪恶之源鸿蒙掌控使:“你们三个给我住口!”
　　鸿蒙掌控使:“如果真对我有意思今晚就过来替我暖床,如果只是嘴上口嗨身体不付出行,那么下次再让我看到就禁言你们一个月,你们自己给我看着办吧!”
　　夏辰揉了揉额头,决定给这三个家伙一点严厉的警告,省的她们以后三番五次的又来拿自己口嗨.
　　剑仙李太白:“不愧是群主大人,不鸣则已一鸣惊人.
　　这一招反客为主当真是高明之极!佩服佩服!”
　　托尼酱:“六六六,身为花花公子,托尼蜀黍以为自己的泡妞境界已经前无古人后无来者,但是今天与群主老大一比,才知道什么叫做天外有天人外有人,佩服佩服!”
　　雷神托尔:“靠!我若有群主老大这般手段,如今也不至于只有一个女朋友,跪求群主老大传授开后宫秘诀表情:给大佬递茶”
　　灶门炭治郎:“原来,开后宫还有秘诀!受教了,受教了!”
　　飞鼠:“然而,你们就算知道了秘诀,也学不来!”
　　白小飞:“真相了!开后宫是群主老大的专属,我们还是老老实实做个专一的好男人.”
　　莱茵的恶魔:“专一的好男人呵呵,说这句话的时候,你不要点碧莲吗”
　　柏木英理:“就是,嘴上说着专一,背地里却和其他女人搞暧昧,你这种家伙请不要侮辱‘专一’这个词.”
　　废天使珈百璃:“就是,真男人就干脆一点,花心就花心,专一就专一,不要当了渣男还要给自己立牌坊.”
　　废天使珈百璃:“你多学学我夏辰哥,开后宫就光明正大的让大家都知道他开后宫.
　　这样不喜欢的他人自然会绕道而行,喜欢他的人自然也不会介意他的花心!”
　　黑雪公主:“比如说珈百璃笑.”
　　废天使珈百璃:“是又怎样!反正我是不会介意夏辰哥开后宫.”
　　阎小罗:“6能够做到这一点的人,恐怕也只有后宫小说的男主角和古代的帝王了表情:羡慕!”
　　毒岛学姐:“虽然不知道阎小罗酱为什么要羡慕.
　　但是毫无疑问的是,我们的群主大人不仅有后宫小说男主角的气运,更有凌驾于古代帝王的权势,所以群主大人开后宫其实一点也不违和.”
　　薙切绘理奈:“好有道理的样子,看来连冴子小姐也快要沦陷到群主大人的后宫团里面了.”
　　毒岛学姐:“嘻嘻,这种事谁知道呢!说不定哪天我真的就去伯爵领给群主大人暖床了,毕竟我是不排斥群大人这样的强表情:媚眼.”
　　亚丝娜:“那个…,你们这样没有一样子,真的好吗”
　　看着一群人毫不掩饰自己对夏慕之心,亚丝娜的内心顿时十分复杂.
　　天童木更:“亚.
　　很明显她们是想趁现在把群主大人瓜分干净,不然等以后群主大人的后宫满了,到时候想瓜都没机会了表情:滑稽.”
　　博丽的巫女:“原来如此,这么说来夏辰大哥才是一切的罪恶之源!”
　　堕天圣黑猫:“群主大人果然太受欢迎了,看来我也要趁早行动才行.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙够了,
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不要都当我不存在一样!”
　　夏辰十分头疼,这烟雾弹还真是没完没了了,一个两个就算了,连三个3五个55也是这样.
　　常盘台电击使:“切!这还不都是因为你这家伙太花心的原因明明都已经有了这么多不懂得收敛,就是典型的渣男行为.”
　　一向不怎么参与这种话题的御坂美琴,此刻也十分的不爽,言语立刻.
　　酸溜溜地说道.
　　常盘台空间使:“嘻嘻,这一次我也帮不了哥哥大人了.
　　虽然哥哥大人的博爱行为我可以接受,但是就事论事,哥哥大人你这样肆无忌惮的开后宫,在我们现代社会确实很让人诟病.”
　　常盘台空间使:“当然了,就算明智哥哥大人是这样的人,黑子我也永远都爱着哥哥大人,么么哒.”
　　亚普力可:“这就是所谓的人生赢家!”
　　女神阿库娅:“嘻嘻,其实群主大人的受欢迎是大家有目共睹的.
　　要不是因为群主大人对本女神一直都不冷不热,说不定本女神现在也是群主大人后宫团里的一员了.”
　　柏木英理:“噗,阿库娅加入群主大人的后宫那个…画风真的有点不敢想象”
　　废天使珈百璃:“恐怖如斯,阿库娅什么的还是算了吧”
　　常盘台空间使:“就是,谁都可以加入,唯独不能让:阿库娅加入.
　　我可不想哥哥大人的眷族,以后全都被传染成一群智障”
　　女神阿库娅:“你们不要太过分了!人家都说了不是什么智障女神!是水之女神,群主大人都认可我伟大水之女神的头衔.”
　　废天使珈百璃:“切,就算是那样,也改变不了你有降智属性和精神污染的事实,我劝你还是死了这条觊觎夏辰哥的心吧.”
　　女神阿库娅:“哼,你们这些家伙少看不起人,既然你们都这么不希望我加入,那我就偏要加入.
　　我就不信凭本女神的魅力,吸引不了群主大人.”
　　阿库娅愤愤不平,她好歹也是一个女神,要容貌有容貌,要身材有身材,就不信夏辰这么花心会对她这个美丽的女神不动心.
　　常盘台空间使:“.
　　请尽情施展你的表现吧!如果你真的能把哥哥大人攻陷的话,让你加入进来也不是不可以哦表情:滑稽.”
　　女神阿库娅:“呵呵,这一点不需要你们操心,等我攻略了群主大人你们到时候可别哭.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　这是搞什么鬼感情自己又突然间变成了乙女游戏里的男主角了“噗嗤!灵梦果然说的没错,群主大人你才是一切的罪恶之源.”
　　此时,彩海学园的职工大楼上,来到夏辰面前的南宫那月,顿时忍不住掩嘴偷笑.
　　同样来到他面前的符华,严肃的脸庞也不约而同地露出好奇之色,像这样被一群女人众星捧月对待的男人,她显然也是第一次遇到.
　　而在聊天群里信誓旦旦夸下海口,要攻略夏辰的阿库娅.
　　此时看向夏辰的眼眸,则是一改往日的无厘头,立刻.
　　换上了极具女神范的姿态道:“呐呐,群主大人,刚刚我们的谈话你也看到了吧,那你觉得让我加入你的眷族怎么样”
　　看无下划线版小说请下载

第370章 南宫那月……举高高！
　　第30章南宫那月举高高!“不怎么样,请恕我拒绝.”
　　“什么嘛!为什么不可以明明别人提出请求的时候您都是立刻就答应!现我提出来您就开始搞区别对待,这样太不公平了!”
　　一听夏辰毫不犹豫地否决自己,阿库娅马上就原形毕露.
　　原先女神范的神态也瞬间崩坏,优雅的言行举止立刻.
　　如同泼妇一般无理取闹起来.
　　“理由的话不是已经很明显了吗就你这态度一辈子都没希望!”
　　夏辰抽了抽嘴角,毫不客气地伸手按在她的额头上,将她从自己的身边推开.
　　“嘤嘤嘤!不要不要,人家已经在群里夸下海口,如果这么快就被您拒绝,那以后在群里岂不是很没面子!”
　　阿库娅不死心挥动着手臂大声嚷嚷.
　　“呵呵,就你这脸皮还需要面子这话恐怕连你自己都不相信吧”
　　夏辰撇了撇嘴,没有继续跟她纠缠下去,当即在面前打开一扇传送门,直接将她给扔回了自己的世界里去.
　　末了,在关上传送门之前,夏辰又补了一句:“如果你真的想成为我的眷族的话,就好好地注重一下自己的形象,也不需要你改变太多,只要不随便污染别人的精神就可以.”
　　言罢,不理会阿库娅不忿的嚷嚷声,夏辰直接关闭了传送门.
　　“”
　　旁边不明真相的姬柊雪菜和煌坂纱矢华等人看到这一幕,纷纷露出满脸懵逼的表情.
　　只有十分了解阿库娅为人的南宫那月,这时忍俊不禁地笑道:“以阿库娅喜欢作怪的性格,群主大人要求她改变本性,是不是有点太为难她了”
　　“无所谓,反正也没指望她真的能做到.”
　　夏辰不以为意地耸耸肩,目光环视了周围一圈,然后再次打了一个响指.
　　霎时,笼罩在周围的镜像空间开始分崩瓦解,所有人再次回到了现实世界当中.
　　南宫那月哑然一笑,略微调侃地点点头:“也对,以群主大人那么多的后宫成员,自然也不会在乎多一个阿库娅和少一个阿库娅.”
　　说完,她也学着夏辰打了一个响指,顿时笼罩在彩海学园外围的巨大空间制御结界,消失在了众人的眼前.
　　那正是南宫那月在穿越者联盟入侵时所布下的魔法结界,不然不久前那种…级别的战斗早已经惊动了这座弦神岛,甚至是了整个《噬血狂袭》的世界.
　　夏辰嘴角扯动了一下,自然听出南宫那那抹揶揄之意,不过他没有在意,当即说道:“好了,你们的任务已经结束,我接下来也差不多了.”
　　“嗯哼这么快就要回去了吗大人不多留一会好让我尽尽地主之谊”
　　南宫那月有些意外地看着他.
　　旋即,又看了一看自己身边的少女们,嘴角突然微微翘了下,戏谑道:“而且,我们这里还有这么多可爱的美少女,她们对群主大人似乎很感兴趣的样子.
　　群主大人如果彰显一下自己的魅力,说不定可以网罗几个加入您的
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　眷族哦.”
　　“呵呵,我在你眼里是那种…见一个收一个的人吗如果真是这样,现在第一个跑不掉的人就是你!”
　　夏辰无语地着她,然后似乎想起了什么好玩的事,突然上前叉着她的腋窝来了个举高高.
　　“呜!你你你在干什么啊魂淡!快快点把我给放下来!”
　　突如其来的发展,顿时让南宫那月羞地满脸无地自容.
　　她显然没有想到,夏辰居然会在自己学生的眼皮底下,对自己作出这种无礼的举动.
　　“呵呵,其实以前看剧情副本的时候,我就一直想做这件事,现在终于圆了我这个梦想,所以那月酱你就当做是对我这次帮忙的答谢好了.”
　　“另外,这样害羞的你,真的比绷着脸装大人的你可爱多了.”
　　夏辰说完,将她放了下来.
　　“乌乌路赛!谁谁在装大人了你这个群主,萝莉控群主!别忘了我的真实年龄比你还要大一截!”
　　羞愤的南宫那月气得满脸通红,虽然很想暴揍夏辰一顿:,但是奈何根本做不到.
　　“好了,别生气了,生气就不可爱了.”
　　夏辰戏谑地摸了摸她的头,然后在面前打开了一扇空间通道,道:“我就先回去了,下次有机会再来找那月酱你喝茶.”
　　“滚吧!你这个变态群主!以后最好不要再来了!”
　　看着走进空间通道的夏辰,南宫那月气愤地捏了捏拳头,没好气地吼道.
　　“呵呵,我是不是可以理解为,这是那月酱你的傲娇行为”
　　夏辰嗤地笑了一声,随即挥了挥手,消失在了众人的面前.
　　“这个自作多情的混蛋”
　　看着夏辰最后的揶揄,南宫那月再次被气得咬牙切齿.
　　“嘻嘻.”
　　这时,旁边晓凪沙,立刻.
　　往“伤口上撒盐”
　　地抓着南宫那月的手臂,嬉笑道:“那月酱,你刚刚的样子真的是跟夏辰先生说的一样,太可爱了.”
　　虽然是南宫那月的学生,但是晓凪沙和她的哥哥晓古城一样,对南宫那月的称呼一贯都是没大没小,就像是称呼自己的朋友一样.
　　“乌路赛!都说过多少次了,不许在老师的称呼后面加‘酱’字!”
　　南宫那月脸色一黑,气恼地瞪着晓凪沙.
　　“欸欸,如果不让我叫那月酱,那凪沙我的精神就会很不好,一旦我的精神不好,那我就会控制不住体内的真祖之力,那可怎么办啊”
　　晓凪沙不仅没有听进去,反而拿自己第四真祖的传承要挟起来.
　　“你这家伙,跟那个混蛋群主是一路的吧就诚心想要气我!”
　　虽然她治不了夏辰,但是眼前这个区区的第四真祖,可威胁不了她,当即伸手拎着晓凪沙的耳朵,狠狠地训斥道.
　　“呜,疼疼疼,那月酱饶命”
　　“”
　　南宫那月.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第371章 贫僧法海，大威天龙
　　第31章贫僧法海大威天龙另一边,夏辰的身形再次出现在边境伯爵领的房间中.
　　不过就在他出现的瞬间,眼前立马映入了三道极为靓丽优雅的身影,她们正坐在房间的座椅上悠闲地品着红茶和咖啡.
　　看到三人3,夏辰微微怔了一下,随即开口道:“你们三个,还真的打算过来给我暖床啊”
　　三人3正是不久前在聊天群里面口嗨他,最后被他反将一军的八云紫,篠之之束和霞之丘诗羽三人3.
　　不过让夏辰没想到的是,这三个3腹黑且不正经的女人,竟然还真的在大半夜跑到了他的房间里来.
　　“嘻嘻,群主大人难道敢说不敢做吗”
　　篠之之束见状,立刻.
　　调皮地眨了眨眼眸,一脸戏谑道.
　　“就是,明明是群主大人在大庭广众之下让我们过来暖床,现在难道想要反悔不成”
　　八云紫也力挺地挖苦起来.
　　“如果群主君想要反悔的话也不是不可以哦,只要您当着全群的面承认自己错了就行.”
　　霞之丘诗羽这个时候自然是与八云紫和篠之之束站在同一条阵线上.
　　“呵呵,你们这不叫激将法,而是叫自投罗网!”
　　夏辰眼眸不怀好意地扫视着三人3,见她们不像是作假的样子,便点点头:“既然你们自己都不介意,那我也没有什么好反悔没有人会嫌弃多出三个3可爱的美娇娘给自己暖床.”
　　“嘻嘻,我们就知道群主大人是个敢作敢当的人!既然这样,那么今后的余生就请群主大人多多关照了.”
　　三人3几乎异口同声地说道.
　　“这一点,我会在今后的人生中用行动来证明.”
　　夏辰也认真地点点头.本小说由『龍』首发
QQ1026865268
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群1026865268
飞卢小说内部群1026865268
飞卢小说内部群②1026865268
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
　　于是,美妙的夜晚便开始了翌日清晨.
　　当夏辰从沉眠中苏醒过来的时候,身边却是空荡荡的没有一个人.
　　看着这一幕,夏辰不由哑然地笑了下.
　　其实昨晚上什么事也没有发生,不是他没有对她们下手,而是她们全部都在最关键的时候逃跑了.
　　虽然过来的时候,一个个嘴上说的天花乱坠,但是真正到了要付诸行动的时候,却是一个比一个的借口还要多.
　　对于此,夏辰也没有阻拦她们,毕竟就感情上来说他与三人的关系,确实还没有达到那种…全垒的境界,顶多只是在一垒和二垒的程度.
　　所以夏辰也没有强求她们,不过虽然没有完成最后的仪式,但是三人3却是心甘情愿地与他签订了眷族契约,成为了他正式的眷族成员.
　　“反正来日方长,以后有的是机会.”
　　夏辰舒服地伸展了个懒腰,然后从床上坐了起来.
　　一如既往地,起床的第一件事就是先进群去看看信息.
　　聊天群里.
　　夏辰刚上线,就在公屏上了几个陌生的昵称.
　　“咦居然来新人了”
　　微微一愣,夏辰扫了一眼昵称,分别是“哈桑萨巴赫”
　　,“贫僧法海”
　　和“冰之女王”
　　前两人的昵称几乎不夏辰已经知道他们是谁.
　　而“冰之女王”
　　,符合这个昵称条件的人似乎不少.
　　不过从她在聊天群公屏上的发言,夏辰很快也确定了她的真实身份.
　　当即,分别给三人3发了一条艾特.
　　鸿蒙掌控使:“桑.
　　萨巴赫,贫僧法海,冰之女王.
　　欢迎三位加入聊天群.”
　　冰之女王:“嗯哼群主大人
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　终于上线了吗本将军可是等你很久了.”
　　哈桑.
　　萨巴赫:“主尊驾好,在下哈桑.
　　萨巴赫,很荣幸能够加入聊天群与诸位畅聊人生.”
　　托尼酱:“嘿嘿,群主老大今天上线的时间似乎比平时晚一点,难道是因为昨天晚上太劳累了”
　　鸿蒙掌控使:“我劳累你这话里似乎有什么话想说”
　　夏辰不由瞅了一眼这个阴阳怪气的言论,眉头轻轻地挑动了几下.
　　剑仙李太白:“嘿嘿,其实大家都懂得,今天早上紫妈和篠之之束两人,在群里可是一口一个‘我家群主大人’怎么样怎么样,说得生怕大家不知道她们与群主大人的关系一样.
　　所以我们都明白群主大人今天为什么这么晚才上线.”
　　雷神托尔:“哈哈,真不愧是群主老大,仅凭昨天的一句话,就乖乖地让三位美少女投怀送抱!啧啧,这份魅力和战绩,我们不扶都不行!”
　　观束总二2:“.
　　谁都不扶,就扶群主大人!”
　　废天使珈百璃:“切!三只不要脸的偷腥猫罢了!”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们居然会相信那两个女人的鬼话.”
　　夏辰揉了揉额头,知道自己又被那三个女人摆了一道.
　　不过这个时候,即便他解释什么也没有人会相信,谁让她们现在确实是他的眷族成员.
　　常盘台空间使:“切!虽然知道迟早会有这么一天,但是没想到这三个家伙下手居然会这么快!哥哥大人真是个花心大萝卜!”
　　女神阿库娅:“就是就是!群主大人不仅是个花心大萝卜,还是个超级负心汉和偏心鬼!明明也对人家做了那种事,居然一点都不承认!我要控诉表情:嘤嘤嘤!”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“连八字八八都没一撇,你这家伙也想来插一脚”
　　夏辰抽了抽嘴角,几乎没有任何犹豫,直接给这家伙送上了一个禁言套餐!【提示:女神阿库娅被禁言三十分钟.
　　】托尼酱:“噗!太可怜了!”
　　剑仙李太白:“2,同情阿库娅一秒!”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,为阿库娅施主默哀一分钟!”
　　废天使珈百璃:“呵呵,如果是别人说这话还有点可信度,但是阿库娅的话还是算了吧.
　　至少我不认为夏辰哥会饥不择食的对你下手!”
　　毒岛学姐:“噗嗤!阿库娅酱摸摸头,别伤心,擦干泪,你的未来还很长呢!”
　　空白的白:“嗯嗯,阿库娅姐姐!”
　　阎小罗:“咳咳,如果是阿库娅小姐的话,确实没啥可信度”
　　以下省略一百条对阿库娅的“鞭尸”
　　鸿蒙掌控使:“好了,不废话,继续前面的正题.”
　　鸿蒙掌控使:“话说回来,还有一位新人,呢怎么不出来说话”
　　夏辰瞅了一眼群列表,那位“贫僧法海”
　　的新人,昵称还亮着,并没有下线去.
　　托尼酱:“呃,那个家伙的话,现在可能正在接受宝青坊主的开导中吧!”
　　颤栗的龙卷:“呵呵,请自信点把‘可能’两个字去掉.”
　　鸿蒙掌控使:“呃,怎么回事我是不是错过了什么好戏”
　　夏辰闻言,不由愕然.
　　唐三藏:“阿弥陀佛!其实这件事还要从那位法海老弟入群时的态度说起”
　　唐三藏站出来,帮夏辰把事情的起因经过解释了一遍.
　　看无下划线版小说请下载

艾斯德斯（斩！赤红之瞳）
　　人物:艾斯德斯.
　　出自:《斩赤红之瞳!》.
　　介绍:出身于北方边境地区,是专门狩猎危险种的一族巴鲁特斯族族长的女儿.
　　很小的时候就被父亲灌输“强者才能生存”
　　的思想.
　　经常独自一人捕杀恐怖的危险种,一次狩猎归来后发现全族被入侵的北方异民族所灭,从此更加认定若要生存只有成为强者.
　　在继续狩猎了一段时间危险种后,前往帝都做官.
　　因实力强大很快就成了将军.
　　之后将装在壶中的超级危险种之血喝下而得到了强大的冰之帝具魔神显现—恶魔之粹.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第372章 帝国刺客与冰之女王
　　第32章帝国刺客冰之女王鸿蒙掌控使:“原来如此,线下吗”
　　夏辰很快明白了怎么回事,简单地说就是法海对妖族的看法和理念,与群里的妖族成员产生了巨大冲突.
　　而且在理论的过程中,法海还是完全油盐不进,最终导致双方谁也看不惯谁,于是就有了线下事件.
　　至于为什么不是在竞技场里面,是因为法海的对妖族言论彻底惹怒了宝青坊主和八云紫等人,结果自然是不言而喻.
　　中华英雄:“说起来,还多亏了这个线下切磋功能只能给对方造成皮肉伤,不然现在法海老弟恐怕不是缺胳膊就是少腿.”
　　想到不久前,法海在直播中被虐的景象,华英雄也不禁为他同情起来.
　　唐三藏:“希望通过这次的教训,法海老弟对妖族的看法不再是以偏概全.”
　　博丽的巫女:“那个大和尚完全就是自讨苦吃!这世间的妖怪虽然有坏的,但同样也有好的.
　　就像人类中也有好人和坏人一样.”
　　作为博丽神社的巫女,灵梦的职责虽然也负责退治妖怪,但是并不是所有的妖怪都需要退治,一些好的妖怪甚至对人类世界有着巨大的贡献.
　　阎小罗:“但是,本王觉得以那家伙一根经的头脑,恐怕不会那么容易就屈服.
　　说不定等他以后变强了,还会因为今天被教训的事心生怨念.”
　　灶门炭治郎:“呃,不至于会这样吧那位大师的思想虽然有些问题,但是他看起来不像是坏人的样子”
　　常盘台空间使:“呵呵,是不是坏人,让哥哥大人把那家伙的剧情副本发出来看看不就知道了.
　　蒙掌控使,哥大人赶快把新人,的剧情副本发出来吧.”
　　废天使珈百璃:“有道理!是好人还是坏人,只要一看剧情副本就一清二楚了.”
　　鸿蒙掌控使:“嗯,你们稍等”
　　夏辰看着他们的讨论,不由哑然笑了下.
　　随即,把有关法海的代表性剧情副本发送到了聊天群里.
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《青蛇》.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《白蛇传说》.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《新白娘子传奇》.
　　】这三部作品都是最具代表性,尤其是《新白娘子传奇》堪称是经典.
　　而《青蛇》则是现在入群的这位…法海,所在的那个世界的剧情副本.
　　鸿蒙掌控使:“好了,这的有关法海的剧情副本,看后你们就会明白他是个什么样的人.”
　　鸿蒙掌控使:“另外,桑.
　　萨巴赫,冰之女王.
　　位的剧情副本我就不重复上传了,想必你们自己已经在群里看的剧情副本.”
　　哈桑.
　　萨巴赫:“劳烦群主阁下,吾所在的这个剧情副本,已经在群内朋友的介绍下看过,当真是非常神奇.”
　　冰之女王:“呵呵,虽然已经看过剧情副本,但是看过之后才知道这个世界有多无聊,现在我突然有点想要把它彻底毁灭掉!”
　　帝国刺客:“艾斯德斯!我劝你不要乱来!就算你不喜欢这个世界,你也可以选择离开.
　　但是你如果想要毁灭世界的话,我绝对不会放任你不管
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　!”
　　作为帝国最强的战争武器,赤瞳从来都没有放松过对艾斯德斯的监视.
　　本来今天看到艾斯德斯加入聊天群后,以为可以就此改变一下双方的敌对关系,但是现在看来她似乎想的太天真了.
　　冰之女王:“哦不知道你这个叛徒想要怎么管我还是你觉得比我更早加入聊天群,就能在实力上凌驾与我么”
　　艾斯德斯顿时嗤之以鼻,虽然在剧情副本里面她最终死在赤瞳的手下,而且现在对方还比她更早加入这个聊天群里面.
　　但是如果仅仅凭借这些条件就想要威胁到她的话,那还远远不够!帝国刺客:“哼!我现在还没背叛帝国,而且这次我也不打算背叛帝国,我要从内部彻底改变这个国家!虽然这个世界现在确实如你说的那样烂,但是即便如此我也想要拯救它,让它变得更加完美!所以我绝对不允许你擅自破坏它.”
　　帝国刺客:“另外,我再郑重告诉你一句,我们聊天群的理念是救赎而不是毁灭.
　　如果你真的想要一意孤行,最后根本不需要我出手,你就已经被聊天群的理念所排斥,到时候你还有什么资格觉得我无法威胁到你”
　　别看赤瞳平时总是一副呆然的样子,但是当真正涉及到正事的时候,她的态度可是一点都不含糊.
　　冰之女王:“我”
　　艾斯德斯顿时被怼得无言以对,赤瞳的话可谓彻底将军到了她,让她连一丝反击的机会都没有.
　　托尼酱:“靠!想不到小赤瞳的口才居然这么好!以前完全没看出来!”
　　毒岛学姐:“六六六,想不到平时呆呆萌萌吃货小赤瞳,认真起来的时候居然这么犀利,看把艾斯德斯给怼的无话可说.”
　　灶门炭治郎:“请问艾斯德斯小姐,你此刻的心里是何感受”
　　冰之女王:“滚!”
　　篠之之束:“阿啦啦,这是气急败坏了吗”
　　鸿蒙掌控使:“好了,你们都少说几句.
　　还有艾斯德斯,你最好也收敛一下自己的行为.
　　既然已经加入了聊天群,那就好好地适应我们聊天群的理念,如果真的不做到的话到时候就跟我说.”
　　冰之女王:“哦如果我无法适应聊天群理念,群主大人会把我怎么样”
　　艾斯德斯眼眸眯了眯,对于夏辰她虽然知道的并不多,但是通过今天所见所闻,她还是收集到了一些有用的信息.
　　比如说,这个群主绝对是个好色之徒.
　　而艾斯德斯对于自己的容貌和身材,却有着绝对的自行,她相信只要给她点时间,要拿下这个“好色”
　　的群主绝对不是问题.
　　鸿蒙掌控使:“如果你无法适应,那就跟赤瞳说的一样,到时候大家好聚好散!你可以继续做你喜欢的事情,而我们到时候可能成为敌人.”
　　冰之女王:“好吧,我明白了!既然群主大人这么说,那我以后会尽量做一个能被认可的好群员吧.”
　　艾斯德斯舔了舔嘴唇,虽然嘴上这么说,但是冷艳的脸庞上却透露着淡淡的冷意.
　　“哼哼,暂时就先听你的,等本女王拿下你以后,到时候再把你调教成唯命是从的忠犬,看到时候听谁的.”
　　很显然,艾斯德斯的内心可没有一点顺从的打算.
　　看无下划线版小说请下载

第373章 贫僧法海，明辨是非
　　第33章贫僧法海明辨是非,鸿蒙掌控使:“你能明白就好.”
　　夏辰并不知道艾斯德斯的真实想法,不过就算知道了,也不会把她的那点小心思放在眼里.
　　随后,又在聊天群里水了一会,当见没有其他多余的问题后,便退出了聊天群.
　　走出房间,夏辰准备去吃早餐.
　　作为一个人类,夏辰并不想改掉自己生而为人的最重要乐趣之一.
　　吃,喝,睡觉这些都是人活着的一种精神享受,所以即便是他的实力已经强大到完全不需要去需求吸收这些,但他也不想抛弃这种精神和行为上的习惯.
　　来到餐厅里面,蕾姆和拉姆已经为所有人都准备好了丰盛的早餐.
　　还有眷族中的少女们,也都坐在了餐桌上或是大快朵颐,或是优雅的享受着美妙的餐点.
　　大家对于他的性格都十分熟悉,所以并没有特意等到他一起上桌后才开始用餐.
　　“夏辰大人,今天的早餐是山河世界里面新成熟的千年灵米和莲子以及菩提果提炼的果干做的粥点,不知道合不合您的口味.”
　　蕾姆端着一碗散发着食戟之光的白粥放到他的面前,虽然是白粥,但是上面却点缀着顶级的灵植配料,当当是这一晚的功效就足以让凡人立地成仙.
　　“只要是蕾姆和拉姆做的早餐,恐怕没有人会拒绝.”
　　夏辰宠溺地摸了摸自己两位可爱女仆的脑袋,随即指了指旁边的坐位道.
　　“你们也坐下:一起吃吧,每天都在为大家准备这么丰盛的餐点,真是辛苦你们了.”
　　“不辛苦!能看到夏辰大人满意的享用我们制作的食物,我和蕾姆就很幸福.”
　　拉姆笑着说道.
　　“是的,能让夏辰大人感受到我们存在的意义,就是我和姐姐大人最大的幸福.”
　　蕾姆温柔地说.
　　“嘻嘻,我们也一样,能够成为夏辰大人大哥的眷族,就是我们最大的幸福”
　　其他的少女们见状,也纷纷跟着附和起来.
　　夏辰哑然笑了声,摇头道:“好了好了,我知道你们的心意,大家都先吃早餐吧.”
　　基本上,每次用餐的时候都会上演一些煽情的剧情,虽然夏辰已经习以为常,但是仍然乐于享受这种眷族间的羁绊
　　再次进入聊天群,已经是中午.
　　这时,被拉到线下去的法海,也再次出来冒泡,不过他的态度与夏辰所了解到的发生了巨大的变化.
　　贫僧法海:“阿弥陀佛!贫僧已经想明白了,以前确实贫僧过于保守和以偏概全,这天下间并不是所有的妖怪都是坏的妖怪.”
　　贫僧法海:“从今天开始,贫僧降妖除魔不会再固守己见,定然会先从对方的行为去判断它们的好坏,不会再无故捉拿无辜的妖族成员.”
　　宝青坊主:“哦你真的姥身不希望你说的这些都是假话,如果只是用来敷衍我们的话,可别怪姥身下次再去金山寺找你聊聊.”
　　宝青坊主言语不善,今天她唯一一次离开自己的世,前去其他世界教训一个不听话的和尚.
　　贫僧法海:“阿弥陀!出家人不打诳语,贫僧已经看过剧情副本,现在已经醒悟何为正道,何为邪道!所以就这一,坊主不需要怀疑贫僧,贫僧也不屑于撒这种谎言.”
　　剑仙燕赤霞:“哈哈,法海老弟能够看得透彻是一件好事,坊主就不必再怀疑他了,对于法海老弟的为人燕某还是非常相信的.”
　　华山君子剑:“燕大侠说的没错,虽然法海大师之前言语上对妖族有些冒犯,但是那时的他也只是陷入固化的思维中
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,本质上法海大师并不算什么坏人.”
　　中华英雄:“关于这一点,华某也赞同岳先生的看法,法海大师在剧情副本里面的作为虽然的确很令人愤慨,但是本质上他所作的事都是为了维护正道,只不过他并不知道他眼中的正道并非纯正的正道.”
　　贫僧法海:“阿弥陀佛!多谢三位大侠愿意相信贫僧所说的话,贫僧感激不尽.”
　　事实上,法海确实是醒悟了,尤其是那部《新白娘子传奇》的剧情副本,让他受益匪浅,彻底明白了什么是人间正道,什么是人和妖.
　　天童木更:“嘛,虽然我在看《新白娘子传奇》的时候,恨不得一刀砍了里面的法海,但是我们群里的这位…法海并不是那个…法海,所以他的话还是值得相信的.”
　　废天使珈百璃:“切!其实这个法海也好不到哪里去,不过相比起《新白娘子传奇》里的那位法海,他还算是比较正道,至少不会让人觉得虚伪.”
　　贫僧法海:“感谢两位施主的认可”
　　法海一脸苦笑,他也十分理解两人的看法,实际上就连他自己现在都有些看不惯剧情副本里面的自己.
　　灶门炭治郎:“2,果然是没有对比就没有伤害.”
　　桂雏菊:“不过,《新白娘子传奇》里面的那个…法海,确实很让人很讨厌.”
　　只要平均值:“讨厌.
　　+1!”
　　阎小罗:“讨厌.
　　+2!”
　　梅普露:“讨厌.
　　+!”
　　一时间,聊天群变成了复读游戏.
　　夏辰看着这一幕,顿时来了个全体禁言.
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙,到底要复读道什么时候才肯停下来”
　　抽了抽嘴角,夏辰随即又解除了禁言.
　　零之露易丝:“吓!群主大人又在暗中窥屏了!”
　　小吉炖蘑菇:“嘻嘻,这哪里是窥屏,明明是在偷窥我才对表情:害羞.”
　　常盘台空间使:“你害羞个锤子!少在那里自作多情了!哥哥大人偷窥谁也不会偷窥你.”
　　篠之之束:“9.
　　群主大人明明是在小束我才对.”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,你们这话,妾身可不认同.”
　　霞诗子老师:“你们别争了,还是让群主君自己说,他到底是在偷窥谁表情:媚眼.”
　　鸿蒙掌控使:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙,不会以为成为了我的眷族,就可以在群里为所欲为吧”
　　看着这三个3无节操的女人,夏辰顿时一个头两个大,突然有些后悔把三个3祸害收入自己的眷族中来.
　　柏木英理:“呵呵,就是!你们这些家伙能不能要一点脸每次群主大人一上线,就跟个发情的母猪一样往上拱”
　　柏木英理:“能不能留一点,身为女人最基本的矜持”
　　英梨梨一阵鄙夷,尤其是看到霞之丘诗羽也参合在里面后,让她心里非常非常地不爽!毒岛学姐:“噗嗤!跟个发情的母猪一样往上拱,这个形容还真是十分有深意”
　　加藤惠:“嗯,我也觉得很有深意”
　　雷神托尔:“恐怖如斯!不敢说话!”
　　托尼酱:“佩服佩服!柏木英理.
　　你绝对当得女中豪杰这个称呼!”
　　灶门炭治郎:“2,不过感觉英梨梨小姐马上要成为众矢之的了.”
　　废天使珈百璃:“成为女中豪杰,是有代价的.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

哈桑.萨巴赫（fate/grandorder）
　　人物:哈桑.
　　萨巴赫.
　　出自:《》.
　　简介:初代“山中老人”
　　哈桑萨巴赫.
　　规格外的从者,暗杀者的顶点.
　　1原为,在第七章:::以自身意志舍弃冠位资格选择帮助迦勒底,并用自身冠位级灵基为代价斩下提亚马特神之躯的一角,修改其灵基模式的同时赋予死的概念.
　　面着骷髅假面的暗杀者.
　　创立了暗杀教团阿萨辛后,“山中老人”
　　这个称号代替其本名,诞生出最初的一名哈桑萨巴赫.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第374章 进击的御坂美琴和食蜂操祈
　　第34进击的御美琴和食蜂操祈霞诗子老师:“放心吧,我们都是大度的女人,不会和败犬一般见识的.”
　　篠之之束:“就是就是,我们都是听话的女人,绝对不会惹群主大人生气.”
　　妖怪贤者:“群主大人说东,我们绝对不会往西.”
　　柏木英理:“你们这些马屁精!不要脸的女人!”
　　英梨梨嘴角抽搐,顿时有种:被空气呛了一口的感觉.
　　剑仙李太白:“恐怖如斯!真不愧是群主大人,这番御女之道,李某人真是佩服地不要不要的!”
　　空白的白:“嗯嗯,群主哥哥真帅气!比起我的废材哥哥要强大一亿亿亿倍!”
　　空白的空:“噗!白,你这样暴击你哥真的好吗你到底是不是我的妹妹啊”
　　空闻言,顿时欲哭无泪.
　　虽然他在这方面确实很垃圾,但是你好歹也不用当着所有人的面说出来啊.
　　空白的白:“哥,我肯定是你的妹妹鸭.
　　但是我这么做都是为你好,只有经历过打击的男人,才会真正成长起来!所以哥哥,加油吧!”
　　空白的空:“噗!加油个鬼!你这是在为难你哥”
　　空真的怀疑现在坐在自己怀里的,是别人家的妹妹.
　　托尼酱:“2,真的太他么天扎心了,老铁.”
　　逆回十六夜:“铁一般的扎心!”
　　白小飞:“空兄弟,请节哀顺变吧.”
　　灶门炭治郎:“呼,还好我家祢豆子不会这么为难我.”
　　炭治郎不由得一阵庆幸起来.
　　鸿蒙掌控使:“”
　　夏辰看着这群活宝,很多话顿时直接卡在了喉咙里.
　　“这群人,果然还是太清闲了.”
　　摇了摇头,夏辰顿时没有了心情水群,当即神识退出了聊天群.
　　看了眼时间,已经是下午时分.
　　上午的时候,他和御坂美琴约好了要陪她一起去买东西.
　　所以夏辰没有任何犹豫,在面前开启空间通道,连接到了学园都市里面.
　　虽然此时学园都市的时间还很早,但是夏辰并不介意提前过来等待御坂美琴下课.
　　常盘台中学,女生校舍里面.
　　夏辰的身形出现在了御坂美琴和白井黑子的宿舍当中.
　　这里,夏辰已经不是第一次过来,早已经驾轻就熟.
　　不过为了不引起轰动,夏辰还是老实地坐在了宿舍里面等待对方.
　　大约半个小时后.
　　伴随着一阵清脆的铃声,御坂美琴的身影很快出现在了宿舍门口.
　　开门的瞬间,当看到房间夏辰时,御坂美琴吓得连忙把门.
　　“砰”
　　地关了起来.
　　“你你这家伙!提前过来也不通知声如果让舍监发现我宿舍里面藏着男人,我死定了!”
　　御坂美琴顿时佯怒地翻着白眼.
　　“呵呵,那个女人真的有那么”
　　夏辰不禁莞尔地笑了下,上前熟练地牵着她的小手.
　　“当当然可怕了!反没人愿意被她抓住把柄!”
　　御坂美琴仿佛回忆起某些可怕的经历.
　　“哦难道说那个女人真的是传说中的6级别”
　　夏辰不由好奇.
　　“你瞎猜什么呢舍监不是能力者,但是她比能力者还可怕!”
　　“不是能力
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　者,但比能力者还可怕”
　　夏辰哑然一笑,大概知道怎么回事了.
　　“好了,不说这个,那个…你,你先转过身去,我我要换衣服.”
　　御坂美琴突然脸色红红地从他手中抽出小手,一脸羞赧地说道.
　　“嗯”
　　夏辰不由看了她一眼,这时才发现她的衣服里面竟然还穿着常盘台中学的泳衣.
　　原来如此.
　　夏辰邪趣地一笑,随即直勾勾地盯着她.
　　“什么啊!你你你到底有没有听到我说话”
　　御坂美琴见状,一脸气恼.
　　“嗯,我当然听到了”
　　夏辰说着,不过不仅没有付诸行动,反而更加变本加厉地望着她
　　下午时分.
　　两人足足比约定了的时间迟了两个多小时,才姗姗地离开了校舍.
　　常盘台中学的校门口.
　　夏辰气定神闲地靠在墙边,本来使用空间移动就可以离开宿舍.
　　但是御坂美琴不知道突然想些什么,竟然让他先到校门口等她.
　　虽然有点多此一举,但是对于御坂美琴的要求,夏辰自然不会拒绝她.
　　“哇!快看,那边那个…不是御坂学姐的男朋友吗”
　　“真的耶!是上次跟御坂学姐约会的那个…男神.”
　　“哇,好帅气!如果我也能成为他女朋友就好了.”
　　顿时,一阵阵的议论声闯入夏辰的耳膜里.
　　这些常盘台中学的深闺大小姐们,显然对他都已经印象深刻.
　　毕竟不管是他的长相,还是常盘台电击公主御坂美琴的男友身份,都足以让他成为常盘台中学大小姐们私下探讨的话题.
　　“不过你们听说了吗据说不久前在图书馆里面,女王大人当着好几个年级的面向御坂学姐宣战了.”
　　“诶诶女王大人向御坂学姐宣战这是怎么回事”
　　“嘿嘿,据说是为了一个男人”
　　“不是吧该不会女王大人也看上了御坂学姐的男朋友吧”
　　“哇!常盘台最强的两位姐姐大人居然同时爱上一个男人,好刺激!”
　　很快,各种各样的讨论声也逐渐冒了出来.
　　虽然不知道真假,但是无风不起浪,真相有时候距离谣言并不遥远.
　　“原来如此,那丫头是打算当着所有人的面宣誓自己的主权吗”
　　夏辰哑然失笑,大概知道御坂美琴想要做什么.
　　不过能让御坂美琴主动做出这种事,显然是食蜂操祈没少给她造成烦恼.
　　“阿啦啦,这不是夏辰先生吗”
　　果然,这个时候一阵熟悉的声音,闯入了夏辰的耳膜.
　　“食蜂操祈同学有事.”
　　看着这个假装巧合和自己相遇的常盘台女王,夏辰顿时有些头疼起来.
　　“没事难道就不能跟夏辰先生打招呼吗上次见面的时候明明还跟人家搂搂抱抱,这么快就忘记了吗”
　　食蜂操祈眨了眨星星眼,一脸幽怨道.
　　而她的话一出口,也立刻.
　　引得周围看热闹的常盘台大小姐们哗然起来.
　　“哇哇,好像听到了不得了的信息.”
　　“感感觉御坂学姐有危险了”
　　一时间,各种话题四起.
　　而且,随着食蜂操祈的话被传播开来后,很快就彻底变了味飞卢提醒您:读书三件事

大威天龙法海（青蛇）
　　人物:法海.
　　出自:《青蛇》.
　　法号的含义:法力无边,海裂山崩.
　　常备法器:袈裟,禅杖,盆钵,佛珠,最后幡然醒悟得到正果.
　　简介:金山寺住持大师.
　　他拥有强大的法力,本着降妖除魔的职责拯救天下苍生.
　　在追剿青白二2蛇的途中,遭青蛇扰乱心性,他恼羞成怒作法致水漫金山,害死无辜.
　　法海目睹白蛇得道成人产子后,在青蛇的质问下,心知闯不过情关.
　　!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:
　　::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日

第375章 今天是御坂美琴的大胜利
　　第35章今天是御美琴的大胜利“呵呵,我以为是谁在散播谣言呢,原来又是食蜂操祈你!”
　　“为了勾引别人家的男朋友,就采取传播无聊的谣言,这种低劣的手段就是你所谓宣战吗看来我以前真是高看了你!”
　　不知何时,御坂美琴的身影也出现在了所有人的面前,只见她的身上穿着一件道大腿根:处的休闲热裤和单薄的白色短衫,整个人气质显得格外英武.
　　再加上不久前刚接受过夏辰特殊的关爱,身上那股独特的气质根本不是眼前这些青涩的小女生可以比拟.
　　就连食蜂操祈这个身材超违规的常盘台女王范大小姐,在她的面前也仅仅在某些部位上占据了一些上风而已.
　　“御御坂同学你你这家伙居然也知道打扮”
　　看着突然出现在面前的御坂美琴,食蜂操祈顿时也不由得怔住.
　　眼前这个御坂美琴,与她平时所认识的那个…只穿常盘台制服的青涩电击公主,完全是判若两人.
　　不管
　　是气质还是身材,亦或是女性的魅力,都充斥着一种让她望尘莫及的错觉,唯一让她能够找回自信的就仅有胸前的那个…部位.
　　这家伙什么时候变得:这么气势逼人了食蜂操祈原本想好的揶揄对方的话,也全部忘在了腹中.
　　此刻站在她眼前的御坂美琴,绝对是她见过同龄人中最具有压迫性的一个.
　　单凭身上散发出来的女性气质,就足以让无数同龄人在她面前无地自容,就算是一贯都高高在上的食蜂操祈,这一刻见到她也下意识地后腿了一步.
　　“呵呵,难道就允许你可以打扮,别人就不能吗”
　　御坂美琴鄙夷地望了她一眼,随即大胆的上前挽住夏辰的手腕,亲昵地往校外走去.
　　一路上看到成双入对的两人,无不是露出羡慕的神色,就连食蜂操祈心里都忍不住生出同样的感觉.
　　“这家伙什么时候变得:这么大胆了”
　　看着两人远去的背影,食蜂操祈心里全是各种问号.
　　在她的眼里,御坂美琴可是这种敢在大庭广众之下和男人亲热的女人,但是今天,这个是对头就像是吃错了药一样,脸皮竟然比她还要厚.
　　“一定是哪里出错了!”
　　重重地咬了咬拇指头上的指甲,食蜂操祈愤愤地跺了跺脚,然后就着两人的身后跟了上去.
　　与此同时,走在前面的御坂美琴.
　　此时她的脸上早已没有了前面奚落食蜂操祈时的那种姿态,整张脸都如同煮熟的虾一样红的快要冒烟.
　　“羞羞死人了”
　　是的,前一刻的霸道,完全是御坂美琴凭借自身强大的实力强行装出来的,为的就是报那天在图书馆里面被食蜂操祈宣战的仇.
　　而且这一场报仇之战,她也赢得了食蜂操祈,而且还赢得非常强势光彩!不仅当着常盘台所有学生的面震慑住了高高在上的食蜂操祈,同时也宣布了自己对夏辰的所有权,不像上一次约会的时候一样,一路上还要偷偷摸摸怕被人发现.
　　“呵呵,其实霸道总裁模式的美琴也挺有魅力的.”
　　夏辰捏了捏她的小手,戏谑地说道.
　　“乌乌路赛啦!还为你这个家伙到处拈花惹草的缘故”
　　御坂美琴没好气地白了他一眼,男朋友太好看也是一种罪过!“这可怨不得我,从头到尾我主动和食蜂操祈搭过话.”
　　夏辰一脸无辜.
　　“反倒是你,如果不是你们之间剪不断理还乱的关系,食蜂操祈或许根本不会主动接近我.”
　　“什么叫剪不断理还乱我和那家伙才没有那么复杂的关系.”
　　御坂美琴愤愤地道.
　　不过嘴上虽然这么说,但是她心里其实很清楚,事实上就如夏辰说的一样.
　　如果不是因为她自己当初把基因图谱交给学园都市研究的话,或许现在与食蜂操祈根本不会有这么复杂的交集
　　不过女人向来都是不讲理的生
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　物,就算事实是如此她也不会老老实实的承认,这个时候她们通常都会选择让自己喜欢的人来替自己背锅,美其名曰:撒娇
　　同一时间,在学园都市风纪委员第177支部办公室里面.
　　白井黑子正心烦意燥地坐在电脑前,自从中午开始她就一直觉得自己好像错过了某件重要的事情,心里乱糟糟的连风纪委的日常工作一件也没有完成.
　　“该死!今天到底是怎么了为什么心里总是这么烦躁”
　　听到白井黑子的喃喃自语,旁边的风纪委前辈固法美伟和好朋友初春饰利,两人的脸上不由露出怪异的表情.
　　烦躁这种情绪出现在女人的身上,通常只有几种可能性,一种是丈夫出轨,一种是大姨妈来了,还有一种是更年期到了.
　　而白井黑子的年龄,显然不可能是第一种和第三种,那么唯一的可能性就是第二种.
　　到了她这个年龄,确实是有可能提前来大姨妈了.
　　想到这里,初春饰利的脸颊顿时变得:红通通起来,这方面的课程她在学校的保健课上也听讲过,所以要怎么做还是很清楚的.
　　但是这个时候让她去教导白井黑子的话,她却是怎么可开不起那个口.
　　而旁边的固法美伟此时与初春饰利的想法不谋而合.
　　不过她不像初春饰利那么害羞,当即大胆的从抽屉里面拿出一个小物件,然后走到白井黑子的面前偷偷地递给了她,并低头在她耳边嘱咐一声.
　　“蛤”
　　听到固法美伟的话,白井黑子顿时怔怔地看着自己手上的小物件,然后一脸的懵逼.
　　“我说你们两个,这是到底想的什么跟什么啊我烦躁根本不是因为这种事情”
　　白井黑子满头黑线,她的实力早就没有了普通人类的这种生理现象,但是这种事她又不好跟两人解释.
　　“诶那那白井同学你到底在烦恼什么事说出来我们或许可以帮得上忙.”
　　初春饰利好奇地道.
　　“不知道!总之从中午跟姐姐大人分别开始,我就总觉错过了什么重要的事”
　　白井黑子歪了歪脑袋,一脸懊丧道.
　　“诶诶和御坂学姐分开后才开始的吗白白井同学,你你该不会是那个…已经严重到这种程度了吧”
　　初春饰利突然震惊地捂着嘴巴,关于白井黑子的某些特殊癖好,她可是非常清楚的.
　　“什么严重到这种那种程度你这家伙不要胡思乱想!我对姐姐大人的仰慕可是非常地纯洁!”
　　白井黑子翻了翻白眼,一阵无语.
　　如果是以前的话,她确实对御坂美琴有某些非分之想,但是现在她的这些非分之想,早已经转移到了夏辰的身上.
　　“啊哈哈,是是这样吗”
　　初春饰利尴尬地笑了一声,但是心里却完全没有把这话当真.
　　“咦”
　　就在这时,旁边的固法美伟突然发出一阵轻疑声,只见她惊讶地盯着电脑屏幕,说道:“这个不是御坂同学吗她她居然已经有男朋友了而且好帅!”
　　由于世界线的超前发展,御坂美琴和初春饰利,佐天泪子她们都是提前认识的,就连固法美伟也在风纪委办公室里面遇到过她好几次,所以对于御坂美琴与白井黑子她们的关系她并不陌生.
　　“诶诶什么御御坂学姐已经有男朋友了”
　　初春饰利顿时也惊讶到,蹭蹭地跑到固法美伟的电脑监视器前.
　　而正在烦恼中的白井黑子听到这句话,也立刻.
　　刷地一下瞬移到了固法美伟和初春饰利的中间,然后看到了监视画面中手牵着手一起逛商城的夏辰和御坂美琴.
　　“原来是这么回事!我说今天怎么这么烦躁,原来是哥哥大人和姐姐大人正在背着我偷偷幽会!简直岂可修!这种事绝对不能容许!”
　　这一刻,白井黑子终于明白自己为什么会烦恼了,当即身形瞬息消失在了风纪委办公室里面.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第376章 学园都市的第八位lv5？
　　第36章学园都市第八位5“哥哥哥哥大人他,他就是白井同学经常提到的那个…哥哥大人吗”
　　初春饰利怔怔地站在办公桌前,看着电脑监视画面上与御坂美琴牵手的青年.
　　就如固法美伟说的一样,他很帅,超级超级帅的那种….
　　“难道难道白井同学和御坂学姐喜喜欢的是同一个人”
　　初春饰利的脑海中,忽然浮现出电视剧里上演的那种…三角:恋关系.
　　但是马上,她又重重地摇头否决了:“不可能!不可能!白井同学不可能会喜欢男生,她喜欢的人应该是御坂学姐才对!”
　　“没错!一定是御坂学姐跟别的男人约会,让白井同学吃醋了,一定是这样”
　　最终,初春饰利勉强找了个说得过去的理由,但是隐约又觉得哪里不对劲.
　　旁边的固法美伟,这时则非常羡慕地看着监视画面中的御坂美琴.
　　本来这个监视器是昨天白井黑子让初春饰利调出来,用来寻找这段时间在学园都市里面制造爆炸案的犯人用的,但没想到今天居然碰巧地看到了这一幕.
　　“咦这个人怎么回事”
　　忽然,在监视画面里面,固法美伟又发现了一个十分可疑的身影.
　　只见那个身影正鬼鬼祟祟地跟踪在夏辰与御坂美琴的身后,窥视着两人的一举一动.
　　但是与一般长相猥琐的跟踪狂不同,这个可疑的人却是长得十分好看,且身材也火爆的不得了.
　　“哇,这不是常盘台的大小姐食蜂操祈吗她居然在偷偷跟踪夏辰大哥和御坂学姐的约会”
　　就在这时,一个突如其来的声音蓦然在固法美伟和初春饰利的身后响了起来,把两人吓了一大跳.
　　“哇!佐佐天同学,你你干嘛每次来的时候都是静悄悄的,跟个幽灵一样.”
　　初春饰利如同炸毛的小猫一样,一边拍着平平无奇的胸脯,一边回头幽怨地瞪着来人.
　　“啊哈哈,很抱歉!这不是想要给初春酱你一点惊喜吗”
　　佐天泪子吐了吐舌头,扮了个卖萌的鬼脸.
　　“惊喜个鬼啊!你你这家伙根本就是想用你的能力来掀我的裙子对不对”
　　初春饰利连忙按住自己的裙摆,表示惊喜没有愤慨倒是很多.
　　“诶嘿嘿!初春酱这次放心好了,既然已经错过了最佳掀裙时机,我就不会再做第二次.”
　　佐天泪子抱着双手,一脸嬉笑道.
　　“哼,才不会相信你的话!上次么说,结果还不是做了!”
　　初春饰利完全不上她的当.
　　自从一个月前,佐天泪子何获得了“5”
　　级别的风暴操控以后,遇到她就她总没有好事发生.
　　不管
　　是在大街上还是委办公室里面,每次遇到她的第一时间,自己的裙子总是会莫名其妙地飞起来.
　　一开始的时候,她还以为是正常的气流上升现象,但是一次从白井黑子那里听说了佐天泪子获得的能力后,她就知道这根本就是佐天泪子这个女痴汉捣的鬼!“咳咳,打扰一下.”
　　看着面前嬉闹的两人,固法美伟这时突然打断道,“那个…佐天同学,你刚刚说这位…就是常盘台中学,与御坂同学齐名的那位女王蜂小姐”
　　虽然没有见过真人,但是关于食蜂
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　操祈的名号,固法美伟还是听说过的,学园都市最强的七位5能力者之一基本上没有学生不会认识.
　　“没错,她就是常盘台中学那位心理,掌控能力者,学园都市最强的七位5超能者之一的食蜂操祈.”
　　佐天泪子看着监控画面中鬼鬼祟祟的女生,说道.
　　“现在不应该是八位最强的5超能者吗佐天同学你好像把自己给漏掉了.”
　　初春饰利提醒道.
　　虽然佐天泪子喜欢掀裙子的毛病让她很头疼,但是作为好朋友,对方能够成为5级别的超能力,她还是为她感到高兴.
　　“嘿嘿,我现在还没有被登记,所以不能算数”
　　佐天泪子摆了摆手说道.
　　对于名声什么的,她已经完全不在乎,相比起聊天群里面的精彩世界,学园都市根本微不足道.
　　“什么嘛!有能力就有责任,我觉得佐天同学还是去登记一下比较好.”
　　初春饰利却是不赞同.
　　“嘛,每个人都有自己的原则,初春同学不用这么严格要求佐天同学.”
　　固法美伟看出佐天泪子并没有那个心思,当即圆场道,“而且就算没有去登记,我也相信佐天同学不会是那种…会放任坏人不管
　　的人.”
　　“嘿嘿,还是固法学姐是个明白人,不像初春这个小笨蛋,总是把什么事都看得那么美好.”
　　知道学园都市的黑暗后,佐天泪子可没有初春饰利那么单纯.
　　“好了,先不说这个.
　　说起来,佐天同学好像还认识御坂同学的男朋友”
　　固法美伟这时又把话题转移回了画面中的御坂美琴和夏辰身上.
　　“当然认识,夏辰大哥可是我最崇拜的偶像,不仅人帅气,性格温柔,会照顾人,还是个超级超级厉害的能力者!我们这些所谓的‘’在他眼里,就跟路边的蚂蚁一样没区别.”
　　“什什么5在的超能力者他眼里跟蚂蚁一样这这怎么可能!佐天同学你不要开玩笑好不好,世界上怎么可能会有这样的人存在难道他是传说中的6绝地能力者”
　　初春饰利张了张嘴吧,一脸不相信.
　　“佐天同学是不是说的有点夸张了啊哈哈.”
　　固法美伟也同样觉得佐天泪子有点夸大其词,世界上怎么可能真的存在这样的人难道对方真的是6“嘛嘛,有些东西你们现在还不明白,等以后有机会见到或者加入其中的时候,你们就会知道学园都市以及这个世界,其实是很小的.”
　　佐天泪子也没有解释什么,她的目光正羡慕地盯着画面中的御坂美琴,同时脑海中不知不觉地浮现出另一个画面“佐佐天同学”
　　忽然,初春饰利发现了佐天泪子的眼神有点不对劲,此时她的眼神就仿佛仿佛是监控画面中那个…跟踪着御坂美琴和夏辰的女王蜂一样.
　　虽然初春饰利不明白那种眼神代表的含义,但是旁边的固法美伟却是看得很透彻.
　　“看来,佐天同学恐怕和白井同学一样,都是对御坂同学的男友有着某种特殊的感情”
　　固法美伟的心里如此想到.
　　不同与初春饰利的单纯,她其实从一开始就看出了白井黑子离开时,眼神看向画面中那个青年的神态,那种…含义作为前辈的她当然不会陌生.
　　看无下划线版小说请下载

第377章 学园都市的梦魇入侵者
　　第37章学园都市梦魇入侵者“叮!发现梦魇轮回者,目标正在袭击统括理事会本部大楼,请立即前往消灭!”
　　就在佐天泪子羡慕的看着画面中与夏辰一起约会的御坂美琴的时候,耳边这时这突然响起了一阵清脆的系统提示音.
　　“什么居然出现梦魇轮回者了”
　　突如其来的声音让佐天泪子愣了一下,但是很快脸上就露出了兴奋的表情.
　　“太好了!终于机会实践一下我的超能力了.”
　　一直以来,佐天泪子都很想真正实践一下自己的战斗力水平,但是在学园都市里面一般的超能力者根本无法满足她的这个要求,所以她一直都把期望寄托在这些无孔不入的穿越者和梦魇轮回者身上,而今天终于让她等到了这个机会.
　　当即,佐天泪子迫不及待地点开聊天群任务信息查看起来.
　　【主世界团体任务:讨伐黑暗梦魇轮回小队!任务难度级别:级!任务敌人数量:5人!任描述:来自魇空间的黑暗梦魇轮回小队,正企图破坏学园都市统括理事会本部大楼,以此颠覆整个学园都市的高层统治】“级吗这刚好是我现在的水平!”
　　看到任务信息介绍,佐天泪子更加兴奋了,如果对方的等级太高的话,那她就要错失这个机会了.
　　“那个…,佐天同学请问梦魇轮回者是什么”
　　而这时,旁边的初春饰利突然问道,固法美伟也一样一脸好奇的望着她.
　　“这个,解释起来好像有点麻烦.”
　　佐天泪子挠了挠头看了两人一眼,随即想了想道:“不过,如果初春想知道的话,我可以带你一起过去,反正迟早都要介绍夏辰大哥给你认识.”
　　对于自己的好姬友,佐天泪子并不想隐瞒什么,毕竟聊天群的事也没有规定不能告诉别人,所以佐天泪子心想趁着这个机会正好与自己的好朋友分享一下身上的秘密.
　　“诶佐天同学你和白井同学说的那位‘哥哥大人’很熟悉吗”
　　初春饰利立刻.
　　被勾起了好奇心,一脸八卦地问道.
　　“嘛,虽然只见过几次面,但是我们经常一起在‘网路’上聊天,所以说是熟悉也没有问题.”
　　佐天泪子俏脸微微一红,有些向往地说道.
　　“网络上的朋友吗原来是这样.”
　　初春饰利点点头,不过却是完全误会了佐天泪子的意思,不过这也算是正常的思维想法.
　　“好了,先不说这些,夏辰大哥和御坂学姐他们已经行动了,我也要赶过去才行,不然等下:连出手的机会都没有了.”
　　佐天泪子突然上前一把将初春饰利给抱了起来.
　　“诶诶诶佐佐天同你干嘛呢”
　　突然被好朋友用公主抱的方式抱在怀里,初春饰利顿时羞地满脸通红,连说不利索起来.
　　“当然是带你去见识一下你想不到的大场面.”
　　佐没有多余的解释,说完之后看了一眼旁边的固法美伟,又道:“,固法学姐我和初春就先离开了.
　　你如果也想知道怎么回事,就调出统括理事会本部大楼那边的监控,黑子的电脑上就可以查看.”
　　佐天泪子说完,便抱饰利从177风纪委支部的大楼窗户飞了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　出去,眨眼间就消失在了固法美伟的视野中.
　　与此同时,长点上机学园附近.
　　日常被小混混找麻烦的一方通行,在轰飞几个不知死活想当.
　　的杂鱼能力者后,也被脑海中突如其来的提示声勾起了兴趣.
　　当即打开聊天群饶有兴致地看了一眼,冷声道:“呵呵,终于轮到我们这个世界了吗本大爷等这一天可是等了好久.”
　　作为聊天群的一员,一方通行早就对这一天翘首以待,如今诸天万界都遭到了入侵,没理由他们这个世界会被特别对待.
　　不过当一方通行打开聊天群的任务面板查看完任务简介后,顿时大失所望起来:“嘁!才区区的轮回小队敢来入侵学园都市这些人确定不是过来送人头的吗”
　　看到对方的综合实力评级以后,一方通行原本被勾起的兴致顿时淡然无存.
　　如果是以前那个…5,可能的奈何不了这些级的梦魇轮回者.
　　但是现在的他早已今非昔比,别说是这些级的梦魇轮回者,就算是级巅峰的梦魇轮回者,他也没有放在眼里.
　　“啧,这种杂鱼好像还轮不到我出手,不过白送的奖励没有拒绝的理由.”
　　虽然对这些梦魇轮回者的实力感到失望,但是一方通行还是决定过去好好的会一会这些不知死活的梦魇入侵者.
　　当即脚尖在地板上轻轻一点,下一秒一方通行的身形便如同飞弹一般飞射向天空,在虚空中划过一条优美的抛物线最终消失在了天际间.
　　同一时间,统括理事会本部大楼的方向.
　　梦魇轮回空间的黑暗梦魇轮回小队成员,正在紧锣密鼓地布置着一个杀机四伏的大阵.
　　那是一个由无数飞剑环绕组成的巨大阵法,分别由四个人坐镇四个44不同的方向,同时操控着那些环绕在统括理事会本部大楼周围的所有飞剑.
　　这个大阵名为戮仙阵,正是此次黑暗梦魇轮回小队入侵学园都市的最大依仗所在,借助这个大阵的威力他们甚至可以与九阶9巅峰级别的存在相抗衡.
　　“队长,戮仙大阵已经布置完毕,可以开始动手了!”
　　黑暗梦魇小队中的魔修者开口说道,他正是这个小队中的阵修强化者,也是这个戮仙大阵的核心操控者.
　　“很好,那么现在开始运行戮仙大阵,你们联手对付那个…艾华斯,我来拖住亚雷斯塔.”
　　索罗斯眼中闪烁着寒光,在进入学园都市之前他认真研究了一遍这个世界的武力等级,对这个世界的魔神和学园都市中隐藏的力量都非常清楚.
　　如果只是依靠他们自身的实力的话,这次的轮回任务他们肯定不敢招惹亚雷斯塔和艾华斯.
　　但是如果有了从梦魇空间兑换的戮仙大阵,那么即便是正面硬肛强如艾华斯和亚雷斯塔这种级别的存在,他们也有自信在短时间内将他们彻底抹杀.
　　“那么,要开始了!”
　　魔修者点点头,随即他的意识立刻.
　　通过小队里的精神能力者,与其他三位操控阵眼的队员连接在一起.
　　通过将思维进行共享,让其余三个3原本对阵修毫不…熟悉的能力者,也瞬间拥有了操控阵法的力量.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第378章 梦魇轮回者的恐惧和不安
　　第38章梦魇轮回的恐惧和不安“吟——!”
　　在黑暗梦魇轮回小队四人4的全力催动下,戮仙大阵四周布列的无数宝具飞剑,顿时爆发出无比嘹亮的剑鸣声.
　　一声声的剑鸣犹如死神敲响的警钟,奏响了统括理事会本部大楼的上空,让无数听到这阵万剑朝宗之音的人,感到耳鸣目眩意识恍惚.
　　同时,伴随着剑鸣之音的响起,无数璀璨的肃杀剑气顿时如同九天罡风一般,在学园都市的上空肆虐席卷,汇聚成一个巨大的漏斗漩涡.
　　沸腾的雷霆和恐怖至极的杀意,立刻.
　　笼罩了整座统括理事会本部大楼,就连大楼附近的其他空间也受到这股杀意的影响,开始出现剧烈的震动和撕裂“果然不愧是十阶之下最强的阵法之一,仅仅只是这些级的宝具就能发挥出如此恐怖的威压,如果换成是仙兵级别的神器,恐怕连十阶的破界级强者也挡不住这戮仙大阵的威力.”
　　索罗斯傲立于虚空中神色蔑然地俯望着下方的统括理事会本部大楼,对于这栋号称无法被摧毁的科学侧大楼,露出满脸不屑的表情.
　　“在戮仙大阵之下,没有什么是无法摧毁的,如果有那也只有同阶位的顶级至宝.”
　　对于那两位居住在统括理事会本部大楼中的亚雷斯塔和艾华斯,索罗斯已经感觉不到任何的威胁.
　　他自信在完全运转的戮仙大阵之下,就算强如这两人也绝对死无葬身之地.
　　“锵!锵!锵!”
　　然而就在这时,就当索罗斯信心满满地以为,统括理事会本部大楼在完全催动的戮仙大阵的戮仙剑气之下,会瞬间分崩瓦解的时候,异变陡然生起.
　　只见那栋原本看起来平平无奇的巍峨大楼表面上,这时突然浮现出无数诡异的图案,那些图案如同电子板上的电路图一样,一条条散发着玄奥的光泽布满了整栋大楼的表面,一层若隐若现的氤氲紫气如同防御结界一样,笼罩在大楼的外层空间表面上.
　　那些连时空都能轻易撕成碎片的戮仙大阵的剑气和杀意,这时落到这层诡异的氤氲紫雾上面,竟然如同石沉大海一般消逝无踪.
　　“什么这怎么可能”
　　这一瞬间,索罗斯的脸颊顿时感到一阵前所未有的疼痛,同时一股莫名地恐惧让他从头到脚都立起一层鸡皮疙瘩,“怎么可能会出现这种事戮仙大阵的剑气攻击居然会无效”
　　索罗斯头皮发麻的看着底下那栋魏然不动的大楼,脑海中立刻.
　　通过队伍精神力的连接,向那名阵修真大声质问道:“李仲勋!这到底是怎么回事为什么戮仙大阵的攻击对那栋大楼会无效化”
　　此刻,索罗斯只希望是自己的队友操作失误,而不是戮仙大阵真的对下面这栋大楼完全无效.
　　“队队长我也不清楚,这以前从来没有发生过”
　　李仲勋咽了咽口水,自从为阵修者,获得这个戮阵以来,就从未遇到过这么诡异的事情.
　　这个戮仙大阵可是东大国神话传说中的前十阵法之一,就算它现在不是完整的形态,但它的威力也堪称是毁天灭地,绝对不至于连学园都市这种级别的科学侧建筑都破坏不动.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　但是,现在眼前发生的这一幕,却真真实实地给了他们的信心一个沉重的暴击,戮仙大阵不仅无法撼动这栋建筑,甚至连它的表面空间都无法触碰到,这是何等诡异的事情.
　　“该死!再继续攻击!不要有任何保留!”
　　队友的答复让索罗斯的脸色冰冷到了极点,这个时候他也只能死马当活马医,如果不能摧毁这栋建筑,那么等待他们的将是最可怕的后果.
　　“锵!锵!锵!”
　　然而,接下去的发展却是依旧没有任何变化,任凭毁天灭地的戮仙剑气在大楼外表的紫气上轰击,就是无法对统括理事会本部大楼造成哪怕是一丁点的破坏.
　　“这不可能!怎么会这样”
　　看着底下毫发无损的大楼,索罗斯的脸色阴沉到了极点,同时内心更是如同热锅上的蚂蚁一样急躁和不安.
　　“队长!这个紫气好像好像是一种非常恐怖的本源力量”
　　就在这时,一名见多识广的队员突然大声提醒道.
　　“什么本源力量”
　　索罗斯的目光一凛,一种前所未有的恐惧瞬间笼罩上了他的心头.
　　本源力量,那可是最低都是十阶破界级强者才能掌握的力量.
　　可是这个学园都市里面,怎么可能存在这种级别的人亚雷斯塔和艾华斯吗绝对不可能!如果这两人有这种级别的力量,他们根本没必要搞什么学园都市的计划,直接去找那些魔神正面刚一回就完事了.
　　但如果不是亚雷斯塔和艾华斯,那么回是谁掌握了这股力量又是怎么将其运用到了学园都市的统括理事会本部大楼上面就在索罗斯的内心充斥着无限困惑和恐慌的时候,他的四名操控戮仙大阵的队友,这时忽然发出一阵凄厉的惨叫声.
　　只见四人4,莫名被从戮仙大阵的阵眼中震飞了出去,同时笼罩在统括理事会本部大楼上的戮仙大阵,这时也瞬间分崩瓦解.
　　“什么发生什么事了”
　　索罗斯见状,立刻.
　　大声询问.
　　“队队长我们被戮仙大阵反噬了!有人破坏了阵法”
　　精神连接中,一人回应到.
　　“什么”
　　索罗斯闻言,顿时大惊失色.
　　就当他准备寻找敌人位置的时候,突然在统括理事会本部大楼的屋顶上,看到了两道身影.
　　“御坂美琴”
　　索罗斯马上就认出了其中一人的身份,但是站在御坂美琴身旁的夏辰,却让他皱起了眉头.
　　“他又是谁看起来和御坂美琴的关系不一般!”
　　对于御坂美琴这位…外传女主角,索罗斯自然也研究过对方的一些信息,但是在他所掌握的资料中,御坂美琴可不是…这种随便会与异性男子牵手,甚至还表现的非常亲密的少女.
　　“阿啦!哥哥大人和姐姐大人已经搞定这些杂鱼了吗”
　　而就在这时,另一个身影又闯入了索罗斯的视野,正是看到了夏辰和御坂美琴幽会,想要过来现场,,“捉奸”
　　的白井黑子.
　　看无下划线版小说请下载

第379章 绝望的黑暗梦魇小队
　　第39章绝望的黑梦魇小队“哥哥大人”
　　索罗斯的听觉自然是不会差,白井黑子对夏辰的称呼马上就引起了他的注意.
　　按照他所掌握的资料信息,白井黑子的身边根本不存在所谓的“哥哥大人”
　　这个女人是个典型的百合女,男性在她的眼里就如同类人猿的存在.
　　但是此刻,这个女人的表现却是完全颠覆了他的认识.
　　她不仅当面称呼那个青年为“哥哥大人”
　　,甚至还和御坂美琴一样极为亲密地与那个青年搂抱在一起,这种异乎寻常的行为顿时让索罗斯充满了困惑.
　　“梦魇主神的信息是绝对不会出错的0!”
　　索罗斯十分的笃定,他的目光阴沉地凝视着站立在统括理事会本部大楼上的夏辰,御坂美琴和白井黑子三人3,心中很快就有了答案.
　　“出现这种异乎于常理的情况只有两种可能性!要么他是穿越者,要么就是轮回者!只有这两种人才有能力改变这个世界的历史轨迹!”
　　想到这里,索罗斯立刻.
　　做好了背水而战的准备,不管
　　对方是穿越者还是主神殿轮回者,对他们而言都不是省油的灯.
　　前者通常都有着极强的占有欲,他们不会允许自己所穿越轮的世界被其他的势力所染指.
　　而后者就更不用多说了,梦魇轮回者与主神殿轮回者本来就是不死不休的存在.
　　“这次任务真的是阴沟里翻船了!”
　　索罗斯深吸了一口气,目光朝着自己队友的方向瞥了一眼,看到四人4受到的反噬重创后,内心更是沉到了极点.
　　不过作为梦魇轮回小队的队长索罗斯也不是省油的灯,他们梦魇轮回者一贯都是在死亡的道路上行走,所以就算是面对让自己绝望的对手,他们也从不会放弃反抗.
　　当即,索罗斯遥遥地凝视着对面的夏辰,忽然沉沉地开口问道:“不知道阁下能不能告诉我,你们是属于哪一边的势力穿越者还是轮回者”
　　这个时候索罗斯只想尽量的拖延一下时间,好让自己的队友从戮仙大阵的反噬中恢复过来,顺便为接下去的逃离工作做好准备.
　　“呵呵,是穿越者还是轮回者有区别吗”
　　夏辰淡淡地瞥了他一眼,虽然索罗斯与其他黑暗梦魇小队成员之间的精神交流十分隐蔽,但是根本忙不住他的精神感知,不过夏辰也没有揭穿他们.
　　“也对”
　　索罗斯漠然地点点头,然后似乎又想扯什么话题.
　　但就在这时,统括理事会本部大楼身后的方向,突然又出现了两道不,是三道身影.
　　“他们是”
　　看到来人,索罗斯的目光立刻.
　　收缩了一下,过来的三个人他当然不会陌生,在他收集的资料信息里面都绍的人物角色.
　　“一方通行,佐天泪子和初春饰利看来对就是主神殿的轮回者无疑!”
　　索罗斯得到了一个自己最不想要案.
　　作为一个资深梦魇轮回者,他们自然是没少与那些剧情世界的轮回者打交道,而眼前这些熟悉剧情角色混在一起的面,很显然已经自购说明了对方是一支由本土世界成员的轮回者队伍.
　　想到这里,索罗斯不再抱有任何的期望,立刻在队伍频道里面大声道:“所有人都准备背水一战,按照我们的最终计划行事!”
　　作为一支能够在残酷的梦魇主神空间中活下来的队伍,黑暗梦魇小队自然有他们一套保证自己团队不被残酷梦魇法则淘汰的做
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　事方案.
　　“可是队长我们周围的时空被一股强大的力量给封锁了,我们准备的跨界传送道具根本派不上用场”
　　然而这时,队友的回复却打了索罗斯一个措手不及.
　　“你说什么”
　　索罗斯的脸色顿时难看到了极点,跨界传送可是他们团队的最终生存方案,只要队伍里面有一个人能在任务中幸存下来,那么其他人就可以利用团队之前在其他据点世界所保存的资源,把其他的成员再次进行复活.
　　这也正是黑暗梦魇轮回小队能够一直存活下来的最终秘密.
　　他们的小队实际上已经险些覆灭了好几次.
　　但是每一次在快要覆灭的时候他们都会全力保证其中一位队员成功被传送到事先设定好的据点世界里面,那样即便他们中的一些人牺牲了也能再度复活过来.
　　但是此时队友的话,却让索罗斯无比地绝望.
　　“怎么会这样怎么会发生这种事那可是连主神殿都无法干涉的破界级至宝,为什么这个世界里面会有人能够干涉它的运行”
　　索罗斯无法理解,不明白这种超规格的待遇为什么会被他们给遇上.
　　就算他们的小队继承了前代黑暗梦魇小队的顶级遗产,但也不至于会把任务的难度提升到这种级别吧然而这一次,没有人给索罗斯想要的答案,因为这时夏辰那边已经分配好了战斗名额.
　　只见佐天泪子摩拳擦掌地朝着虚空中的索罗斯飞了过去,在场的黑暗梦魇轮回小队成员里面,也只有索罗斯这个保存了实力的队长还能作为她的磨刀石.
　　至于其他的黑暗梦魇小队成员,则在佐天泪子行动的同时,也被白井黑子用论外空间能力,全部扔进了界外的黑域空间里面,化为了虚无.
　　“真是太弱了,连一点战斗的成就感都没有.”
　　白井黑子摊了摊手,仿佛做了一件微不足道的事情,一脸无聊的回到了夏辰的身边.
　　虽然平时的时候她很少参与聊天群的战斗任务,但是她的实力可一点也不比御坂美琴差到哪里去.
　　事实上借助自身独天独后的空间法则天赋,她每次“补魔”
　　的时候都能从夏辰的身上吸走了比其别人多几十倍的鸿蒙精华.
　　凭借这些世间最纯正的本源精华,即便是她不进行任何的修炼和强化,也远比聊天群里面的大部分的成员成长的要更快更强大.
　　旁边的一方通行闻言,也一脸百无聊赖地说道:“我只是过来蹭点积分和抽奖券,顺便给家里的两个小鬼头弄点强化和防身用的东西,.”
　　一方通行虽然喜欢独来独往,但他已经不是一个孤独的人,自从进入了《漆黑的子弹》那个世界以后,他现在也算是一个有“家室”
　　的人了.
　　“切,死萝莉控!”
　　御坂美琴立刻.
　　鄙夷地揶揄道,虽然她的心里已经放下了御坂妹妹当初的那件事,但是对于一方通行这个人她可从来没有任何好言语.
　　“呵呵,萝莉控你在说这句话的时候,是不是也应该考虑一下夏辰群主的感受.”
　　一方通行的内心毫无波动,反而还把火给引导了夏辰的身上.
　　“”
　　虽然很想反驳,但是夏辰发现自己根本找不出借口来反驳,因为从某种程度上来讲,不管
　　是御坂美琴还是白井黑子,她们的年龄其实也能算是“萝莉”
　　的范畴,就更不用说家里还有好几个是实打实的真萝莉.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第380章 任务结束与抽取奖励
　　第380章任务结束抽取奖励战斗没有任何的悬念,虽然索罗斯的实力在级里面也算是绝对的顶尖强者,但是在面对佐天泪子的息吹风暴的时候,还是很快就陷入了下风.
　　尤其是佐天泪子觉醒的“息吹之归墟风暴”
　　,其威力之恐怖早已超脱了它原本的宿主暴风的力量范畴,甚至是创造出八杰集的大蛇在面对归墟风暴的时候,也会被那股令万物归虚的恐怖力量碾成粉碎.
　　不得不说夏辰给聊天群里面每个成员提供的那些天材至宝,让整个聊天群成员的实力都提升了次上去,就是在越阶挑战的时候,他们的实力也能游刃有余,甚至是反压着对方.
　　而作为与佐天泪子同级别的索罗斯,虽然在战斗经验上远比对方丰富的多,但是有时候在绝对碾压的力量面前,经验再丰富也如同纸上谈兵一样毫无用武之地.
　　“唰——!”
　　虚空的战场之上,恐怖的归墟之风在天地间凝聚成一条巨大的直冲云霄的黑色龙卷风暴,恐怖的风暴如同书法家笔下龙飞凤舞的黑墨,令世间的一切色彩都安然无色.
　　而索罗斯现在的处境,就像是那些书法家笔下的普通色彩一样,在遇到那吞噬一切的黑色之后,立刻就被暗无天日的色彩淹没在了其中,最终成为了它的一部分.
　　“叮!恭喜本次团队成员成功讨伐黑暗梦魇轮回小队,所有成员奖励贡献积分500点,抽奖券一张”
　　“叮!恭喜成员【学园的暴风子】成功斩杀黑暗梦魇轮回小队队长,额外获得贡献积分500点.
　　恭喜【常盘台空间使】成功斩杀黑暗梦魇轮回小队成员四人4,额外获得贡献积分400点”
　　随着索罗斯被卷入归墟风暴中,两声清脆的提示音立刻在众人的耳边响了起来.
　　“任务结束,我先撤了.”
　　这时,得到了奖励的一方通行马上朝着众人告辞了一声,然后纵身一跃消失在了统括理事会本部的大楼的屋顶上面.
　　而夏辰,御坂美琴和白井黑子三人3相互对视了一眼,然后分别从各自得到的任务奖励里面拿出了抽奖券,直接进行了抽取.
　　“叮!恭喜你获得了级传承【十六翼堕天之印】.”
　　“叮!恭喜你获得了级宝物《山海怪兽召唤书》.”
　　“叮!恭喜你获得了级道具掌上神机:【神威太湖之光】.”
　　很快,再次伴随着清脆的提示音,三人3完成了抽奖结果.
　　“十六翼堕天之印,不错.”
　　辰看了眼自己抽到的物品介绍,然后随手扔进了自身的宝库里面,这东西对他没用,但是却给自己的眷族使用.
　　“我抽到了一本叫做《山海怪兽召唤书》的典籍,唤出神州神话中的山海经怪兽.”
　　白井黑子凭空拿出一本绘制图案的书籍,在夏辰的面前晃了晃.
　　“这本召唤书籍看起来似乎很强大,但是对我来说好像没什么用,还是交给哥哥大人你来保管吧.”
　　白井黑子对的能力没有太大兴趣,当即把召唤书直接交给了夏辰.
　　而御坂美琴这时也拿出了一台小巧的计算机,说道:“我抽到的是一台九级科技文明的掌上计算机,名字叫【神威太湖之光】,对我也同样没什么用处.”
　　御坂美琴摆弄了下手上的迷你计算机,虽然九级文明的科技产物的用途庸无质疑,但是这个东西与已经拥有
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　破界级计算力的她比起来,反而是一种超级鸡肋.
　　当即御坂美琴看了一眼旁边的初春饰利,突然把迷你计算机递到了她的面前:“这个东西对我没用,但是对初春同学来说应该是个非常强大的装备.”
　　“诶诶诶给给给我”
　　御坂美琴的举动,顿时让初春饰利陷入了呆愕的状态.
　　作为现场,,唯一的一个普通人,初春饰利虽然不明白她们手上的这些东西是从哪里变出来,但是多少还是知道,这些东西肯定很贵重.
　　“嘛,毕竟关于聊天群的事一直瞒了你这么久,就当做是我们给你的补偿好了.”
　　御坂美琴讪讪地挠着脸颊,说道.
　　“嘿嘿,初春你就收下吧,这可是九级科技文明创造的掌上计算机,拥有它你就等于拥有了8级的计算力,后就是我们学园都市真正的守护神了.”
　　白井黑子闻言,立刻.
　　调侃地笑道.
　　“守守护神什么我我才不是”
　　初春饰利被恭维的有些不好意思,同时看着御坂美琴又摇了摇头,“九九级科技文明的产物,这么贵重的东西,我更不能要了”
　　初春饰利是有原则的女孩,如果只是普通的礼物的话她还能接受,但是这么贵重的宝物她却怎么也伸不出手去接过来.
　　“嘻嘻,既然是御坂学姐的一番心意,初春你就不要拒绝了.
　　虽然这件东西确实很贵重,但是对于御坂学姐的能力而言,其实只是很普通的道具而已,放着反而会让它蒙尘了.”
　　就在这时,佐天泪子的身影突然从虚空中飘落了下来,站在初春饰利的身旁,替她从御坂美琴的手上接过【身为太湖之光】,然后强行塞到了她的手心里.
　　“佐佐天同学,你怎么可以这样”
　　初春饰利见状,很无语地看着自己的好友,鼓了鼓嘴有些埋怨道.
　　夏辰看着她,不由莞尔地笑了下,道:“好了,初春同学你就收下美琴的礼物吧.
　　正如泪子说的一样,这东西放在美琴的手里只会让它蒙尘,只有在需要它的人手中才能真正的发挥用途.”
　　“可可是”
　　“没什么好可是的,如果你不把我们当朋友的话,那就还给姐姐大人吧.”
　　白井黑子顿时打断了她,言语严肃道.
　　“什么嘛!白井同学这样要挟别人真的太犯规了.”
　　初春饰利无奈,只能选择了收下.
　　白井黑子都把话说到这份上了,如果她还拒绝的话恐怕以后真的连朋友都没得做了.
　　“那个…,谢谢御坂学姐.”
　　看着手上的迷你计算机,初春饰利虽然还不知道它的具体用途,但还是郑重地向御坂美琴鞠躬道谢.
　　“没什么,不用客气啦.”
　　御坂美琴和煦地笑了笑,见她愿意收下也很开心.
　　“好了,琐事就到此为止,接下来我们说说正事!”
　　这时,白井黑子再次打断了两人.
　　她的目光带着一抹幽怨地望着夏辰跟御坂美琴,然后重重地哼了哼声,道:“哥哥大人姐姐大人,你们是不是应该做一下解释为什么要瞒着黑子我偷偷的约会”
　　很显然,白井黑子的醋意还没有因为结束的任务而消失,或者说现在才真正开始爆发出来看无下划线版小说请下载

第381章 fate/zero：第四次圣杯战争
　　第381章:第四次圣杯战争在学园都市的常盘台女生宿舍里面留宿了一宿后,夏辰并没有在第二天天亮后返回边境伯爵领,而是选择传送进入了主神空间.
　　时间距离他上一次进入主神殿的轮回世界已经有一段时间,在这期间主神殿与穿越者联盟的战争没有任何地消停,反而变得:愈演愈烈已经进入了真正白热化阶段.
　　对于此,夏辰虽然乐于见到,但也没打算要隔岸观火,.
　　毕竟他现在的身份也算是一名主神殿轮回者,而且敌人的敌人就是自己的朋友,这是亘古不变的道理.
　　站在主神殿专属空间的主神大光球面前,夏辰熟练地操控着聊天群的权限入侵了主神殿的轮回系统.
　　然后从轮回主脑的数据中调出了一个个耳熟能详的轮回世界,从中快速地筛选了一遍后,找到一个标注有“入侵等级别”
　　的异次元世界.
　　“《:四次圣杯战争》,就是你了!”
　　夏辰看着轮回列表上的世界名称点了进去,马上一个信息界面敞现在了他的面前.
　　轮回世界:《:第四次圣杯战争》.
　　轮回等级:.
　　轮回信息:检测到两位穿越者降临到该世界当中,初步判断最低具备别的战力评估,不建议十阶以下轮回者或团队参与本次轮回任务.
　　轮回任务:击退两名穿越入侵者,任务完成奖励强化点数20万点,强化剧情一个.
　　斩杀穿越入侵者额外获得25万强化点数人,强化剧情一个人注:本次任务非主要战斗参与者只能获得三分之一奖励,参与人数最多不得超过五人5.
　　夏辰看着任务世界的情报描述,暗自寻思了下.
　　随即点开了聊天群,把信息截图发送到了聊天群里面.
　　鸿蒙掌控使:“体成员.
　　有没有人要和我一起去轮回世界参与本次任务如果感兴趣可以点我头像申请入队,一分钟后开始传送进入轮回世界.”
　　鸿蒙掌控使:“顺便,这是这次轮回世界的剧情副本,你们进入前可以快速地补充一下相关的剧情信息.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《》】.
　　作为群主,夏辰一直都很关心聊天群里每个成员的成长,因此对于这种可以多人同时参与的白嫖任务,他也不想浪费掉那一部分白嫖的奖励.
　　虽然这些奖励和强化支线对他而言几乎没有什么用途,但是对于聊天群里的大多数成员而言,却是一笔极度不菲的强化资源.
　　剑仙李太白:“第三次圣杯战争”
　　剑仙李太白:“等等,这莫不是和伊莉界一样,都是属于型月世界的平行世界”
　　很快,看到轮回世界的相息介绍后,群里马上就有将其与《魔法少女伊莉雅》的世界联系在了一起.
　　毕竟,圣杯战争这对于聊天群里的众人而言,并不是什么陌生的词汇.
　　魔法少女伊莉雅:“诶诶我们世界的平行世界吗那里也在开展圣杯战争吗”
　　伊莉雅很快也被截图上的信息吸引了目光,眼眸
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　灼灼地凝视着图片上的“圣杯战争”
　　几个字,旋即不由分说地做出了回复.
　　魔法少女伊莉雅:“鸿蒙掌控使.
　　大哥哥,我想要参与可以吗”
　　作为一个在圣杯战争的世界观底下成长的魔法少女,伊莉雅自然是对这个世界很感兴趣.
　　当即在回复完信息以后,马上就迫不及待地下载了夏辰上传的《》剧情副本,好奇地浏览起来.
　　鸿蒙掌控使:“当然可以,只要名额未满,都可以报名参加.”
　　夏辰对自己的实力很自信,虽然任务难度高达:级,但是对于他而言这种级别的对手也仅仅只是活动一下筋骨的程度而已.
　　芙芙咕哒子:“《》,这显然也是我们这个世界的平行世界.
　　既然这样我们迦勒底御主小队也想报名参加这次的轮回任务.”
　　迦勒底的研究所里面,咕哒子和玛修相互对视了一眼后,马上做出了决定.
　　她们两人已经在主神空间里面注册了轮回者的身份,对于主神殿与穿越者联盟的较量已经不陌生.
　　吉尔伽美什:“呼哈哈哈,有趣,太有趣了!这么有趣的任务,怎么可能少得了本王.”
　　同样地,在乌鲁克的王宫里面,吉尔伽美什也在第一时间被《》的剧情吸引进去.
　　尤其是看到另一个世界已经成为英灵的自己,以职阶被召唤降临的时候,让他有一种十分微妙地感觉.
　　雷神托尔:“吉尔伽美什也要参加我靠!那到时候两个吉尔伽美什见面岂不是很精彩”
　　天童木更:“2,当嘴臭金闪闪撞上斧王金闪闪的时候,那场面想想就觉得很刺激.”
　　女神阿库娅:“噗哈哈,我仿佛已经看到了吉尔伽美什被另一个吉尔伽美什骂成冒牌货的现场,,,滑稽.”
　　废天使珈百璃:“我自己骂自己是冒牌货
　　好想快点看到现场,,直播.”
　　吉尔伽美什:“”
　　吉尔伽美什:“你们够了,不要在那里擅自胡乱脑补!本王可没打算要让另一个世界的自己降临,这次任务的圣杯战争有一个就够了.”
　　对于另一个平行世界的自己,吉尔伽美什一点都不感兴趣.
　　作为当事人他最清楚自己是什么样的性格,他可不想因为自己与“自己”
　　相遇的名场面,到时候成为聊天群众人吐槽的对象.
　　而且另外还有一个重要的因素,让他不想看到另一个平行世界的自己.
　　那就是这次的任务等级是级别,仅凭借那个世界的自己根本奈何不了那些穿越者,为了到时候不丢人现眼还是让自己去代替他成为职阶被召唤.
　　哈桑.
　　萨巴赫:“实是个很有趣的世界,只可惜参与人数已满,不然老朽倒也想要过去凑凑热闹.”
　　看到群里的信息,哈桑老爷子也很好奇地查看了下《》的故事,看过之后马上就被里面的剧情勾起了兴趣,同时里面对继承了他名号的“感到很失望.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第382章 抵达冬木市，各自行动
　　第382章抵达冬木,各自行动篠之之束:“哈桑老爷子既然感兴趣,那等开打的以后让我家群主大人把你召唤过去就行了.
　　虽然主神殿的任务没有奖励,但是不代表我们聊天群的任务没有奖励哦.”
　　篠之之束立刻.
　　站出来提醒了一句,王哈桑入群时间还很短,并不明白聊天群的任务与主神殿的任务是不会冲突的,这种一举两得的方法现在可是大部分成员快速成长起来的最大依仗.
　　哈桑.
　　萨巴赫:“来如此,竟然还有这等操作!那么,届时还请群主阁下召唤一下老朽.”
　　鸿蒙掌控使:“没问题,只要聊天群的任务没有满额的话.”
　　虽然聊天群的任务奖励与主神殿的任务奖励不会冲突,但是不代表两边的参与名额不会冲突,毕竟参与主神殿任务的成员也是聊天群的成员,是会被算进参与者名额里面的.
　　鸿蒙掌控使:“那么,这次轮回任务要开始了,准备进入.”
　　夏辰看了一眼轮回小队的成员:伊莉雅,咕哒子,玛修,芙芙和金闪闪都已经加入临时小队.
　　当即不在停留,马上按下主神殿的轮回世界传送按钮.
　　下一秒,伴随着无比绚丽的光华,众人的身形消失在各自的世界中.
　　《》世.
　　冬木市.
　　众人再次出现,位于一座寺庙当中.
　　夏辰扫了四周一眼,马上猜出了这里是什么地方.
　　当即说道:“我们现在的位置是冬木市的圆藏山,也就是剧情副本中大圣杯的所在之地.
　　现在剧情时间还未正式进入圣杯战争阶段,不过已经很快了,大概也就一两天的时间.”
　　说到这里,夏辰微微顿了下,看了众人一眼,接着道:“接下去你可以自己行动,或者是跟我去把那两个穿越者揪出来.”
　　夏辰说完,目光望着众人.
　　“呼哈哈,本王的话,肯定是自行行动!本王已经感觉到有一股熟悉的力量在召唤着本王前往,不出意外就是那位自以为是的臣子.”
　　吉尔伽美什抱着双手极度骚包的笑道,随即扔下一句“本王先行一步”
　　,身形便化作无数的光点消失在了众人的面前.
　　“吉尔伽美什先生应该是响应的召唤,前往那位远坂时臣先生的宅邸,顶替原来的那位吉尔伽美什了.”
　　玛修看着消伽美什说道.
　　随即她又望一眼身边的藤,开口询问:“前辈,你有什么打算吗是跟着夏辰群主一起行动,还是我们自己去找点事做’作为亚从者,玛修是随自己的御主一起.
　　“我的话,我想先去间桐家做一件事.”
　　藤丸立香不暇多想,立刻.
　　神色凛然地说道.
　　“我明白了,前辈是想去救出间桐樱!”
　　玛修马上领会了藤丸立香的意图,当即认真地点点头道:“既然这样,那我们赶快出发吧前辈,让那个孩子留
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　在间桐家里面太可怜了.”
　　“嗯,夏辰群主,我和马修就先行一步了.”
　　藤丸立香向夏辰点头示意了一下,然后和玛修一起转身走出了柳洞寺的大门.
　　夏辰看着两人微微一笑,本来这件事也是他想做的事,不过现在藤丸立香和玛修既然也要去做,那么他自然是没必要跟她们抢着干.
　　当即收回目光,望着面前唯一还没有决定的伊莉雅,问道:“那么,伊莉雅你有什么想法吗”
　　“我的话,想跟大哥哥一起,但是又有点想去见见这个世界的妈妈”
　　伊莉雅挠了挠头,有些羞涩又有些纠结地说道.
　　夏辰哑然一笑,伸手摸了摸她的头,道:“既然这样,那就先跟我一起吧.
　　我们这次的敌人有点特殊,他们身上似乎有什么可以屏蔽聊天群追踪的道具,想要马上找出他们的位置不大可能.”
　　“所以在这期间,你先跟我一起熟悉下冬木市的风土人情,顺便有机会我们一起去见见那位爱丽丝菲尔,她看到你一定会很吃惊.”
　　夏辰可以想象得到当爱丽丝菲尔来到冬木市以后,看到一个与自己的女儿“伊莉雅”
　　长得一模一样的大号“伊莉雅”
　　,那画面一定会非常有趣.
　　“诶诶诶我们要去与爱丽丝菲尔妈妈见面那那样会不会太奇怪了其实其实我只要远远地看一眼爱丽丝菲尔妈妈就可以了”
　　伊莉雅闻言,突然有些胆怯起来.
　　“呵呵,没有什么好奇怪的,平行世界的原理对于魔术师而言不是什么难以理解的事情.
　　而且,伊莉雅难道不想改变这个世界的自己的命运吗”
　　夏辰不由好笑地看着她.
　　“当当然想!我不仅要拯救这个世界的自己,我还要拯救这个世界的爱丽丝菲尔妈妈和切嗣粑粑.”
　　伊莉雅闻言,顿时无比坚定地握了握拳头,俏脸上的胆怯之色也一扫而空.
　　夏辰莞尔地一笑,朝她认真地点点头:“放下吧,你的愿望会实现的,这次圣杯战争一定会是一个局.”
　　夏辰一边说着,一边宠溺地揉了揉她的脑袋,然后在面前开启了一扇传送门,握着她的小手道:“我们也出发吧,接下来先去冬木市里面逛逛,顺便做点应该做的事情.”
　　穿过传送门,两人出现在了夜市当中,对于两人的凭空出现,周围的行人罔若未闻.
　　伊莉雅早已见怪不怪,当即十分开心地握着夏辰的手掌,甜甜的笑道:“呐呐,大哥哥,我们去坐那边那个…好不好”
　　伊莉雅指着前方游乐园里的木马,一脸兴奋地说道.
　　对她来说这是与自己喜欢的大哥哥两人间的独处约会,自然是要做一点有意义的事情.
　　夏辰哑然失笑地看着她,虽然他的本意不是陪她玩约会游戏,但是看到她那副开心的表情,也不想让少女的天真破灭,当即点点头,买了两张门票后,便带着她进去玩耍.
　　看无下划线版小说请下载

第383章 型月世界的轮回者远坂凛
　　第383章型月世界轮回者远坂凛夜晚,冬木市.
　　平静的夜幕下,暗藏着不为人知的杀机.
　　在一条阴暗的小巷里,雨生龙之介兴奋地穿梭于其中,他已经找到了一个符合他完美“行为艺术”
　　的目标.
　　那是一个大约十一二岁的少女,她的长相极其娇俏可爱,尤其是那一头华丽的银色秀发,仿佛传说中天真浪漫的精灵一般美丽.
　　雨生龙之介凝视着街道外面行走的少女身影,他的双目变得:无比炙热.
　　“啊,多么美丽的少女,如果剖开她的身体,我一定能够从中了解到更多死亡的奥秘.”
　　作为一个想要真正了解死亡真谛的人,雨生龙之介只对杀人感兴趣,只有通过杀人他才可以体验得到死亡,窥视得到死亡,更多地了解到死亡他喜欢看着目标在自己的面前以各种各样的痛苦方式死去,从他们临死前的反抗,哭喊和恐惧中,他可以体验到死亡带来的无上乐趣,以及死亡带来的无限知识.
　　他很兴奋,很激动,也很期待现在他就差一个机会,一个绑走少女的机会.
　　他的眼睛一眨不眨地盯着街道上少女的背影,一路地尾随着,他深怕错过任何一个下手的好时机.
　　同时在他的脑海中,还在不断地勾画着将少女绑回家后,用各种残忍的方法将其杀害,让其体会死亡降临时“快乐”
　　画面.
　　“啊啊,快要不忍住了,好想现在就把她绑回家”
　　雨生龙之介脸上露出极度病态的容光,他的五官现在就如同一个疯子一样让人不寒而栗.
　　与此同时,在冬木市新都的街道上.
　　少女忽然停住了脚步.
　　“呐!!!,大哥哥,你会不会觉得我太任性了”
　　“明明现在是任务的时间,我还要求大哥哥陪我去游乐园里面玩,是不是太得意忘形了.”
　　伊莉雅抬起头,脸颊红红地望着夏辰,有些担忧地问.
　　虽然刚刚玩的很开心,但是想到现在还是在轮回世界里面,她就觉得自己太不成熟了,生怕会让夏辰感到厌恶.
　　“呵呵,怎么会!伊莉雅的话只要按:自己的想法去做就可以.”
　　夏辰摸了摸她的头,言语十分宠溺地道.
　　“诶这样真的可以吗”
　　伊莉雅微微一愣,随即眼眸弯了起来,如同月牙一样美丽.
　　她笑嫣灿烂,如同精灵一般的俏脸,带着一丝丝羞涩道:“大哥哥对我总是这么好,小心我会得寸进尺哦.”
　　少女如是说着,心里却别提多开心.
　　夏辰揉了揉她的头发,继续道:“就算伊莉雅是个喜欢得寸进尺的孩子,我也不会介意.”
　　夏辰哑然失笑,毕竟少女上次在的时候也参了一脚,都这样了他还怎么可能把她当外人.
　　“嗯,谢谢大哥哥”
　　言,眼眸闪烁着甜甜的色彩,随即握着他的手羞涩道:“大哥哥,等这次任务结束回去以后,我我也想要成为大哥哥的眷族,可以吗”
　　少女鼓起了勇气,一样把自己心中期待已久的想法说了出来.
　　“当然,只要伊莉雅想加入的话,随时都可以.”
　　夏辰自然不会拒绝,什么的,对他来说根本不复存在.
　　就算是有,他也会毫不犹豫地将它折断.
　　就好比现在躲在暗中窥视的那只老鼠一样当即,夏辰松开了少女的手,声音柔和地道:“伊莉雅你先在这里等一会,我去一下就回来.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“嗯,大哥哥快去快回.”
　　少女十分乖巧地点头.
　　黑暗中,目睹着这一切的雨生龙之介,眼睛立刻.
　　亮了起来.
　　看到那个青年终于离开了少女的身边,雨生龙之介知道自己的机会来了,他迫不及待地从黑暗中走了出去.
　　他仿佛已经看到那美丽的身影在自己的屠刀下凄惨哀嚎的场景,那画面让他无比地兴奋和激动,恨不得马上就付诸行动“呵呵.”
　　然而,就当雨生龙之介自信满满地踏出小巷的瞬间,一声冷笑骤然在他背后传来.
　　与此同时,雨生龙之介发现自己的身体再也无法动弹分毫.
　　他神色顿时大变:“什么这是怎么回事”
　　不是魔术师的雨生龙之介根本不知道发生了什么事.
　　但这时,那个声音又继续响了起来:“本来吗,还想过一会儿后再去找你,可你却偏偏这么急着上门送死.”
　　夏辰神色漠然,看着前方的雨生龙之介,没有丝毫怜悯地打了个响指.
　　霎时,周围的空间一阵扭曲,雨生龙之介的身体仿佛橡皮一样被扭成了一团.
　　虽然雨生龙之介是个变态杀人狂,但是夏辰却没有虐杀别人的爱好.
　　空间魔法让他死的很干脆,没有丝毫的痛苦.
　　看着雨生龙之介的身体消失后,夏辰并没有马上离开,而是驻足在原地望着面前漂浮的一朵红色印记.
　　那是大圣杯的圣痕,虽然雨生龙之介的存在消失了,但是他身上被大圣杯选中的圣痕却没有跟着消失.
　　夏辰很好奇地凝视着面前的圣痕印记,正准备上前将它拿入手中好好研究一番的时候.
　　突然,大圣杯的圣痕这时一个飘忽,然后迅速地朝着小巷后面飞去.
　　“咦”
　　夏辰微微一讶.
　　虽然以他的实力要夺取大圣杯的圣痕轻而易举,但是却并没有这么做.
　　夏辰的神识好奇地跟着大圣杯的圣痕印记,一路穿梭后,很快找到了它选中的新宿主.
　　那是一位比伊莉雅还要小许多的少女,大概七八,,岁的模样.
　　“远坂凛”
　　夏辰第一时间认出了少女的身份,正是远坂时臣的女儿远坂凛.
　　但是,眼前的这个远坂凛与原著中的那个…远坂凛似乎有着很大的不一样,她的身上竟然有着超乎想象的魔力波动.
　　“这是,轮回者的气息”
　　夏辰微微一愕,马上就从远坂凛的身上看出了属于主神殿的契约烙印.
　　“有点意思,身为轮回者的远坂凛,又被大圣杯给选中.”
　　夏辰摩挲着下巴,饶有兴致地窥视着小巷中获得了契约令咒的远坂凛.
　　虽然此时的远坂凛才七八,,岁的模样,但是她的实力却一点也不低.
　　从她身上溢出的魔力波动,夏辰能够感受得到,这丫头的实力已经达到了五阶境界.
　　“想不到小小年纪就能在主神空间混的这么好,真不愧是天命女主角.”
　　夏辰咋了咋舌,在远坂凛的身上,他同样看到了强烈的气运加持,那是天命主角才有的“主角光环”
　　“看来三天后,我可以改变一下行动计划.”
　　夏辰意念微微一动,从神识中分出一丝印记,直接融入了远坂凛左手上的契约令咒当中.
　　做完之后,夏辰收回了神识,然后悄然退出了小巷.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第384章 型月世界的轮回者间桐樱
　　第384型月世界轮回者间桐樱时间一晃,三天过去.
　　在这期间,那两名入侵的穿越者依旧没有任何踪迹,对方似乎铁了心要玩猫捉耗子的游戏.
　　夏辰对此也没有在意,只要他们还在这个世界,就不怕他们不出来,而且论猫捉耗子的游戏,他还没有怕过谁.
　　与此同时,在这三天里面,吉尔伽美什也成功顶替了原来的吉尔伽美什,成为了远坂时臣的从者.
　　藤丸立香和玛修两人同样也做了自己想做的事情,从间桐家里面救出了“间桐樱”
　　,同时灭掉了堕入魔道深渊的老虫子间桐脏砚.
　　顺带一起的,两人还帮了间桐雁夜一把,帮他把体内的刻印虫祛除干净,救了他的一条小命.
　　而代价就是,间桐雁夜自动放弃大圣杯的令咒,将其转让给藤丸立香.
　　本来剧本按照这样的路线发展,就是大家都可以过上正常生活的但是天有不测风云,就在藤丸立香和玛修带着“间桐樱”
　　找到夏辰会和的时候,却发生了一件让所有人都意想不到的事情.
　　那就是藤丸立香和玛修从间桐家救出的这个“间桐樱”
　　,并不是真正的间桐樱,而是一具利用高超魔术造诣创造出来的替身傀儡,真正的间桐樱不知道已经去了哪里.
　　这个消息顿时让所有人都大跌眼镜,不管
　　是夏辰还是聊天群里的众人,都完全没有想到被过继到间桐家的间桐樱会被人掉包掉.
　　不过这件事虽然惊奇,但是从结果而言其实并不算是一件坏事.
　　至少从对方在间桐家留下间桐樱的替身做法就可以看得出来,掉包了间桐樱的人对她应该没有恶意,或许是为了保护间桐樱而动的手脚.
　　而在这个世界里面能够做出这种事的人,其实已经可以猜得到答案.
　　冬木市荒野,某处古宅中.
　　自从三天前在新都救出了冬木市失踪的儿童后,远坂凛就一直住在这栋荒野古宅里面.
　　古宅外面看起来虽然很破旧,但是内部的修缮却结实和整洁,丝毫没有半点从外面看起来随时可能坍塌的感觉.
　　其实这栋古宅,一直都是远坂凛在冬木市活动和研究魔术的秘密据点,知道这个地方的人只有两人,一个是她自己,另一个就是现在站在她身边的间桐樱.
　　没错,间桐家的那具间桐儡,其实是远坂凛从主神空间兑换出来的高级道具拟化而成,真正的间桐樱在被过继到间桐家一晚上,就被远坂凛偷偷的掉包掉.
　　之后为了方便照顾自己的,远坂凛直接利用主神兑换的共生契约,把间桐樱召唤到了主神空间里面,成为了自己一员.
　　虽然这样做很冒险,是相比起让自己的妹妹落入间桐家,成为间桐家延续后代的工具,远坂凛宁愿让她与自己一起主神空间,把命运交给主神来定夺.
　　“呼!终于完成了这样画应该没有错”
　　古宅的大厅中央,远坂凛重重地吐了口气,看着面前绘制好的五芒星魔法阵.
　　这个阵法是三天前她在搜索冬木市绑架犯住所的时候,从对方的家里无意间找到的拓本里面看到的.
　　按照这个拓本上面
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　的介绍,每隔六十年冬木市的地脉就会盈满魔力,到时候坐落于冬木市的大圣杯就会苏醒.
　　出于某种不为人知的原因,大圣杯届时会根据魔术师的资质,从世界各地挑选出七位魔术师来参加圣杯战争.
　　在此过程中,凡是能够在获胜脱颖而出的魔术师和从者,届时就能得到大圣杯的祝福,拥有向大圣杯许下任何愿望的机会.
　　这就是拓本中对圣杯战争的描述,很简单也很模糊,很多东西都介绍的模棱两可,如果不是拓本里面有提示,被大圣杯选中的魔术师手上会出现红色圣痕烙印的话,远坂凛甚至怀疑这是某个中二病患者弄出来的唬人把戏,.
　　间桐樱在旁边认真地看着姐姐绘制出来的魔法阵,有些好奇地发问:“姐姐,这个魔法阵真的可以召唤出传说中的英灵从者吗”
　　作为轮回者,间桐樱自然知道英灵的存在,在主神空间里面也存在各种召唤英灵的道具,那些道具都是属于高级物品,兑换价格并不低.
　　所以间桐樱对于自己姐姐绘制的这个魔法阵能否召唤出英灵表示很怀疑.
　　毕竟这本魔术手札的拓本看起来有点不靠谱,里面记载的很多魔术常识都是模棱两可的,就像是一个对魔术一知半解的门外汉做的笔记.
　　“不知道!不过这个所谓的圣杯战争圣痕既然出现在了我的手上,那么不妨可以试着召唤一下,反正也没有损失.”
　　远坂凛抱着双手,淡淡地说道.
　　“也是,反正以姐姐的魔法造诣,也不会怕被这种看起来不靠谱的魔法阵反噬.”
　　间桐樱点点头,觉得自己姐姐说的也不无道理.
　　“那是理所当然的,我可是很快就要晋升第六阶的神阶魔术师,区区一个英灵召唤魔术还威胁不到我.”
　　远坂凛骄傲地挺了挺小脑袋,丝毫没有一点谦逊的模样.
　　“嘻嘻,姐姐以后肯定是我们世界里最强大的魔术师.”
　　间桐樱掩着小嘴,顺着她的意拍了一通小马屁.
　　“哼哼,那是当然,我可是发过誓要亲手教训间桐脏砚那个…老混蛋,然后让爸爸收回把小樱过继出去这种错误想法的人.”
　　远坂凛龇牙裂齿地挥了挥小拳头,一脸正色地说道.
　　“姐姐”
　　间桐樱顿时感动地看着自己的姐姐,虽然她不知道姐姐为什么那么讨厌间桐脏砚,但是她相信自己的姐姐肯定没有错,她说间桐脏砚是个坏老头那就一定是个坏老头,她可以不相信别人的话,但绝对不会不相信自己姐姐的话.
　　“咳咳,好了小樱,接下来我们就开始试试这个英灵召唤的魔术吧.”
　　宣发了一番自己内心的想法后,远坂凛旋即收起了内心的情绪,准备开始进行从者召唤.
　　“嗯,姐姐加油!”
　　间桐樱立刻.
　　站到自己姐姐的身后,为她打气助威,“如果是姐姐的话,说不定真的可以召唤出传说中的大英雄.”
　　“哼哼,那就拭目以待吧.”
　　远坂凛看了一眼自己左手背上的圣痕烙印,深吸了一口气,然后开始照着手札拓本里面记载的咒语吟唱起来.
　　看无下划线版小说请下载

第385章 远坂凛，超规格从者召唤
　　第385章远坂凛,规格从者召唤“宣告!”
　　“汝之身托吾麾下吾之命运附汝剑上.”
　　“响应圣杯之召唤,遵从这意志,道理者,回应我!”
　　“吾乃成就世间一切善行者,吾乃集世间万恶之总成者!”
　　“缠绕三大言灵之七天”
　　“穿越抑制之轮出现吧!天平的守护者!”
　　随着一句句拗口的咒语念出口,远坂凛的俏脸上顿时布满了红通通的色彩.
　　作为一个轮回者,她对中二的了解可比这个世界的魔术师们透彻得多,像这样充满浓浓中二气息的咒文,就算是身为一个魔术师,她也觉得十分难为情.
　　不过好在现在身边就只有小樱一个人,如果是有其他人在旁边看着,她觉得自己可以挖一条地缝钻下去了,这实在是太羞人了.
　　别看她的外表年龄看起来只有七八,,岁的模样,但是实际上加上在轮回世界里面的各种经历,她和间桐樱的真实年龄其实都已经十四五岁了.
　　在主神空间的部分轮回世界里面,一些特殊战场任务通常都是需要好几个月,甚至几年才能够完成,而远坂凛和间桐樱恰恰就经历过好几次那种…超长待机的任务.
　　因此她们现在的真实年龄是无法用主世界的外貌进行判断的.
　　因为她们现在的模样其实是受到主世界抑制的外貌,如果回到主神空间或者进入轮回世界,她们马上就会恢复到正常岁月洗礼后成长起来的模样.
　　“嗡!”
　　这时,就当远坂凛吟唱完召唤咒语,满脸露出羞愤之色的时候,她面前的召唤魔法阵里面,突然爆发出一阵无比耀眼的猩红光芒.
　　看着这一幕,站在她身后的间桐樱率先惊讶的呼喊出声:“姐姐,姐姐,你你好像真的成功召唤出英灵了!”
　　间桐樱怔怔地张着嘴巴,没有想到这本看似很不靠谱的魔术手札里面,记载的模棱两可的魔术咒语,竟然真的可以召唤出英灵这种高级别的存在.
　　“是的小樱,我成功了!”
　　远坂凛同样惊讶不已,她紧张地凝望着召唤魔法阵里面,对于魔术手札上面描述的圣杯战争的从者充满了好奇.
　　“哗!”
　　而就在这时,当两姐妹的俏脸上都布满期待之色的时候,面前的召唤魔法阵散发出的红光骤然一敛,紧接着化作一道巨大的红色光柱撞破天花板,直冲云霄之上.
　　“好好可怕的魔力波”
　　两姐妹看到这一幕,俏脸不由得一白,强烈冲击波让她们两人险些站立不稳,不过震撼至于两人的心里此刻却是比地兴奋和激动.
　　因为魔力的波动越强烈,说明她们召唤出来的英灵等级就越高,而出现如此惊天壮举的召唤异象,更是说明她们召唤出来的这个英灵是个超规格级别的存在.
　　想到这里,两姐妹顿时无比期待地盯着面前的召唤魔法阵,眼睛一眨也不眨,生怕错过了什么.
　　“试问,你就是我的吗”
　　就在两姐妹心中极度期待的时候,一个声音这时突然从召唤魔法阵中传了起来.
　　紧接着远
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　坂凛和间桐樱便看到了一个各方面都堪称完美的青年,从召唤魔法阵里面走了出来,出现在两人的面前.
　　“好好帅!”
　　仿佛心有灵犀一般,两姐妹心里同时嘀咕了一声.
　　正如前面所提到,两姐妹的外表虽然看起来只有七八,,岁的模样,但是实际上她们的真实年龄已经十四五岁,正是处于少女情窦初开的年龄.
　　此刻看到一个比梦想中的白马王子还要完美的异性出现在自己的面前,心里难免会产生普通少女们该有的暧昧情绪.
　　怔怔地看着站在自己面前“从者”
　　,远坂凛和间桐樱直到过了好一会后才反应了过来,两人的俏脸上霎时布满红通通的霞色.
　　尤其是站在较前面的远坂凛,昂着螓首看着这个被自己召唤出来各方面都堪称超犯规的“从者”
　　,强忍着激动和羞涩之意,大声道:“没没错!我就是你的,从现在你就是我的”
　　“是吗那么,请问我的小有什么指示吗”
　　夏辰饶有兴趣地看着面前的两个小丫头,正如他所料的那样,间桐樱是被远坂凛给掉包走了.
　　只不过让他有些意外的是,间桐樱居然也成为了轮回者,而且轮回等级一点也不比远坂凛差.
　　“唔,暂暂时还没有!那个…你你先介绍一下自己.”
　　面对夏辰的询问,远坂凛顿时有些紧张地结结巴巴道,同时十分疑惑地望着他,因为她竟然无法查看自己召唤出来的从者的信息.
　　“我明白了,我的名字为鸿蒙,你们可以随意称呼我!至于我的能力简单地说,就是别人会的我都会,别人不会的我也会.”
　　夏辰又给自己套上了“鸿蒙”
　　的人设.
　　“嗯,鸿鸿蒙是吗我知道了!我的名字叫远坂凛,旁边的这位是我的妹妹小樱,你也可以随意称呼我们.”
　　远坂凛故作冷静地点点头.
　　随即她又好奇地歪了歪螓首,道:“你说你的能力是别人会的你都会,别人不会的你也会也就说你是个超级厉害的全能型从者咯”
　　“没错,可以这么理解.”
　　夏辰不置可否.
　　“是吗既然这样,那你一定也非常擅长魔术,能给我展示一下你的魔术能力吗”
　　远坂凛充满兴趣道.
　　对于自己召唤出来的“从者”
　　,她并没有太大的怀疑,毕竟刚刚那么强烈的魔力波动,可不是…虚假的.
　　“当然可以.”
　　夏辰说着,打了个响指.
　　下一刻,一扇空间置换通道出现在两人的面前.
　　“诶这这是”
　　看到置换通道对面的景象,远坂凛和间桐樱顿时都呆住了.
　　“那里就是月球,想要看我表演魔术的话,得找个安静点的地方比较好.”
　　夏辰戏谑地看着两人说道.
　　“”
　　远坂凛和间桐樱闻言,顿时呆呆地看着他,好半天都说不出话来.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第386章 圣杯战争正式拉开帷幕
　　第386章圣杯战争式拉开帷幕是夜,冬木市上空.
　　在人们肉眼所无法看到的黑暗中,一柄巨大的飞剑正在虚空中缓缓地飞行.
　　飞剑的表面上,三个3身影并排而坐,他们正是夏辰,远坂凛和间桐樱.
　　自从一天前召唤出夏辰以后,远坂凛和间桐樱两姐妹的震撼就没有停止过.
　　尤其是身为御主的远坂凛,她实在无法想象自己是怎么召唤出这种超规格级别的怪物.
　　是的,对于自己召唤出来的这个“从者”
　　,远坂凛只能想到“怪物”
　　这两个字来形容他.
　　他的强大实在超出了她的认知范围,在她经历的诸多轮回世界当中,在她见识的诸多轮回强者里面.
　　还从未见到过有一个人在力量和知识的表现上,能够和自己这个“从者”
　　相提并论的存在.
　　他就像是一个不属于这个世界,甚至是不属于英灵传说中的人物.
　　因为就算是汇聚了人们信念和信仰而生的英灵,也不可能强大到如此夸张的地步.
　　偷偷地瞅着坐在自己和妹妹中间的对方,远坂凛的俏脸不由得红了一下.
　　她不得不承认,自己召唤出的这个“从者”
　　,在各方面都堪称是超级完美和犯规的级别.
　　还好召唤出对方的是自己,如果是被其他的御主召唤出来的话,她实在无法想象自己那个…糊涂的父亲,到时候要如何从这场圣杯战争中全身而退.
　　想到这里,远坂凛暗自庆幸之余,又不免好奇起来,她突然开口道:“呐!!!,鸿蒙先生,能跟我们讲讲关于你的传奇故事吗”
　　“我听说每个英灵的存在,他们的背后都有属于他们的传奇故事.
　　像鸿蒙先生这么强大的英灵,在你们的那个时代里面应该是个非常了不起的人.”
　　远坂凛如此说道.
　　“嗯嗯,我也想听听关于鸿蒙哥哥的传奇故事.”
　　这时,坐在另一旁的间桐樱听到姐姐的话,顿时也跟着起哄起来,一双眸同时充满崇拜地望着夏辰.
　　“我的传奇故事吗”
　　夏辰砸了咂嘴,他突然发现自己很难回答这个问题.
　　当即摸了摸下巴,看着身边的两个好奇宝宝一样的小丫头,夏辰干笑了声.
　　“我的故事很普通,就是一个在各个世界到处跑,专门给人做苦力的工具人.”
　　“在各个世界到处跑”
　　远坂凛.
　　“专门给人做苦力的工具人”
　　间桐樱.
　　远坂凛和间桐樱两姐妹闻言,顿时一脸呆愣.
　　这个回答乍听起来似乎有些模棱两可,但是仔细一想,其中透露的信息却是让人难以置信.
　　“鸿蒙先生,你真的去过界”
　　远坂凛的小眉头不由蹙了蹙,一脸认真地问道.
　　“嗯,去过很多不同的世界,也遇到过不小樱你们这样的轮回者.”
　　夏辰忽然笑道.
　　“什么你你竟然知道我们的身份”
　　远坂凛一脸错愕.
　　“”
　　间桐樱无话可说.
　　夏辰看着两姐妹,不友好笑地点点头:“其实,轮回者在诸天世界并不是什么秘密,每个世界都有那么几个被主神空间选中的人.”
　　远坂凛闻言,翻了翻白眼:“这个我当然知道,但是你你的身上明明没有主神空间的印记,为什么会知道关于主神空间的事情”
　　远坂凛无法理解,如果不是主神腕表上面并没有提示穿越者的威胁,她甚至都怀疑自己召唤出来的这个“从者”
　　,是某个穿越者联盟的大佬假扮的.
　　“唔,那个…,难道是因为鸿蒙哥哥太强大了,所以连主神空间也限制不了你”
　　旁边的间桐樱这时歪了歪头,言语猜测道.
　　“嗯”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　远坂凛眉头微微一挑,旋即也好奇道,“难道真的是因为太强大了,连主神也限制不了你”
　　两姐妹能有这样的想法也不奇怪,因为夏辰给她们展示的力量,确实有这个可能性.
　　“嘛,这么说也没错.”
　　夏辰淡淡一笑,“主神空间虽然强大,但是对轮回者的限制也就到第十阶为止,超过这个极限主神空间也无法干涉,最多只能雇佣对方为自己做事.”
　　“这么说,你就是那种…超过第十阶的存在”
　　远坂凛知道自己这个问题,有问等于没问.
　　“这是理所当然的.”
　　夏辰不置可否.
　　“嗯嗯,不愧是鸿蒙哥哥.”
　　间桐樱顿时崇拜不已.
　　“好了,不说这些,圣杯战争的游戏已经正式拉开帷幕了.”
　　夏辰没有继续谈论这个话题,他的目光突然凝视着远方说道.
　　“已经开始了吗”
　　远坂凛闻言,神色一正,立刻.
　　顺着他所看的方向望去.
　　虽然是黑夜,但是身为五阶的轮回者,远坂凛的夜视能力并不差,马上在就未远川河附近的仓库街上看到了几道身影.
　　“那是和旁边那个…是的御主”
　　远坂凛看着仓库街路灯下正在对峙的两个身影,以及旁边观战的银发女人,不由露出一抹好奇之色.
　　视线中,和对峙了一会后,很快便展开了激烈地厮杀,两人在场上你来我往,看起来甚是华丽.
　　但是,对于已经见识过夏辰的强大的远坂凛来说,这种规格的战斗场面却是让她感到有些失望.
　　当即撇了撇嘴,收回目光望着身边的夏辰,道:“虽然同样是英灵,但是那两个家伙和你比起来,感觉好菜.”
　　这也不能怪远坂凛目中无人,因为与夏辰相比,和的战斗表现确实显得有些平凡.
　　“嘛,话不能这么说,其实他们两人的战斗力并不弱,只是召唤他们的魔术师规格不够高而已.”
　　夏辰不由好笑地看着她,一边讲解道:“的综合实力,放在主神空间里面大概相当于六阶巅峰的程度.
　　但如果换个相性更好实力更强的御主来召唤她的话,她的综合实力甚至可以达到七阶和八阶的程度.”
　　“所以,弱的不是他们,而是这个世界的规则和抑制力,限制了被召唤出来的英灵的真实实力.”
　　圣杯战争的英灵都是不完全体的存在,他们被召唤出的只是本体,职阶化的一部分,相当是从本体,中分化出来的一具分身而已.
　　“哼,就算这样,他们还是很弱.”
　　远坂凛扬了扬螓首有些不以为然,她看着夏辰略显骄傲地道:“至少,给他们完整的实力,也没法和你相比.”
　　言语间看似对他充满恭维的样子,但是实际上却是对自己能召唤出他这样超规格的“从者”
　　,感到骄傲.
　　夏辰看着她得意的样子,不由无语地摸了摸鼻子,这小丫头现在有些太过于得意忘形了.
　　旁边的间桐樱见状,不由吃吃地笑了两声,然后说道:“鸿蒙哥哥,如果你现在出手的话,应该可以很快淘汰掉他们两人吧”
　　“嗯,要淘汰他们很简单,但现在还不是时候.”
　　夏辰点点头.
　　“没错,现在还不是时候.”
　　远坂凛也跟着附和道,“这场战斗很显然不会就只有他们两个人参加!等下:恐怕还会其他的御主和从者跑出来,到那个时候我们再来螳螂捕蝉黄雀在后,就可以瞬间结束这场圣杯战争.”
　　远坂凛的想法很好,也很实在.
　　如果夏辰没有其他目的的话,按照她说的这么去做,确实可以瞬间六结束这场圣杯战争.
　　但是她所不知道的是,夏辰之所以说不是时候,是因为他的目标不是下面的英灵和圣杯战争,而是在等待那两个隐藏在黑暗中的穿越者登场.
　　看无下划线版小说请下载

第387章 托尼：咸是不可能咸的下来
　　第387章托尼:咸不可能咸的下来聊天群里面.
　　一如既往地又到了直播的时间,不过这次负责直播的人不是夏辰,而是藤丸立香和玛修.
　　这场圣杯战争的开局盛宴,自然是缺少不了她们两人,此刻她们正在仓库街的某个方向,如夏辰一般窥视着战场上与的战斗,并将战斗的影像实时的发布到了聊天群里面.
　　剑仙李太白:“终于要开始了,我等这一刻已经等得花儿都快谢了.”
　　作为聊天群的第一号闲人,李太白永远都不会错过精彩的直播时刻.
　　一方通行:“还行吧,比起剧情副本稍微多了一点真实感,至于其他方面其实没有多大的看点.”
　　一方通行微微撇了下嘴,神态间略有些不以为然的样子.
　　雷神畅怀一笑,在聊天屏幕上发了个表情,然后回复.
　　雷神托尔:“确实没有太大的看点,不过真人版的亚瑟王小娘皮子,倒是长得和剧情副本一样英姿飒爽.
　　如果换上女人装的话,毫无疑问是个杠杠的大美人.”
　　莱茵的恶魔:“切,这还需要你来说,看过剧情副本的人都知道亚瑟王的颜值不会输给群里的任何女人.”
　　托尼酱:“2这些群里的女人显然也包括谭雅小妹妹你吧表情:滑稽.”
　　莱茵的恶魔:“滚!老子是个纯爷么,就算是变成了女人的样子,也改变不了本大爷的内在.”
　　灶门炭治郎:“”
　　剑仙燕赤霞:“说起这个,燕某突然想到一个问题.
　　话说谭雅小朋友到底有没有想过要恢复男儿身如果有想法的话,燕某这里正好有一门邪道功法可以助你转换性别,到时免费赠送于你.”
　　燕赤霞摸了摸储物戒指,手中忽然多出了一本订装秘笈,是上次进攻妖都的时候从妖都的宝库里面搜刮来的,因为用不到所以就一直扔到了储物戒指里面.
　　莱茵的恶魔:“”
　　莱茵的恶魔:“不劳多心,如果想要变回男儿身的时候,我自然会亲自到主神空间里面重塑一具肉身,没必要浪费时间去修炼一门邪道功法.”
　　谭雅直接否决,对于现在的这具身体他其实并不排斥,并不是因为他有岛国人的某些特殊癖好,而是现在还没有想要恢复前世身体的想法.
　　剑仙李太白:“.
　　女儿身其实也挺不错,至少女装不用怕被人认出来.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,贫僧居然无言以对.”
　　零之露易丝:“呵呵,一群老绅士,假和尚,我代表全体女性鄙视你们.”
　　废天使珈百璃:“.
　　这个代表我认可了.”
　　加藤惠:“认可+1.”
　　霞诗子老师:“认可+2.”
　　只要平均值:“认可+3.”
　　哈桑.
　　萨巴赫:“咳,话题似乎有些偏了.”
　　莱茵哈鲁特:“嘛,习惯就好,日常聊天偏离话题是本群的基本操作.”
　　中华英雄:“好了,言归传,战场中又有新人,登场了.”
　　就在这时,直播画面中突然响起“轰轰”
　　的闷雷响声.
　　接
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　着下一瞬,就见一道紫色的闪电从天际划过,一辆由两头牛拖拉的古代战车骤然出现在众人的视野中.
　　托尼酱:“啧啧,这家伙的块头,放到我们群里面也绝对是数一数二的存在.”
　　新登场的人物大家自然都不会陌生,正是圣杯战争七骑中的征服王伊斯坎达尔.
　　常盘台空间使:“麻烦你自信一点把‘数二两个字去掉.”
　　天童木更:“.
　　没毛病,我们聊天群里人均身高都是正常水准.”
　　一方通行:“嗯你确定是正常水准”
　　剑仙李太白:“哈哈,这话,确实值得品味.”
　　小吉炖蘑菇:“嗯哼那么请问大诗人你都品味出了什么表情:滑稽.”
　　剑仙李太白:“嗯,待本剑仙掐指算一算”
　　雷神托尔:“算个屁,这种事用屁股都能想得出来,就是有人拖了我们聊天群全体身高的平均值.”
　　雷神托尔:“哪几个人自己心里有数,不需要本大爷点名说出来.”
　　妖怪贤者:“阿啦是谁是谁”
　　阎小罗:“我不是,我没有.”
　　堕天圣黑猫:“和我没关系.”
　　魔法少女伊莉雅:“我还小,以后肯定还能长高.”
　　冰之女王:“呵呵,我知道有个一米六的男人表情:冷笑.”
　　利威尔.
　　阿克曼:嗯你信不信我把你的后颈肉给砍下来”
　　利威尔表情阴沉,一米六他错了吗这怪得了他吗颤栗的龙卷:“呵呵,个子大有什么了不起不爽可以去竞技场走一走.”
　　龙卷的表情同样阴沉,虽然没有人点名她,但是她知道有个人在专门针对她,是谁懂得都懂.
　　南宫那月:“”
　　南宫那月:“抱歉,是我拖了大家的后腿.”
　　南宫那月翻了翻白眼,有些无语.
　　对于自己的身高,她并不在意,或者说很满意.
　　娇小玲珑的外表,这不正是有些男人最喜欢的吗南宫那月的脸颊不由得红了一下,脑海中不自觉地浮现出某个身影.
　　但是马上,她又重重地摇了摇头,把那个身影从自己的脑海里挥之而去.
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙,最近是不是都太清闲了”
　　夏辰看着聊天群,嘴角忍不住抽搐了几下.
　　最近除了他,这些人都好像没怎么认真的接任务.
　　是因为实力见长了,就开始懈怠了吗托尼酱:“咳咳,咸怎么可能咸得下来!”
　　托尼酱:“人在崩坏,已成社大社长.”
　　雷神托尔:“人在阿斯加德,朝五晚九.”
　　灶门炭治郎:“人在东京,成功卧底.”
　　剑仙李天白:“人在长安,奉旨查案.”
　　唐三藏:“人在天羽山,暴打神族.”
　　中华英雄:“人在天羽山,暴打神族.”
　　毒岛学姐:“人异世界,讨伐魔王.”
　　冰之女王:“人在弑神者,成功弑神.”
　　常盘台空间使:“人在常盘台,等哥哥大人回来爱心”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第388章 被火海和黑泥淹没的冬木市
　　第388章被火海和泥淹没的冬木市鸿蒙掌控使:“你们这些家伙,是串通一气了敷衍我吧”
　　夏辰扶了扶额头,十分无语.
　　常盘台空间使:“唔姆,他们敷不敷衍我不知道,但是黑子我绝对没有敷衍哥哥大人,等哥哥大人回来以后黑子我会有特殊的奖励哦表情:暧昧.”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,群主大人想要特殊奖励的话,小紫我也可以哦.
　　如果一个不够的话,还可以叫上小蓝和小橙一起哦.”
　　废天使珈百璃:“小紫都是当妈的人了还用这种肉麻的称呼,紫妈你不觉得恶心吗表情:一脸嫌弃.”
　　灶门炭治郎:“2,小紫可还行.”
　　妖怪贤者:“这都被珈百璃酱给发现了,妾身确实是快要当妈的人了,群主大人就是我家孩子的父亲表情:害羞.”
　　常盘台电击使:“你害羞个锤子!不要脸的女人!”
　　常盘台空间使:“就是,连八字八八都还没一撇,就想替哥哥大人生猴子,你以为哥哥大人的猴子是那么好生的吗”
　　小吉炖蘑菇:“9.
　　群主大人家的第一个猴子,肯定是由小吉我来生的,你们谁都不许跟我抢表情:吸溜.”
　　雷神托尔:“”
　　白小飞:“”
　　剑仙李太白:“咳咳,这话题偏的有点厉害,大家都撤了吧!”
　　剑仙李太白:“从现在开始,以下讨论的都是群主家的私密话题,没我们插嘴的份,都认真看直播去.”
　　托尼酱:“嗯,散了散了!认真看直播去.”
　　唐三藏:“阿弥陀佛,贫僧很忙,贫僧要屠神.”
　　毒岛学姐:“大师牛逼!屠神牛逼!”
　　雷神托尔:“三藏大师,你屠神的时候请说一下是哪里的神,不然我会以为是我要被屠表情:抽搐.”
　　颤栗的龙卷:“配,就你们阿斯加德人也配称神最多只是一群外星人罢了,和神有个屁的关系表情:鄙夷.”
　　阎小罗:“没错没错,非常赞同龙卷小姐的话.
　　区区的外星人,还想冒牌正统不朽神族!真是罪无可赦!”
　　雷神托尔:“不服要不要去竞技场走一回!看看是你们所谓的正统不朽神族牛逼,还是我们阿斯加德的冒牌神族牛逼”
　　雷神嘴角抽搐,他们阿斯加德人怎么就不能自称是神了他们统治九大星域的时候,地球人还没演化成功呢.
　　阎小罗:“切,大男人欺负我们女人算什么本事有本事你去欺负群主大哥啊表情:嘤嘤嘤”
　　阎小罗无所畏惧,打不过害怕说不过吗女的武器就是——可以不讲道理.
　　雷神托尔:“你他么我去死算了.”
　　飞鼠:“你们这是在为难雷神”
　　飞鼠:“就算是一百个雷神加起来恐怕也破不了群主的防.”
　　一方通行:“请自信一点把‘恐怕’去掉.”
　　逆回十六夜:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们这些家伙,请继续.”
　　夏辰翻了翻白眼,直接收起聊天群,选择了无视.
　　战场中.
　　此时,仓库街已经被破坏的满目狼藉.
　　但随着征服王伊斯坎达尔的插手,原本激烈交战的和,却不得不停了下来.
　　值得一提的是,原本应该在这场战
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　役中受伤的,却并没有受伤,反倒是她的对手迪卢木多的模样看起来极其地狼狈.
　　刚刚的战斗过程中,明显是占据了绝对的优势,如果不是迪卢木多的御主本身也是一位顶级的魔术师,此刻恐怕已经直接退场.
　　“那个…的御,她的身上好像也有轮回者的气息!”
　　远坂凛的眉头微微蹙着,目光凝视着场外那位银发的女人说道.
　　“嗯,我也感受到了她身上跟我们一样的主神印记的气息.”
　　间桐樱点了点头,赞同了姐姐的说法.
　　夏辰不置可否,其实从一开始他就已经发现了爱丽丝菲尔的与众不同,她的身上没有原著中所描述的那种…人造人的缺陷,甚至她体内的小圣杯都已经完全成为了她身体的一部分,为她源源不断地吸收着周围的魔力元素.
　　“她的确是轮回者,而且实力恐怕比你们还要强一些.”
　　夏辰说得很保守,但实际上爱丽丝菲尔借助体内补全的小圣杯力量,实力是远胜于远坂凛和间桐樱两人.
　　“是吗,那又怎么样”
　　远坂凛皱了皱小脸,有些不爽,但言语毫不示弱道:“就算她实力比我强,但她召唤出来的也无法和我相比.”
　　“嗯嗯,鸿蒙哥哥肯定是这次圣杯战里面最强的.”
　　间桐樱一脸崇拜地附和道.
　　夏辰哑然失笑地点点头:“嘛,这一点倒是不可否认.”
　　轰隆!然而,就在这时.
　　三人3正说着话的时候,下方的冬木市土地上忽然传来一阵剧烈的震动之声.
　　紧接着,就见整个冬木市的地表如同“巨浪”
　　一样翻腾了起来,无数的黑色“淤泥”
　　从地底的裂缝中狂涌而出,无数的建筑在“惊涛骇浪”
　　的淤泥冲击下,瞬间倾倒坍塌,化作一片刺目的火海.
　　“什么这这到底是发生了什么事”
　　这突如其来一幕,顿时吓得远坂凛和间桐樱的小脸一阵苍白,两人从来都没有见过这么惊世骇俗的场面,整个冬木市竟然在:不到十秒钟1的时间内,就在她们的眼皮底下化为一片废墟,被无尽的火海和黑泥淹没.
　　而这一幕,也同样震撼到了聊天群里面还在看直播的众人.
　　剑仙李太白:“恐怖如斯,谁知道发生了什么事咕哒子,玛修”
　　咕哒子:“不清楚,但是可以肯定应该和这次任务的两位穿越者有关系.”
　　藤丸立香和玛修神色无比严肃,两人已经飞到了半空中,因为此时连仓库街这边的方向也彻底陷入了黑泥和火海的冲击当中.
　　灵幻新隆:“可怕!虽然原著当中最后也出现了类似的场景,但是那个…规模和眼前比起来完全没有任何的可比性.”
　　天童木更:“整个冬木市竟然在:一瞬间就化为了火海,这手笔也太惨无人道了!冬木市现在恐怕已经没有几个活人了.”
　　天童木更的脸色极度不适应,看着画面中被黑泥和火焰淹没的冬木市,不禁充满了怜悯.
　　那可是一整座城市的人口,竟然在:一瞬间全部没了.
　　贫僧法海:“阿弥陀佛,此乃妖孽所为,我辈正道中人不能不管,还请群主开门让我等一起过去降妖除魔.”
　　哈桑.
　　萨巴赫:“朽也有同样的想法”
　　看无下划线版小说请下载

第389章 飞鼠，你这逼装的有点大
　　第389章飞鼠,你逼装的有点大天童木更:“等等,你们快看,黑泥里面好像有什么东西要爬出来”
　　就当聊天群的正义之士们准备进入型月世界,揪出制造这一切灾难的幕后黑手时.
　　直播画面中,这时突然出现了让人毛孔悚然的一幕.
　　只见在冬木市火海和黑泥之下,无数漆黑的影子犹如地狱恶鬼一般,一具接一具地爬出来.
　　托尼酱:“嘶,这些是什么东西看起来好像有点眼熟,似乎在哪里见过!”
　　托尼.
　　史塔克的瞳剧烈地收缩,这个画面让他有种:似曾相识的冲击.
　　剑仙李太白:“是《魔法少女伊莉雅》里面的剧情副本,记得在原来的世界线里朱利安就利用潘多拉魔盒召唤出类似的黑影.”
　　魔法少女伊莉雅:“这些黑影难道也都是被污染的黑化英灵难道说这个世界里面也有一个潘多拉魔盒”
　　伊莉雅震惊,虽然那条世界线已经不复存在,但是对于自己世界的剧情副本自然是记忆犹新.
　　蓝染惣右介:“这是很显然的,如果我没猜错的话,你们那个世界的潘多拉魔盒应该就是从破坏的大圣杯里面诞生的,而这个世界的大圣杯暂时还没有破坏!”
　　蓝染惣右介:“但是即便如此,也改变不了大圣杯被污染的事实,所以从根源本质上讲污染的大圣杯和潘多拉魔盒其实是相同的存在.”
　　卫宫巨侠:“这些穿越者的目的恐怕是想要毁灭这个世界,这么多的黑化英灵被召唤出来,就算是全世界的魔术机构和人类各国联手,也绝对无法阻挡它们的侵蚀.”
　　罗濠教主:“这是理所当然的事情,虽然隔着一个世界,但是本教主还是看得出来,这些黑化英灵的实力规格绝对不会比这次圣杯战争召唤出来的那几位英灵差到哪里去.”
　　罗濠教主:“尤其是那几位,一看外表就能叫得出名字的家伙,他们似乎还在:吸收那些‘黑泥’的力量提高自身的规格,按照这速度就算是达到本体,的形态也毫不意外.”
　　剑仙李太白:“啧,黑化亚瑟王,黑化吉尔伽美什,黑化赫拉克勒斯,黑化伊斯坎达尔,黑化兰斯洛特以及黑化哈桑老爷子,这些可都是型月世界里的熟面孔.
　　不知道吉尔伽美什和哈桑老爷子现在心里有何感想.”
　　李太白看着冬木市黑泥海洋中几个特立独行的“黑影”
　　,忍不住啧啧称奇起来.
　　吉尔伽美什:“呵呵,区区的半赝品黑化体罢了,就算是给他拥有本体,的足够实力,本王也可以在分分钟内打得他认不出自己.”
　　吉尔伽美什漂浮在虚空中,一边看着冬木市中涌现出来的黑化体英灵,一边对着聊天群的言论冷笑不止.
　　哈桑.
　　萨巴赫:“朽的想法也和英雄王一样!这个世界黑化体的老朽固然有足够的实力,但也绝不可能是现在的老朽,要打败他不过是一点时间的事情罢了.”
　　哈桑老爷子面色不改,他此刻已经通过额,成功穿越到了《》的世界里面,正在冬木市的仓库街上方与藤丸立香和们汇合.
　　天童木更:“.
　　不愧是挂逼的发言,这逼装的不仅有理有据,还很符合两位的人设逼格.”
　　托尼酱:“呃,‘装逼’,‘逼格’这些词从你们女生口中
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　说出来,还真是莫名的带劲!连托尼蜀黍听了突然都想过去一起装逼了.”
　　毒岛冴子:“哦吼屎大颗先生不是说要去主持社的会议吗居然还有时间过去装哔难道说你前面说的那些话都是用来敷衍群主大人的借口”
　　常盘台空间使:“嗯屎大颗你居然敢欺骗我家哥哥大人”
　　托尼酱:“噗!你们两个别给我杠精上脑,我只是说想要过去,可没说一定有空过去!这次的装逼任务就交给聊天群里的闲人大佬们了,在下是真没空参加.”
　　桂言葉:“”
　　莱茵哈鲁特:“说到任务,还有三个3名额可以选择,在下也决定过去为这个世界尽一点微薄之力.”
　　露格尼卡的王宫里面,莱茵哈鲁特看着任务信息,旋即点开任务传送消失在了王宫里面.
　　微笑的迪妮莎:“好像是个很好的磨炼机会,既然这样那我也参一脚好了,正好试试最近修炼的成果.”
　　安兹乌尔恭:“那么,剩下的最后一个名额就由我来补上吧,自从觉醒了本命天赋以后我还没真正使用过.”
　　安兹乌尔恭:“这次就拿这些英灵们做一下实验好了,如果能够成功的话或许我一个人就可以解决那里所有的黑化英灵.”
　　一方通行:“”
　　一方通行:“你确定不是在吹牛逼”
　　一方通行看了,顿时忍不住在屏幕上打出一串长长的问号.
　　飞鼠的实力他很清楚,不算强,在聊天群里面也就中游偏上的程度,但这家伙居然“口出狂言”
　　可以解决掉冬木市中的所有黑化英灵雷神托尔:“安乌尔恭.
　　飞鼠小老弟你确定不是在强行装逼”
　　雷神托尔也和一方通行一样抱着同样地想法,事实上抱有类似想法的人还远不止一个,他们所有人都完全不相信飞鼠真的有这个能耐.
　　毕竟这次冬木市的敌人数量之多堪称是史无前例,几乎整个冬木市的地表都被那些黑化英灵给挤满了,论数量的话都超过了岛国的队规模.
　　而且最重要的是,这些黑化英灵每一个的实力都绝对不属于原著中的兰斯洛特,甚至其中还有几个的实力超过了八阶以上,并且还在:源源不断地吸收着冬木市的‘黑泥’,有更上一层的趋势.
　　废天使珈百璃:“咳咳,虽然没有看不起飞鼠的意思,但是你还是量力而行一点比较好.”
　　作为游戏里面组过几次队的队友,珈百璃说的还算是比较委婉.
　　颤栗的龙卷:“呵呵,牛逼吹得这么大,小心阴沟里翻船.”
　　龙卷依旧是秉承着她的毒舌天赋,一有机会就不放过任何吐槽的时间.
　　白小飞:“恐怖如斯!原来我们一直都忽略了飞鼠这位…隐藏的大佬.”
　　金色暗影:“大老牛逼!”
　　阎小罗:“莫名有些期待飞鼠大佬口中的本命天赋是什么.”
　　霞诗子老师:“2,或许人家真有那个…装逼实力也说不定,毕竟看过《人都知道,鼠从不主动装逼,他只是被自己的属下们强迫着被动装逼.”
　　女神阿库娅:“噗!强迫装逼可还行.”
　　魔法少女晓美焰:“所以,飞鼠一旦认真的装逼,那就说明他真的有装逼的料,是不是这样飞鼠先生”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第390章 飞鼠的超级版王之军势？
　　第390章飞鼠的超版王之军势:安兹乌尔恭:“”
　　安兹乌尔恭:“咳咳,我知道你们会质疑,但我并没有开玩笑.
　　我的本命天赋是死灵王座,可以利用召唤出来的王座力量,将一个区域的土地转化为亡灵领域,类似于简化版的地狱形态.”
　　安兹乌尔恭:“而处于这片领域中的生命和灵体都会受到影响,尤其是灵体形态的生命,几乎无法抗拒死灵王座的抑制力,直接会被转化为亡灵领域内的死灵仆从.”
　　飞鼠对于群里众人的怀疑并没有意外,毕竟他还没有真正展示过自己晋阶后的力量,大家对他的认识几乎都还停留在剧情副本的阶层上.
　　剑仙燕赤霞:“哦如果这么说的话,飞鼠小老弟的天赋还真是那些黑化英灵的克星.
　　尤其是现在冬木市已经沦为了死地,飞鼠小老弟施展天赋神通的时候基本可以无后顾之忧.”
　　雷神托尔:“呃,听起来似乎有些牛逼的样子,看来飞鼠小老弟确实不像是在吹牛逼,而是有些真材实料.”
　　听了对方的解释,雷神顿时表示明白对方的底气,这个本命天赋的字面描述确实算得上是那些黑化英灵们的克星.
　　毒岛冴子:“如果飞鼠君能够成功转化掉那些黑化英灵的话,那不单单是解决了黑化英灵的祸乱问题,更是可以平白获得一个拥有几十万规模的顶级英灵大军,恐怖如斯!”
　　灶门炭治郎:“嘶,几十万规模的顶级英灵大军实在不敢想象!”
　　阎小罗:“恐怖如斯!这让我不禁想到了刚刚战场上那位征服王伊斯坎达尔的王之军势:!”
　　罗濠教主:“王之军势:那个…固有结界能力也就和下面的单个英灵的宝具比一比,如果拿它和此刻冬木市中的全体英灵相比,那就太抬举它了.”
　　罗濠说的并没有错,王之军势:虽然是征服王的级宝具,但是它召唤出来的那些王之军队的英灵和此刻冬木市中从黑泥里爬出来的黑化英雄根本没法比.
　　不仅是英灵自身的实力和属性上没法比,就连宝具的威力和规模上也完全不在一个级别,甚至下面一个黑化“金闪闪”
　　就可以轻易没掉伊斯坎达尔和他的王之军势:,而其中不弱于黑化“金闪闪”
　　的英灵数量还不在少数.
　　蓝染惣右介:“其实飞鼠的这个能力相当于是超级版的‘王之军势:’,毕竟正常版的‘王之军势:’里面不可能会出现比伊斯坎达尔本身或者吉尔伽美什等常规召唤的英灵还强的从者.”
　　蓝染惣右介:“但是飞鼠的这个天赋能力却可以直接把伊斯坎达尔或吉尔伽美什这类的英灵转化为死灵从者,这就是顶级英灵组成的大军与常规王之军队召唤出来的英灵的差距.”
　　空白的空:“嘶,萌新瑟瑟发抖,然牛逼!”
　　剑仙李太白:“不过飞鼠这个天赋能力应该有使用吧,如果可以无差别将对方转化为自己的死灵从者,那也太了.
　　妖怪贤者:“嘛,估计是和大多数能力一样,施术者转化的对
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　象实力等级不能高过自己,毕竟实力境界的压制可不是…容易就能打破.”
　　雷神托尔:“说的有道理.”
　　安兹乌尔恭:“呃,确实是如紫妈说的这样,这个天赋能力只能对等级和我相当或者比我低的目标使用,而且使用的时候需要一段时间来展开亡灵领域,所以在这期间对方是可以逃离的.”
　　安兹乌尔恭:“不过这个天赋能力没有范围限制,理论上我的精神等级足够高的话,可以把整个星球甚至是整个银河系都转化为自己的亡灵领域.”
　　白小飞:“嘶!恐怖如斯!”
　　灶门炭治郎:“牛逼!”
　　柏木英理:“你还真敢去想”
　　就在众人聊着天的时候,冬木市中这时异变又起.
　　“轰隆!”
　　只听一声震耳欲聋的炸响,就见冬木市圆藏山的方向,整座圆藏山的山顶突然都被一股霸道无匹的力量给掀飞.
　　无数的碎石和泥块从山峦底下喷射而出,如同陨石雨一般轰隆隆地砸向冬木市的土地上,在充斥着火焰和黑泥的城市废墟中掀起一朵朵凄厉的“浪花”
　　“那是”
　　看到这一幕,熟悉剧情副本的众人瞳孔都不由得收缩了一下,因为那个方向正是这次圣杯战争的最终秘密——大圣杯的所在位置.
　　“终于舍得出来了吗”
　　目睹着这一切,夏辰的眼眸也微微地眯了起来.
　　能够先后在冬木市中制造出如此巨大场面的人,除了这次入侵这个世界的两位穿越者外,不会再有其他任何人.
　　“鸿蒙哥哥,那里面是什么东西是它制造了冬木市的这场灾难吗”
　　站在身边的间桐樱小手微微颤抖地抓着他的衣角,心情还完全没有从刚刚冬木市毁灭的灾难中恢复过来.
　　“没错!不过不是‘它’,而是他们!这次入侵你们这个世界的穿越者!”
　　夏辰的目光俯视着下方的圆藏山废墟说道,此刻的圆藏山山峰已经消失不见,只剩下一个直径超过一千米的巨大空洞敞现在所有人面前.
　　“又是他们!这群穿越者联盟的混蛋,到底什么时候才能不做这种丧尽天良的事情!”
　　远坂凛色厉内荏地咬牙切齿,如同妹妹间桐樱一样,她也完全没有从刚刚冬木市的毁灭惨剧中缓和过来.
　　而此刻再看到这惊人的一幕,内心对穿越者联盟的入侵者更是恨入心髓.
　　夏辰摸了摸两人的小脑袋,虽然知道不是所有穿越联盟的穿越者都是喜欢毁灭世界.
　　但有一点肯定没有错,那就是这些穿越者所作的事肯定是有明确的意图.
　　而这一次,这两个穿越者的意图已经很明显,毁灭冬木市显然只是他们实现目的顺带的手段.
　　而他们真正的目的恐怕是想要借此灾难制造出来的英灵军团,来彻底粉碎这次进入这个世界的所有轮回者.
　　“看来,好戏马上要开始了.”
　　看无下划线版小说请下载

第391章 吉尔伽美什的王之财宝
　　第391章吉尔伽美的王之财宝“轰隆!”
　　就在这时,似乎是在响应夏辰的话.
　　圆藏山大空洞底下,忽然又传来剧烈的震动.
　　紧接着,就见一座半径数百米的“浮空岛”
　　,缓缓地从大空洞底的入口升了上来.
　　“那是什么”
　　远坂凛和间桐樱见状,纷纷露出讶异之色.
　　“冬木市大圣杯.”
　　夏辰声色淡然,为两人解释.
　　“什么那就是大圣杯”
　　两人闻言,不约而同地错愕起来.
　　这个“大圣杯”
　　,和她们想象中的“大圣杯”
　　完全不一样.
　　“原来大圣杯不是个杯子”
　　远坂凛仿佛长了见识一般,喃喃自语.
　　不过下一瞬,她的神色又一下子冰冷了下来.
　　她的目光冷冷地注视着大圣杯魔法阵上的两个身影,冷然道:“鸿蒙先生,您有把握消灭那两个邪恶的穿越者吗”
　　作为冬木市的一份子,远坂凛自然是不愿自己生活的这么久的故乡,就这么白白地被这两个穿越者给摧毁掉.
　　如果可以的话,她要对方也付出应有的代价,而夏辰无疑就是她唯一的希望.
　　“没问题,要消灭他们很简单.”
　　夏辰看了眼身边的小丫头,神色平静道.
　　“不过在这之前,先看看他们还有什么依仗.”
　　“既然他们的目标是针对这次进入这个世界轮回者,那么他们的底牌应该还没完全的亮出来.”
　　“嗯.”
　　远坂凛轻轻地点头.
　　而这时.
　　屹立在大圣杯魔法阵上方的两个穿越者,其中一人蓦然朝着冬木市仓库街的方向腾空飞了过去.
　　而另一人则原地拿出了一面黑色的旗子,只见他轻轻地摇了摇旗子,就见冬木市中的那些黑化英灵瞬间暴动了起来.
　　“吼吼吼!”
　　暴虐的啸声顿时震动夜空.
　　数十万的英灵同时发出的咆哮,怖的声波就足以将普通魔术师活活震死.
　　而像远坂时臣和肯尼斯这些资深级的魔术师,虽然英灵大军的声波冲击,但也好不到哪里去.
　　“噗!”
　　一口鲜血从远坂时臣的口中喷出,他的脸色无比难看的俯视着冬木市下方的恐怖黑潮,身体抑制不住的颤抖.
　　那些可全都是规格丝毫不输于和级别的狂暴英灵,是清一色的职阶.
　　本来这个职阶的英灵就已经极其难以对付,而现在又突然冒出这么多的数量就算是他在这次圣杯战争中,召唤出了号称世界最古之王的吉尔伽美什,此刻也没有丝毫的胜算希望.
　　他缓缓地抬头瞅着前方屹立在虚空中,还在:优雅饮着美酒的吉尔伽美什.
　　他实在想不通在这种情况下,这位…王为什么还能有如此的心态和雅兴.
　　这明明都已经火烧眉毛了,还完全无动于衷,这难道就是所谓的王者之态还是说,自己召唤出来的这位…王,其实根本就是一位有勇无谋之辈远坂时臣无法理解,也有一丝的后悔.
　　他注视着吉尔伽美什,终于忍
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　不住开口:“尊贵的王啊,请恕我直言!现在这场战争已经完全超出了我们的掌握,为今之计只有撤出冬木市我们才能有机会”
　　“有机会活下去是吗时臣!”
　　吉尔伽美什的声音骤然打断他,只见他缓缓地转过头,满脸的蔑视和不屑.
　　“时臣,虽然你自称是本王的臣子.
　　但是在本王的眼里,你可是连我们乌鲁克的一个平民都不如,知道为什么吗”
　　“呃,下臣不知.”
　　远坂时臣满脸郁闷,现在是说这个的时候吗“呵呵,你当然不会知道,因为你根本不具备他们那种…生为本王臣民的骄傲和无畏感.”
　　吉尔伽美什嗤地一声笑了出来,不过随即他又说道:“不过本王并不介意带着你一起玩,因为本王想让你知道你的眼界有多狭窄,你的思想有多迂腐.”
　　说完,吉尔伽美什打了个响指.
　　下一刹那,无尽的瑰宝和神兵刷刷地浮现在他身后的虚空中.
　　他的目光直视着远方漆黑的夜空,那里有一尊英灵长得与他一模一样,唯一不同的地方是对方的外皮是黑色的.
　　看着这个世界被黑泥所污染的自己,吉尔伽美什不屑地撇撇嘴:“杂修,就算是本王给你足够的时间吸满了黑泥力量,你也不过是一具不成气候的半赝品罢了.”
　　是的,这些黑化英灵并非是真正被召唤出来的英灵分身,而是利用某种魔术的力量从英灵殿本体,中复刻出来的半赝品.
　　空有英灵的力量,却没有英灵本体,的灵基和灵格,他们充其量只是利用黑化大圣杯和魔术的力量诞生出来的拟态召唤物,本质上只是一团被赋予了意识的黑泥.
　　“去吧,本王的宝贝们!让那个…赝品杂修见识一下什么才是真正的王之财宝!”
　　作为聊天群的资深级元老之一,吉尔伽美什的力量早已不是昔日那个…乌鲁克斧王可比.
　　如今的他,不管
　　是自身的体术战力,还是王之财宝内的宝具威力,任何一样都让他的规格通达第九阶巅峰的境界.
　　此刻对上一个区区的黑化复制体,吉尔伽美什心里压根没有把他放在心上,只是纯粹抱着猫戏老鼠一般的蔑视和不屑.
　　这时,随着他的一声喝令,身后王之财宝的金色涟漪中顿时簌簌地飞射出无尽的宝具,每一柄宝具的威力都在别之上.
　　没错,这就是吉尔伽美什使用七宝圣果后觉醒的本命天赋——王之财宝本源重塑!可以将王之财宝内的所有宝具随心所欲地升级为级规格.
　　无尽的宝具破空而去,刹那间便将远处那具吸收了黑化大圣杯之力的复制体,炸成了本源黑泥形态.
　　而簇拥在那具黑化复制体下方的海量英灵大军,更是在顷刻间被宝具爆炸的余波威力给蒸发得干干净净.
　　“什么这这份威力”
　　看到这一幕的远坂时臣,顿时目瞪口呆,.
　　只见在冬木市的下方,数以万计的黑化英灵消失地无影无踪,大地比被核平了的还要更干净.
　　“这就是这位…王最大的依仗”
　　远坂时臣震撼之余,内心顿时重新涌现出胜利的希望.
　　而在冬木市的其他地方,类似的事情也在如时的上演着.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第392章 对波，本王可从未怕过谁
　　第392章对波,本可从未怕过谁雷神托尔:“六六六,不愧是吉尔伽美什,这一波核弹洗地牛逼.”
　　聊天群中,众人的观赏氛围顿时也因吉尔伽美什的动手而沸腾了起来.
　　天童木更:“斧王威武!斧王牛逼!”
　　灶门炭治郎:“不愧是九阶9巅峰大佬,给大佬递茶了!”
　　白小飞:“随手一击就是核弹洗地,这就是现在聊天群里大佬们的平均水平吗”
　　白小飞张了张嘴,内心久久不能平静.
　　废天使珈百璃:“平均水平你想多了!”
　　废天使珈百璃:“核弹洗地,顶多只能算是大佬们的平平.”
　　珈百璃顿时投以一个“目光短浅”
　　的表情.
　　冰之魔导士:“嘶,平水平恐怖如斯!”
　　空白的空:“萌新瑟瑟发抖!我感觉我这辈子都达不到这样的水准.”
　　空忍不住咂了咂舌,抬头瞅了一眼前方正在用脚玩游戏的妹妹.
　　他突然觉得作为哥哥的自己,似乎有些失败.
　　明明加入聊天群都有一段时间了,现在的实力还是没有长进多少
　　如果哪天自己这个世界也出现穿越者的话,恐怕到时候连保护小白的能力都没有.
　　想到这里,空不由放下了手中的游戏手柄,觉得自己有必要稍微努力一把.
　　空白的白:“哥,请自信一点,不要妄自菲薄,你能行的.”
　　就在这时,坐在前面的白似乎是感受到了自己哥哥内心的想法.
　　她忽然停下了正在敲键盘的脚趾,回头给自己的哥哥竖起了一个大拇指,并在聊天群里发出了一段鼓励的话.
　　空白的白:“白谢谢你!真不愧是我的好妹妹!”
　　空顿时感动不已,得妹如此,夫复何求空白的白:“嘻嘻,不用客气,因为哥你有一个超天才的妹妹,修炼方面如果有什么不明白的地方,随时都可以请教我哟.”
　　空白的空:“噗,白,我看错你了”
　　空的一口老血差点吐出来.
　　柏木英理:“六六六,日常被空白兄妹秀了一脸.”
　　霞诗子老师:“小白牛逼!来,给姐姐抱抱.”
　　空白的白:“嗯嗯,霞诗子姐姐抱抱,么么哒.”
　　霞诗子老师:“嗯嗯,真乖,么么哒.”
　　亚丝娜:“”
　　桂雏菊:“”
　　剑仙李太白:“你们两个够了,别把楼又带歪了.”
　　灶门炭治郎:“2,日常歪楼,不是很正常吗表情:滑稽.”
　　剑仙燕赤霞:“好了,言归正传.”
　　剑仙燕赤霞:“话说回来,群主现在还不动手吗鸿蒙掌控使.”
　　兰若寺里面,燕赤霞面色鸿蒙掌控使:“不急,先让他们再蹦跶一解决他们,我更好奇他们接下来真正的后手.”
　　芳村功善:“真正的后手难道这些黑化英灵大军并非是这两个穿越者的最终手段”
　　古董咖啡厅里面,站后面的芳村功善面露异色.
　　一方通行:“很显然没有那么简单!仅凭这些黑化英灵的规格,根本掀不起什么风浪.”
　　一方通行:“如果这两个穿越者想要搞大事,还要拿出能够对得起别任务评价的筹码才行.”
　　一方通行神色漠然,这些黑化英灵的数量虽然及其庞大,规格也是英灵中的最顶级级别.
　　但是如果仅凭这样就想针对主神空间的顶级轮回者和聊天群的众人的话,那还远远不够资格.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　莱茵的恶魔:“其实要解决这些黑化英灵很简单,这次过去的人里面有一大半都有这个实力.”
　　莱茵的恶魔:“但是这次轮回任务的难度既然是别,那么答案也很显然,对方召唤出这些黑化英灵的目的,恐怕并不是只让他们出来当炮灰那么简单.”
　　罗濠教主:“很有道理的猜测,本教主的直觉也是如此!接下来很期待这两个家伙能弄出什么幺儿子来.”
　　就当聊天群中的众人,一边畅聊,一边看着戏的时候.
　　冬木市的战场上,风云再次变幻起来.
　　“哗啦!”
　　在吉尔伽美什的下方,那具被他的王之财宝炸成黑泥的黑化“复制体”
　　,这时竟然如同史莱姆一般,黝黑的液体再次蠕动起来.
　　不消片刻的功夫,化为黑泥的黑化复制体,又重新变成了他的形态.
　　“什么”
　　看到这一幕,吉尔伽美什身后的远坂时臣,脸色不由得变了一变.
　　不过站在他前面的吉尔伽美什,却是浑然不以为是,甚至还露出感兴趣的表情.
　　“吼嚯有点意思.”
　　“挨了本王那么多下宝具都不死,看来真有点小看了你.”
　　吉尔伽美什不怒反喜.
　　刷刷!他的身后骤然再次浮现出密密麻麻的空间涟漪,一件件的金色宝具从空间涟漪中缓缓地展露出来.
　　“既然如此,那就让本王看看,你这个赝品杂修能够挨得住多少下.”
　　吉尔伽美什不急不忙,他优雅地打了个响指,下一秒数之不尽的王之财宝簌簌地飞射出去.
　　“!”
　　“!”
　　“!”
　　然而就在这时,让吉尔伽美什和所有人意想不到的事情发生了.
　　只见那些射向黑化复制体的宝具,在降临对方面前一公尺距离的时候,蓦然被一层宛如,蛋壳的白色气墙给挡住了.
　　是的,看似平平无奇的白色气墙,竟然将吉尔伽美什终究强化版的王之财宝全都挡住了,就连宝具自爆的威力,也丝毫穿透不了那层如同蛋壳一样的气墙.
　　“什么怎么可能”
　　远坂时臣一脸难以置信.
　　“嚯”
　　而吉尔伽美什则是更加勾起了兴趣.
　　“哈哈哈,有趣,有趣!”
　　丝毫没有因为自己的攻击被挡下而暴怒.
　　吉尔伽美什此刻只有无尽的愉悦,以及熊熊的战意.
　　“很好,杂修!你有资格让本王认真起来.”
　　贤王吉尔伽美什可不是…自命不凡的吉尔伽美什.
　　以他如今这个实力境界的眼光,怎么可能看不出这个赝品复制体的特殊之处.
　　能够挡得下自己王之财宝里面一般暴击的自爆,那就足以说明对方的身上有着品阶丝毫不弱的宝具装备.
　　“吼!”
　　而吉尔伽美什的话也同样激起了黑化复制体的怒焰.
　　虽然他并不是真正的英灵吉尔伽美什,但是作为这个世界英灵吉尔伽美什的复制体,他自然也演化出了英灵吉尔伽美什所该有的傲气.
　　当即,暴虐的气场震得空间嗡嗡作响,黑化吉尔伽美什的身后骤然也浮现出密密麻麻的黑色涟漪,一件件漆黑的宝具从黑色涟漪里面缓缓地展露出来.
　　“来的好!对波,本王可从来都没怕过谁!”
　　吉尔伽美什蔑视的一笑,下一秒,直接释放身后的王之财宝,与对方面对面的展开碰撞.
　　看无下划线版小说请下载

第393章 随身带着装备栏的英灵大军？
　　第393章随身带着备栏的英灵大军与此同时,在冬木市的其他方向.
　　飞鼠,王哈桑,迪妮莎和莱茵哈鲁特等人,也遭遇了与吉尔伽美什一样的对手.
　　原本只需一击就能轻松斩杀的对手,此刻却像是吃了超级兴奋剂一样,一个个变得:无比凶猛和悍不畏死.
　　不管
　　是速度,力量,气势,防御,恢复能力各项属性的增强可谓是呈直线式地刷刷上涨,比之前一刻从黑化大圣杯里面汲取到力量还要恐怖和诡谲千百倍,.
　　剑仙李太白:“嘶!恐怖如斯!到底发生了什么事有谁注意到刚刚这些家伙是怎么变强了吗”
　　聊天群中,李太白满脸震撼,一双眼眸一动不动地盯着直播画面,企图从中找出点什么来.
　　但是,不管
　　他怎么观察,仍无法从这些突然变强的黑化英灵身上,找到一丝的蛛丝马迹,.
　　一方通行:“没看到,完全没有任何的征兆.
　　就像这些家伙从一开始就有这种级别的实力一样.”
　　罗濠教主:“确实没有任何征兆的变强,但很显然之前从黑泥中出来的时候,这些黑化英灵身上绝对不具备这种规格的气场和实力.”
　　罗濠教主眉头紧蹙,饶是拥有数百年人生经验,此刻她也丝毫没有发觉任何端倪.
　　骑士长葛杰夫:“确实诡异之极!这些黑化英灵的速度,力量,防御和恢复能力都堪称史无前例!就算是我们聊天群里的大部分人与他们比起来,恐怕也要望尘莫及!”
　　剑仙燕赤霞:“看来这应该就是那两个穿越者的隐藏后手,利用某种我们所不知的手段,突然强化这些黑化英灵的综合实力,以此给对手一个措手不及的打击.”
　　蓝染惣右介:“虽然的确让人有些措手不及,但是如果仅凭这样就想打败金闪闪他们,显然有些痴心妄想!但同样地,金闪闪他们现在想要彻底灭掉这些黑化英灵,恐怕也不是一时半会能做到的事情.”
　　蓝染惣右介推了推鼻梁上的眼镜,眼眸不由微微地眯了起来.
　　虽然他也和众人一样没看出任何端倪,但是心里已经大致知道能够做得到这一点的,除了穿越者随身携带的系统之外,再无他物.
　　废天使珈百璃:“整个冬木市的英灵都同时获得了不同程度的强化,这样的手笔也太夸张了!要知道这里面的英灵数量,没有一百万也有八十万”
　　珈百璃一脸咋舌和懵逼,完全想不到是什么手段才能够让近百万的黑化英灵,同时获得这种超规格的实力.
　　要知道这些被强化后的黑化英灵,其中的任何一具放在原剧情副本的圣杯战争里面,都可以碾压任何一个从者,就算是吉尔伽美什遇到他们,也只有被完虐的份.
　　常盘台空间使:“制造出这么大.
　　对方显然也是下了血本!如果飞鼠这个时候把冬木市转化为自己的亡灵领域,那对方恐岂不是.”
　　齐天大圣:“那倒未必!事没有那么简单!如果是之前的黑化英灵的话,以飞鼠小哥的实力要将他们转化为死灵从者倒是绰绰有余.”
　　齐天大圣:“但是如被强化后的变异版黑化英灵,就算是飞鼠小哥的那个…亡灵领域真的完成
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　了,恐怕也只能转化掉那些强化程度不够高的变异版黑化英灵.”
　　齐天大圣:“俺老孙的火眼金睛是不会看错的.”
　　东海龙三太子:“”
　　东海龙三太子:“但就算这样,飞鼠先生得到的好处也无法想象.”
　　雷神托尔:“没错!现在冬木市里面有近三分之二的变异版黑化英灵都是强化程度不算高的,如果飞鼠那家伙能够把这些黑化英灵转化为死灵从者,就绝对赚翻了.”
　　雷神咋了咋舌,目光投向飞鼠所在的冬木市方位.
　　那里现在已经展开了一个巨大的魔法阵,在魔法阵的中间能看到一个黝黑的王座高高的耸起,飞鼠就坐在王座上面.
　　此刻,在飞鼠的周围,已经有不少被闯入亡灵领域的黑化英灵,成功被转化为了死灵从者.
　　冰之女王:“啧,这家伙真是走了狗屎运!如果本将军现在拥有一支这样的军队,马上就打入神界,把天上的那些不从之神全都斩杀干净.”
　　正在《弑神者》世界屠神篡夺神之权能的艾斯德斯,目光无比炽热地盯着飞鼠四周那些被“感化”
　　的变异版黑化英灵.
　　这些变异版黑化的实力,绝对是不弱于《弑神者》世界的任何一尊不从之神,如果拥有这样一支全员皆是神阶的军队,就算是要攻打下一个神话世界也不在话下.
　　唐三藏:“阿弥陀佛!艾斯德斯小姐现在的想法其实也是贫僧的想法!如果贫僧也有这样一支神级军队,此刻定然打上天庭,将那漫天神族踩踏于脚下,让他们知道众生并非神族独尊!”
　　安兹乌尔恭:“”
　　安兹乌尔恭:“咳咳,如果三藏大师和艾斯德斯小姐需要帮助的话,等我收服完这些黑化英灵以后,到时候就给你们一人派一个军团过去帮你们完成任务.”
　　正坐在王座上的飞鼠,一边研究着从变异版黑化英灵身上取下来的物品,一边意念连接着聊天群回复着两人的话.
　　冰之女王:“嗯你这家伙居然还有心思分心聊天你的亡灵领域不需要操控吗”
　　安兹乌尔恭:“暂时不需要!冬木市的范围并不大,我的精神力完全掌控的过来.”
　　飞鼠一边说着,一边将手上的物品拍了个记忆视频发送到聊天群里.
　　安兹乌尔恭:“说起来,我这里有样东西要给你们看一看.”
　　【提示:安兹乌尔恭上传了记忆影像】.
　　剑仙李太白:“嗯这是什么东西看起来有点眼熟.”
　　灶门炭治郎:“好像是一条腰带,但又像是游戏里面的装备栏”
　　黑雪公主:“我好像在里面看到了一件王者竞技场的装备”
　　废天使珈百璃:“黑雪姬是想说‘搏击拳套吗”
　　废天使珈百璃:“这东西确实很像‘搏击拳套’的外形!但是这个‘9’是什么鬼别告诉我说这个格子里面存放着999个搏击拳套”
　　常盘台空间使:“噗!999个搏击拳套那一拳下去应该算是多少暴击率”
　　常盘台电击使:“”
　　一方通行:“”
　　雷神托尔:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第394章 配件+9999的属性装备栏
　　第394配件+99的属性装备栏雷神托尔:“靠!听你们这么一说,我突然也觉得这些格子里的装备看起来很眼熟.”
　　雷神托尔:“那个…‘黄色的护腕’和‘长腿一样的鞋子,应该是魔兽竞技场里的装备吧”
　　白小飞:“是的,雷神老哥,你说的这两个叫‘力量护腕和‘动力鞋,是魔兽竞技场中的独有装备.”
　　霞诗子老师:“.
　　那么问题又来了!”
　　霞诗子老师:“如果这两件装备是‘力量护腕’和‘动力鞋’的话,那么它们‘9’后的性值该有多”
　　空白的白:“霞子姐姐.
　　一个力量护腕的属性值是:力量+6,敏捷+3,智力+3,攻击+3一个动力鞋的属性是:移动速度+50,攻击速度+30%,随机切换属性+8点.”
　　空白的空:“如果这两样装备都同时99的话,那么它们的综合属性就是【力量+59.
　　捷+29,力+29,攻击+29,移动速度+49米秒,攻速+29%,随机切换属性+79】.”
　　灶门炭治郎:“恐怖如斯!”
　　卫宫巨侠:“细思极恐!”
　　天童木更:“毛孔悚然!”
　　白小飞:“头皮发麻!”
　　亚丝娜:“太!”
　　剑仙李太白:“所以这些黑化英灵突然变强的原因就是因为这条神秘腰带里的装备栏属性加持”
　　剑仙李太白:“这也太么也离谱了!如果每个英灵的身上都携带这样的一条装备腰带,那得需要多少件装备才能武装得起这支全神阶的英灵大军”
　　南宫那月:“嗯,虽然很离谱!但是答案恐怕已经八九不离十,89,!安兹乌尔恭.
　　飞鼠现在应该最清楚是怎么一回事.”
　　安兹乌尔恭:“是的,各位!我刚刚试了一下,发现取下这条装备栏腰带以后,这些黑化英灵的实力就立刻.
　　恢复到了原先水平.”
　　一方通行:“啧!听你这么一说,我突然很好奇,这条装备栏腰带里面的装备属性对我们是不是也有效果如果我们穿上它也能获得这些装备上的属性加持安兹乌尔恭.”
　　亚普力可:“同问!如果有效的话,请务必送我一条满装备的腰带表情:流口水.”
　　天童木更:“.
　　同求+1!”
　　毒岛学姐:“同求+2!”
　　桂雏菊:“同求+!”
　　安兹乌尔恭:“”
　　安兹乌尔恭:“这条装备栏腰带里面的属性确实可以作用到我们的身上,如果你们想要的话,我现在就给你们每人发一条过去.”
　　飞鼠并不小气,这些装备属性看似很强,但也仅仅只是在某方面对聊天群的众人有效.
　　如果论装备了这条腰带属性的人与聊天群的众人比较的话,那么毫无疑问对方会被完虐.
　　【提示:群员安兹乌尔恭发送了一个超级道具礼包.
　　】安兹乌尔恭:“好了
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,你们自己取吧.”
　　篠之之束:“多谢飞鼠小哥!正好我的研究缺少这种玄奥的属性力量加持,或许可以从这些装备上面解析得到一些启发.”
　　托尼酱:“嗯嗯,红包已收下,多谢飞鼠小老弟了,以后有什么需要帮忙的地方尽管开口,不必和我客气!”
　　托尼.
　　史塔克的想也和篠之之束一样,只对装备上的属性奥秘感兴趣.
　　剑仙李太白:“靠!你们两个不是单身狗的人,手速竟然也能这么快没道理!表情:抽搐.”
　　霞诗子老师:“2,李大诗人你这单身狗真白活了.
　　表情:滑稽.”
　　剑仙李太白:“”
　　几乎是瞬间,飞鼠发出来的红包就被抢夺一空.
　　不过红包内的数量充足,基本上都是人手一条.
　　众人拿到装备栏腰带后,马上就好奇地研究起来.
　　蓝染惣右介:“很有趣的装备,这属性加持对我们来说虽然没有太大的意义,但是如果放在普通人的身上,却可以让一个未经任何修炼的凡人立即晋升到神阶的门槛!”
　　剑仙燕赤霞:“确实不可思议之极!谁能想得到一条小小的腰带,竟然能让人无需任何修炼就踏入神阶的门槛,而且还是无任何副作用.”
　　罗濠教主:“本教主刚刚尝试了一下,发现至少要九阶9以上的全力,才能彻底无法摧毁这条装备栏腰带里面的装备,上面似乎蕴含着一种无比坚固的法则之力.”
　　阎小罗:“需要九阶9全力才能摧毁这么恐怖吗那如果把这些装备栏里的装备穿到身上,岂不是可以做到无视九阶9以下的攻击”
　　妖怪贤者:“事情当然没有那么简单,这些装备虽然需要九级以上的实力才能摧毁,但是如果取出来的话却无法直接使用,不信你们可以试试.”
　　堕天圣黑猫:“已经试过了,这些装备取出来后马上就变成了一件迷你‘挂件’,只能用来当首饰配件用”
　　毒岛学姐:“用来当首饰配件确实很符合,小巧玲珑又方便,而且戴在身上同样能够让我们获得属性加持.”
　　常盘台空间使::“.
　　恭喜你获得‘动力鞋’配件一件,移动速度+50,攻击速度+30,随机属性+8点.”
　　黑雪公主::“.
　　恭喜你获得‘圣杯’配件一件,法术攻击+18,冷却+15%,回+25,额外附带被动技能法力源泉:每5秒恢复5%最大法力值.”
　　霞诗子老师:“.
　　恭喜你获得‘贤者的庇护’配件一件,物理防御+14,法术防御+14,额外获得被动技能复生:死亡后原地复活,3分钟后可再次触发老版.”
　　就在聊天群里众人讨论着装备栏属性的时候.
　　夏辰这时也在研究着手中从黑化英灵那里获得的属性装备栏,不过夏辰的属性装备不是从聊天群红包里面拿出来,而是自己抓了两个强化版英灵,从他们的身体里面直接抽取出来.
　　看无下划线版小说请下载

第395章 九格空间的属性装备栏
　　第395章九格空间属性装备栏“原来如此,难怪这些黑化英灵的实力突然间提升了这么多,原来是这个装备栏道具在作祟!”
　　夏辰把玩着手上的两条装备栏腰带,口中咋舌不已.
　　与聊天群中众人从飞鼠那里收到的六格装备栏腰带不同.
　　他手上的这两个装备栏道具都是九个9格子存储空间的高级货.
　　“这东西,恐怕是除了我身上的鸿蒙宝库以外,有史以来遇到的最的外挂了!”
　　夏辰再次咋了咋舌.
　　之所以说它,因为它完全无视使用者的等级,也无需付出任何的使用代价.
　　只要是人,甚至是物品本身,都可以使用这个装备栏道具.
　　只要与它进行绑定就能完美融合,瞬间获得装备栏里面所有装备的逆天属性加成.
　　比如夏辰手中这两个九格空间的装备栏道具,里面的装备物品全都是“王者”
　　和“魔兽”
　　竞技场里面的神装.
　　像红莲斗篷,霸者重装,反伤刺甲,魔女斗篷,贤者庇护,宗师之力,无尽战刃,泣血之刃,破军虚无法杖,贤者之书,噬神之书,圣杯等.
　　还有魔兽中的恐鳌之心,黑皇杖,撒旦之邪力,幻影分身斧,强袭装甲,邪恶镰刀,红杖,蓝杖,圣剑,蝴蝶刷新球等.
　　这些神装每一件的单一属性加持在人的身上虽然不算什么.
　　但是如果每一个装备栏空间里面,都同时装备“99件”
　　的话.
　　那么它们综合起来的属性值,就是真正意义上的逆天级别.
　　有时候当“量”
　　达到一定程度时,它们产生的质量升华甚至远远超越于质变之上.
　　就像这两件装备栏道具里面存放的九个9“99”
　　的装备属性,它们综合起来的属性值可以让一个从未接触过任何修炼的普通人,瞬间超脱八次质变的升华,一举踏入第八阶的境界.
　　这是一个极其恐怖的质量提升,也正是夏辰为什么说它是仅次于“鸿蒙宝库”
　　的原因.
　　因为只要拥有足够多的的这个装备道具,就可以最快速度地大批量打造八阶,九阶9甚至是破界级以上的强者.
　　就好比这次冬木市中这些凭空变强的黑化英灵大军一样,那位给这些黑化英灵大军装备这个装备栏道具的穿越者.
　　他身上的恐怕有着比这种九格空间还要强大的装备栏道具,甚至他被评为破界级的原因,就是因为身上装备了比整个冬木市的黑化英灵身上的装备数量加起来还要多的属性加持.
　　“如果把制造这个东西的系统从那个穿越者身上抽取出来,融合到聊天群系统里面”
　　“那么以后,对于聊天群众人的实力提升,绝对是一个巨大的飞跃.”
　　夏辰眼眸顿时闪烁了几下,一团紫色的火焰从他的手中熊的燃烧了起来.
　　霎时间,只见手上原本要带形状的装备道具,立刻.
　　分解成一滩神秘液体和一个个玄奥的符号.
　　夏辰稍微打量了几下,旋即便从这摊神秘液体和那些玄奥符号上面,参透出了这个装备道具的根源.
　　“果然不愧是大千世界出品的系统,这种至的属性,也只有大千世界的至宝才能做得出来.”
　　夏辰微微有些失望,因为以他现在的实力也无法对这种级别的规则进行复制.
　　他现在能做的,顶多只这些规则的基础上,对这个装备栏道具的外表进行改变.
　　当即,夏辰也没有强求,再次运用
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　乾坤鼎掌上乾坤的“混沌紫炎”
　　,将手中的大千世界之物重新塑造.
　　很快,手中的神秘液体和玄奥符号再次汇聚一起,慢慢地重塑成了两枚2晶莹剔透的水晶戒指.
　　夏辰神识扫了一眼,在水晶戒指的内部,可以看到九个9与之前的腰带一模一样的装备栏空间.
　　而那些被分解为玄奥符文的“装备”
　　物品,这时也重新恢复到了竞技场游戏空间中的各种“神装”
　　形态,数量同样是“9”
　　夏辰看着手上这两枚2装备栏戒指,然后又看了看站在旁边的远坂凛和间桐樱两姐妹,最后将其递到了她们的面前.
　　“小凛,小樱,这两枚戒指送给你们,它可以帮你们两个今后省去很多强化升级之路.”
　　对于远坂凛和间桐樱两姐妹,夏辰自然是很有好感,不管
　　是出于哪方面的缘由,他都不希望这两姐妹今后陨落在轮回者与穿越者的战争中.
　　“戒戒指”
　　听到夏辰的话,远坂凛和间桐樱的俏脸不由得一下子红了起来.
　　给异性送戒指,这种行为不管
　　在哪个世界,象征的意义都差不多.
　　而两人的外表虽然看起来只有七八,,岁的模样,但是真实心理年龄早已经是花季少女.
　　当即纷纷羞涩地望着夏辰,神色不由踟蹰了一下,不过最后还是把戒指接了过去.
　　“谢谢谢你.”
　　“谢谢鸿蒙哥哥.”
　　两人一脸羞答答的道谢,看起来煞是可爱.
　　虽然她们与夏辰相处的时间才短短的两三天,但是在这期间夏辰给她们留下的印象可以说是非常深刻.
　　另外,再加上夏辰那近乎完美的颜值和性格加成,两姐妹心里如果说对夏辰没有好感的话,那几乎是不可能.
　　所以对于夏辰给自己送戒指这回事不管
　　是真如他说的“可以省去自己今后的强化升级之路”
　　,还是另有其他的目的,两姐妹的心里其实都没有太大的排斥.
　　“那个…,这个戒指上有什么奇特的功能”
　　远坂凛和间桐樱拿过戒指后,并没有第一时间装备上,而是好奇地在手上端详起来.
　　夏辰莞尔的一笑,指了指远处正在与吉尔伽美什战斗的黑化复制体吉尔伽美什,说道.
　　“它的功能就如你们前面看到的那样,它可以让佩戴者的实力,瞬间跨越一个无法想象的境界.”
　　“什么你的意思是说,刚刚这些突然变强的黑色英灵它们的身上也带着这种戒子”
　　远坂凛很聪明,马上就理解了夏辰话中的意思.
　　“嗯哼!”
　　夏辰点了点头,微微地笑道:“想知道真相,戴上它就能明白.”
　　“我知道了.”
　　远坂凛很激动,很期待,还有一丝丝的紧张她深吸了一口气,然后缓缓地将戒指套在了自己的无名指上.
　　下一瞬间.
　　就见远坂凛的眼眸大大地瞪了起来.
　　她难以置信地望着夏辰,声音颤声道.
　　“这这怎么可能”
　　“这种级别的力量也也太犯规了!”
　　远坂凛震惊地说话都断断续续起来.
　　而她的这种反应,完全在夏辰的意料之中.
　　“姐姐”
　　旁边的间桐樱见状,顿时也迫不及待地把戒指,戴在了自己的无名指上
　　飞卢提醒您:读书三件事

第396章 百亿级力量属性的暴击效果！
　　第396章百亿级力属性的暴击效果!“这这这也太犯规了!”
　　对于才堪堪五阶的两姐妹来说,这种一下子跳到八阶的力量,确实是极其的恐怖和犯规.
　　尤其是装备上面的力量,敏捷,智力,防御,生命,魔法,恢复,移动,暴击,攻击法伤等属性的加持.
　　让她们几乎一瞬间,就拥有了足以撼动整颗星辰的全能力量.
　　没错!是全能型的所有力量的加持,而不是单一的一种能力被提升到了第八阶的境界.
　　这枚戒指的作用,相当于就是一个多功能的超级属性增幅器.
　　戴上它的一瞬间,让原本是魔术师的她们,也在拥有了媲美甚至是超越纯体修,纯敏捷,纯精神,纯防御属性能力者的强化.
　　而其他的那些属性,诸如生命值,魔法,恢复,暴击,攻击和法伤这些,则让她们拥有了悠久的生命,庞大的魔力储量,近乎不死的生命回复,近乎无限的魔力回复以及各种能力伤害的几何倍数加成等等
　　这一切的属性力量加持在一起,别说是八阶之内,就算是九阶9的对手遇到她们,恐怕也奈何不了她们分毫.
　　这枚戒指的属性境界虽然只加持到了第八阶的程度,但是要知道的是并不是每个八阶和九阶9之人的强化,都能把这些属性同时升级到这么高的水准.
　　因此这些属性虽然只有八阶的境界,但是它们表现出来的最终实力和生存能力的加成,却绝对超越八阶之上.
　　这也是为什么那边几个装备了这种九格空间装备栏的强化版黑化英灵,他们能够在吉尔伽美什,迪妮莎,王哈桑和莱茵哈鲁特等人手中,依旧坚持不弱下风的原因.
　　“这种犯规的东西为什么还能有这么多”
　　“它们到底是怎么存在于这个世上的”
　　越是领悟了这枚戒指属性的强大,远坂凛脸上的震惊越是难以平息下来.
　　她低头看了看手上的水晶戒指,又回头看了看远处正在与吉尔伽美什他们战斗的黑化英灵.
　　最终无比艰难地张了张嘴巴,抬头望着夏辰,把心中的所有疑问和难以置信都扔给他解答.
　　夏辰看着两个小丫头脸上的表情,不由莞尔地笑了一下,说道:“关于这方面的问题,等你们实力足够强大之后,就会慢慢明白.
　　在无限世界中,还有很多你们现在无法想象的到的东西,,但是未来肯定会见得到.”
　　“就好比主神空间,在未进入主神空间之前,你们是否能想象得到它的强大和神奇之处”
　　“不能!”
　　远坂凛坦然地摇摇头.
　　“那么现在呢”
　　“现在我知道,主神空间是一个非常方,同时还是一个可以化不可能为可能的地方.”
　　远坂凛毫不犹豫地说.
　　“那就对了!”
　　夏辰拍了拍她的头.
　　然后说道.
　　“制造出这枚戒指的地方,就是一个与主神空间所差无几的存在.”
　　“而那种存在,在每个穿越者身上都携带着,穿越者就是利用这种优势与主神空间的轮回者相抗衡.”
　　“通常穿越者身上携带的这种存在,都有自己独一无二的特色.
　　亦或者是有着与主神空间极其相似的迷你和弱化版的功
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　能.”
　　夏辰给两人简单的科普了下.
　　“是这样么”
　　远坂凛似懂非懂地点点头.
　　这种高层次的话题,已经完全超出了她们现在所掌握的知识水平.
　　“好了,不说这些,接下来你们两个先好好地熟悉一下这枚戒指里面的装备属性.”
　　“虽然这些装备属性加持的力量不需要付出任何代价,但是如果想要很好地运用它们,还是需要用一些时间慢慢地去掌握.”
　　夏辰对着两人说道.
　　“嗯,我明白,在没用完全掌握这股力量之前,我是不会贸然进行使用的.”
　　远坂凛认真地点点头.
　　八阶的力量可不是什么弱小的力量,对于这个世界的本土魔术师和英灵而言,八阶已经是近乎天花板的级别.
　　如果没有掌控好就胡乱使用使用这股力量的话,可能一不小心就让这颗星球彻底灰灰湮灭.
　　毕竟远坂凛和间桐樱两人,现在单纯的力量属性就超过百万以上,而其他的攻击力和暴击伤害就更加恐怖了.
　　如果百万的属性力量得到这两大物理属性的加持,那么单是物理力量的暴击就足以把地球彻底摧毁.
　　因为这个装备栏里面的暴击伤害属性,并不是只有200%封顶,而是当暴击伤害满足200%的时,就会叠加次双倍.
　　也就说同时装备了999件40%暴击效果的无尽战刃的话,就可以获得将近400倍的暴击伤害,而百万属性再乘以400倍,那是一个极其恐怖的数据等级.
　　事实上,如果不是每个轮回世界的战斗规则都受到主神空间和约束,此刻单单是冬木市中的战斗级别,就已足以把这个世界毁灭几百万次.
　　而也正是因为领教到这个装备带来的属性力量的强大和可怕之处,间桐樱这时突然踟蹰地开口道.
　　“那个…,鸿蒙哥哥!把这么珍贵和强大的装备送给我和姐姐真的没有问题吗”
　　“虽然鸿蒙哥哥的实力很强大,但是如果能够加上这些装备的话,那一定会变得更加强大起来.”
　　间桐樱的眼眸无比明亮的注视着夏辰,虽然她很喜欢手上的这枚水晶戒指,但是还是有些不安.
　　而远坂凛听到妹妹的话,顿时也把目光投到了夏辰的身上.
　　“不用多想,这种程度的属性加持对我来说没有任何意义.”
　　夏辰哑然失笑地看着两人,摇摇头.
　　虽然八阶的全属性强化确实不弱,但是他已经拥有鸿蒙宝库,和鸿蒙宝库里的各种先天鸿蒙至宝比起来,这种依靠规则铭文加持的属性力量根本不够看.
　　而且这些属性最高也只能帮人成长到第十阶破界级的境界,超过破界级以后想要成长就只能依靠自身的道体根基.
　　所以这东西虽然堪称鸿蒙宝库之下最的外挂十阶以下,但是也并非是无敌的存在,因为它的极限就在第十阶.
　　超越第十阶以后,就算堆积再多的属性力量也没有用,因为自身没有足够强大的道体根基去容纳破界的超脱法则,就无法真正的掌控破界级的终极力量.
　　因此以这种外物力量突破破界级的超脱者,也只能是所有破界级超脱者中最弱的一种,同阶相遇甚至连反抗的力量都没有.
　　看无下划线版小说请下载

第397章 爱丽丝菲尔与伊莉雅相见
　　第397章爱丽丝菲与伊莉雅相见冬木市仓库街方向.
　　暴动的黑化英灵大军,让各自为营的圣杯战争七骑成员们,不得不暂时联合起来一致对外.
　　伊斯坎达尔,迪卢木多,和.
　　四骑以及他们的御主们几乎都把自己压箱底的本领拿了出来.
　　但即便如此,面对被强化过的变异版黑化英灵大军,四骑联合依然节节败退,甚至四人4的御主们都几乎把最的一枚令咒用了出来.
　　“可恶,这些黑色从者军团的实力太强大了!他们到底是从哪里冒出的怎么可能有人同时召唤出这么多超规格的从者”
　　伊斯坎达尔浑身狼狈地咆哮,他的固有结界王之军势:,就在一秒钟前被这些黑化英灵大军硬生生的给撕裂了!这些浑身充满暴虐气息的黑化英灵,每一个的实力都不在他们四骑之下,甚至有一些的实力还需要他们的御主使用令咒增幅,才能与之进行对抗.
　　“对不起了,我的小!本以为这次圣杯战争可以在这个新世界里面一展拳脚,带你建立一个属于我们的新帝国!但现在我恐怕要食言了”
　　伊斯坎达尔很无奈地看着身边的韦伯维尔维特,幽幽地叹了口气.
　　他最强的宝具“王之军势:”
　　已经在这些黑化英灵的攻势下彻底崩溃.
　　现在别说是一展拳脚了,就算是保护自己的,从这些黑化英灵大军的攻势下活下来都十分渺茫.
　　“没有关系的.”
　　韦伯维尔维特闻言,摇了摇头.
　　他神色坚定地说道:“我既然选择了参与这次圣杯战争,就考虑过最坏的结果!所以即便是最后失败了,我也不会后悔召唤出你来.”
　　“我永远都是您最真诚的朋友和臣子.”
　　“哈哈,不愧是我看中的!韦伯维尔维特,我征服王伊斯坎达尔认可你的友谊和忠诚!”
　　征服王闻言开怀大笑,没有什么比韦伯维尔维特此刻的回答让他更满意.
　　“但是可惜,这份友谊和臣子关系无法维持得再久一点.”
　　征服王再次幽幽地叹道.
　　而在他们身后的位置,与他们并肩作战的迪卢木多似乎也受到了两人对话的感染.
　　当即低下头,十分歉意地对着自己的御主肯尼斯说道:“抱歉,都是属下的无能才害得您深陷这种囹圄之中.”
　　“不管
　　接下来的最终的结果如何,我都会无怨无悔地挡在您的前面,保全您到最后一刻.”
　　不同于伊斯坎达尔的王者气概,迪卢木一位真正的骑士,他的精神就是对君主的无私奉献.
　　“哼!正如后面那个…半吊子的的一样,参与这次圣杯战是我们自己的选择,和你们这些从者无关!”
　　肯尼斯淡淡地哼了一声,然他很不喜欢和韦伯维尔维特两人,但是事到如今已经不是在乎这些的时候.
　　这场完全脱离了圣杯
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　战争范畴的灾难,别说是他们现在这几个人,就算是再给他们送来几十,几百,几千倍的御主,也改变不了任何的结果.
　　肯尼斯为人虽然傲慢了一点,但是他并不是一个看不起形势的魔术师.
　　“可惜我们无法与的御主联系,如果能借助他们的力量的话,或许可以一起逃出冬木市”
　　这时,另一旁的爱丽丝菲尔突然惋惜地说道.
　　在天空中,吉尔伽美什与自己黑化复制体的战斗,无疑是此刻整个冬木市中最大的亮点.
　　那震撼的场面即便隔着老远,也让仓库街这边的四骑和他们的御主们,震惊地无以复加.
　　如果不是因为遇到这种糟心事,这次圣杯战争的胜利者显然就是和他的御主.
　　这是在场每一个人心里认定的结局.
　　不过现在遇到了这档事,那么这场圣杯战争注定是不会有胜利者.
　　“爱丽丝菲尔,很抱歉没有帮上你任何忙.”
　　这时,也歉地开口.
　　“没有关系的,其实从一开始我就没有在意过结果.”
　　爱丽丝菲尔摇摇头.
　　身为轮回者的她,在正常的情况下,是可以选择返回主神空间的.
　　但是这次圣杯战争的中途,因为触发了与穿越者有关的任务.
　　因此她现在,已经无法在任务结束前,再选择回到主神空间.
　　对于自己的选择,爱丽丝菲尔虽然很后悔,但是并没有怨言.
　　因为这就是身为轮回者的宿命.
　　“只可惜,再也无法见到伊利雅了”
　　“八岁的她,就要失去自己唯一的亲人,不知道以后的命运会怎么样”
　　“本来我以为自己已经可以改变她的命运,但是结果我还是没有做到.”
　　爱丽丝菲尔幽幽地叹息.
　　她望着周围如潮水一般涌过来的黑化英灵大军,脑海中只剩下对自己女儿的思念和担忧.
　　“爱丽丝菲尔”
　　不过就在这时,的声音突然打断了她的思绪.
　　只听她一脸愕然地指着天空,说道:“那个身影,爱丽丝菲尔你不觉得很眼熟吗”
　　“诶什么身影”
　　爱丽丝菲尔闻言,迷迷糊糊地朝着天空望去.
　　而下一秒.
　　爱丽丝菲尔就被天空中的那个身影,给震惊到了.
　　她顿时声音颤颤的喃喃道:“那那是伊伊莉雅”
　　“怎么可能伊莉雅什么时候有那种力量了”
　　虚空中,她们口中的“伊莉雅”
　　,正英姿飒爽的穿着小太阳迦尔纳的灵装.
　　虽然外表稍微大了一点,但是那个…模样,爱丽丝菲尔是绝对不会认错的.
　　那就是她的女儿,伊莉雅斯菲尔冯爱因兹贝伦.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第398章 伊莉雅：这个世界的我没有爸爸
　　第398章伊莉雅:个世界的我没有爸爸“日轮啊,顺从死亡!”
　　然而,就在爱丽丝菲尔和等人注视着天空中的伊莉雅的时候.
　　这时身着迦尔纳灵装的她,突然化作一颗1无比辉耀的太阳,整个人的周围绽放出炽烈无比的光芒.
　　而那些光芒在下一秒,便如烈焰一般燃烧汇聚在她的身体周围,化作一柄无比巨大的火焰巨枪.
　　那正是英灵迦尔纳的对神级宝具——弑神之枪:的最终解放形态.
　　看到这一幕的众人,脸色顿时变了几番.
　　因为弑神之枪:锁定的位置正是他们的这个方向.
　　“不好!那小姑娘恐怕是要连我们一起消灭掉!”
　　伊斯坎达尔虎目圆瞪,难以置信地望着虚空中那个…被火焰包裹的身影.
　　而爱丽丝菲尔和两人,也是神色微微变幻.
　　她们也同样感应到了那股恐怖的威压,以及被死亡锁定的感觉.
　　“怎么会这样伊莉雅她难道没有看到爱丽丝菲尔你吗”
　　无法理解虚中的那个身影,她很清楚爱丽丝菲尔和伊莉雅之间的感情羁绊.
　　“不是的!这时,爱丽丝菲尔不禁摇了摇头,脸上露出苦笑之色.
　　“那个孩子虽然长得和伊莉雅一模一样,但是我能感应的得到她并不是我的女儿伊莉雅.”
　　作为一个母亲,爱丽丝菲尔怎么可能会连自己的孩子都认不出来天空中英灵形态的伊莉雅,虽然长得和爱因兹贝伦城堡里面的伊莉雅一模一样.
　　但是爱丽丝菲尔还是能够感应得到两人之间的微妙区别,这是身为一个母亲的直觉.
　　“什么她不是伊莉雅”
　　愕然.
　　爱丽丝菲尔再次苦笑.
　　“或许这样也不错,至少不用死在这些黑化英灵的手里.”
　　天空中,恐怖的火焰巨枪已然朝着众人的方向落下.
　　炽烈的火焰扑面袭来,仿佛要将大地上的万物都融化殆尽.
　　面对这毁天灭地的弑神之炎,仓库街的众人只能绝望地等待死亡的降临.
　　但是,就当众人都以为必死无疑的时候.
　　那股烈焰却突然在他们头顶上停了下来,一个椭圆形的金色结界将他们所有人保护在了其中.
　　而那些炽烈火焰,则延着结界的边缘朝着四面八方扩散出去,顷刻间将大地上的黑化英灵蒸发的干干净净.
　　“嘶!好可怕的威力!”
　　看到这一幕,所有人都倒吸了一口冷气.
　　毕竟这些黑化英灵他们拼死拼活也才灭掉了一小撮.
　　而眼前的这些火焰,却仅仅一击就将仓库街周围数公里内的黑化英灵大军全都蒸发殆尽.
　　这之间的实力差距,已经一目了然.
　　“好强大的宝具!”
　　“这个英灵小姑娘到底是什么来头”
　　众人心中震撼不已,纷纷抬头向天空中的那个身影望去.
　　而就在这时,天空中伊莉雅,也朝着众人的方向飞翔了下来.
　　“爱丽丝菲尔”
　　看到对方下来,不由向身边的爱丽丝菲尔望去.
　　“,我突然点紧张怎么办”
　　爱丽丝菲尔见状,神色一肃,言语紧张道.
　　“呃,爱丽丝菲尔,你不要想太多,她虽然不是你女儿,但是肯定会有联系.”
　　无法理解爱丝菲尔在紧张什么,但还是好意的开解道.
　　“我知道!但正因为是这样,所以才紧张”
　　爱丽丝菲尔十指交织,紧张不仅没有减少,反而因为伊莉雅的接近而更强烈起来.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“”
　　“”
　　旁边的伊斯坎达尔等人见状,都一脸怪异地看着她.
　　虽然不明白具体是怎么回事,但是从那位小姑娘出现以后,爱丽丝菲尔与的对话中,他们多少还是掌握了一些有用的信息.
　　当即,众人纷纷看好戏地望着天空中落下的伊莉雅,以及面前一脸紧张兮兮看起来完全不像是一位已经为人母的爱丽丝菲尔.
　　如此,片刻之后.
　　伊莉雅的身形,很快落在了众人的面前.
　　落地后的第一时间,少女的目光便投向了爱丽丝菲尔.
　　四目相对,两人的俏脸上顿时都浮现出红润的色彩.
　　爱丽丝菲尔此刻无比的紧张,看着与自己女儿长得一模一样的少女,却不知道怎么开口.
　　而伊莉雅也同样非常紧张,看着与自己的妈妈长得一模一样的女性,却不知道该怎么称呼.
　　双方就这样,站在那里扭扭捏捏地对视了好半晌.
　　直到征服王发出一阵沉重的咳嗽声后,两人才尴尬地反应过来.
　　“那个…”
　　几乎是异口同声的声音,从两人的口中发出.
　　而结果,又是一阵尴尬.
　　“咳咳,我说你们两人有什么话倒是干脆一点,直接说出来不好吗”
　　征服王看着两人,一脸蛋疼地挠了挠头.
　　也深有同感点点头,她望着伊莉雅询问道:“伊莉雅斯菲尔,你和爱丽丝菲尔到底是什么关系”
　　作为一个从者,觉得自己有必要代替打破这份尴尬的沉默.
　　“呃,那个…,我我是爱丽妈妈的另一世界的女儿.”
　　伊莉雅吸了吸气,拍了拍小胸脯,平息了下紧张的心情说道.
　　“诶诶诶我我另一世界的女儿”
　　爱丽丝菲尔闻言,马上也打破了紧张,立刻.
　　被伊莉雅的话惊讶到.
　　“嗯,我的全名也叫伊莉雅斯菲尔冯爱因兹贝伦,是另一个世界的爱丽妈妈你和切嗣爸爸的女儿.”
　　伊莉雅再次说道.
　　“什么切切嗣爸爸那那是什么人”
　　爱丽丝菲尔眼眸大大的瞪起来,精致地脸庞上充满茫然地望着伊莉雅.
　　“诶诶诶爱丽妈妈你你居然不知道切嗣爸爸”
　　然而,伊莉雅更加地震惊.
　　明明剧情副本里面,这个世界的她也是爱丽丝菲尔和卫宫切嗣的女儿才对.
　　但是现在,从爱丽丝菲尔的表现来看,她似乎跟本不知道有卫宫切嗣这个人.
　　“我从来没有听说过这个人.”
　　爱丽丝菲尔摇了摇头,很不解伊莉雅的反应.
　　“什么这这怎么可能怎么会这样”
　　“如果没有切嗣爸爸的话,那那这个世界的我是怎么出生”
　　伊莉雅感觉自己的大脑乱哄哄的,她相信夏辰给的剧情副本绝对不会有错误.
　　出现这种情况,除非是这个世界的剧情走向,在某个阶段被外部因素改变了.
　　“我的女儿伊莉雅当然也是利用爱因兹贝伦的魔术在我体内诞生的,我们这些被圣杯作为载体的人,不都是这样出生吗”
　　爱丽丝菲尔一脸平静地说道,仿佛说出的是一件很普通很自然的事情.
　　“啊,这这已经和我们世界的发展完全不一样”
　　伊莉雅一脸懵逼地望着爱丽丝菲尔,她知道这个世界的剧情恐怕是彻底脱离了自己的见识.
　　而爱丽丝菲尔的话,她也相信对方并不会欺骗她,至少这个世界的爱丽丝菲尔不会像她那个世界的亲妈那样腹黑.
　　看无下划线版小说请下载

第399章 伊莉雅：大哥哥比亲哥哥还重要一点
　　第399章伊莉雅:哥哥比亲哥哥还重要一点“啪啪啪!”
　　就在伊莉雅因为爱丽丝菲尔的讲述而陷入震惊和呆懵的时候,天空中这时忽然响起一阵清脆的掌声.
　　紧接着,就听一个青年的声音当众响了起来.
　　“哈哈哈,还真是有趣!想不到主神空间的出现竟然还引发了这么大的蝴蝶效应.”
　　“如果让联盟内的那些精神洁癖的橱知道爱丽丝菲尔没有嫁人,恐怕会兴奋地三天三夜都睡不着觉.”
　　“什么是谁”
　　突如其来的声音,顿时让在场大部分人的神经都提了起来.
　　尤其是伊莉雅,一张俏脸瞬间布满了寒酸和敌意.
　　“诶为什么我没嫁人会让别人兴奋的三天三夜都睡不着觉”
　　而还不明真相的爱丽丝菲尔,则是一脸懵逼,下意识地就开口讷讷地问道.
　　“爱丽妈妈,现在可不是…问这些的时候!”
　　伊莉雅闻言,额头顿时布满了黑压压的线条.
　　一边无语地看着爱丽丝菲尔,一边用警示语气告诫道.
　　“这人绝对不是什么好人!冬木市的黑化英灵很可能就是他搞出来的!”
　　对于自己这个已经身为人母,却丝毫没有男女方面常识的“爱丽妈妈”
　　,伊莉雅心里不由开始操碎了心.
　　“什么冬冬木市的黑化英灵大军就是他弄出来的”
　　听到伊莉雅的警告,爱丽丝菲尔的神色顿时也警惕了起来.
　　本着爱屋及乌的原因,对于伊莉雅的话,爱丽丝菲尔也没有丝毫的怀疑.
　　“嚯英灵伊莉雅么不对,你看起来更像是《魔法少女伊莉雅》里面的那个…伊莉雅!”
　　“有趣!看来你的阶位要比他们高很多!而且你的身上也有轮回者的气息.”
　　青年的眼眸不由眯了眯,望向伊莉雅和爱丽丝菲尔的眼神,就像看着货物一般.
　　“嘿嘿,虽然我对你们这些剧情角色不感兴趣,但是在联盟内部打你们注意的人可不少.”
　　“这次穿越的时候,甚至还有一位大佬专门给出高价,让我帮他捕捉你们这个世界的土著美女”
　　说到这,青年的声音顿了一下,接着继续道:“而伊利亚丝菲尔,爱丽丝菲尔和旁边那位小,你们都在的捕捉名单之上.”
　　“无耻下流!”
　　伊莉雅闻言,顿时愤慨不已.
　　而和爱丽丝尔,脸上也是布满了寒酸和鄙夷之色.
　　“呵呵,无耻你们觉得我会在乎你们这些货物的辱骂吗”
　　青年满脸不以为然,他目光就像蝼蚁一样俯视着众人.
　　“至于旁边这几位杂鱼角色,就让你们先退场吧.
　　青年说完,伸出食指朝着伊斯坎尔等人遥遥一指.
　　下一秒,四道红色时分叉地从他的指间激射而出,“嗞啦”
　　地落在了金色结界上面.
　　“嗞嗞嗞嗞!”
　　伴随着刺耳的电蛇暴动,四道红色的闪电在金色结界上面激起了一层金色的涟漪,而下一秒消失无踪.
　　“什么”
　　看到这一幕,青年的脸色顿时变幻了几下.
　　“怎么可能居然能挡得住了我的死亡
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　一指”
　　青年满脸的错愕,双目怒视着众人头顶的那层金色结界.
　　要知道,他刚刚的这一指,可是蕴含着九阶9巅峰的属性力量.
　　就算是与之同级的轮回者,在他的这一指下也要灰灰湮灭.
　　因为他自身的实力已经突破破界级规格,境界的压制可不是…正常九阶9力量可媲美.
　　“哼!真是无知!大哥哥布置的结界你也想打破,简直是痴心妄想!”
　　看到青年吃瘪的模样,伊莉雅的脸上顿时充满了心花怒放之色,不忘地嘲讽道.
　　“哼,小丫头,我突然改变主意了!等下:抓到你,一定让你尝尝激怒超脱至尊的代价.”
　　青年闻言,眼中顿时充满了冷然之色.
　　“切,说大话谁不会有本事等你打破了我大哥哥布置的结界后再说这句话.”
　　伊莉雅满脸鄙夷,丝毫没有把青年的威胁放在心上,对她来说这个世上根本没人能和夏辰相比.
　　即便是这个自称超脱至尊的家伙,在自己大哥哥的面前也是个连提鞋都不配的货色.
　　“那个…,伊莉雅,你说大哥哥是”
　　爱丽丝菲尔闻言,不由好奇地询问道.
　　虽然她对男女之事的常识相当缺乏.
　　但是从自己这个“女儿”
　　的言语中,她还是听出了她与那位大哥哥的关系,似乎非同寻常.
　　“嗯,大哥哥是是我很重要的人.”
　　仿佛是被自己的亲妈询问男朋友的信息一般,伊莉雅的俏脸立刻.
　　布满了红润的色彩.
　　“很重要的人难道是伊莉雅在那个世界的哥哥”
　　爱丽丝菲尔内心无比单纯地想到.
　　“不不是亲哥哥的那种,但是比比亲哥哥还要还要重要一点.”
　　伊莉雅已经羞地头上冒气了热气,不过她还是壮着胆子想要让人知道自己跟夏辰的关系.
　　“比亲哥哥还要重要一点”
　　爱丽丝菲尔微微错愕了一下,随即一脸了然道:“原来如此,我明白了,他是伊莉雅喜欢的人对吗”
　　虽然因为某些原因,爱丽丝菲尔的心里要比原著里面单纯得多,但是这不代表她真的什么都不懂.
　　伊莉雅没有回答.
　　不过这个时候选择沉默,显然就等于是默认.
　　当即众人望着她的神色,都透露着一丝丝的怪异,毕竟伊莉雅现在的外表看起来才十一二岁的模样.
　　这么小就已经有了喜欢的对象,那可真是青出于蓝而胜于蓝“轰隆隆!”
　　“滋啦滋啦!”
　　而就在结界里面的众人聊着天的时候,结界的上空,青年正在浑身解数的攻击着结界.
　　从破界级的力量和暴击属性加成的拳头,到亿万级法术伤害和精神属性加成的魔法技能,以及数之不清的顶级至宝的轰击青年几乎把自己能用得上的手段都施展了一遍,然而不论他拿出什么样的攻击方法,除了能金色结界上面激起一层淡淡的金色涟漪外,再也无法动它分毫.
　　“怎么可能怎么可能有这种级别的防御结界”
　　青年目眦欲裂,脸上充满了不甘和愤怒,他堂堂的破界级强者,竟然拿这个鸡蛋壳丝毫没有办法飞卢提醒您:读书三件事

第400章 克苏鲁系神话宇宙的穿越者
　　第400章克苏鲁系话宇宙的穿越者“这家伙的力量好强大!但是心态好像有点不过关!”
　　伊斯坎达尔抬头注视着金色结界上方的青年咋舌不已,那恐怖的拳压一拳又一拳地轰击着金色结界,仅仅扩散出去的余波就将仓库街方圆所能看得到的方位都碾成了齑粉.
　　而这一切,还是因为冬木市现在受到了特殊法则压制的缘故.
　　如若不然仅仅是他的一击力量,就足够将整个冬木市乃至整颗星球都彻底打爆.
　　“大哥哥说,这是因为他过度依赖外物的力量,缺乏对自身境界和精神意志的磨练.”
　　伊莉雅看着聊天群,把夏辰的话转述了出来.
　　“说起来,伊利亚丝菲尔,你说的那位大哥哥,他现在在哪里”
　　闻言,不免好奇地问道.
　　“大哥哥现在对付另外一个敌人,他很快就会过来.”
　　伊莉雅说着,脸色微微地苍白了一下.
　　在她的视角中,夏辰此刻正在冬木市的镜像世界中,对付那位操控黑化英灵大军的穿越者.
　　那是一位召唤系的穿越者.
　　冬木市的这些黑化英灵大军,正是他利用召唤术结合大圣杯魔法阵中的“此世全部之恶”
　　,召唤出来拟态英灵.
　　所谓的拟态英灵,就是由大圣杯中的“此世全部之恶”
　　分裂出来的具有安哥拉曼纽意志形态的灵格.
　　这些灵格可以根据宿主的愿望进行无限制的增殖和分裂,这就是冬木市黑化英灵大军的来历.
　　但是值得一提的是,这些黑化英灵大军其实并非是那位穿越者的真正手段,事实上这些只不过是他临场弄出来的玩具罢了.
　　他的真正手段,是源自他所穿越的那个…克苏鲁系神话宇宙中的怪物与邪神.
　　此刻的镜像世界中.
　　夏辰周围的空间,正被那些数之不尽的克苏鲁系神话怪物与邪神围堵得水泄不通.
　　那一尊尊无比巨大,无比丑陋,无比恶心的畸形怪物,以各种诡异的姿态匍匐和屹立在虚空中.
　　有的嘶吼,有的咆哮,有的呐喊各种充斥着精神污染的噪音,让人听了不禁头皮发麻.
　　即便是隔着一层屏幕与时空,都无法彻底阻止这些精神污染源的渗透.
　　这也是为什么伊莉雅光看着直播,就不自觉的脸色苍白,恶心想吐而身在这些邪恶怪物中心的夏辰,此刻嘴角也忍不住抽搐了几下.
　　“原来如此,这些克苏鲁系的怪物和邪神才是你的最终力量!”
　　不得不承认,这些克苏鲁系的怪物和邪神确实很恶心.
　　尤其是那几尊长满触须和肉瘤的巨大邪神,单单是浑身散发出来的精神污染源.
　　就足以让破界级之下的所有生陷入癫狂之态.
　　“还好我打开了镜像世界,不然让这家伙在外这些怪物,此刻地球上恐怕已经没有活物了.”
　　夏辰心里暗自嘀咕了一声.
　　虽然以他的实力可以直接复活所有人,但是无疑却会给冬木市中的众人,心里留下一些阴影.
　　“哼!已经很久没有人能够让我召唤出这些邪神大军了,而你是自我征服那个宇宙后的第一个.”
　　阿撒托斯.
　　霍华德然地开口.
　　这个名字是他穿越到克苏鲁宇宙后给自己取得,意为混沌之主阿撒托斯的传承者
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　.
　　而事实上,他也确实活得了阿撒托斯的部分力量和传承,这也是他穿越到克苏鲁宇宙后获得的最大金手指.
　　“是么那只能说明你的眼界太窄了!”
　　夏辰不以为然地撇撇嘴.
　　克苏鲁神话宇宙的力量固然很强大,但也并非是无敌的存在.
　　在他遇到的诸多破界级强者中,这些邪神的力量只能算是中规中矩.
　　“哼!装模作样!我倒要看看你能在我的三柱原神攻击下,坚持多久!”
　　阿撒托斯.
　　霍华德哼一声,随即向虚空中的三尊邪神发起对夏辰的攻击指令.
　　三柱原神分别是:“孕育万千子孙的森之黑山羊”
　　——莎布尼古拉丝,“万物归一者”
　　——犹格索托斯,以及“蠕动的混沌”
　　——奈亚拉托提普.
　　其中莎布尼古拉丝,是一团黑云状的巨大肉块,身上长着无数沾满恶心粘液的巨大触手,以及一个仿佛要将世间万物都吞噬的恐怖巨口.
　　而犹格索托斯,则是一尊由无数黑色光辉球体组成的异形物质,仿佛宇宙中的一切都包容其中,是宇宙中万物的无限存在与自我的表现,是全知全能的象征.
　　最后的奈亚拉托提普,是一尊巨大的瘦长怪物,头顶竖立着一根足以贯穿天际的巨大触须参考奈亚子,它是大地属性的象征,是外神的信使与代言人,是司掌混沌,欺骗与阴谋的邪神.
　　“吼——!”
　　霎时之间,三神齐齐出动,惊悚的咆哮声响彻虚空.
　　时间与空间在这一刹那彻底混乱起来,整个镜像世界仿佛就要崩溃,万物投影都在瞬间化为混沌.
　　“啧!”
　　夏辰咂了下舌.
　　下一秒,一声嘹亮的钟声自混沌中响起.
　　洪钟之音瞬间冲破混沌,震碎虚空中无数的克苏鲁系魔怪.
　　只有那三尊三柱原神,勉强在这阵钟声之下稳住了身形与形态.
　　但即便如此,三柱原神的巨大身躯也被震得犹如波浪般剧烈地此起彼伏.
　　“什么这怎么可能!!!”
　　看到这一幕,阿撒托斯.
　　霍华德的脸上变得:无比苍白.
　　刚刚的这一阵钟声,同样震得他全身气血沸腾,身体仿佛要爆炸了一般.
　　如果不是体内的阿撒托斯源力庇护着他,此刻恐怕已经和那些克苏鲁魔怪一起化为了齑粉.
　　“呵呵,没有什么不可能,只有你不知道的!”
　　夏辰蔑视地冷笑,下一秒无尽的四色剑气在他的身周汇聚.
　　漠然的声音再度响起.
　　“接下来,游戏可以结束了!”
　　“能够死在我的诛仙剑气之下,是你们这些破界级穿越者最大的荣幸.”
　　言罢,漫天的诛仙剑气骤然撕裂混沌,穿透时间与空间的禁锢,出现在三柱原神与阿撒托斯.
　　霍华的体内.
　　霎时,惊天动地的咆哮声,无比凄厉地响彻虚空.
　　无尽的璀璨剑芒和剑气,自三柱原神与阿撒托斯.
　　霍华德的体内喷发而出.
　　四尊实力通达破界级的强者,就这样在诛仙剑气的绞杀:下,仅一个呼吸的功夫,就化为了镜像世界的虚无之物.
　　看无下划线版小说请下载

第401章 阿撒托斯之核与超级神装系统
　　第401章阿撒托斯核与超级神装系统“咦”
　　忽然,在阿撒托斯.
　　霍华德消失的位置,夏辰看到了一枚散发着无匹幽暗气息的深邃结晶.
　　那是一枚有着与克苏鲁神话三柱原神身上极其相似的混乱与邪恶的污染源泉.
　　但是比之三柱原神身上的混乱与邪恶,这枚结晶上面的规格却要高得多的多,甚至连诛仙剑气都没能直接将它摧毁.
　　“这是什么东西竟然能挡得住我三成的诛仙剑气!”
　　夏辰身形瞬移到结晶面前,将其抓到了手中.
　　这东西是至今为止,除了大千世界的系统之外,唯一一件能在诛仙剑气下不被摧毁的事物.
　　【叮!获得克苏鲁系神话至高传承“原初混沌之核”
　　】.
　　就在这时,聊天群清脆的声音立刻在夏辰的脑海中响起来.
　　“哦原初混沌之核”
　　夏辰眉头微微一展,马上明白这是什么东西.
　　“原来如此,克苏鲁系神话的至高传承,万物之主阿撒托斯的核心——万物之源.”
　　虽然对克苏鲁系神话的知识了解的不是很多,但是有关阿撒托斯和克苏鲁这两个存在的大名和情报,夏辰还是了解过一些.
　　“难怪能挡得住我诛仙剑气的一击,毕竟是代表着一个神话宇宙体系的至高传承之物.”
　　夏辰拿在手中把玩了几下后,便将“原初混沌之核”
　　收了起来.
　　这东西上面的混沌气息堪称邪恶之极,比之死在他手上的三柱原神和阿撒托斯的传承者还要高出千百倍,.
　　如果换做其他非克苏鲁系神话的生物持有这件物品,第一时间就会被上面的混沌气息直接吞噬,化身成阿撒托斯意志在人世间的奴隶.
　　“这东西只能留着以后给修炼克苏鲁神话体系的能力者使用.”
　　夏辰自身虽然也不受“原初混沌之核”
　　上面的阿撒托斯意志和混沌之力所影响,但是这件东西对他同样也没有任何的吸引力.
　　阿撒托斯的力量,在诸天世界中算得上是极其强大的破界级魔神力量的传承,但是与他体内的大千世界级魔神力量的传承比起来,还是低了几个档次.
　　所以,这东西给他使用的话,最多只是一块食之无味弃之可惜的鸡肋.
　　但是如果给修炼克苏鲁系神话力量的人使用的话,那就是一件可以瞬间缔造出一位顶级破界级强者的传承之物.
　　这之间的取舍问题,自然是选择后者.
　　当即.
　　夏辰没有多想,收起“原初混沌之核”
　　后,便撤销了眼前的镜像世界.
　　下一瞬,现实的冬木市中.
　　夏辰的身形再次出现在圆藏山上空的大圣杯魔上.
　　看着脚下的大圣杯魔法阵,夏思忖了下,便将其重新置换到了圆藏山底下.
　　这东西,还是让它原不动的埋藏在地下,将来或许还有用.
　　做完之后,夏辰目光望向了冬木市未远川的仓库街方向.
　　那里,闹出的巨大动静,他不去注意都不行.
　　“那么,接下来就是最后一个了.”
　　夏辰嘴角微微翘了下,旋即身形消
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　失在原地.
　　冬木市未远川,临海岸的仓库街上空.
　　青年还在:孜孜不倦地攻击着金色结界.
　　有句话说得没错,越是得不到的东西,就越是想要得到.
　　而青年此刻的心情亦是如此,他越是无法打不破的东西,就越是想要打破.
　　只有这样,才能证明他不比任何人弱.
　　但现实却极其地残酷,不管
　　青年使出何种的办法,就是无法撼动眼前的这层金色“乌龟壳”
　　“不可能!不可能!为什么会这样”
　　“我可是联盟内最年轻,用时最短成为破界级的强者!”
　　“区区一层结界,怎么可能阻挡我的力量!”
　　青年已经完全进入了魔怔状态,身心和意志都被心魔所影响.
　　现在的他,只是一具空有一身强大力量的躯壳.
　　“啧,还真是难看呢!”
　　不知何时,夏辰的身形已经出现在青年的身后.
　　看着还在:轰击着结界的青年,夏辰不由无言地叹了叹气.
　　这就是喜欢借助外物的力量,而不去修炼自身根基的结果.
　　虽然夏辰自己一开始的时候也是借助了鸿蒙宝库中的外物力量.
　　但是他的情况与青年有着本质的区别,那就是他最初的时候身体已经受过鸿蒙紫气的洗礼,获得了世间最完美的道体根基.
　　而后,他又获得了魔神血脉的强化,再经鸿蒙宝库中抽取出来的大量鸿蒙紫气的融合,如今的魔神之躯早已经突破大千级.
　　而青年现在的情况,却只是单纯的属性等级被装备加持到了破界级,而他自身本体,的根基却依旧还是一个普通人的状态.
　　企图以一介凡人之躯,去掌控破界级的超脱力量,其最终的结果就是身躯和意志都被大道法则的试炼魔种所吞噬,成为一具没有自我的躯壳.
　　“还真是可怜的娃!世间哪有什么真正不需要付出代价就能一步登天的力量!”
　　固然,属性的强化在破界级之下不需要付出任何代价.
　　但是一旦超过破界级触摸到超脱境界,那么就是开始偿还代价的时候.
　　而从青年出现的一开始,夏辰就已经看出了他身上最大的缺陷.
　　对付他的最好办法,自然也是最简单.
　　只要让其自我深陷泥沼,就再也无法自拔.
　　看着前面只剩下本能执念在攻击着结界的青年,夏辰微微耸了下肩.
　　随即身形向前踏出了一步,出现在青年的身后.
　　“接下来,还是让我帮你从魔怔中解脱出来吧.”
　　夏辰说罢,青年的身形便如同冻结了一般,立在半空中一动不动.
　　须臾之后.
　　一团金色的光芒,开始从青年的身体里面慢慢地被剥离了出来.
　　那正是寄托在青年身上的大千世界系统.
　　“叮!成功回收【超级神装系统】,系统等级:11级,系统功能:超级神装兑换,随机根据宿主的意识形态生成游戏神装系统,使用世界本源点进行兑换,兑换数量无限制,可融合装备栏进行使用,最高可同时装备999件相同装备,该功能为宿主专属”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第402章 我的学生远坂凛和间桐樱
　　第402章我的学生坂凛和间桐樱“叮!成功讨伐穿越者阿撒托斯.
　　霍华德和南宫阳,奖励聊天群贡献积分50万点,级抽奖券两张.
　　所有任务协助者获得贡献积分10万点,级抽奖券一张.”
　　“叮!完成主神空间轮回任务,成功消灭穿越者联盟入侵者两名,奖励强化点数50万点,级强化剧情两个.
　　所有团队协助成员获得强化点数20万点,级强化剧情一个.”
　　随着青年的陨落,聊天群和主神空间的任务奖励提示,同时在所有人的脑海中响起来.
　　微笑的迪妮莎:“这么快就完成任务了吗真不愧是群主大人!”
　　安兹乌尔恭:“笑的迪妮莎.
　　这种事习惯就好,只要有群主参加的任务,我们等着白嫖奖励就可以.”
　　吉尔伽美什:“呼哈哈,飞鼠这话虽然很没志气.
　　但是不得不承认,白嫖任务奖励真他么的爽.”
　　虚空中,吉尔伽美什已经舍弃远攻选择了近战,作为乌鲁克斧王,肉搏战才是他最拿手的本事.
　　而与此同时,在冬木市的其他各个地方.
　　莱茵哈鲁特,王哈桑,法海和藤丸立香他们,也正在与强化版的变异英灵胶着的进行着战斗.
　　这些黑化英灵在失去召唤师的操控后,此刻已经彻底地陷入了无差别的混乱状态,整个冬木市的英灵大军都开始竞相残杀起来.
　　哈桑.
　　萨巴赫:“说,飞鼠小哥你那边的工作快好了没有老朽这边的对手已经快要解决,如果没问题的话,那些小喽啰就交给你处理了.”
　　贫僧法海:“阿弥陀佛,贫僧这边的战斗很快也要结束,飞鼠小哥如果需要帮忙的话,贫僧可以用袈裟帮你收一部分英灵军团.”
　　安兹乌尔恭:“不用麻烦大师了,我的亡灵领域已经成功展开,接下来你们只要帮忙消灭那些我无法转化的高阶变异英灵就可以.”
　　飞鼠站在死灵王座上,巨大的领域结界正在他的操控下,迅速地朝着冬木市方圆之外扩散出去,所过之处无数的黑化英灵大军在亡灵法则的蚕食之下,迅速地被转化为死灵从者.
　　看到这一幕,聊天群众人都忍不住咋舌.
　　剑仙李太白:“可以啊,飞鼠小老弟!依照这样的速度,只需要半刻钟的时间就可以把整座城市的黑化英灵大军,全转化为你的部下.”
　　雷神托尔:“啧啧!说起来,这次协助者中收获最大的就属飞鼠这家伙了!单单这近百万的全神阶黑化英灵大军,就远超过10万贡献积分和一张级抽奖券.”
　　冰之女王:“羡慕嫉妒!本将军什么时候也可以拥有一支这样庞大的神阶军队!”
　　就在聊天群众人都在眼红着飞鼠的时候.
　　冬木市仓库街的方向.
　　夏辰已经将回收的【超级神装系统】与聊天群进行了融合.
　　融合完成后,聊天群内部已经可以通过贡献积分进行兑换这些由法则铭文具现化的游戏神装.
　　这些游戏神装虽然对聊天群的老成员没有太大作用,但是对于新手成员却能起到巨大的促进成长作用.
　　尤其是那些不擅长修炼和战斗,直接就可以通过堆积这些神装属性来获得强大的力量,以此更好地参与聊天群的任务获得更多机会.
　　总体上而言,借助【超级统】的辅助功能,对聊群新人,的成是长利大于弊.
　　做完这些琐事后,夏辰的身形开始从虚空中缓缓地降落下去.
　　伊莉雅见状,马上迎了上来,俏脸上挂满了欣喜之色.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“大哥哥.”
　　少女上前甜甜地唤道.
　　“嗯.”
　　夏辰应了声,伸手宠溺地摸了摸她的头,一边赞道:“这一身打扮很帅气,很适合你哦.”
　　“嘻嘻,谢谢大哥哥.”
　　得到喜欢之人的夸奖和赞美,无疑是每个女孩最开心的事情,伊莉雅自然也不例外.
　　“不过既然与这个世界的爱丽丝菲尔见过面了,那么接下来你有什么打算”
　　夏辰微微一笑,旋即目光注视着前边的爱丽丝菲尔等人,问道.
　　“嗯,爱丽妈妈是个很好很温柔的人,如果以后有空我还会过来拜访她的.”
　　“至于现在,如果要回去的话,我们随时都可以哦.”
　　伊莉雅显然已经做好了打算.
　　“那就好.”
　　夏辰点点头,并没有上前去与爱丽丝菲尔等人交流.
　　而是对着伊莉雅嘱咐了一声,随即身形消失在了原地上.
　　与此同时,冬木市的上空.
　　夏辰再次出现在远坂凛和间桐樱的面前.
　　“鸿蒙先生.”
　　“鸿蒙哥哥.”
　　两人异口同声地唤道.
　　夏辰点点头,望着她们道.
　　“穿越者已经被我消灭,接下来我会帮你们复原冬木市,然后就会离开这个世界.”
　　正所谓有聚有散,成为她们的从者,只是夏辰的临时起意罢了.
　　“什么这么快就要离开了吗圣杯战争不是不是还没结束吗”
　　远坂凛闻言,顿时咬了咬唇,一副不舍道.
　　“是呀,鸿蒙哥哥!就不能多留一段时间吗”
　　间桐樱也依依不舍地望着他.
　　“嘛,终究是要分别的!至于圣杯战争,其实已经结束了!”
　　失去了大圣杯魔法阵中的魔力,圣杯战争自然已经没有任何意义.
　　“不过在离开前,我们会再教你们一些强大的魔法,让你们更好地在主神空间里面生存.”
　　夏辰一边说着,一边把手指放在了远坂凛的间桐樱的额头上,顿时大量的魔法知识涌入两姐妹的脑海中.
　　在型月的世界观里面,魔法是属于世间的奇迹力量,是魔术与科学无论花费多少时间和资源都无法实现的“神迹”
　　而夏辰现在教授她们的魔法,就是属于这种“神迹”
　　的力量,而不是其他异世界中随便都可以称之为“魔法”
　　的魔术.
　　很快,知识灌输完后,夏辰继续对着两人道:“我刚刚传授你们的魔法分别是【置换魔法】和【虚数魔法】,都是与你们相性极为匹配的魔法.”
　　“以后只要按照我在你们脑海中留下的魔术镜像去修炼就可以.
　　到了主神空间,你们也可以借助主神的力量,用强化点数和强化支线去升级.”
　　夏辰讲解道.
　　“谢谢你鸿蒙先生不,鸿蒙老师!我可以这样称呼您吗”
　　远坂凛神色感激地望着他,问道.
　　“那个…,我也想成为鸿蒙哥哥的学生,可以吗”
　　间桐樱见状,顿时也毫不…落后.
　　“嘛,只要你们愿意的话,那以后就做我的学生吧.”
　　夏辰莞尔地看着两人,温柔地摸了摸她们的脑袋.
　　“好的,老师!”
　　两姐妹闻言,顿时欣喜地朝他深深地鞠了一个躬.
　　看无下划线版小说请下载

第403章 saberalter与avenger贞德
　　第403章与贞德夏辰扶起两人,然后看了眼冬木市下方.
　　此时,莱茵哈鲁特,王哈桑和迪妮莎她们,都已经圆满完成了各自的任务.
　　只有飞鼠还在:死灵王座上操控着亡灵领域,在转化冬木市中的黑化英灵大军.
　　夏辰见此,灵光微微一动,目光旋即投向了自己身边的间桐樱.
　　感受到夏辰望来的视线,间桐樱立刻.
　　抬头道:“老师,怎么了”
　　夏辰摸着下巴,指了指冬木市中的黑化英灵,道:“小樱,用你的虚数魔法去下面抓两个英灵上来.”
　　“好的,老师.”
　　少女没有任何的迟疑,对于夏辰的指示她是绝对地信任和听从.
　　当即,两道漆黑的影子从少女的脚下钻了出来,黑影在虚空中化作两只巨大的鬼手,一把抓住了冬木市地面上的两位黑化英灵.
　　由于受到水晶戒指里面装备属性栏的加持,少女此时各方面的实力都远远地强过这些只装备了普通装备栏的黑化英灵,当即两个英灵没有丝毫抵抗地就被拽到了天空中.
　　看着面前正在暴躁挣扎的黑化女英灵,间桐樱一脸好奇地问道:“老师,我已经把英灵抓上来了,接下来要怎么做”
　　少女很好奇,她旁边的远坂凛也是一脸地迷惑.
　　夏辰看着两人,微微一笑:“下面,用你的虚数魔法吞噬掉她们,把她们转化为你的仆从.”
　　“我明白了,老师.”
　　少女没有犹豫,再次操控着黑影,使其化作一张巨口,然后把两个黑化英灵一起吞噬了进去.
　　数秒钟之后.
　　黑影又将两个英灵吐了出来.
　　这时,两个黑化英灵已经不再抗拒,而是十分顺从地跪伏在间桐樱的面前.
　　“老师,我已经按你说的把她们转化为了仆从.”
　　间桐樱懵懵地说道.
　　“嗯,这样就可以,接下去交给我来就行.”
　　夏辰点了点头,随即置换魔法笼罩在两位黑化英灵的身上.
　　灵核,剥离.
　　灵核,置换.
　　灵核,融合!所有的工作一气呵成.
　　下一瞬间,两位黑化英灵已经彻底改头换面.
　　“.
　　阿尔托莉雅潘德拉贡遵从召唤而来,请问你就是我的吗”
　　“.
　　贞德.
　　尔克回应你的召唤而来,请问嗯一个小鬼头怎么就是你召唤出老娘的”
　　两个截然不同的声音与语三人3的面前响起来.
　　前者,是一位庄严冷酷,言语间透露着苟气度的金发女人.
　　而后者,则是一位满脸嫌.
　　语充斥着傲慢与无理的横银发女人.
　　间桐樱:“”
　　远坂凛:“”
　　两姐妹呆呆地站在原地,目光在面前的英灵与夏辰身上徘徊着.
　　与下方无意识的黑化英灵从者不同,眼前的这两位却是有着完整的独立灵格和自我.
　　并非是那种…依靠大圣杯黑泥的力量复制出来的伪物.
　　当即,间桐樱踟蹰了片刻,开口道:“那个…你你们好,我就是你们的间桐樱但是但召唤出你们的是我的老师鸿蒙哥哥.”
　　间桐樱的性格偏向于内向,不知道该怎么处理好与眼前这两位英灵从者之间的关系,当即只好把问题踢给了始作俑者夏辰的身上.
　　而两位英灵从者闻言,顿时把目光同时转移向了在场唯一一个符合“老师”
　　和“鸿蒙哥哥”
　　身份的夏辰身上.
　　面对堪称完美标准的夏辰,下意识地点点头:“原来是阁下召唤出我们但阁下为什么能同时召唤出两位从者”
　　旁边的贞,这时眼眸也亮了起来
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　,哼了哼声开口道:“我就说嘛,能召唤出老娘的怎么可能是你这种连毛都没长齐的小屁孩.
　　但如果是旁边这位帅哥的话那倒是倒是勉勉强强地合格.”
　　嗯,这语气,这态度和这眼神,就差把“傲娇”
　　两个字写在脸上了.
　　夏辰看着两人,微笑着点点头:“没错,是我召唤出你们!但你们的灵基所有权却是属于我的学生,所以她才是你们的,也是你们今后要服从的对象.”
　　“什么凭什么要老娘去听一个靠走关系获得从者的小屁孩的话又不是她自己用能力召唤出老娘来!”
　　黑贞第一时间抗议道,她的目光怒视着夏辰,像极了一个被喜欢之人抛弃的怨女.
　　而黑则一脸无表情,她双眸同样注视着夏辰,言语冷酷道:“如果这是阁下的意思的话,那在下必当履行身为骑士应当肩负的基本职责.”
　　虽然如此说,但是可以听得出黑只是把这个当做了一件任务,而不是真的愿意诚服与间桐樱.
　　但她妥协的话语,还是让旁边的黑贞很不爽:“喂喂,我说你这个硬邦邦的女人到底怎么回事被人抛弃了居然还理所当然的样子连抗议都不会抗议一下吗”
　　黑面色漠然毫无波动道:“吾为骑士,吾之剑为君主所挥!”
　　只是简简单单的一句话,但说明了此刻坚定不移的态度.
　　“切!无趣的女人!活该被抛弃!”
　　黑贞顿时撇了撇嘴,不再理会她,目光再度怒视着夏辰.
　　“我说你这家伙,既然不想要老娘,那就不要把老娘召唤出来!”
　　“但既然召唤了出来,那就给老娘好好的负起责任!”
　　“不然老娘就算是舍弃这身灵基,也要反抗到底!”
　　虽然身为英灵,但她们依然保留着曾经身为人的一面,而黑贞的叛逆人性显然很好的保留了下来,或者说这就是她身为职阶的本质.
　　“嗯,你的话说的很有道理,但我有说过要抛弃你们”
　　夏辰无语地看着两人,尤其是叛逆性十足,一口一个老娘的黑贞德.
　　“我的意思是让你们以后负责照顾我的学生,她们两个现在还是个孩子,身边没有个大人照拂的话,以后的在任务世界的活动会很不方便,而你们的职责就是作为她们表面上的监护人.”
　　“哈那那你为什么还要把我们的灵基所有权转移到她的身上去”
　　黑贞语气稍微好了一点,但还是一脸很不爽地问道.
　　“这个问题关系到她们今后要去的世界,那里并不是这个世界.
　　如果你们的所有权在我身上的话就无法跟着进入,但是小樱的特殊能力却能带你们一起进入任何世界.”
　　“不懂你在说什么!什么不是这个世界那个世界的!我们降临难道不是为了参加圣杯战争吗”
　　黑贞听得一脸懵逼,目光大大地瞪着夏辰和旁边战战兢兢的间桐樱.
　　而这时也同一脸的困惑.
　　她和黑贞被召唤的时候,灵核意识中都被赋予了大量有关圣杯战争的信息.
　　但现在,召唤她们人居然告诉她们,降临这个世界并不是为了参加圣杯战争.
　　夏辰耸了耸肩,道:“圣杯战争么早已经结束了!”
　　“这次召唤出你们出来,纯粹只是我临时起意.”
　　“至于你们脑海中关于圣杯战争的知识,那是因为你们地灵基中被我融入了大圣杯的力量.”
　　没错,夏辰既然召唤了,那肯定不会只召唤出两个花瓶出来.
　　他使用置换魔法强行召唤的时候,同时也在两位从者的灵基和灵核中融入了大圣杯魔法阵的根源.
　　但这个根源并不是冬木市地底下的那个…大圣杯魔法阵的根源,而是经过系统的力量特意升级和强化过的大圣杯魔法阵的源根.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第404章 傲娇相斥？远坂凛与黑贞
　　第404傲娇相斥远坂凛与黑贞“什么圣杯战争已经结束了”
　　“你这家伙召唤出我们,只是为了让我们给这两个小屁孩当保姆”
　　夏辰的话,无疑让和黑贞很郁闷.
　　她们响应圣杯的召唤而来,都是秉承着自己生前的执念与夙愿.
　　但是现在真相却残忍地告诉她们,你们是被圣杯赋予的虚假情报给骗下来的.
　　面对如此的现实,饶是稳重的,脸上也布满了寒霜.
　　夏辰无视两人心中的愠怒,淡淡地道:“你们可以抗议,但是无法改变现在的事实.”
　　“你们应该能感受得到,你们体内的灵格已经不属于你们自己,而是属于我的学生所有.”
　　“你这家伙,到底对我们的灵格和灵基作了什么手脚”
　　夏辰不说还好,一说,和黑贞的脸色再次变幻起来.
　　一般情况下,从者被御主召唤后,如果对御主不满意的话,是可以选择背叛的.
　　虽然背叛的代价很严重,但是在型月的世界观中,登场就背叛甚至杀害自己御主的从者,从不少见.
　　可是现在,黑贞都明显能感应得到,她们的身体和意志突然间全都不受自我控制,即便是想要强行返回英灵座也做不到.
　　“很简单!我的实力比你们强,就算是你们这个世界的意志都无法干涉我,就是如此.”
　　夏辰仿佛说着一件微不足道的事情.
　　但是他的话落在和黑贞的耳里,却是让两人无比震撼.
　　“阁下你这家伙,到底是什么来头”
　　和黑贞几乎口同声道.
　　夏辰没答她们,但远坂凛却替他开口.
　　“哼,我们的老师可是超脱世界级的存在,你们两个还是不要有什么不切实际的想法.”
　　说完之后,似乎还有些不爽黑贞咄咄逼人的样子,继续道.
　　“还有你们两个也别给我以为自己有多厉害!虽然老师让你们在轮回世界帮助我们,但是真正战斗的事情根本轮不到你们插手.”
　　“以你们现在的实力,顶多只能帮我们跑跑腿掩饰一下身份.
　　至于遇到危险的事情,说不定到时候还要我和小樱保护你们两个的安全.”
　　远坂凛越说越起劲,说完之后,还不忘展露了一下自己身上的气势.
　　顿时,恐怖的威压让和黑贞的呼吸为之一窒,两人神色震惊地望着远坂凛.
　　完全没有想到这个小小的里面,竟然隐藏着如此可怕的力量.
　　夏辰见状,不由赞赏地看了远坂凛一眼,和黑贞道:“怎么样我的这两位学生有资格成为你们的吗”
　　:“”
　　黑贞:“”
　　两人陷入了沉默.
　　这已经不是有没有…资格的问题,而是她们有没有信心的问题.
　　夏辰知道她们有些而被打击到,当即安抚着说.
　　“你们放心,跟随她们绝对比你们参加所谓的圣杯战争获得的好处要更多.”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　“到了主神空间里面,圣杯战争能够给予你们的东西,那里都可以帮你们得到实现.”
　　“而圣杯战争无法给予你们的东西,那里也可以帮你们得到实现.”
　　“总而言之,诸天世界之大之精彩远超乎你们的想象!如果不走出去看一看,你们永远都只能成为这个世界里面的一只井底之蛙.”
　　“我的话就这些,并不是要说服你们,而是单纯告诉你们这个世界有多渺小.
　　至于你们同不同意都不重要,因为你们根本做不了主.”
　　夏辰说完,静静地看着两人.
　　大棒加萝卜,无疑是一直以来最有效地说服他人的办法.
　　果然,和黑闻言,相互对视了一眼,旋即无奈地点了点头.
　　正如夏辰说的那样,她们同不同意都不重要,重要的是她们根本就没得选择.
　　但是就算如此,黑贞还是不忘傲娇了一下:“那个…,我可以答应你的要求,但是但是身为我们实际上的御主,你也要负起一些应有的责任才行!”
　　“嗯那你想要我负什么样的责任”
　　夏辰不由摸了摸自己的脸颊,总感觉是自己这张脸又惹麻烦了.
　　“哼!暂时还没想好!等我什么想好了再告诉你!”
　　黑贞重重地甩了下头,脸颊闪过一抹淡淡的红晕.
　　“好吧,那你什么时候想好了再告诉我.”
　　夏辰耸耸肩,虽然不知道以后要多久才能再见,但还是给对方留下一点期望.
　　“哼,夸浮的女人.”
　　而远坂凛听到两人的对话,言语顿时冷冷地嘀咕了一声.
　　虽然她的年龄不大,但是知道的东西,可一点也不少.
　　“嚯小丫头,你有意见吗”
　　被人当场揶揄,以黑贞的个性显然不会这么就善罢甘休.
　　“怎么这么快就想要以下克上”
　　而性格比之黑贞也丝毫差不到哪里去的远坂凛,自然是没有认输的可能.
　　于是两位同属于傲娇阵营的奠基者,开始了她们人生中的第一次口水战争.
　　夏辰没有理会自己学生与准从者之间的口舌战争,他的目光这时望向了冬木市下方.
　　此时,冬木市中的黑化英灵大军,已经全部被飞鼠的亡灵领域转化为死灵从者.
　　浩浩荡荡的死灵从者大军,正通过聊天群的巨大空间传送门,被转移到《的世中去.
　　数十万的军团,不到一分钟的时间,就彻底消失在冬木市土地上.
　　夏辰看到这里,知道下面该是自己出手的时候了.
　　当即,置换魔法不由分说地笼罩在整个冬木市上空.
　　无数璀璨的法则涟漪,如波浪一般在城市里面涌动.
　　原本消失的冬木市建筑,风景,行人一切的物质,都在法则涟漪下从根源中被重新置换了出来.
　　这就是魔法的奇迹,魔术与科技永远也无法实现的神迹.
　　看无下划线版小说请下载

第405章 奈亚子的呆毛已经弯成问号
　　第405章奈亚子的毛已经弯成问号远坂凛和间桐樱怔怔地望着虚空下“死而复生”
　　的冬木市,被震撼地久久说不出话.
　　这种神迹般的力量,果然不愧是出自斩杀破界级穿越者如碾死蚂蚁一般的老师之手.
　　而她们旁边的黑和黑贞德也同样震撼地无以复加,如此的力量,不愧是将她们玩弄于股掌之间,连世界意志都无法干涉他行动的存在.
　　“真真不愧是我认可的!这才是老娘理想中无所不能的姿态!”
　　黑贞德满脸潮红,目光充满迷离色彩地望着夏辰的背影.
　　而她身边的黑,也一脸震撼和惊叹地喃喃自语:“如此的伟力,恐怕连梅林老师见了也要自愧不如吧.”
　　在的印象中那位亦师亦友的梅林,已经是她所知道的力量极限.
　　而现在,夏辰无疑再次刷新了她的见识.
　　“好了,冬木市已经恢复,接下来我差不多该离开了.”
　　这时,夏辰重置好冬木市后,回头望着远坂凛和间桐樱告别道.
　　“老师,不能留下来吗”
　　“鸿蒙哥哥,不想你离开.”
　　两姐妹闻言,顿时极度不舍道.
　　夏辰哑然笑了下,上前揉了揉两位学生的脑袋.
　　“好了,不要搞得像要永久离别一样.”
　　“我只是暂时回去而已,以后如果有时间,我随时都会过来检查你们的修炼情况.”
　　“所以,不要懈怠了修炼.”
　　夏辰说完,又抬头看了看黑和黑贞德,道:“虽然小樱和小凛的实力自保没问题,但日常生活中还需要你们两个多帮忙.”
　　“作为照顾我学生的酬劳,未来我可以实现你们各自一个愿望,任何愿望都可以.”
　　“真的”
　　和黑贞的眼顿时为之一亮.
　　见识了夏辰的厉害后,她们很清楚自己的这位…“”
　　其实才是真正的“大圣杯”
　　“未来你们自会知道.”
　　夏辰说完,将四人4转移到了地面上,然后自己选择了返回主神空间
　　主神空间的巨大光球面前.
　　夏辰点开主神腕表,查看了下自己这次任务的奖励情况.
　　总共消灭两名破界级穿越者,主神空间给了50万强化点数和两个的强化支线.
　　奖励可以说是无比的丰厚,但这际上对他根本没有任何的意义.
　　当即,夏辰想也没有想,直接把所有的奖励点数线都转移给了旁边的伊莉雅.
　　因为少女要与他签订契约加入他的族中,所以也一起跟着进入了他的专属空间.
　　“大大哥哥”
　　突然收到大量强化点数的信息提示,伊莉雅整个人都愣住了,一双眼眸怔怔地望着夏辰十分不解.
　　夏辰看着她点点头:“这些东西对我没有实际用处,放着只是浪费资源,所以给你提升实力用.”
　　“可是可是这也太多了!”
　　伊莉雅咬了咬唇,心里有些不踏实.
　　夏辰摇了摇头,道:“在没有踏入破界级之前,奖励永远都不会多,你现在的实力距离那一层次还差得远呢.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　”
　　伊莉雅:“”
　　“好了,别觉得不好意思!既然你都要加入我的眷族了,那么就不要和我太见外,以后把我的东西也当做是你的东西就可以.”
　　夏辰说着,十分宠溺地揉着她的头.
　　“唔”
　　少女低吟了一声,旋即鼓起脸颊,“大哥哥这样宠着人家,人家以后可是会学坏的!”
　　虽然嘴上这么说,但是小丫头的脸上却是无比享受这样被人疼爱的感觉.
　　夏辰哑然失笑地看着她,嗤声笑道:“我相信伊莉雅会是一个懂事的好孩子.”
　　“什么嘛,大哥哥就会挖苦人家.”
　　和小丫头调趣了一会后,夏辰便带她进入了自己专属空间的房间.
　　签订契约的过程很简单,至今为止,夏辰已经快给一个的少女铭刻上自己眷族的烙印.
　　所以,对这个过程已经无比娴熟花了些许时间,完成眷族契约以后,伊莉雅整个人的气质都变得:不一样起来.
　　凌厉的气息在少女的身上涌动,一举一动之间都显得锋芒毕露.
　　此刻,除了那些破界级的超脱强者外,绝对没有人敢小觑眼前的这位小姑娘.
　　伊莉雅自己也十分震撼自己身上的变化,俏脸怔怔地望着夏辰道:“大哥哥,这些真的是我现在的实力吗”
　　本以为签订眷族契约只是与夏辰建立起一种亲密的关系,但是现在得到的东西完全超乎她的想象.
　　“当然是属于你的实力,而且这些仅仅只是开始.”
　　夏辰赞叹地点点头,与自己的其他眷族比起来,伊莉雅的天赋堪称异禀.
　　“原来与大哥哥签订眷族契约获得的力量,比我想象中的还要厉害得多”
　　伊莉雅兴奋地张着小嘴,脸颊布满了红润的色彩.
　　夏辰哑然笑了笑,上前摸了摸她的头道:“好了,接下来我们回去吧,蕾姆已经发信息给我,可以回去用晚餐了.”
　　“嗯,我也想吃蕾姆姐姐做的美食了.”
　　伊莉雅立刻.
　　开心地牵着夏辰的手,然后两人的身形消失在了主神空间中.
　　边境伯爵领.
　　城堡里面,一如既往的热闹.
　　夏辰回归后,与眷族的少女们一起开心地用过晚餐.
　　然后,返回房间,进入了聊天群中.
　　刚一进群,夏辰就看到了几个新昵称在群列表上跳动.
　　邪神奈亚子:“你们说什么我刚刚不久被群主大人杀死过一次表情:一脸懵逼”
　　邪神奈亚子:“谁能告诉我这是怎么一回事群主大人为什么要杀我为什么我自己都不知道”
　　宇宙深空中的一艘飞船上,奈亚子头顶的一米呆毛,顿时弯成一个大大的问号.
　　神他么自己刚刚被人杀死过一次,为什么我自己都不知道古手梨花:“咪啪,萌新瑟瑟发抖,不敢说话!”
　　夜斗:“嘶,萌新不懂就问!群主为什么要杀新入群的萌新”
　　白胡子老爹:“咕啦啦啦!听起来很有趣的样子,请问这个聊天群里面有人想当我儿子吗”
　　亚丝娜:“”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第406章 群主的后院又双����……起火了
　　第406章群主的后又双叒叕起火了托尼酱:“噗哈哈,先是来了个邪神,现在又来了个想让人叫爹的空巢老人,话说这次加入的新人,挺有意思的.”
　　毒岛学姐:“.
　　话说这位…白胡子老爹,为什么你只要儿子不要女儿我怀疑你搞性别歧视!表情:滑稽.”
　　白胡子老爹:“呃,抱歉,说习惯了!女儿的话当然也可以,只要是想当我白胡子孩儿的人,我白胡子海贼团永远都敞开大门欢迎他的加入.”
　　灶门炭治郎:“咦白胡子海贼团这位…白胡子老爹的职业难道是海盗表情:瑟瑟发抖.”
　　堕天圣黑猫:“海盗这职业听起来就不像是个好人!白胡子老爹,你到底是大海上的海盗,还是宇宙海中的海盗”
　　白胡子老爹:“吼宇宙中也有海盗吗老爹我还从来没有听说过.
　　不过我们白胡子海贼团并非海盗团,虽然也是被世界政府通缉的对象,但是我们所做的事绝对比海盗更加光明磊落,更加正义!咕啦啦啦啦啦.”
　　托尼酱:“呃,你这口癖让我无力吐槽!不过海贼居然不等于海盗,这这种话还是第一次听说!突然有些期待白胡子你们那个世界的剧情副本.”
　　霞诗子老师:“.
　　期待+1!”
　　废天使珈百璃:“那就鸿蒙掌控使!夏辰哥,又到你闪亮登场的时候了.”
　　常盘台空间使:“啧,只有这个时候才记得哥哥大人,你们到底把我哥哥大人当做了什么”
　　天童木更:“2,这还需要问当然是群主牌老工具人!表情:滑稽.”
　　加藤惠:“”
　　亚丝娜:“”
　　鸿蒙掌控使:“你们够了!”
　　鸿蒙掌控使:“先是污蔑我杀害萌新,现在又把我当老牌工具人!你们一个个的良心就不觉得疼吗”
　　夏辰看着这群人的发言,嘴角忍不住抽搐了几下,神他么群主牌老工具人.
　　薙切绘理奈:“2,这都是因为群主大人平时太温柔善良,把这群人给惯得.”
　　毒岛学姐:“.
　　温柔善良的群主大人,没毛病.”
　　雷神托尔:“嘿嘿,谁敢说有毛病,我雷神托尔第一个跟他过不去!表情:暴风之斧警告”
　　颤栗的龙卷:“哦真是这样吗那前面是谁在污蔑群主大人残杀萌新的自己站出来!”
　　托尼酱:“噗,不是我!”
　　安兹乌尔恭:“呃,我肯定没有!”
　　女神阿库娅:“人家才不敢污蔑群主大人”
　　博丽的巫女:“.
　　我已经偷偷举报了”
　　雷神托尔:“”
　　雷神托尔:“你们这些魂淡!不要血口喷人!”
　　雷神托尔:“我只是说群主大人了一个叫奈亚拉托提普的邪神,可没说就是萌新本人.
　　邪神奈子.”
　　邪神奈亚子:“诶诶可我的本名就叫奈亚拉托提普啊.”
　　雷神托尔:“呃,诸天世界中同名同姓的人多的去了,叫奈亚拉托提普可不是…只有你一个.”
　　邪神奈亚子:“但是你说,被群主大人杀死的奈亚拉托提普,也跟我一样有一根突破天际的呆毛.”
　　雷神托尔:“咳咳,这说明不了什么,呆毛又不是
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　你独有,就像拿锤子的人不一定都是我雷神托尔一样”
　　古手梨花:“”
　　夜斗神:“”
　　废天使珈百璃:“啧,这说话的水平,雷神的口才什么时候变得:这么好了”
　　妖怪贤者:“2,这只能说是为生存所迫,为了活命雷神先生也在拼命地进化自己的大脑.
　　表情:都挺不容易的.”
　　霞诗子老师:“.
　　没有什么比活命更重要表情:狗头滑稽.
　　!”
　　灶门炭治郎:“果然,都说人在逆境中才能成长,诚不欺我.”
　　鸿蒙掌控使:“你们可以了.
　　都别扯皮,说回正事.”
　　夏辰无言地看着这群人.
　　鸿蒙掌控使:“神奈亚子,白胡子老爹,古手梨花,夜斗神.
　　首先欢迎四位加入聊天群,有什么不明白的东西,以后可以尽管询问群里的老人.”
　　鸿蒙掌控使:“现在依照惯例,开始发放你们每个人世界的剧情副本.”
　　【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《潜行吧!奈亚子》.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《海贼王》.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《寒蝉鸣泣之时》.
　　】【提示:群主鸿蒙掌控使上传了剧情副本《野良神》.
　　】古手梨花:“嗯嗯,咪啪!谢谢群主哥哥.”
　　夜斗神:“多谢群主,这就去看看剧情副本.”
　　白胡子老爹:“咕啦啦啦!老爹我啊,早就对这个世界的未来充满了兴趣,多谢群主大人!”
　　邪神奈亚子:“啊,剧情副本什么的其实都不重要啦,重要的是群主大人能鲍下照吗我对群主大人的长相更感兴趣!表情:嘿嘿嘿”
　　符华班长:“”
　　零之露易丝:“”
　　常盘台电击使:“你这家伙,我看根本就不是什么邪神,而是色神还差不多.”
　　一看有人明目张胆的在公屏上勾引自己的男人,御坂美琴顿时不干了.
　　篠之之束:“2,我家群主大人的魅力,果然还是一如既往的杀伤力十足”
　　霞诗子老师:“群主君,永远滴神,不服辩驳!表情:么么哒.”
　　废天使珈百璃:“”
　　常盘台空间使:“你们两个家伙够了!别人都明目张胆的勾引了,你们居然还当什么事都没发生一样你们到底是不是哥哥大人的眷族”
　　妖怪贤者:“阿啦啦,看来我家群主大人的后院又双叒叕起火了,怎么办在线等,急!”
　　吉普莉尔:“嘛嘛,这种事习惯就好!反正阻止也阻止不了,语气在哪里瞎操心,还不如干脆放着不用管就好.
　　表情:淡定”
　　桂雏菊:“”
　　和泉纱雾:“”
　　灵幻新隆:“好羡慕,我也好想像群主大人一样三宫六院”
　　白小飞:“曾今我也是如师匠你这般羡慕着群主,但是现在我看透了,这种事我们是羡慕不来的,还是老老实实的洗洗睡吧.”
　　灶门炭治郎:“太真实了.”
　　剑仙李太白:“扎心了没老铁.”
　　看无下划线版小说请下载

第407章 被时间回溯到过去的艾米莉雅
　　第407章被时间回到过去的艾米莉雅夏辰没有去理会这群人的起哄,发完剧情副本后,他便打开了自己的私聊信息.
　　在私聊界界面上,正显示着一条来自艾米莉雅的求助信息.
　　纯白精灵使:“蒙掌控使.
　　夏辰大哥,我好像遇到一个麻烦的任务了!”
　　纯白精灵使:“就在你回来之前,我的意识突然回到了过去的时间线上,还触发了一个讨伐因果线穿越者的专属任务,我现在不知道该怎么办才好表情:焦急.”
　　信息是从一分钟前发来的,夏辰看过之后,眉头顿时深深地皱了起来.
　　“意识突然回到了过去的时间线上还触发了讨伐因果线穿越者的专属任务”
　　夏辰有些错愕,这种任务他也是第一次听说.
　　当即没有多想,马上打开聊天群的任务面板,查看了一下.
　　在聊天群任务界面上,正显示着一个关于群员世界专属任务的描述.
　　【任务名称:讨伐入侵过去因果线的穿越者.
　　】【任务类型:群员专属任务,当前任务接受者——纯白精灵使.
　　】【任务描述:检测到有穿越者打破该世界因果规则,已进入到过去的时间线企图改变这个世界的历史,当前系统已经锁定被入侵时空,正在进行纠正和排除中】【任务难度:.
　　】“什么,才级”
　　夏辰看到这里,再次愕然起来.
　　的难度这简直是聊天群有史以来遇到过最低级的任务,没有之一.
　　但是.
　　“一个能够影响一个世界因果线的任务,怎么可能只有级的难度”
　　夏辰摩挲着下巴,不相信事情真的这么纯粹,这显然和任务信息上面的描述不相符合!除非,这个任务还有隐藏的因素存在!想到这里,夏辰马上联系了艾米莉雅.
　　鸿蒙掌控使:“白精灵使.
　　艾米莉雅,你现在在哪里处于过去的哪个时间点上”
　　夏辰的信息刚发过去,艾米莉雅的回复就马上弹了出来.
　　纯白精灵使:“夏辰哥,我现在在你发的那个…冰洁之绊的剧情时间线里面.”
　　纯白精灵使:“但是我现在联系不上帕克,我与帕克之间的契约好像也完全断开了,不知道发生了什么事.”
　　鸿蒙掌控使:“应该是受到了世界因果线的干预,你和帕克之间的契约也被时间因果重新回溯到了缔结契约之前的时间点上.”
　　关于这一点,并不难解释.
　　纯白精灵使:“可是,就算这样,帕克也不应该不来找我才对,我知道它跟我一起被回溯到了这个时间点上.”
　　纯白精灵使:“但是我现在,完全感应不到帕克存在的气息,它就像已经离开了这片森林一样.”
　　艾米莉雅十分不解,还有些担忧.
　　鸿蒙掌控使:“你不要担,克的实力就算遇到了穿越者也能应付的过来.
　　比起这个,倒是这次的任务,我有些问题要问.
　　纯白精灵使:“嗯,夏辰哥,你问吧.”
　　鸿蒙掌控使:“关于任务的难度等级,你刚开始接到任务的时候,是什么级别”
　　纯白精灵使:“刚开任务的时候,好像是级的,然后很快又变成了级,级和级”
　　关于这一点,艾米莉雅其实也很困惑.
　　鸿蒙掌控使:“原来如此,我明白了.”
　　夏辰点点头,已经知道怎么回事了.
　　纯白精灵使:“夏辰哥,是什么原因让任务一直在:变化”
　　鸿蒙掌控使:“很简单的原因,你这次任务的敌人一直在:成长!”
　　纯白精灵使:“敌人在成长但这速度也太快了!”
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　艾米莉雅震惊,她穿越回这个时间线才不到一个小时的时间.
　　但任务的难度的等级却已经发生了三次变化,也就说这个敌人在这短短的一个小时里面,已经成长了三个阶段鸿蒙掌控使:“你这次任务的敌人,应该也是一位系统持有者,只有系统的力量才能解释他为什么成长地这么快.”
　　纯白精灵使:“那我如果不能快点找到他的话,任务的难度岂不是会一直无限成长下去”
　　艾米莉雅脸色顿时也凝重了起来.
　　鸿蒙掌控使:“理论上是如此,但是你不用担心,接下来我会以协助者的身份过去帮你的.”
　　夏辰说完,直接点击领取了任务名额上的协助者身份.
　　下一瞬,时间法则的力量笼罩在他的身上,他的身体倏然消失在了房间里
　　时间,七年前,艾利欧尔大森林.
　　白皑皑的大雪几乎掩盖了这片大森林所有的景色,只留下无尽的纯白展露在人们的视野中.
　　夏辰的身形随着时间因果的力量,出现在了艾利欧尔大森林中心的精灵聚居地里面.
　　“这就是冰洁之绊的时间线”
　　夏辰出现的第一时间,神识就立刻.
　　扫了一遍森林周围.
　　然而,除了树洞里面的艾米莉雅外,就只有在在森林边缘感应到了一些普通人类和亚人类的气息.
　　除此之外,就如艾米莉雅说的一样,这片森林里面根本感应不到帕克和那位穿越者的气息.
　　“看样子,帕克似乎真的离开了这片森林.”
　　虽然执意要找的话,夏辰也能把它翻找出来,但是夏辰并不想这么做.
　　帕克既然选择了离开这里,那么显然有它自己的想法,夏辰不强求它.
　　倒是那位穿越者.
　　虽然感应不到对方的气息,但是直觉告诉夏辰.
　　对方肯定正借助系统的力量,隐藏在森林的某一处.
　　不过夏辰同样也不急着去找出对方,反正任务是逃不掉的.
　　而且最重要的是,现在的任务难度等级太低了,即便完成了也没有多少奖励.
　　既然要抓鱼,自然是要抓一条大鱼.
　　夏辰当即收起了神识,目光望向了前边的一株巨大古树.
　　“吱呀——!”
　　就在这时,古树底部的树干上,突然打开了一扇门.
　　一位身形纤瘦,但身材十分匀称和美丽的纯白少女,从古树大门里欢快地跑了出来.
　　“夏辰大哥.”
　　少女欣喜地来到夏辰面前,她正是被回溯到这个时间线上的艾米莉雅.
　　夏辰看着少女完美无暇的脸庞,习惯性地伸手揉了揉她的头,关切道:“放心吧,从现在开始到任务结束,我都会留在这里陪你的.”
　　“嗯,谢谢你,夏辰大哥.”
　　少女声音微微颤抖地感激道.
　　她独自一人被时间因果回溯到这个最困难的时间线上,还与自己最亲密的亲人与伙伴失去了联系,这种独孤与无助她在上一个时间线里已经经历过一次.
　　这一次,她真的不想再体验同样悲伤和无助的遭遇,而夏辰的出现无疑就是她在孤独与无助的凛冬中最温暖最安全的依靠.
　　“谢什么谢,身为你的义兄,保护你本来就是我的义务.”
　　夏辰哑然地笑了下,一边温柔地捋了捋她额前散落的头发.
　　“嗯,能成为夏辰大哥的义妹,我很幸运!”
　　少女咬了咬唇,旋即扑到了他的怀里.
　　虽然平时的时候看起来十分地坚强,但是实际上,她的心灵比任何人都更加的脆弱.
　　飞卢提醒您:读书三件事

第408章 超脱之境与黑蛇毒液
　　第408章超脱的十境界与黑蛇毒液时间转瞬而逝,三天后.
　　艾利欧尔大森林中心的雪地上,夏辰打开聊天群的任务面板,查看了下上面的难度提示.
　　【任务难度:】.
　　短短的三天时间里面,难度级别已经从级一路飙升到了级,基本上是一天一级的在提升.
　　“照这样的成长速度,明天应该就能达到四级,后天达到破界级.”
　　夏辰看了,也忍不住咂了咂嘴巴.
　　论成长速度,这位…穿越者绝对是他有史以来见过最快的一人.
　　就算是他自己,在不借助“鸿蒙宝库”
　　帮助的情况下,也无法与之相比.
　　不过,夏辰并没有把对方放在心上,在每个小千世界里面实力的成长都是有极限的.
　　就算他的成长速度再快,最终也只能达到破界级或者随身携带的系统界定的等级.
　　这是每个小千世界的境界壁垒,也是大千世界的大道法则,在区分大,中,小三千世界时设置的大道门槛.
　　想要打破这道门槛,就只有依靠大千世界的法则力量,比如“系统”
　　的力量.
　　像夏辰身上的聊天群系统,就可以最大限度的无视大千世界的法则约束,让聊天群的成员在突破境界壁垒之时,依旧可以继续提升自己的实力.
　　其他穿越者身上携带的“系统”
　　自然也有同样的力量,但是每个系统依照它的用途和界定的级别,最终可提升的境界极限都不一样.
　　比如,娱乐,养成类的辅助系统,它们最多能够帮助宿主成长的极限就是第十阶的破界级,超脱初境的力量.
　　而战斗,进化类的辅助系统,则可以帮助宿主成长到第十阶以上,超脱一境超脱五境之间的力量.
　　至于像主神空间和梦魇空间这类更高级的特殊系统,则可以帮助宿主掌握最终的超脱境界第十境,大道至圣之力.
　　:超脱境界都是属于圣阶范畴,但圣阶也分层次.
　　这也是夏辰为什么没有把对方的威胁放在心上的原因,因为对方所携带的系统威胁判定等级只有十二级,还远远达不到聊天群的红色警戒等级.
　　这种程度的对手,就算是给他再多的时间去成长,最终也只能止步于超脱二境的境界,对夏辰来说根本没有足够的威胁.
　　当即收起聊天群的任务面板,夏辰舒服地伸展了个懒腰.
　　“莎莎”
　　身后的木屋小道上,这时传来细碎的脚步声.
　　不用想都知道是艾米莉雅,这里除了他就只有她.
　　“夏辰哥,午饭已经做好了,那个…可以吃了.”
　　艾米莉雅的声音有些紧张地在身后叫唤道.
　　今天是她第一次为别人下厨,所以心里有些惴惴不安.
　　她不像蕾姆和拉姆一样,为了制作美食还特意去食戟世界进修过食戟力量.
　　她的厨艺,现在顶多只是比当初一个人居住在这里的时候,稍微强上一些.
　　夏辰温柔地回头,颔了颔首:“,到.”
　　虽然已经知道结果,但夏辰还是不想打击她的一番.
　　当即,两人进入小木屋.
　　木屋里面的空间虽然.
　　但是家具配置却样样齐全.
　　而且坐在这种树洞里面,还有一种与大自然相融的特殊意境.
　　两人在木桌旁相对而坐,开始品尝做好的美食.
　　这些美食都是夏辰随身携带,由山河大世界种植和蓄养出来的各种先天灵植和灵兽.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　其本身的食材等级就极其的高级,即便是稍微懂得厨艺的人简单的处理一下,也不输于任何大酒店里面的大厨.
　　所以,只要艾米莉雅的厨艺不拉胯,基本上味道方面就不会有太大问题“那个…,夏辰哥味味道怎么样”
　　看到夏辰动筷,艾米莉雅一脸紧张兮兮地问道.
　　“嗯,很不错.”
　　夏辰和煦地点点头,至少味道方面还没拉胯.
　　虽然和蕾姆拉姆比起来嗯,算了,还是不用比了.
　　“是是么”
　　一听夏辰觉得没问题,艾米莉雅顿时暗暗松了一口气,旋即也一起开心地用餐.
　　用过午餐后,两人又开始重复前两日的日常.
　　身在这个时间因果线上,根本没有多少事情可以做,因为其他时空的时间对这里而言是“相对静止的”
　　换句话说,聊天群里面的人此刻根本无法联系到他们,那个时间段此刻还处于未发生的状态.
　　至于艾米莉雅前面为什么能够联系得到他,那是因为夏辰自身的存在可以无视时间因果与时间长河的影响.
　　他的魔神血脉觉醒的大道法则中,就有两条是跨越无尽时间与空间的因果法则,这两条法则可以让他直接避免被人用“过去式”
　　的方式抹杀掉.
　　任何企图跨越时间因果线抹杀他过去的人,都会直接面对他现在的本体,,这几乎是每个顶级超脱者最终必须掌握的一项防御手段
　　艾利欧尔大森林深处.
　　冰冷的雪地上,一滩漆黑的液体正在快速的蠕动.
　　它的外形看起来与某位穿越异世界的史莱姆极其相似.
　　但是,它并不是真正的史莱姆.
　　它是一百年前出现在这片大森林里面,三大魔兽之一黑蛇的毒液.
　　它是由黑蛇体内无数的病毒聚集在一起的“特殊生命体”
　　,它拥有自我的意识,还能够依靠吞噬其他生物来壮大自己.
　　狩猎,几乎是毒液每日的日常,今天也不例外.
　　“嗖——!”
　　蠕动中的毒液,忽然化作一道箭矢,蓦地射向前方的密林之中.
　　下一瞬.
　　一声凄厉的咆哮在密林里面响起,那是一头体型细长,全身披满五颜六色鳞甲的巨蜥.
　　巨蜥无比痛苦地在雪地上挣扎,它身上的彩色鳞片不断地变幻这各种各样的色彩,与大自然的颜色几乎完美的融合在一起.
　　但是这种程度的挣扎和抵抗根本无法甩脱粘在它身上的黑色毒液,那些毒液如同跗骨之蛆一样,很快从它身上的伤口全部钻了进去.
　　片刻之后.
　　巨蜥的身体一动不动地倒了下去,然后开始迅速地膨胀起来.
　　“嘭!”
　　终于,一声爆响,巨蜥的身体直接炸开,无数的黑色液体从里面飞溅出来.
　　那些黑色的液体喷洒在雪地上,然后开始重新地聚集在一起,最终聚成一个比前面的外形还要更大一号的“史莱姆”
　　而“史莱姆”
　　这时开口说话了.
　　“这些魔兽的血脉效果现在越来越低了,看来得想办法让它们的血脉成长的更高级一些才行.”
　　“史莱姆”
　　一边自言自语地说着话,一边外形再次化成液体的形态,然后继续向着森林里面蠕动而去.
　　同一时间,在艾利欧尔大森林的其他地方,也有无数的类似的黑色“史莱姆”
　　,在做着同样的事情看无下划线版小说请下载

第409章 艾利欧尔大森林的毁灭
　　第409章艾利欧尔森林的毁灭时间转眼又过去了两天.
　　在这两天里面,事情并没有按:夏辰想的方向去发展.
　　聊天群的任务面板上,任务难度等级,一直停在了级的阶段.
　　对方的成长仿佛一下子遇到了瓶颈,再也没有了前面过山车般的优势.
　　这个结果虽然让夏辰的脸颊微微地有些疼痛,但是也没有太过于在意.
　　他依旧和艾米莉雅一起,在艾利欧尔大森林中心的精灵聚居地,过着悠闲的二人日常.
　　每天陪着艾米莉雅游山巡视森林,体验着平淡朴素的大自然生活,倒也没有枯燥的感觉.
　　就这样,日子一天天的过去.
　　直到一个月后.
　　这一天,森林里面出现了巨大的动静.
　　大量狂暴的魔兽,在森林里面肆虐.
　　这些魔兽的等级,不知道什么时候已经成长到了六阶以上.
　　在前面巡逻森林的过程中,夏辰和艾米莉雅都没有发觉这些魔兽身上有什么异常之处.
　　这一切的发生,仿佛都在一念之间完成.
　　而这些狂暴的魔兽,开始在森林里面大肆杀戮,相互吞噬然后,疯狂进化,疯狂成长.
　　场面变得:无比血腥,残酷!而也正是这个时候,聊天群的任务面板上,任务信息出现了变化.
　　【任务难度:+.
　　】几乎是在暴动出现后没多久,难度等级就提升了一级.
　　而接下去,隔了一天后,任务信息再次被刷新然后是隔了数天,十几天这样,一路从“+”
　　晋升到“”
　　整整过了将近一个月的时间.
　　而在这近一个月时间里面,整个艾利欧尔大森林的范围,都被破坏的面目全非.
　　原本一万无际的雪地和原始丛林,现在全部消失殆尽.
　　取而代之的是,一望无际被元素洗礼过的土地,以及布满虚空的灰蒙蒙尘埃.
　　不知道真相的人看到这一幕,还以为是被无数核弹洗地过的结果.
　　整件事,堪称是艾利欧尔大森林有史以来遭遇过的最残酷的灾难.
　　就算是一百年前三大魔兽之一的黑蛇入侵,与之比起来也完全微不足道.
　　如果不是因为知道消灭了者后,历史就会恢复原样,艾米莉雅此刻恐怕已经彻底崩溃.
　　不过即便如此,夏辰也被她埋怨了好几天的时间,以夏辰的实力只要出手的话,完全可以阻止这件事情的发生.
　　但是夏辰不仅没有出手制止,反而还阻止了她插手干预,任由数万头实力远超黑蛇的神阶魔兽在艾利欧尔大森林里无忌惮的破坏,最终让美丽的艾利欧尔大森林变成了眼前这片焦土和废墟.
　　不过在位于艾利欧尔大森林中心的精灵聚居地,夏辰并没有让那些疯狂后的魔兽进入破坏,那里毕竟冰封着艾米莉雅昔日的族人们,就算是历史会重新恢复,艾米莉雅肯定也不愿当面看着自己的族人死一回.
　　所以夏辰虽然放任那些狂暴的魔兽肆意妄为,但是也留了一部分底下,照顾了一下艾米莉雅的感受
　　艾利欧尔大森林最后的净土,精灵族聚居地中.
　　艾米莉雅正站在聚居地广场的冰封雕像前,为那些一尊尊被冰封的族人们,擦拭着身上的积雪.
　　这里是现在艾利欧尔土地上唯一一片没有被尘埃笼罩的区域,巨大的结界将废土外面的空间和天空彻底隔离开来,让这片净土得意不受污染.
　　夏辰站在古树木屋前的树干上,看着艾米莉雅的身影不由摸了摸鼻梁.
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　时间距离那些狂暴的魔兽全部消失,已经过去了三天.
　　而满打满算一下,他和艾米莉雅穿越到这个时间线上,已经过去了两个多月之久.
　　在这长达两个多月时间的同居共处之下,两人的关系早已经不再是当初那种…简单的义兄和义妹之间的关系.
　　而是和御坂美琴她们一样,她现在既是他的眷族成员,也是他身边最亲密无间的人.
　　毕竟当初在边境伯爵领的时候,夏辰就已经刷满了艾米莉雅身上的好感度.
　　如果不是因为平时事情比较多,恐怕那个时候就可以拿下艾米莉雅,而不是等到这次任务才有契机.
　　所以他们现在的关系本应该是处于热情洋溢,你侬我侬的阶段才对,但是却因为不久前那场艾利欧尔大森林的毁灭事件,使得艾米莉雅现在对他充满了埋怨,都已经好几天没有和他好好的说过话.
　　看着还在:生闷气的艾米莉雅,夏辰有些无奈地叹了口气.
　　如果换做是以前“义妹”
　　模式的艾米莉雅,肯定不会有这么麻烦的事情.
　　但是升级为“女友”
　　模式以后的艾米莉雅,却一小子和大多数正常的女生一样,都喜欢闹别扭.
　　不过夏辰也不会因为这点事情而生气,毕竟这件事本质上确实是因为他的放任,才导致艾利欧尔大森林被那些暴走的魔兽毁灭.
　　如果他一开始就干脆一点,那么早在那些暴走的魔兽动乱的第一天,就可以通过它们身上残留的印记,找出背后的穿越者结束这场任务.
　　而不是放任它们肆意妄为,最终导致整个艾利欧尔大森林都毁于一旦.
　　虽然这种毁灭可以在任务结束后重新恢复过来,但是对于生长在这片土地的艾米莉雅而言,眼睁睁地看着自己的故乡在眼前毁灭显然无比难受.
　　“也是,和喜欢之人的感受比起来,利益根本不算什么.”
　　夏辰突然自嘲的苦笑了一声,旋即朝着艾米莉雅的位置走了上去.
　　一直以来,他都是一个极度理性的人,正因为太过于理性,所以任何能够在他掌控之内的事情,都会忽略掉其他人的感受,因为就算过程再坏,结果都会重新回到好的方向上,所以自然而然不在乎别人心里怎么想.
　　而这种行为显然很容易伤害到那种…心灵承受能力比较弱的人,比如艾米莉雅就是最好的例子.
　　当即,夏辰走到艾米莉雅的身后,正准备向她道歉的时候.
　　艾米莉雅这时却自己转了过来,她摇了摇头,轻声道:“夏辰大哥,我已经没事了!”
　　“虽然一开始的时候确实有些生气,但是我知道夏辰大哥你这么做也是为了我着想.”
　　“只是你根本不明白我的真实想法,一开始之所以同意你让敌人变得:强大后再完成任务,是因为我想要和你在这里呆得更久一些,根本就不是因为任务难度带来的奖励结果,那些根本不重要,也不在乎.”
　　“我只是希望晚点完成任务,那样就可以和夏辰大哥你在这个时间线呆地更久一些,只是没想到因为我的私心反而害了森林里面的大家”
　　艾米莉雅眼眸里面流露着伤感,对她而言森林里面的花花草草和所有动物魔兽,都是她重要的邻居,而不是要被杀戮和毁灭的对象.
　　“抱歉,是我没有认真考虑你的感受.”
　　夏辰搂着她的娇躯摇了摇头,旋即眼眸一凛,正色道:“接下来就让我们一起去结束这场任务吧,等消灭了入侵者,让艾利欧尔大森林恢复原样以后,你想再这里留多久我都陪你.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

第410章 穿越者与无限潜能系统
　　第40章穿越者与限潜能系统李寻风感受着自己体内不断强大的法则纹路,知道自己马上就要成功了.
　　只要彻底巩固这些法则纹路,让它们形成属于自己的法则烙印,那么通往大道之路就可以说是成形了.
　　想到这里,李寻风抑制不住自己内心的兴奋,大声笑道:“都说大难不死必后后福,果然诚不欺我!”
　　“本以为这次的危机,就算不死也要几百年才能恢复过来!结果却仅仅两个月的时间,就让我重新恢复了上一次的巅峰,顺便还获得了这具堪称无限可能性的身躯!”
　　“哈哈哈哈——!”
　　“轮回者们,这一次你们等着我李寻风的怒火降临吧!”
　　事实上,李寻风并不是一个菜鸟穿越者,而是一个已经穿越过一次的老鸟,并且在上一次穿越的时候,他就已经成功踏入了破界级超脱境界.
　　只不过天有不测风云,在上一次的世界里面,他倒霉得撞到了两位同为破界级的轮回者,结果自然是不言而喻.
　　即便身为穿越者的他先天优势要比轮回者强大很多,但是在达到了破界级以后,穿越者实际上就已经没有任何优势可言了.
　　甚至在成长潜力方面还远远不如轮回者,因为轮回者背后的主神空间是凌驾于大部分系统之上,这使得他们的成长潜力也要比大部分携带系统的穿越者高上许多.
　　像李寻风的【无限潜能系统】是十二级的大千世界系统,最终能够帮助他成长的极限就是系统自身的等级——第十二级,也就是超脱二境.
　　这个境界在一般的小千世界可能已经是无上的存在,但是对于可以穿梭无限世界,背靠二十级主神的轮回者而言,真的只是三岁3小儿.
　　所以实力一旦超越了破界级,系统的帮助就会无限地被缩小,甚至到了那个时候穿越者自己就可以操控体内的系统力量.
　　就像李寻风这一次之所以能够成长得这么快,其实是多亏了他上一次踏入破界级后,直接掌控了自己体内的系统本源之力,把【无限潜能系统】的潜能点直接拉到了满额.
　　这使他在被轮回者打败穿越后,直接就在开局就继承了前次留下的几百亿潜能点,所谓开局天胡指得就是他这一次的人生.
　　而这也正是他在穿越这个世界后,果断选择放弃原本的残躯从头再来的关键原因.
　　因为有着几百亿潜能点作为后盾,就算是从头开始也远远要比一点点的修复自身的残破法则之躯要快得多.
　　毕竟如前面所说,实力突破了破界级以后,系统的帮助就会无限缩小,那些所谓的可以无限进化的潜能点,其实到这时已经没有了任何意义.
　　超脱者之所以是超脱者,是因为的是大千世界的超脱法则之力,是与系统同根同源的存在,根本不是那些系统制造出来的东西,
　　“完美,太完美了,这具身体!”
　　“依照现在这样的吞噬速度,只要一天后,我就可以彻底巩固破界级的超脱力量.”
　　“而恢复上一次的巅峰力量,也只需要一两年,,的时间而已”
　　李寻风
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　躲在地渊之下疯狂的吸收着这个世界的本源之力,内心无比地欣喜.
　　现在的这具身体的先天天赋和先天血脉,可以说是无比的强大!尤其是经过系统无限潜能点的提升之后,其根基已经被塑造到了最完美的程度.
　　就算是他上一世的体质在强化到极致之后,也根本无法和现在的这具身躯相比,这简直就是为了吞噬世界万物而生的完美身躯.
　　“等我的法则根基恢复到巅峰境界之后,就让那些轮回者们知道,招惹我李寻风是他们这辈子最大的错误!”
　　两只硕大的漆黑眼球出现在“史莱姆”
　　的身躯上,李寻风的内心涌动着无限冰冷的杀意.
　　他是个有仇必报的人!轮回者差点害死了他,这个仇显然不能就那么算了!就算是找不到那两个凶手,他也不能放过主神空间的其他轮回者.
　　但是他同样也很清楚现在还不到报仇的时候,虽然心中无比痛恨轮回者,但他并不是一个莽撞的人.
　　他知道在轮回者中也有可以轻松弄死他的顶级超脱者存在,所以他还需要继续隐忍下去.
　　不然在一个月前成功晋阶破界级以后,他就已经离开了这片森林去外界掠夺这个世界的本源.
　　而不是像现在这样继续龟缩在这片土地之下,悄悄的吞噬这些游离在世界之外的本源之力.
　　而且这种情况其实也很危险,如果不是因为他现在夺舍的这具躯体的原主人,本身就是属于这个世界极其邪恶的本源物种之一,恐怕这段时间内所作的事情已经惊动了主神空间的探测.
　　所以,这也是夺舍重修的最大好处之一,因为只要不弄出惊天动地的大事件,就不愧被世界法则排斥.
　　“咚——!”
　　然而,就在李寻风沉浸在自己的思绪中的时候.
　　大地上,这时忽然传来一阵奇怪的震动.
　　“嗯是什么声音”
　　李寻风的神经立刻.
　　警惕了起来,同时从身体中分裂出一个分身,让它朝着地面上钻去.
　　“轰隆——!”
　　然而,下一瞬.
　　根本不等李寻风的分身出去一窥究竟,整片地底深渊的岩层就突然塌陷了下来,把李寻风整个身躯都毫无间隙地掩埋在了万丈岩土之下.
　　“噗!”
　　“该死!到底是谁”
　　李寻风的身躯一阵膨胀,无匹的力量从他的“史莱姆”
　　身躯中迸发出来,顿时将周围空间的岩土全部蒸发殆尽,然后本体,的身躯中又吐出了大量的泥土和岩石的碎块.
　　“在老子最关键的时候打扰我!不管是谁,你都死定了!”
　　李寻风无比的愤怒,现在正是他巩固法则力量的最后阶段,竟然有人在这个时候打断他,这简直不啻上一次的轮回者对他留下的仇恨.
　　当即,李寻风再也…顾不得猥琐发育的训诫,直接撕裂周围的空间,身躯从地渊之下穿梭了出去,他要让这个打扰他的混蛋付出代价.
　　看无下划线版小说请下载

第411章 七年？都可能有孩子了！
　　第41章七年都能有孩子了!唰!李寻风顶着一副“史莱姆”
　　的身躯,出现在了艾利欧尔大森林的废墟之上.
　　他的神识迅速地扫了一遍周围,很快在身后方的天空捕捉到了弱弱的气息,当即他便愤怒地转过身,朝着天空中的目标位置望了过去.
　　正当他准备以最冰冷的语气显示自己此刻的怒火和杀意的时候,却愕然地发现天空中根本不是什么一个人,而是有两个人.
　　而另一个人的气息,他竟然至始至终都没有丝毫地觉察.
　　“怎么可能那家伙到底是什么来头”
　　李寻风的气焰瞬间淡然无存,一个可以完全无视他破界级神识感应的人,那实力至少也是不在他之下的存在.
　　想到这里,李寻风立刻.
　　警惕了起来,同时也暗暗地观察着天空的那个男人.
　　还好,在那个男人的身上,他也同样没有感应到属于轮回者的气息.
　　既然不是轮回者,那么就不是什么生死仇敌.
　　李寻风微微松了一口气,心里的不快也瞬间消失.
　　面对一个与自己同阶甚至是更强的对手,如果不是必要他也不想大动干戈.
　　当即,李寻风开口道:“天上的朋友!不知道你们刚刚是什么意思我在地下好像没有打扰到你们吧”
　　李寻风一边说着,一边打量着两人,尤其是那位男子身边的银发少女让他有种:十分眼熟的感觉,似乎是在某个影视剧里面见过.
　　“多说无益,直接受死吧!”
　　夏辰压根没有跟他废话的打算,伸手一握,一只苍穹巨手瞬间从虚空落下,一把抓住了李寻风的身体.
　　“什么这怎么可能这到底是什么能力”
　　李寻风一脸骇然,拼命的挣扎,然而周围的时空接触到这只巨手后就仿佛凝固了一般,就连是破界级的力量也丝毫无法撼动分毫.
　　李寻风顿时头皮发麻,如此恐怖的力量,就算是他上一世巅峰的时候也从未遇到过来,即便是那两个将他打落异世界的超脱轮回者,也没有此刻这只巨手给他的威压可怕.
　　“朋友,你到底是什么人有说,我们好像没有什么过节吧”
　　李寻风已经放弃了挣扎,他心惊胆颤地望着天空中的夏辰,小地询问道.
　　“啧,我们之间是没有什节,但是你却惹了不该惹人!”
　　夏辰冷冷地扫了他一眼,旋即指着周围的艾利欧尔大森林废墟,:“你把我女人的家乡破坏成这样,你说你该不该死”
　　说罢,魔神之手顿时握地紧了一些,李寻风的“史莱姆”
　　身体直接被握成了一个杠铃状.
　　“不!不要!朋友有话好好说,你们想要什么赔偿我都可以给你们”
　　恐怖的压力顿时让李寻风的脸色巨变,尤其是魔神巨手上面的紫色火焰,简直就是他这具身体的克星,不仅将身上的每一个病毒意识体都燃烧殆尽,更是直接烧
　　-->>本章未完，点击下一页继续阅读
　　灭了他好不容易才凝聚起来的法则纹路.
　　“呵呵,你能给的东西,我们当然也能从你的身上拿到,又何必多此一举.”
　　夏辰已经没有和他废话的心思,当即魔神巨手一握,沛然地混沌之炎熊地燃烧了起来,一下便吞噬了李寻风的身体.
　　由鸿蒙至宝乾坤鼎融合魔神之手练就的大千级神通——掌上乾坤的威力,别说是区区一个刚刚踏入超脱之境的菜鸟,就算是超脱十境的至圣级大能者,也要在乾坤法则的混沌之炎中脱掉一层皮.
　　“嗞!”
　　当即,李寻风连哀嚎都来不及哀嚎一声,整个身体就在掌上乾坤的法则烈炎下直接化为了虚无.
　　只有他体内寄托的大千世界级系统,在魔神之手的掌心静静的漂浮着.
　　夏辰打了个响指,直接把【无限潜能系统】扔进了聊天群空间,让系统自动融合.
　　而他则回头望着身边的艾米莉雅,温和地笑道:“敌人已经消灭,任务也完成了,接下来很快世界之理就会重塑因果,到时候森林里的一切都会恢复到原来的样子.”
　　“嗯,谢谢你夏辰大哥.”
　　艾米莉雅甜甜地笑了下,旋即脸色一红,支支吾吾道:“那个…那个…你之前说我是你的女人了”
　　“嗯,难道不是吗”
　　夏辰微微一笑,伸手搂住她的纤腰说道.
　　“没没有!只是只是第一次被人这么说,有点有点害羞”
　　艾米莉雅低着头,将脑袋埋在了他的胸膛里,一脸难为情地道.
　　“呵呵,这种事以后慢慢就会习惯的.”
　　夏辰哑然失笑地摸了摸她的头,然后又问道,“现在事情已经解决了,接下来你有什么打算是马上离开还是继续留在这个时间线上”
　　“我想留在这里等帕克回来,它和我的契约解除了,如果我们现在回去的话,那帕克岂不是要一个人留在这里过七年”
　　艾米莉雅有些担忧地道.
　　“既然这样,那我就和你一起留下来等它,不管
　　多久我都会陪着你,不会再让你孤独一个人.”
　　夏辰抚摸着她的秀发说道.
　　“真的那那如果帕克一直不回来的话,夏辰大哥你你会不会一直陪着我等到未来超出因果线的界限”
　　艾米莉雅突然狡黠地问道.
　　“如果你想的话,陪你超越因果界限也没有问题,反正不管
　　在这里呆多久外界都只是一瞬间.
　　不过这样一来,到那个时候,我们可能都有一个会奔跑的孩子了.”
　　夏辰戏谑地打趣道.
　　“呜,什什么吗!孩孩子什么的我我才”
　　“才什么”
　　“才才不知道!”
　　“哈哈,好了,开玩笑的.”
　　“呜,真是的,夏辰大哥你越来越坏了.”
　　飞卢提醒您:读书三件事

本小说由『龍』首发
QQ1026865268
切勿被其他假货骗了
独一无二的飞卢小说备用群1026865268
飞卢小说内部群1026865268
飞卢小说内部群②1026865268
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
希望各位不要被那些骗人的群骗了
附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
、全网小说资源共享，每月更新500+本，点击链接加入群聊（小说VIP群邪神阁1026865268）
（小说王者群914545616）
（小说至尊群602441220）
（小说懒人社1001299867）