网游：我有诸神赐福
飞卢小说623722125飞卢小说623722125飞卢小说623722125
第1章 完美神域

    “全球首款超现实仿生虚拟网游《完美神域》，今晚八点，正式开服公测！”

    “完美神域是由全球科技霸主星无公司研发，并由联合国官方发行的史诗级网游，据悉这将是一款改变人类命运的绝世神作！”

    “勇士们，网游时代已经来临，远征号角已经吹响，让我们一起进入完美神域，扬帆，远航！”

    ………………

    “芊芊，今晚公测，你打算进哪个区啊？”

    云芊芊，江凌高中校花，作为江凌高中有名的撩妹狂魔，楚潇然自然是不会放过任何接近云芊芊的机会了。

    云芊芊看了看同桌的李霄：“李霄，你呢？你准备进哪个区啊？”

    楚潇然讥讽道：“芊芊，你觉得像他这种靠打零工挣学费的穷光蛋，买得起九万八一枚的仿生戒指吗？”

    作为全校最穷的贫困生李霄，面对楚潇然的嘲讽，也只能在心里默默的叹口气。

    要想进入完美神域，就必须购买星无公司研发的仿生戒指，但是这种戒指，要九万八一枚，这是李霄绝对承受不起的。

    “没钱就滚蛋，别打扰咱们商议游戏攻略。”

    “滚滚滚，别占着茅坑不拉屎，今晚咱们要带芊芊打响开服第一炮！”

    “嘿嘿，有然哥带领，江凌第一公会，非我们江凌高中莫属，对了，咱们公会的名字就叫盛世潇然怎么样！”

    班里的富二代们都围着云芊芊大献殷勤，李霄被挤出了座位。

    “一个破游戏，居然定这么高的售价，这不是摆明了歧视穷人吗？”

    “我去，九万八的售价都卖出了三十六亿枚仿生戒指，果然不是售价太高，而是我自己太穷。”

    走在街上，面对无处不在的网游宣传海报，李霄发出了无奈的苦笑。

    “咦？百元一次，抽取完美神域仿生戒指？”

    在街头的一台自助抽奖机上，李霄看到了一则抽奖广告。

    “兄弟，别信这个，这都是骗人的，这台抽奖机少说已经吞了四十多万了，光是我就抽了两万多，一枚戒指都没出过。”

    一个非主流黄毛叼着一根烟，在一旁道。

    李霄看了一眼他的手指：“那你这戒指……”

    黄毛笑了笑：“我找贷款公司借钱买的。”

    李霄乍了乍舌：“高利贷？你不怕还不起吗？”

    黄毛笑道：“不怕，嘿嘿，听说在完美神域里的收益都能找官方兑换现实奖励，我玩游戏贼六，保证只赚不亏。”

    原来如此，不过李霄是个游戏菜鸟，他可没有黄毛这种底气去借高利贷。

    “好吧，一百块试试运气，如果运气好，真的赚到钱了，那青姐就不用每天那么辛苦了。”

    夏青，跟李霄一起在孤儿院长大的姐姐，虽然不是亲生姐弟，但是，夏青从小就对李霄极为照顾，夏青工作租房以后，就把李霄也从孤儿院接了出来。

    李霄用手机扫了一下抽奖码，支付了一百块钱，这是他这个月最后的生活费了。

    看着抽奖屏幕跳个不停，李霄的心也跟着跳的飞快。

    “叮！恭喜，抽中特等奖，完美神域仿生戒指一枚！”

    黄毛嘴里的烟一下子掉到了地上。

    “我艹！流哔啊老铁！”

    这台抽奖机吞了几十万都没人抽中，周晨居然一次就抽到了，黄毛眼中写满了羡慕嫉妒恨，但更多的却是由衷的祝福恭喜。

    李霄还在发愣，黄毛赶紧催促他将手伸进了领奖口。

    等到李霄抽出手时，他的手指上已经自动绑定了一枚跟黄毛一样的仿生戒指。

    “嘿，兄弟，我叫赵卫，龙城网吧的代练大神，专门靠玩游戏吃饭的，以后游戏里有什么不懂的地方，都可以来龙城网吧找我。”

    “嗯，好的，卫哥。”

    回到家，李霄接到了夏青的电话。

    “灯灯灯等，坏消息，今晚酒吧来了个富二代包场过生日，要临时加演，老姐我就不回来给你做晚饭了，冰箱里还有点挂面，你自己弄着吃，等月底老姐发了工资再给你补一顿大餐，爱你呦，么么哒。”

    一阵机关炮似的通话后，不等李霄开口，那边就挂断了电话。

    李霄笑了笑，夏青是一名酒吧驻唱，这份工作看似光鲜，但其实里面的心酸困苦只有做过的人才懂。

    夏青为了李霄，一直都在坚持，虽然夏青从不在李霄面前说苦，而且总是表现得阳光乐观，但李霄明白，夏青并不快乐。

    李霄煮了点挂面，填饱了肚子，就回到房间躺下了。

    公测时间是在八点，七点的时候，李霄手上的仿生戒指就自动发出了暗蓝幽光。

    “公测即将开始，现在开始提前预约登陆，宿主是否选择提前预约？”

    一个系统声音在李霄脑海中响起。

    李霄一愣：“还可以提前登陆的吗？我这是VIP特权？”

    “这个问题系统无法回答，请宿主尽快选择是否进入提前预约登陆。”

    看来这个系统是能听到李霄的心声的，李霄毫不犹豫道：“提前进入！”

    “好的，现在进行戒指与宿主的绑定融合。”

    李霄忽然感觉手指一紧，手上的那枚仿生戒指就消失了。

    李霄大惊：“这是……”

    “绑定融合之后，戒指直接融入人体，伴随终生，以后宿主可以直接用意念操控，随时登陆以及退出游戏，避免盗号风险，以及代练行为。”

    李霄笑了，难怪赵卫要借高利贷买戒指了，原来完美神域是禁止代练的，所以，他失业了。

    随着戒指融入，李霄的意识也变得模糊起来，恍惚中，他仿佛飘然于星河。

    等到他意识恢复，就看到了一个立体的三维登陆界面。

    “请宿主选择服务器大区。”

    全球一共有三百个服务器，仅A夏就占了五十个，李霄自然不会去玩外服了。

    华南一区，又名巨神峰，而李霄所在的江凌市就是属于华南地区的，于是李霄便选择了巨神峰。

    “请宿主注册昵称。”

    “就叫‘剑麟’好了，嘿嘿，剑中麒麟，够酷。”

    “ID剑麟，经检测可以注册，现在请选择部族以及职业。”

    因为是新游，所以暂时只开放了三大部族，六大职业，分别是人族，兽族，精灵族。

    人族分武侠，法师。

    兽族分蛮兽，媚妖。

    精灵族分弓射手，仙灵。

    “哪个职业赚钱最快？”

    “武侠跟弓射手刷钱最快，不过弓射手很脆，前期与其他玩家PK很容易暴毙，只能后期发力。”

    “那就武侠好了。”

    李霄游戏技术很菜，他怕他熬不到后期。

    “请选择游戏角色形象。”

    游戏的角色形象是可以自由调节的，俗称捏脸，于是，李霄就用意念创造了一个跟自己现实世界相似的侠客脸孔。

    “角色生成完毕，

    服务器大区：巨神峰，

    ID：剑麟，

    部族：人族，

    职业：武侠，

    现在正式进入游戏。”

    随着登陆界面的登陆条快速划过，李霄的眼前出现一片白芒。

    等到白芒消失，李霄发现自己正立在一道雄伟山巅。

    山下是一道山谷口，山谷口淌流着一条山溪。

    溪流奔腾，飞流击百，怪石俊俏，苍劲雄魄，风景纷美如画。

    风吹得他的长发有些凌乱，李霄摸着自己身上的新手布衣，一脸的不可思议。

    这真的是游戏？这跟现实世界有什么区别？

    不愧是科技界霸主的星无公司，果然名不虚传……

第2章 诸神赐福

    很快，李霄就从震撼中回过神来，看了下时间，七点二十分，还有四十分钟才开始正式公测。

    宣传手册上曾说，为了避免公测时出现新手村拥堵的情况，所以新手村都采取了分流措施。

    也就是说，每个部族的新手，都只能出现在本部族的新手村，并且每个部族都配备了一百个新手修炼地。

    但，A夏总共售出了超过五亿枚仿生戒指，也就是说，每个服务器有近一千万玩家，就算是有限流的预备方案，恐怕，到时候新手村也会挤成狗。

    现在李霄提前登陆了，放眼望去，整个地图空无一人，李霄掩不住心中兴奋，想要迫不及待开始刷怪升级，那样等到其他玩家进入新手村时，或许他就能提前脱离新手村，去往别处了。

    然而，当他看了一眼下方的野怪后，整个人都傻眼了。

    天狱恐兽：等级-100

    天狱行龙：等级-100

    天狱猎手：等级-100

    很显然，这里不是新手村，而是满级野区！

    李霄本以为提前登陆游戏，可以抢占先机，却没想到，自己没有出生在新手村，却出生在了满级野区！

    李霄的嘴角颤了颤：“这游戏也太他妈坑爹了吧。”

    李霄赶紧看了一眼自己的属性面板。

    “ID：剑麟，

    职业：武侠，

    生命值:75

    真气值:45

    攻击力：4-6

    物防：3

    法防：2

    声望点：无

    灵宠：无

    坐骑：无

    修真期：筑基

    李霄很清楚，这种小白属性，如果下去的话，只会有一个结果，那就是上演一出血条消失术，当场被秒。

    李霄忍不住道：“这是游戏bug？”

    “这不是bug，而是游戏奖励的彩蛋，隐藏副本黄昏圣殿即将开启，请宿主做好准备。”

    “隐藏副本，黄昏圣殿？”

    众所周知，副本是独立于游戏主地图之外的一种空间地图，副本里有各种各样属性BT的超级BOSS，主要用于玩家刷各种极品装备，材料，以及做各种史诗炼狱级别的任务所用。

    通常刷副本，即使是大神玩家，都要组队才能刷，哪有新手一开始就刷副本的。

    而且，这个所谓的黄昏圣殿副本，游戏宣传册上也从没提过啊。

    就在李霄满脑子迷糊时，他所在的山巅忽然出现了一个传送门，将他吸了进去。

    等到再睁开眼时，李霄出现在了一座圣殿之城，李霄处在最高峰的圣殿前，俯瞰全城。

    城中屋舍都由石头建造，且带着浓浓的哥特式风格，整齐划一。

    城中随处可见各式各样的神像雕刻，且涂有彩绘，惟妙惟肖。

    五颜六色的鹅卵石铺就的街道，链接了城市的各个角落。

    在黄昏的夕阳照射下，整个城市宏伟壮观，而又处处体现着细腻风情。

    “这就是黄昏圣殿副本？”

    “是的，这是独立于游戏之外的隐藏副本，诸神即将降临，请宿主准备迎接诸神赐福。”

    系统话音一落，天际就出现了一道金色圣光。

    李霄抬头望去，只见炽热的圣光内，升腾起一片金色祥云，祥云之上，万神齐聚，齐声颂着庄严的圣经。

    一条黄金巨龙腾翔云间，围着乌压压的万千神佛萦绕，发出震天嘶吼，但终是抵不过那庄严的神颂之声，任巨龙如何呼啸翻腾，神颂声始终庄严不乱。

    诸神祝福，神音缭绕，祥云之上，飘洒下无数璀璨晶莹，飞向山顶圣殿，最后全部窜入李霄体内。

    随着吸收的璀璨晶莹越来越多，一种从未有过的舒适感在李霄心里油然而生，如沐春风，畅快淋漓。

    “请宿主接受赐福礼包！”

    “赐福礼包？好，接受！”

    随着李霄用意念选择了接受，他的虚拟背包栏里就出现了几个礼包。

    礼包一：灵宠艾希，解锁之后，贴身跟随主人，自带自动拾物功能，为主人提供各种游戏攻略，需要靠主人刷怪提供元神值成长，灵宠成长属性可用于反哺主人，

    初始技能，禁锢极光，属性，被动技能，主人战斗期间，每隔八秒，艾希就能根据主人指令，朝目标方向连续发射六次大面积光波，造成魔法伤害（伤害值根据主人伤害值而定）被命中三次的敌人会被禁锢两秒。

    命运降临，属性，主动技能，能带领主人传送至世界任何角落（仅限世界主地图，需脱离战斗后十秒，各大副本禁用。）

    礼包二：初级洗髓丹，服用之后，能洗髓全部基础属性，并提供神体天赋。

    礼包三：新手拜访卡，玩家持新手拜访卡，可拜访各地装备商人，换取各种良品初始装备。

    礼包四：技能书，傲寒六决，属性，主动技能，所需武器，刀，发动前需蓄力两秒，然后朝一个方向猛劈，能对前方四十米范围内的所有敌人，造成一百五十点伤害，冷却时间八秒。

    诸神赐福完毕，照亮天际的金光消失了，万千诸神跟黄金巨龙也随之消失。

    李霄惊喜若狂，连忙解锁了第一个礼包。

    “灵宠艾希，恭候主人差遣！”

    一个脆生生的声音响起，一个洛天依似的可爱少女，出现在李霄头顶，她只有巴掌大小，扇动着羽蓝色翅膀，围着李霄飞来飞去。

    李霄一下子被萌到了。

    “你真能给我所有游戏攻略？”

    “是的，主人，有了我，以后你就不需要系统提示了，现在你可以解锁其他礼包了。”

    “叮！洗髓丹解锁，基础属性全部提升五倍，并获得初级神体天赋技能‘残忍打击’‘完美暴击’

    残忍打击：被动技能，在对目标发动攻击时，对目标造成重伤效果，强行降低目标50%血量。

    完美暴击：主动技能，在对目标发动攻击时，百分百触发暴击，造成双倍伤害，持续时长20秒，冷却时间40秒。

    艾希马上又道：“现在我带你去拜访各大装备商。”

    每个城镇都有专门的装备商NPC，黄昏圣殿也不例外。

    于是，李霄带着拜访卡，跟着艾希拜访了黄昏圣殿的各大装备商。

    拜访武器大师：

    青锋刀，青锋长枪。

    武侠的技能树分两个分支，分别是短兵系，长兵系，不同的技能需要配备不同的武器，可以双修，但必须要有足够的技能点才行。

    因为李霄刚得到了一本傲寒六决，是短兵系技能，于是，李霄选择了青锋刀。

    拜访铁匠大师：

    获得青锋头盔，青锋铠甲，青锋护腿，青锋鞋，青锋护腕。

    拜访巧匠大师：

    获得青锋戒指，青锋腰牌，青锋项链。

    拜访药品大师：

    获得初级回血丹一百瓶，初级回元丹一百瓶。

    拜访技能大师：

    成功解锁技能，傲寒六决，技能等级-1。

    目前完美神域已公布的装备品级，分为一星白，两星绿，三星蓝，四星紫，五星红耀，六星黄金，七星钻石，八星至尊。

    虽然李霄所领的都是一级初始装备，但品级却都是四星紫，对于刚入游戏的小白来说，这已经是相当逆天的存在了，李霄迫不及待的打开了自己的属性面板……

第3章 起点，从新手村开始

    “ID：剑麟，

    职业：武侠，

    生命值:775

    真气值:440

    攻击力：68-76

    物防：45

    法防：39

    声望点：无

    天赋技能：残忍打击，完美暴击。

    灵宠：艾希（等级-1，品质：极品。）

    坐骑：无

    修真期：筑基

    李霄自己都看懵了，洗髓跟装备的加成，直接让他的各项属性翻了十倍！

    再加上‘残忍打击’跟‘完美暴击’这两项神体天赋加持，这样的BT属性，就算是李霄这样的游戏菜鸟，也能花式吊打任何高手新人玩家。

    李霄感觉自己这次真的是要逆天了。

    但，马上，他就想到了一点。

    “等等，是不是每个新人玩家，都能进这个副本接受诸神赐福？”

    艾希咯咯盈笑道：“当然不是了，黄昏圣殿是独立于游戏之外的隐藏副本，除了主人，任何玩家都看不到。”

    “是吗？那这么说，这是官方单独给我的彩蛋奖励？”

    “不是官方，而是诸神。”

    “什么？这个副本不是官方副本？”

    “并不是，大元历91260年，完美大陆忽然出现大批怨灵，怨灵大军横扫整片完美大陆，并在一个黄昏，包围了诸神所在的圣殿之城，

    为了避免圣城陷落，于是诸神封印了圣城，圣城从此在完美大陆消失，因为封印的时刻正值黄昏，所以这座圣城也被称为黄昏圣殿，这里的时空也被封印，没有日出日落，有的只是永恒的黄昏。”

    李霄感觉艾希是在跟他说游戏背景故事，不过这背景故事跟官方宣传的游戏背景故事有很大区别。

    在官方宣传里，游戏背景是，有一片完美大陆，被怨灵大军侵入，除了各大城邦，野区全部陷落，残存的抵抗军们岌岌可危，所以需要天降勇士，带领他们打败怨灵大军，收复完美大陆。

    所以这个版本的资料篇被命名为――完美神域之怨灵来袭。

    但是艾希所讲的，却是完美大陆全部陷落，就连诸神所在的圣城都被迫封印，这怎么看也不像是这部资料篇的剧情啊。

    “主人是圣城被封印三万年后到来的第一个客人，这里所封印的一切神力，都归主人所有，不过，却需要主人自己升级解锁才可以获得，

    完美神域里，逢九渡劫，9级，19级，29级直到99级，每次渡劫成功之后，主人都可以来这里接受一次诸神赐福，最后百级圆满后，还会有一份诸神准备的超级神秘彩蛋奖励。”

    “了解，嘿嘿，独享诸神祝福，这次我真的是要逆天起飞了！”

    “主人，游戏马上就要正式开启公测了，咱们还是马上去往新手村吧。”

    李霄一愣，看了下时间，果然，离八点正式开服已经不到一分钟了。

    想不到一次黄昏圣殿行程，竟然花费了这么长时间。

    “没错，就算我现在装备，技能，属性都远超那些新手小白，但是，一旦他们全部涌入新手村，到时候狼多肉少，去晚了，恐怕我也不太容易抢到便宜。”

    “嗯，那我们这就前往新手村吗？”

    “当然，出发！”

    艾希念起咒语，经过七秒钟的吟唱，发动了命运降临技能，一阵炸光亮起，李霄眼前一白，随即出现在了一个郊外的客栈前。

    客栈只有几间草屋，在草屋的后面有两个篱笆院，一个喂养着一些土鸡，另一个则关着几只肥猪在地上翻滚着打哼哼。

    这里是人族的新手村之一，启程客栈。

    砰！

    砰！

    砰！

    一瞬间，周晨不断有炸光亮起，就跟放烟花一样，不断有新人玩家出现在新手村，启程客栈顿时人满为患。

    “我靠！这么多人，蛆多粪少，快，江凌高中的都跟我来，再迟点连屎都抢不到热乎的了！”

    周晨一看，原来是一个叫‘无情潇然’的玩家。

    不用说，这家伙就是楚潇然了。

    很快就有十几个玩家跟着楚潇然朝一处山丘跑去。

    “芊芊呢！你们谁是芊芊！”

    “芊芊没有来，她说她要玩仙灵，所以现在应该在精灵族的出生地。”

    “我靠！那不是二十级之前都不能见到她了！”

    “然哥，快别说了，这么多人，还是抓紧抢怪升级吧。”

    新手村越来越挤，问候双亲的叫嚣声此起彼伏。

    “挤你妈呢！你也不怕把你妈挤怀孕了！”

    “好狗不挡道，挡我道的都是我儿子！”

    “你们谁敢抢我野怪，我就艹你大爷一万年！”

    一级野怪有三种，食人花苗，幼魔蛙，青蚨。

    虽然都是些初级送经验的小怪，但是，对于刚进游戏的这些小白来说，也是要费些功夫的，基本都要打五六下才能毙命。

    而游戏里，除非组队刷怪，才能平分经验，以及随机分配掉落物品。

    否则的话，那就只有给予野怪最后一击的玩家才能获得经验，以及独享掉落物品。

    “喂！你这人怎么这样！太无耻了！”

    一个妹子玩家带着哭腔喊道。

    李霄放眼望过去，原来，是一个叫‘龙城-卫’的玩家抢了她的怪。

    那个叫‘龙城-卫’的玩家，一看就是高手，他的职业是法师，初级学了个远程技能烈火咒，然后看准机会，专挑那些被其他玩家打成残血的野怪下手。

    “砰！”

    ‘龙城-卫’再次出手，将一个武侠玩家的残血野怪收下。

    他对伤害的计算，时机的把握都达到了炉火纯青的地步。

    李霄已经猜出他是谁了，龙城网吧的代练大神赵卫。

    “抢你嘛哔！我艹你家族谱上的所有人！妈的，有种报上姓名，老子跟你线下现实PK,敢不敢！”

    被抢了经验跟掉落物品的武侠玩家冲着‘龙城-卫’爆吼起来。

    但‘龙城-卫’压根就不搭理他，继续抢怪。

    “老子记住你了！妈的，等开放了野区PK，老子见你一次杀一次！”

    一级野怪区已经乱成了一锅粥，于是艾希道：“主人，跟我来。”

    艾希带着李霄来到了一处高岭后，这里是**野区，这里的野怪有很多，地鬼新兵，幽冥瓢虫，冥火怪等，全都是**野怪，属性条显示，它们的血量都有一百五。

    这里目前还一个人都没有，李霄得抓紧时间了。

    李霄举起青锋刀，蓄力两秒，然后一刀狂劈！

    “傲寒六决！”

    轰隆隆！

    一道四十米长的恐怖刀光轰然落下，地面一阵颤栗。

    砰！砰！砰！

    被斩中的十余只野怪全部当场炸裂！

    “我艹！秒杀！”

    李霄自己都惊呆了，但仔细一想，也合情合理，自己的基础攻击就有68-76，再加上傲寒六决150点攻击，这就有两百多攻击了。

    而‘残忍打击’对目标是带重伤效果的，也就是强行降低目标50%的血量，这样一来野怪的生命值就只剩75，就算不使用‘完美暴击’，一刀也足够将它们秒杀三次！

    “叮！”

    李霄的脚底乍起一道飞旋的极光。

    “恭喜，您已升到2级！”

第4章 秒杀，不断的秒杀

    一刀升级，李霄忍不住兴奋的跳了起来。

    要知道，完美神域可不是市面上那些一刀999级的BT页游，尤其是在这种玩家比野怪还多的开服日，就算新建的一级新手小号，想要升一级也是十分困难的，但是李霄却仅仅只用了一刀，就秒升了一级。

    李霄做梦也没有想到，自己一个游戏菜鸟，居然也有叱咤风云的一天。

    而且，随着李霄的升级，灵宠艾希也跟着升级到了2级。

    “叮！地鬼新兵被击杀，掉落物品，18金币，初级材料元素微尘。”

    “叮！幽冥瓢虫被击杀，掉落物品，17金币，一星白布甲鞋。”

    “叮！冥火怪被击杀，掉落物品，19金币，一星白布甲护腕。”

    ………………

    “叮！叮！叮！叮！掉落物品已全部回收！”

    不需要李霄自己动手拾取，灵宠艾希的自动拾取功能就已触发，地上的那些金币，装备，材料，就全都自动飞入了李霄的空间包裹。

    这也为李霄节约了大量的时间，要不然四十米范围的距离，李霄若是自己一个一个去捡的话，那就真的是要费不少时间了。

    十几个野怪，金币价值并不高，总共也就两百多金币，官方目前发布的金币兑换比例是十比一，也就是十金币可以兑换现实货币一块钱，所以，这些金币大概可以兑换二十多块钱。

    能够进这游戏的，基本都不会瞧得上这种小钱，大多都懒得浪费时间去捡，因为，这会大大拖慢刷怪的节奏。

    但是现在李霄有艾希帮忙自动拾取，所以，就算是这些小钱，李霄也能毫无遗漏的全部照收，这样积少成多，时间久了，对于李霄这种贫困生来说，也是一笔不菲的收入。

    另外，这十几只野怪，还爆了四件装备，但李霄还来不及看，艾希就自作主张帮他回收给系统，兑换成了金币。

    李霄忍不住道：“兑换给系统，这太亏了吧，就不能卖给别人吗。”

    因为游戏系统的回收，标价都是很坑的，就算是一件一百级的极品至尊装备，系统的回收价也不过才两万多金币，换成现实货币，才两千RMB。

    但是如果卖给氪金玩家的话，按照完美神域这种火爆程度，那就算是百万美金一件，李霄估计，恐怕都会有人抢破脑袋要。

    艾希却道：“不不不，一点都不亏，五级以下的装备，都是没有任何交易价值的，因为五级以下，就算是菜鸟，两三天的时间，也基本能够升到五级以上了，

    而且五级以下的装备爆率也高，基本是不会有人花重金买的，留着只会占包裹位置，回收给系统是最省事的了。”

    李霄一想，好像也确实是这么个道理。

    艾希又道：“主人，你放心好了，作为你的专属游戏攻略帮手，我肯定会帮你做出最正确的决定的，你专心升级就可以了，剩下的都交给我好了，加油，现在才刚开始，等到五级以后，才是真正赚钱的开始。”

    四件装备，一共兑换了六百多金币。

    这样一来，李霄这一刀就一共赚了九百左右金币，可以兑换现实奖励九十多块。

    一刀九十多，李霄抽奖花的一百块基本上已经回本了。

    这么一想，李霄心里就满意多了。

    李霄马上又查看了一下自己的属性面板。

    “ID：剑麟，

    职业：武侠，

    生命值:825

    真气值:480

    攻击力：88-101

    物防：55

    法防：47

    声望点：无

    天赋技能：残忍打击，完美暴击

    灵宠：艾希（等级-2，品质：极品。）

    坐骑：无

    修真期：筑基

    跟一级的时候相比，各项属性都提升了一些，此外，还多出了五点魂魄点。

    根据魂魄属性介绍，完美神域的魂魄属性一共分四种。

    体质魂魄，提升玩家生命值。

    力量魂魄，提升玩家攻击力。

    灵力魂魄，提升玩家法术强度。

    迅捷魂魄，可以提升玩家攻击速度跟技能冷却速度。

    李霄想了想，现在的他需要的是极致的攻击力，加快刷怪升级的速度，只有力量魂魄是最适合他的，于是，他毫不犹豫的将五点天赋点，全加在了力量上。

    “叮！力量魂魄增加五点，攻击力提升5%。”

    虽然现在李霄的最高攻击力只有101，百分之五也并没有多少，但是，将来随着李霄等级的提升，那最后的累积，就必将是一个恐怖的BT数值。

    “主人，别发愣了，这个游戏里有很多大神的，用不了多久，这里就会跟启程客栈一样挤满人了，你得抓紧时间了。”

    李霄回过神来，没错，自己虽然有诸神赐福，但是，领的都是初级礼包，这样的礼包随着等级提升，优势就会越来越小，还是得快点升级，早点到九级渡劫，然后领取下一个赐福才行。

    于是，李霄再次扬起手中的青锋刀。

    “傲寒六决！”

    轰隆隆！

    又是一道四十米长的恐怖刀光轰然落下。

    砰！砰！砰！

    “叮！地鬼新兵被击杀，经验值加300，灵宠元神值加50，掉落物品，金币20……”

    “叮！幽冥瓢虫被击杀，经验值加300，灵宠元神值加50，金币19，一星白布甲护腕……”

    “叮！冥火怪被击杀，经验值加300，灵宠元神值加50，掉落物品，19金币，一星白布甲头盔……”

    “叮！叮！叮！所有掉落物品已回收……”

    因为傲寒六决有冷却时间，而艾希的禁锢极光已经蓄力完毕，于是，李霄马上又换了个方向，发动了艾希的技能。

    嗡！嗡！嗡！

    艾希朝着李霄指定的方向，发射出了一道大面积极光波，受到攻击时，野怪们开始朝李霄围攻过来，但艾希的极光波发射速度极快，瞬间就到了第三波，那些围攻过来的野怪被全部禁锢在原地，动弹不得，根本就近不到李霄的身边。

    六次极光波在不到两秒的时间里，全部发射完毕，因为艾希的技能伤害，是根据李霄的伤害值而定的，虽然只有李霄伤害值的一半，但是，也足以将极光所到之处的野怪，全部一招击杀。

    又是一波不小的丰收，李霄包裹里的金币数量已经达到了三千。

    而，李霄的傲寒六决也已经冷却完毕。

    于是，李霄再次催动。

    随着又一大片野怪被秒杀，李霄的脚底再次乍起飞旋的极光。

    “恭喜，您已升到3及……”

第5章 与普通玩家的差距

    随着李霄的等级提升，灵宠艾希也顺利的升到了3及。

    这个时候，李霄的基础属性又得到了不错的提升，攻击力已经达到了135-149。

    而魂魄点也再次多出五点。

    李霄毫不犹豫的将五点魂魄点全部加在了力量魂魄上，现在力量魂魄的属性点已经达到十点，攻击力额外提升百分之十，最高攻击已近165了。

    至于艾希的属性加点，则都是她自己添加的，她很清楚自己该如何加点，才能最好的配合李霄，所以，李霄根本就不用操心，只需要等到时机成熟了，拿来反哺自己就可以了。

    而此时李霄的技能树上也亮起了一颗星，这代表李霄可以学习新技能了。

    原本李霄的技能树上的技能都是灰白色的，但是现在，有一个叫飞龙击的技能变成了暗红色。

    李霄看了一下技能介绍，飞龙击：所需武器，刀，挥舞狂刀猛击对手，对其造成249点攻击伤害，并且将其击晕一秒，冷却时间十六秒。

    “飞龙击可造成高额伤害，并且自带击晕效果，像这种带硬控属性的技能，最适合PK了，缺点就是蓝耗有些高，冷却时间长。”

    “不怕，一百瓶初级回元丹用了还不到十瓶，免费药，我可不心疼。”

    于是，李霄便点亮了飞龙击的图标。

    “叮！解锁技能：飞龙击，等级1。”

    学完新技能之后，李霄继续刷怪，3及升4级的过程，渐渐的开始缓慢下来，毕竟，李霄升级所需的经验越来越高，而这些3及野怪所能提供的经验却不变。

    而且，野怪被杀以后，刷新也是需要等待一段时间的，像李霄这种秒杀刷怪，野怪的刷新速度完全跟不上他的刷怪速度，他只能打打停停，就这样，李霄足足花了十多分钟，才终于刷到了4级。

    而此时，他背包里的金币数量，已经达到了两万！

    李霄收起青锋刀，转身离去。

    这片野区已经不能满足李霄的刷级需求了，他需要到更高级的野区，开始新的挑战。

    李霄前脚刚一走，后脚便有一群组队的玩家来到了这里。

    “咦，怎么这里会有野怪刷新，这里刚被人刷过了？”

    野怪被杀死后，会隔一段时间才会刷新，结果最后两只刷新的野怪，被这群新来的玩家注意到了。

    这群新来的玩家名字前面都有一个YG的前缀。

    “不会是其他战队在咱们巨神峰安排的捣乱的人吧。”

    “肯定是，除了职业战队的职业选手，谁还有这种刷级速度，居然升级比咱们还快，

    安息哥，咱们A夏LCL赛区可是有严格规定的，一个战队专属一个训练服务器，除了比赛日，是严格禁止到别的战队服务器捣乱的，这件事，咱们要不要向上面汇报一下？”

    一个头顶ID‘YG-神之安息’的3及玩家冷哼了一声：“放屁，就算是其他战队派来巨神峰捣乱的，那也绝不可能超过我，这不过就是刚开服，服务器不稳定造成的bug而已，有什么大惊小怪的。”

    “是是是，有安息哥坐镇，咱们YG战队必定能俯视整个巨神峰，就算是公会精英跟散人大神，也都只能对咱们YG仰望膜拜。”

    “少废话，刚才来的时候，我可是看到好几个玩的还行的玩家都升到二级了，今天是咱们YG战队进服的第一天，这开服第一炮，必须由我神之安息打响，趁着现在还没人来这里，都给我刷起来，两个小时之内，我一定要升到四级！”

    李霄单刷三及到四级只花了十几分钟，而这个‘YG-神之安息’有五个辅助组队协助，却要花两个小时，职业选手尚且如此，可见普通玩家的升级之路，是多么的艰辛了。

    在艾希的带领下，李霄来到了剑湖山庄。

    这是一处被怨灵野怪占据的荒废山庄，残垣断壁，一片废墟。

    一群‘刀客残骨’在废墟周围游荡，这些都是五级野怪，跟五级以下的野怪不同，这些野怪头顶的属性条后面都带着一个后缀--火。

    李霄不禁问道：“这是什么意思？”

    艾希道：“这是这些野怪的五行属性，后面的火字就代表它们的五行属性是火，水克火，如果现在用水系的法术技能打他们的话，造成的伤害起码能提升50%，

    但如果是用火系技能打它们的话，那因为是同系攻击，造成的伤害就会降低50%。”

    李霄笑了：“我不是法师，像我这种物理攻击的武侠，这种五行属性对我应该无效吧。”

    艾希道：“是的，五行属性对物理攻击无效，你可以忽略不计，但是，有了五行属性的野怪，就是主动攻击怪了，现在只要你进入到他们的仇恨范围内，他们就会对你主动进攻，

    另外，这些带属性的野怪，爆出好装备的几率，也会高出许多，所以，现在就不能随便将装备回收给系统了，那样太亏了。”

    李霄道：“我只管刷怪，装备回收这种事，你替我搞定就可以了。”

    艾希道：“嗯！主人放心，我一定会尽我所能，帮主人赚最多钱的。”

    李霄扫了一眼‘刀客残骨’的血条，血量300。

    李霄嘴角微微一勾，然后傲寒六决出手。

    有‘残忍打击’的被动加持，即使不使用‘完美暴击’，李霄也足以将它们一刀秒。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    刀锋所指，‘刀客残骨’们的血条瞬间消失，纷纷当场去世。

    意料之中的事，李霄表情波澜不惊。

    “叮！击杀刀客残骨，经验值加500，灵宠元神加80，掉落物品，金币25，材料-佛手……”

    “叮！击杀刀客残骨，经验值加500，灵宠元神加80，掉落物品，金币29，材料-丝线……”

    “叮！击杀刀客残骨，经验值加500，灵宠元神加80，掉落物品，金币26，两星绿斩钢刀……”

    两星绿斩钢刀？

    李霄连忙查看起属性来。

    “斩钢刀，

    品级：两星绿，

    佩戴所需等级：5，

    攻击力：20-25，

    隐藏属性，无。”

    虽然是五级装备了，但是品级只有两颗星，所以，比起李霄所持的一级四星紫青锋刀，还低了两点攻击力。

    李霄不禁有些失望，这样的刀系统回收价格才两百多金币，比一星装备高不了多少。

    但艾希却道：“主人，这把两星刀我留下了，拿去摆摊的话，起码能卖三千金币。”

    “卖三千金币？你确定？”

    “是的，五级以后，升级就会变得越发困难起来，升级速度一旦变慢，装备就有了交易价值，三千金币对于那些氪金玩家来说，根本就不值一提，他们是很愿意花点小钱，换取刷怪速度的，所以，一定能卖出去。”

    李霄心里越发的兴奋了，想不到这一刀下去，光是这一把斩钢刀就赚了三百RMB，加上金币，以及其他材料所得，这一刀的价值已经超过四百RMB了！

第6章 第一个任务

    以前李霄每天放学后给人打零工，工作到半夜，五六个小时才赚六七十块，再看看现在，李霄感觉简直就跟做梦一样。

    爽！

    艾希再次提醒道：“主人，快抓紧时间升级吧，等到了五级，那游戏就可以正式进入主线了。”

    有这么高的奖励作为回报，李霄自然是干劲十足了。

    于是，他马不停蹄的投入到了疯狂刷级中。

    傲寒六决！

    极光禁锢！

    李霄的两个刷级技能不停切换，秒杀了一片又一片野怪，野怪的刷新速度依旧跟不上他的刷级节奏，他不时的需要停下来等野怪刷新。

    “叮！击杀刀客残骨，经验值加500，灵宠元神加80，掉落物品，金币23……”

    “叮！击杀刀客残骨，经验值加500，灵宠元神加80，掉落物品，金币25，材料-枯触手……”

    “叮！击杀刀客残骨，经验值加500，灵宠元神加80，掉落物品，金币26，一星白青玉项链……”

    足足刷了一百多只野怪，李霄也再没能爆出高过一星的装备。

    李霄忍不住道：“哎，你不是说带属性的怪，爆率会高很多的吗？现在这是什么情况？”

    艾希轻咳了两声：“咳咳，主人，我所说的爆率高很多，是在五级以下野怪的爆率基础上说的，比如五级以下野怪爆出好装备的几率是千分之一的话，那现在就是千分之五，足足高了五倍呢！”

    李霄额头挂满了黑线：“那还真是高太多了。”

    没办法，李霄只能刷起袖子继续干。

    一直到李霄刷上了五级，刷了三百多只野怪时，才终于听到了一个令人激动的声音。

    “叮！击杀刀客残骨，经验值加500，灵宠元神加80，掉落物品，金币27，四星紫斩钢刀……”

    四星紫！

    李霄精神大振，连忙查看属性。

    “斩钢刀，

    品级：四星紫，

    佩戴所需等级：5，

    攻击力：47-59，

    隐藏属性，攻击自带50%火属性魔法伤害。”

    不但攻击力提高了近一倍，还自带50%的火属性魔法伤害，这可比李霄现在所持的一级青锋刀要亮眼太多了！

    刚好李霄升到了五级，于是，毫不犹豫的就换下了为自己升级立下汗马功劳的一级青锋刀。

    如今李霄的力量魂魄已经加到了20点，攻击力提升20%，再加上装备更新，以及升级带来的提升，现在他的基础攻击力最高已经达到了272！

    至于换下来的青锋刀，因为是系统所赠物品，所以不能拿来交易，艾希决定等回城以后，就拿去给铁匠分解。

    至于能分出什么，艾希没说，李霄也没问，因为他知道，艾希自会为他做出最正确的选择。

    在第一次渡劫之前，是每隔两级技能树就会奖励一颗星，此时，李霄的技能树上又点亮了一颗星。

    一个叫‘流云步’的技能图标变成了暗红色。

    “流云步：主动技能，足下生风，瞬间闪现到五米外的位置，并在接下来的五秒内，持续提升自已100%移动速度，冷却时间20秒。”

    “叮！解锁技能：流云步。”

    艾希道：“恭喜主人升到五级，现在除了开放野区PK以外，主人还可以正式开始接游戏任务了。”

    “接游戏任务？”

    “是的，完成游戏里的各种任务，不但可以提升经验，获得各种道具奖励，更重要的是，还能得到声望点，

    每一次渡劫都需要足够的声望点才可以触发，并且积累的声望点将来还能够给主人带来丰厚的特殊回报。”

    李霄这才明白，为什么自己已经升到五级，声望点却还是零了，原来，完美神域的声望点，都是通过做任务得来的。

    “那我现在该去哪里接任务呢？”

    “诺！就是那个哨兵队长，头上有一支黄金旗子的，在完美神域里，凡是头上有黄金旗子的NPC，你都可以找他们接任务，

    当然了，这里面有很多垃圾任务，费时费力不说，回报却很鸡肋，这样的任务我都会提醒你不要接的。”

    “哈哈哈，有你这个活攻略引路，真好！”

    于是，李霄来到了山庄西面的一座哨楼前。

    这里站立着几个哨兵，其中哨兵首领卫宵的头顶上，悬浮着一支三角形的黄金旗子。

    李霄用意念点击了一下那支黄金旗子，一个对话框就出现了。

    “少侠，如今完美大陆怨灵来袭，灾祸遍野，昨日我等奉命前来支援剑湖山庄，但终究还是寡不敌众，以至于山庄陷落，我手下弟兄们也死伤无数，如今只能困守这孤岛哨所，

    既然少侠能孤身到此，想必定有过人之处，还望少侠心怀苍生，伸出援手，助我等一臂之力。”

    对话框下面有两个选项。

    “选项一：关我屁事，告辞。”

    “选项二：好的，义不容辞。”

    李霄用意念选择了第二项。

    “少侠肯伸出援手，实在是太叫人感动了，眼下这些刀客残骨攻势太猛，弟兄们已经撑不住了，还请少侠先帮我们打退它们这一波攻击，挫一挫他们的嚣张气焰。”

    “任务：挫敌锋锐，打退刀客残骨一波攻击，化解哨所燃眉之急，任务要求：击杀二十只刀客残骨。”

    二十只刀客残骨？李霄嘴角一勾，他都已经杀了好几百只了，二十只，洒洒水啦。

    随着李霄接下任务，首领卫宵头顶上的旗子变成了红色。

    “傲寒六决！”

    “极光禁锢！”

    半分钟后，李霄回到了首领卫宵处。

    “叮！任务：挫敌锋锐，已完成，任务奖励，经验15000，金币1000，声望点+5。”

    随着李霄交完任务，首领卫宵头顶上的红色旗子又变成了金色，这说明他又有任务给李霄了。

    “少侠果然乃人中龙虎，还请少侠不辞辛劳，再帮我们一次。”

    “选项一：还有完没完了，小爷没空，溜了溜了。”

    “选项二：阁下但说无妨，在下绝不推辞。”

    “叮！任务接受。”

    “少侠义薄云天，在下佩服，其实这些刀客残骨，我跟弟兄们尚且还能对付，但是他们的头目‘刀客先锋官’，我们就无能为力了，

    还请少侠仗义出手，帮我们击杀它们的头目刀客先锋官，以解哨所之围，对了，那刀客先锋官威猛异常，少侠最好组队前往。”

第7章 刀客先锋官首杀！

    李霄不禁问道：“组队前往？有这必要吗？”

    艾希道：“对于普通玩家来说，组队是必须的。”

    李霄道：“为什么？”

    艾希道：“因为那刀客先锋官虽然只是一个六级野怪，但是，却是一个初级小BOSS。”

    李霄一愣，初级小BOSS？

    艾希道：“主人，请跟我来。”

    李霄跟着艾希来到了哨所东侧的一棵青柳树旁，于是便看到了一个比刀客残骨身形要大上好一圈的骷髅。

    其他普通野怪头上的属性词条都是白色的，但这刀客先锋官头上的属性词条却是橙色的，这就说明它并非是一个普通野怪，而是一个初级小BOSS。

    李霄查看了一下它的属性面板。

    “刀客先锋官：

    等级:6

    属性：金

    血量:4160

    攻击：220

    防御：160

    技能：野蛮冲撞（加速朝目标猛冲，冲击距离越远，伤害越高，并且成功撞击后，击飞目标两秒。）

    旋风飞刀：朝目标掷出手中飞刀，命中目标造成高额伤害，并减少目标60%移速，持续三秒，拾起飞刀，技能马上刷新。”

    李霄笑道：“这样的boss，那些普通玩家就算是组队也不可能打得过吧。”

    艾希道：“很难，但还是有可能，首先，队伍人数得六人以上，其次，还要阵容合理，操作细腻，完美配合才能打过，否则，稍有差池，都会功亏于溃，死亡回城，说到底，这个任务是在训练玩家的操作，只要操作够秀，那就能完成，

    高手玩家，五级组队就能通过，而菜鸡玩家，那就只能等到九级以后，再组队回来打了，但无论是哪种情况，想要击杀这刀客先锋官，都起码要耗时三分钟以上。

    主人单刷自然是没什么问题的，就算没有任何操作，直接站撸硬刚，也肯定能过，不过，主人你就不想挑战一下无伤击杀吗？”

    无伤击杀，一点血都不掉，这是十分考操作的。

    在完美神域里，操作也是相当重要的，相同装备等级的两个人，操作神秀的玩家甚至可以残血反杀满血菜鸡。

    打够了暴力秒杀的李霄笑了笑：“也好，那我也来试着学学操作。”

    “嗯！加油！主人你一定可以的！”

    “对了，主人，击杀BOSS的奖励可是超级丰厚的，而且，每个BOSS的首杀，还会有额外的超高额奖励，并且全服通告哦。”

    李霄嘴角微微上扬：“全服通告，这么说，我要名满全服了！”

    话音一落，李霄出手了。

    “傲寒六决！”

    轰！

    ‘残忍打击’触发重伤效果，刀客先锋官的血条瞬间消失一半，再加上基础攻击，技能伤害，以及四星斩钢刀隐藏的火系魔法伤害，刀客先锋官的血条便只剩了35%。

    但，‘残忍打击’的重伤效果，是不能叠加的，所以，剩下的一千五百多点血，李霄是不可能一下子秒的。

    “吼！”

    受到攻击的刀客先锋官一声爆吼，野蛮冲撞触发，它就像一头发狂的公牛，朝着李霄猛冲而来！

    李霄随即发动艾希的禁锢极光。

    并且这次，他开启了‘完美暴击’。

    艾希的眼神似乎变了一下。

    “嗡！嗡！嗡！”

    然而，三轮极光过后，刀客先锋官并没有被禁锢！

    “主人！BOSS是不受控制效果的！”

    原来如此，李霄连忙将剩余三道极光发射完。

    “嗡！嗡！嗡！”

    此时，刀客先锋官已然冲到面前，眼看就要撞到李霄，李霄随即使出‘流云步’闪现到了左侧五米的位置。

    ‘轰！’

    刀客先锋官撞了个空。

    “嗖！”

    恼羞成怒的它随即朝李霄掷出飞刀！

    飞刀速度很快，如果被击中，那就要减速60%，基本就要被刀客先锋官黏着不停飞刀了。

    但，‘流云步’后续是有五秒的100%移速加成的，李霄快速灵巧走位，躲过了这一发飞刀。

    刀客先锋官自然不肯善罢甘休，冲上去捡起飞刀，再次掷出。

    李霄嘻嘻一笑，走位，走位，手里干，打不着，好难受……

    流云步时效一过，李霄已经跟刀客先锋官拉开了一段距离，而‘傲寒六决’的冷却时间已过，于是，李霄再次出手。

    “傲寒六决！”

    轰！

    刀客先锋官的血条俨然已经只剩一丝残血，刀客先锋官暴怒异常。

    野蛮冲撞再度触发，这次，李霄没有流云步了，但他也没打算再躲。

    在刀客先锋官离他只剩两米距离时，李霄果断抢先出手！

    飞龙击！

    刀客先锋官还未来得及出手，一道龙影就从刀尖飞出，正中他光秃秃的头盖骨。

    轰！

    3及野怪区，此时陆陆续续来了一些散人玩家，以及一些民间公会高手。

    他们有几个已经三及了，但大多数都只有两级，两级打三及野怪是有些吃力的，并且红耗跟蓝耗都会很高，可他们也是没有办法，因为二级野区现在也已经挤成了狗，所以，还不如来这里试一试。

    “我去！是YG战队的安息哥！”

    “安息哥，我是你的粉丝，能给个好友位吗？”

    “安息哥，你什么时候开直播啊，我去给你打赏啊！”

    YG战队背后的财阀老板实力雄厚，在开服前好几个月，就对战队大力宣传，所以，粉丝基础很大，有很多玩家就是冲着YG战队的名声才来巨神峰的。

    ‘神之安息’心里暗道：哼，一群乡巴佬，也想加我好友，脸皮还真不是一般厚。

    虽然心里很看不起这些菜鸟散人，但毕竟是大主播，为了避免给黑粉留下口舌，所以‘YG-神之安息’也还是得做做样子应付一下。

    “不好意思，这个号好友位已经满了，不能再加了，直播的话，凌晨三点公司会帮我开的，到时候我给大家直播刷刀客先锋官，做视频教程。”

    完美神域是仿生网游，神之安息自然不可能自己开直播了，但是因为他的戒指跟公司有契约绑定，所以，公司可以在外面对他在游戏里的画面全程直播。

    “安息哥的首杀教程，那绝对是咱们全服的福音啊！”

    “没错，没有安息哥的教程指引，就凭咱们这些烂番薯臭鸟蛋，怎么可能过得了任务。”

    ‘神之安息’心中暗自冷笑：哼，算你们这些舔狗还有点良心，还知道做人不能白嫖，要感谢我的引路之恩。

    “好了好了，大家都别聊了，抓紧时间去别处刷怪升级吧，别围在我这里了，我马上就四级了，到时候这个升级点就让给你们好了。”

    “天呐，我们才刚来，你就快四级了，安息哥不愧是安息哥啊，咱们巨神峰的头榜恐怕要被你一直霸榜了！”

    “嘿嘿，那当然，你们也要努力，要不然，被我甩太远了，我也是会很寂寞的，好了，不跟你们说了，记得凌晨三点，到我直播间看我拿刀客先锋官的首……”

    一个‘杀’字还没有说完，全服每个完美神域玩家眼前都飘过一道醒目的系统提示：

    “恭喜玩家‘剑麟’达成‘刀客先锋官’首杀成就！”

第8章 名满全服

    一时间整个服务器炸开了锅。

    “什么！刀客先锋官的一血已经被人给拿了？”

    “有没有搞错啊！这才开服几个小时啊！老子才刚出新手村，他居然把刀客先锋官给日了！这‘剑麟’到底谁啊！”

    “不用说了，这小子绝逼是开挂了！不是的话我倒立吃翔！”

    “切，真酸，你凭什么说别人开挂了，你做不到可不代表别人也做不到。”

    “你知道个屁！如果他是组队拿首杀的，那我无话可说，但他是一个人单杀的，你说这不是挂是什么！”

    “单杀？你怎么知道他是单杀？”

    “哼！一看就知道你没有好好做攻略，难道你没有看到刚才的系统提示吗？如果他是组队刷的，那么系统公告就应该是‘恭喜剑麟带领的队伍获得首杀成就’，

    可刚才系统是说恭喜‘剑麟’获得刀客先锋官首杀成就，这就说明刀客先锋官是被他单杀的！”

    “我艹！开服才几个小时，就单杀BOSS拿首杀，挂逼！这‘剑麟’绝壁是挂逼！”

    “举报！这样的挂逼，破坏游戏平衡，必须举报！”

    一时间，玩家们群情激昂，纷纷点击举报。

    然而，官方却给每位玩家统一回复了私信，经检测，玩家‘剑麟’没有使用外挂。

    玩家们自然不信，但是，官方的反应也很迅速，马上就又给所有玩家回复了一封官方声明。

    大概意思就是，完美神域是一个使用了超越未来科技研发的，无懈可击，没有任何漏洞的完美游戏，任何官方或民间的黑客大神，都不可能研发出完美神域的外挂，

    为了表示对自己产品的信心，官方声明甚至鼓励玩家去研发外挂，凡是能研发出完美神域外挂的大神，那么都能获得星无公司一千亿美元的官方奖励！

    这份声明一发，所有玩家都心服口服了，完美神域这么火，全球顶级黑客，哪个不想用黑科技来大捞一票？若是没有绝对的信心，哪个公司敢这么搞？

    “我去，看来这‘剑麟’是真大神啊！”

    “没错，绝壁是真大神，官方资料篇里不是说了嘛，完美神域跟其他那些垃圾网游不同，没有固定的玩法，处处有惊喜，全凭玩家自由发挥，‘剑麟’大神肯定是解锁了什么咱们不知道的新玩法，所以才会这么流弊的！”

    “那还等什么，咱们都去论坛请愿吧，请剑麟大神出教程，跟咱们分享一下经验，也好让咱们也少走一些弯路！”

    于是，官方论坛上，求剑麟大神赐教的贴子铺天盖地的席卷而来，短短几分钟时间，就有几百万贴子发表，后续还在不断增加……

    不得不说，这完美神域的细节优化就是流弊，就连人的情绪变化都处理的无限接近现实。

    **野区，神之安息的脸都气变形了。

    之前陪他练级的几个辅助就提醒过他，可能有人先他们一步了，但是却被他嗤之以鼻。

    刚才他还装哔说自己要稳坐巨神峰榜首的位置，还要开直播给这些舔狗们做教程的。

    结果现在，一条系统公告，就把他的脸给抽肿了。

    “安息哥，现在怎么办？”一个辅助问道：“今天战队特地安排你来刷首杀，就是为了咱们战队能打响开服第一炮，但是现在……”

    神之安息心里本就恼火，现在被辅助这么一说，心里的那团火眼看就要爆发，但是，抬头一看，他的那些舔狗粉丝们还在，他也不好发作，最后只能忍下了。

    就在这时，他的私信箱有人发来了密信。

    “战队正在查那个叫剑麟的玩家，你什么都别管，继续刷级，按照原计划，凌晨三点，准时开直播刷刀客先锋官，这是咱们战队今天的重头戏，绝不容有失！”

    神之安息回复道：“现在首杀都被拿了，首杀奖励也没有了，再刷还有节目效果吗？”

    “当然有！那个剑麟虽然拿了首杀，但是并没有开直播，如果你能第一个开直播，出教程的话，那或多或少也是可以给战队挽回一些损失的！”

    “好的，知道了。”

    回复完消息，神之安息冲着粉丝们大度的一笑：“区区一个野区小BOSS而已，其实我也不在乎，毕竟游戏才刚开始而已，有些人侥幸拔得头筹，也没什么了不起的，都只是暂时而已，

    远征之路是要笑到最后才算赢的，放心，我神之安息今天就把话放这里了，以后这巨神峰的BOSS，起码要有一半被我们YG战队拿首杀，如果做不到，我神之安息本赛季就自愿当替补！”

    整个巨神峰有超过一千两百万玩家，里面的草根大神，公会精英，高手主播，不乏少数。

    而YG战队注册的队员，首发，替补，加上青训预备队队员，所有加起来也只有五十多人。

    凭五十多人，就想抢下一个服务器的半壁江山，不得不说，这神之安息真是狂得可以。

    但，他的脑残粉们就喜欢他的这种狂妄！

    “安息哥霸气！”

    “放心，安息哥，我们永远支持你！”

    “安息哥！加油，待会直播我偷我爸爸的手机给你刷礼物！”

    神之安息虽然脸上还带着笑，但心里却已经给“剑麟”全家每人都送上了一句妈卖皮。

    很快，在几个替补辅助的全力配合下，神之安息升到了四级。

    但被抢了首杀，这升级也忽然变得不香了……

    尽管全服都炸开了锅，但李霄对于这一切却毫不知情。

    此时的他，已经再次兴奋到了高点。

    刀客先锋官的首杀被他拿了，并且是无伤击杀，他一点血都没有掉。

    这次艾希没有骗他，首杀的爆装奖励是超级可观的。

    “先锋头盔：

    品级：四星紫

    血量：190

    物理防御：35

    法术防御：29

    隐藏属性：自带一层隐形护盾，吸收三百点伤害，脱离战斗后十秒，护盾刷新。”

    “先锋项链：

    品级：四星紫

    法术强度：38~49

    隐藏属性：对于血量低于30%的目标，造成额外额外伤害。”

    “先锋戒指：

    品级：四星紫

    攻击力：18~23

    隐藏属性：获得经验值，元神值时，额外奖励10%

    耐久度：100/100，隐藏属性耐久度不可修复。”

第9章 完美神域不是普通游戏

    李霄打了都快上千只野怪了，也才只爆了一把四星的斩钢刀而已，但是现在一个刀客先锋官就爆了三件四星装，这首杀的爆率，果然不是吹的。

    先锋头盔，李霄自然是要替换了，这个他正好受用。

    但是先锋项链就有点尴尬了，这是一条加法术强度的项链，只有法师，媚妖，仙灵这三个职业适用。

    李霄决定交给艾希，找个不差钱的土豪卖掉它，不过，在交给艾希之前，李霄还是忍不住问了一句:"为什么这项链的法术加成会这么高?"

    同样是饰品，品级也一样，先锋项链的法术强度最高加到了49，而先锋戒指的最高攻击力只加到了23，整整一倍的差距。

    艾希道:"这是为了游戏的平衡啊，武侠跟蛮兽都皮糙肉厚，极难打动，而弓射手后期又伤害爆炸，如果法系的装备不加重伤害值的话，那法系职业就会彻底凉了。"

    "原来如此，这枚先锋戒指上的耐久度不可修复是什么意思?"

    "每件装备，都有耐久度，只是不显示而已，在战斗的过程中都会消耗耐久度，当装备栏上的装备图标变成红色以后，就说明装备耐久已经很低，需要尽快找各大城镇的装备商人花钱修复，

    而这种显示了耐久度的装备，都是针对隐藏属性的，就比如这条隐藏属性，经验值+10%，这条隐藏属性在一百点耐久度耗尽之前是有效的，

    一旦耐久度耗尽，这条属性也会跟着消失，戒指可以修复，但是这条隐藏属性不可修复。"

    李霄懂了，想想也对，如果这条隐藏属性永远存在的话，前期还没什么，但大后期，就会彻底破坏平衡了。

    大后期升一级所需要的经验是相当惊人的，就算是10%，那也是十分庞大的，如果这条属性一直存在，那是足以让对手绝望的。

    对于完美神域这种注重平衡性的游戏，自然是不可能允许它一直存在了。

    不过，完美公司的想法虽然好，但是实际上，却也不尽完美，起码有两种人就跳出了这种规则之外。

    一种就是氪金土豪，他们可以一直花重金从其他玩家手里购买带这种属性的装备。

    另一种更变态，那就是李霄，刷怪一刀秒，boss一人挑，这样的冲级速度，何止加快了10%?

    李霄笑了笑:"这枚戒指如果卖的话，你估计能卖多少钱?"

    艾希道:"十万左右。"

    "游戏币?"

    "不，rmb。"

    "卧槽!这个boss人人可刷，也这么值钱的吗？"

    "人人可刷不假，但是，首杀只有一次，你这次能刷出来，是额外的首杀奖励，后面刷的人，可不会有这种运气，说不定辛辛苦苦杀一次，到最后，都只能爆个两星装备而已。"

    李霄眼中神情飞扬:"既然首杀这么赚钱，那么，以后这个服务器的首杀，就都由我承包好了!"

    艾希咯咯一笑:"主人你这是不打算给其他玩家留活路了。"

    李霄却道:"如果继承黄昏圣殿的是别人，那他也一样不会给我们普通玩家留活路，我这人比较俗，我不想做坏人，但更不想做圣人，

    我跟我姐姐穷了太久了，没人帮我们，我现在只想赚最多最多的钱，然后跟她一起生活的快乐一些，所以，你别用圣人的道德来教育我。"

    "哦，主人，我懂了。"

    "这枚戒指，帮我卖了吧。"

    戒指的伤害虽然可观，但是对于李霄来说，仅仅只是锦上添花罢了，加经验的隐藏属性也一样。

    还不如趁着耐久度是满的，卖个好价钱。

    "好的，主人，我一定帮你卖个好价钱，不过，主人，我还是要提醒你一句，在现实世界里，你千万不要透露自己的身份，就算是对你的姐姐也不可以。"

    李霄一愣:"为什么?"

    "因为，你现在是名人了，在游戏里，你是无敌战神，但是，在现实世界里，你只是一个有钱人，而且你现在的钱，还远远没有达到能让你无所畏惧的地步，

    如果这个时候，有一些阴险份子知道了你的身份，在现实世界对你动手的话，那你就只有死路一条。"

    李霄忍不住道:"玩个游戏而已，难道还会有人想杀我?"

    艾希收起一贯的可爱笑容，用很严肃认真的语气道:"是的，绝对有，因为，完美神域，不是一个普通的游戏，我能说的，也就只有这么多了。"

    艾希不愿多说，李霄撇撇嘴，也就没有多问了。

    艾希马上又笑道:"对了，刚才你在挑战刀客先锋官的时候，为什么要在第一击以后才开启完美暴击?"

    李霄嘴角一勾:"你在故意考我对不对?我第一招没有开启‘完美暴击’那是因为第一招的主要伤害是来自‘残忍打击’的重伤效果，开不开‘完美暴击’差别不大，

    ‘完美暴击’是有CD时长的，如果提前开了，那就会浪费CD时间，杀刀客先锋官自然是无关紧要，但在跟真正的高手PK时，如果拖到‘完美暴击’CD结束，或许就会因为最后一击没有触发暴击而输掉，所以，技能细节处理必须要做好。"

    艾希忍不住噗嗤一笑，原本她以为李霄是个只会蛮力输出，操作拉胯的菜鸡，却没想到李霄比她想象中的要聪明一些。

    "好了，首杀已经拿了，快去交任务吧，首杀可不止爆率有额外加成，任务奖励也是有额外加成的哦。"

    于是，李霄回到了哨兵首领卫宵处。

    "叮!任务:击杀刀客先锋官完成，任务奖励，经验20000，金币2000，魂魄点5点。"

    "首杀额外奖励:经验80000，金币10000，四星紫先锋铠甲。"

    一次奖励了十万经验，随着“砰”的一声，一道飞旋彩光乍起，李霄升到了6级!

    “先锋铠甲:

    生命值:245

    物理防御:43

    法术防御:37

    隐藏属性:物理防御加51。”

    李霄换上了‘先锋头盔’跟‘先锋铠甲’，换下来的青锋头盔跟青锋铠甲，都交给艾希拿去分解。

    因为奖励了5点魂魄点，此时李霄的力量魂魄点已经加到了30，基础攻击力加30%，加上升级以及换了几件装备，李霄便忍不住又看了一眼自己的属性面板……

第10章 收益套现

    “ID：剑麟

    职业：武侠

    生命值：1650

    真气值：750

    攻击力：309

    物理防御：201（先锋铠甲隐藏属性额外加成）

    法术防御：115

    声望点：15

    天赋技能：‘残忍打击’‘完美暴击’

    灵宠：艾希（等级-6，品质-极品）

    坐骑：无

    修真期：筑基”

    李霄此时的各种属性更加无可匹敌，而李霄也终于想起收益变现的问题了。

    “现在我们有多少钱了？”

    “十一万金币，可出售的装备有两星绿斩钢刀一把，两星绿鹿甲头盔一个，四星紫先锋项链一条，四星紫先锋戒指一枚。”

    在这些装备里，斩钢刀，鹿甲头盔价值最低，都只值几百块。

    先锋项链因为带有隐藏属性，所以价值稍高，但也只值三千多块而已。

    这里面价值最高的，当属先锋戒指，加10%的经验加成，并且李霄没有用过，100点耐久度一点没少，这足以佩戴到15级，艾希之前预估过，光是这条属性，就价值10万RMB。

    金币可以直接找系统兑换，然后星无公司就会立马将现实货币打到玩家的仿生戒指账户上，玩家在现实世界里，既可以直接用戒指账户消费，就跟移动支付一样。

    也可以用仿生戒指将账户里的钱，转到自己的银行卡中，并且因为是不记名账户，所以，玩家完全不用担心自己的信息会泄露。

    金币兑换是没什么问题的，现在问题就是如何将装备变现，说直白一点，就是上哪里去找那些氪金土豪来花真金白银买自己的装备。

    “二十级之前是不能使用拍卖系统的，咱们总不能去一个人一个人的问，问别人要不要装备吧，那得问到什么时候。”

    “放心，这个世上土豪比你想象的要多得多，不能用拍卖系统，那咱们摆摊就可以了，我保证在你下游戏之前，肯定就能卖出去的。”

    “嗯，那就交给你办好了。”

    完美神域里的交易方式有两种，一种就是拍卖系统，这种交易方式的好处就是，将交易物品挂在拍卖行里以后，全服所有玩家都能在拍卖栏里看到，然后互相竞拍，相当于网商，但是，拍卖行会收取成交额15%的佣金，数量小无所谓，但数量大了，也是很让人心疼的。

    另一种就是摆摊了，玩家可以花一千金币从游戏商城买一个永久的摆摊猫，然后将摆摊猫摆在地上，就可以摆摊卖东西了，并且，不只可以卖，还可以摆摊收自己想要的各种物品，不用交任何手续费，自己也不用守着摊位，买卖会自己进行，自己只要记得回来收摊就可以。

    不过，这种摆摊一次只能交易二十四个空格的物品，并且，只有路过摊位的玩家才会看到。

    所以，摆摊猫一般都会摆在人流密集的城镇，那样才能让更多的人看到自己的宝贝。

    艾希在系统商城里花一千金币买了一只摆摊猫，直接往哨兵统领卫宵的脚下一摆。

    摊位横幅写着：“出售10%升级戒指，残血加攻击项链！”

    “什么！你在这里摆摊？这里现在可是一个人都没有！”

    艾希却一本正经的道：“主人，我们要的不是人多，而是精准销售，就算有一万个人来看，他们都没钱又有什么用呢，我们只要让土豪看见就可以了，

    刀锋先锋官这个任务是每个玩家都会做的，而最先来这里的，绝对是花钱升级的土豪，他们一定会买的！”

    李霄一愣，随即赞道：“看不出你还挺有生意头脑的。”

    艾希嘻嘻一笑：“那是当然了，要是没两把刷子，我又怎么跟着主人你闯荡完美大陆呢。”

    摊位已摆好，李霄就不用管了，于是，艾希带着李霄传送到了南柯村。

    如今李霄已经六级了，又可以接新任务了，而艾希对于完美神域的所有任务都如数家珍，她很清楚该带李霄接哪些任务。

    南柯村村长：“少侠，村外来了一群妖牛樵夫，破坏庄家，拦路打劫，伤人性命，还请少侠大义出手，帮我们守卫家园。”

    “叮！任务：守卫家园，已接受，任务要求，击杀30只妖牛樵夫。”

    南柯村货郎：“呜呜呜，少侠，我新进的一批货物，都被村外的妖牛悍匪抢走了，辛苦生意，起早贪黑，本小利薄，还请少侠帮我夺回货物，让我赚点小钱，给丈母娘付一下彩礼的首付，把如花娶回家，要不然，我就要孤独一辈子了。”

    “叮！任务：成人之美，已接受，击杀妖牛悍匪，帮货郎夺回被抢的货物，让他付彩礼首付，任务所需物品，被抢货物（0/5）”

    反正打怪都是要打的，顺便做点任务得奖励，岂不美哉。

    来到村外，李霄扫了一眼。

    “妖牛樵夫，等级：7

    血量：420

    攻击：35”

    “妖牛悍匪，等级：8

    血量：480

    法术强度：70”

    现在已经凌晨一点多了，明天还要上学，李霄不想浪费时间，当即开刷起来。

    很快，任务就做完了，但是，李霄并不急着交任务，而是又刷了大半个小时，直到升上7级，才回去交掉任务。

    然后，艾希又带他接了几个新任务，才又去接着刷。

    等到李霄的7级经验条又刷到40%以后，YG战队的神之安息才终于费劲九牛二虎之力，达到5级。

    “安息哥开直播了！大家快去他的直播间学习啊！”

    “是啊，剑麟大神的单刷咱们就别想了，学不会的，还是安息哥的教程最适合咱们。”

    “安息哥是在鲨鱼TV直播吧，房间号多少，哪个雕大的说一下啊！”

    其实就算不去直播间，玩家们也可以去刀客先锋官处现场观看，但是，那样的观看体验会很差。

    因为，为了防止有无耻之徒抢丝血BOSS，YG战队会清场，不让任何人靠近，那样一来，玩家就只能远远观看，远观不但看不清楚，而且也不能现场倾听安息哥的讲解教学。

    好在完美神域跟各大互联网巨头都有合作关系，玩家们可以在游戏里，打开各种现实世界的APP进行操作。

    所以，绝大多数玩家，都选择打开鲨鱼直播APP，进入到神之安息的直播间观看。

    “老铁们，现在安息哥我就给大家展示一下刷刀客先锋官的技巧，好好看，好好学……”

    随着安息哥的身影，直播间的所有人都看到了李霄留下来的摆摊猫。

    “我糙！加10%经验戒指！还没用过，满耐久度！”

第11章 夜入十二万

    “不愧是剑麟大神啊，连加经验戒指都不要！”

    “一百万金币！我去，这谁买得起啊。”

    “哼，别用你的身家去挑战土豪的零花钱，一百万金币，大把的土豪抢着要！”

    神之安息肺都要气炸了，心里抓狂道：好你个‘剑麟’，我顶你个肺啊，不但抢了老子的首杀，还用老子的直播间帮你卖货，我艹你……

    不等他心里恨完，马上，他的私信框里就收到了一封战队的私信。

    “马上把这些装备都买下！”

    “什么！这个剑麟今天已经让咱们战队颜面扫地了，咱们还要帮他买货？”

    “哼！你还好意思说！战队花了那么多钱签下你，给了你这么多资源，结果呢，你居然被别人抢了风头！

    现在已经有不少土豪往你这里来了，他的装备你不买，别人就会抢，要是这些装备被其他土豪大神抢到手了，我怕你这第二名都要保不住了！”

    神之安息顿时大惊，没错，其他装备还好说，但要是这枚加经验戒指被抢走了，搞不好他连个老二的位置都要保不住了！

    一个五级的小号是绝不可能刷出一百多万金币的，不过，完美神域却有充值系统，YG战队给他们的首发队员账号上，每一个都充值了一百万RMB，于是，神之安息赶紧兑换了十几万RMB。

    虽然心里恨极了‘剑麟’，但是，为了不再被新的高手感超，神之安息也只能咬牙将摆摊猫里的装备全部买下了。

    神之安息在心里狠狠道：“哼！剑麟，这可是你给我机会的，有了这加经验戒指，看我不追上你，弄死你！到时候，老子要在直播中单杀你！”

    “安息哥，快别气了，现在正直播呢。”

    “是啊，安息哥，现在直播间人气已经好几百万了，粉丝们都在等着看你的刷BOSS教程呢。”

    几个辅助都在一旁提醒‘神之安息’大局为重，‘神之安息’咬着牙，暂时收起了恨意。

    “老铁们，让你们久等了啊，大家双击666，我现在就开刷！”

    顿时，神之安息的直播间里，就刷起了满屏的666。

    飞机，游艇，跑车，超级火箭等各种礼物更是满屏飞，直播间的热度顿时冲到了鲨鱼直播首位。

    “安息哥，你是LCL唯一的希望！是巨神峰最大的排面！不要为暂时落后而沉迷，冲鸭！”

    “翻过这座山，让所有人都听到你的故事！”

    “安息哥！加油！奥利给！”

    就连正在全力刷怪的李霄，都忍不住进了他的直播间。

    李霄自然不是神之安息的粉丝了，他是因为收到了系统交易成功的提醒，知道是‘神之安息’买了他的宝贝，所以，才顺便看看这‘神之安息’是什么人的。

    神之安息已经带着五个辅助开刷了，他的职业是武侠，而他的五个辅助全是法师。

    但这并不代表法师在游戏里就只能做辅助用，事实上，在完美神域里，法师是一个极其稳定的输出点，YG战队也有专门的法师首发队员，神之安息之所以要给自己配五个法师辅助，完全是为了自己吃资源升级用。

    神之安息一边刷，一边讲解。

    “老铁们，我来跟你们讲一讲武侠的加点技巧，前二十级，你们什么都别加，所有魂魄点，都必须加到体质上，增加血量才能抗伤害，我可以这么跟你们说，前二十级，凡是加力量魂魄的武侠，都是垃圾！”

    艾希忍不住笑出声来：“主人，他在骂你耶。”

    李霄无语的摇了摇头：“无知无畏。”

    虽然神之安息的话，的确有些无知无畏，但是，也不可否认，他的操作的确很细腻，不愧是战队首发。

    他一马当先，对刀客先锋官发动了袭击，但是他打出来的傲寒六决，却跟李霄的傲寒六决有着天壤之别。

    刚才李霄升七级的时候，因为技能树上没有新技能学习，所以，他只能把亮起来的那颗星用来升级已学技能。

    二级傲寒六决的伤害只有245，甚至比一级飞龙击还低几点，但却是群攻，所以，李霄最后还是选择了升级傲寒六决。

    李霄的傲寒六决有四十米的直线攻击距离，而神之安息的却只有区区十米。

    知道李霄心中疑惑，艾希便解释道：“技能书学习的技能，跟在系统技能树上学习的技能，是有很大区别的，你可以理解为技能书是技能树的升级版，

    但，技能树上的技能只要等级够了就能学，而技能书却要靠做各种任务，刷各种BOSS，以及各种奇遇才能得到，所以，并不是每个人都能学到的。”

    原来如此。

    跟李霄一刀大半血不同，神之安息的傲寒六决，仅仅只是给刀客先锋官的血条磨去了一点皮而已，吸引到刀客先锋官的仇恨后，他就开始了疯狂走位。

    刀客先锋官始终无法沾到他半点，而他的五个辅助法师全部学习的火系法术技能，五个火系输出点的伤害，全部打在金属性的刀客先锋官身上，因为火克金，所以伤害额外增加50%，刀客先锋官的血量，开始像沙漏一样，缓缓下降。

    每当刀客先锋官的仇恨被其他法师吸引时，其他法师就会停止攻击，而神之安息就会用飞龙击加重打击，强行将仇恨吸引过来。

    就这样，神之安息疯狂的在危险边缘玩火，有好几次都差点毙命，但，最后都用神奇的走位操作，死里逃生。

    李霄嘴角勾起一抹笑：“原来游戏是这么玩的，这种操作，好像也不难嘛。”

    艾希道：“嗯！主人可是无伤击杀刀客先锋官的，等主人的操作更细腻一些，就算是单挑副本BOSS,那也绝对是手到擒来！”

    副本BOSS可不像这种野区BOSS,副本BOSS更加变态，不过李霄却并不担心，反而很是期待：“副本BOSS嘛，我自然也是单杀了，我可没有跟人组队分享的习惯。”

    神之安息的队伍花了整整三分钟才杀掉刀客先锋官，直播间的粉丝们看得赞叹连连，齐刷666。

    不过，因为不是首杀，所以，奖励就很寒酸了，仅仅只爆了一个三星蓝装。

    李霄关掉直播，继续刷怪，现在已经凌晨三点多了，明天还要上学，他不能再玩下去了。

    刷到八级的时候，李霄终于决定退出了。

    此时，加上摆摊收益，他包裹里的金币一共有120多万，也就是他今晚一共赚了12万RMB……

第12章 菜到极致的老姐

    一个晚上就赚了12万，李霄激动的都快晕过去了。

    马上就要放暑假了，就在昨天，他都还在为下学期的学费发愁，想着要趁暑假，去哪里打点零工来赚学费，但是现在，他手上已经有了十二万的巨款！

    李霄直接在兑换系统上，将120万金币全部兑换成了RMB，并转到了自己的银行卡上。

    就在下游戏时，艾希提醒道：“主人，请一定要记住我的话，在现实世界里，千万不要透漏自己的身份，就算是你姐姐也不可以。”

    李霄嘴角一勾：“了解，先下了，今天晚上我再回来。”

    说完，李霄就用意念退出了游戏，此时已经快四点了，李霄昏昏睡睡了三个小时，就被一阵敲门声给吵醒了。

    “快开门！小霄霄，老姐我有十万火急的大事要跟你说！”

    李霄不禁有些头疼，因为每次他这个老姐说有十万火急的大事的时候，都绝不是什么好事。

    “又干嘛啊，老姐。”

    李霄打开了房门，门外站着一个头发枯燥的美女，这便是李霄的老姐夏青了。

    夏青在家里的时候一向如此，从不打扮，每当李霄让她注意一下形象时，她就一瞪眼：“我是你老姐，你又不会娶我，我凭什么要打扮给你看！”

    刚才还气势汹汹的夏青，一秒钟就变得楚楚可怜起来：“小霄霄，老姐我对不起你，呜呜……”

    李霄忍不住翻了个白眼，有这么一个神经大条的老姐，李霄也是很无奈。

    “老姐，到底什么事我求求你快说好吧，我待会还要上学呢。”

    夏青抽泣了一下鼻子：“老姐我以后不能再照顾你了。”

    李霄一怔，以前就算两个人过的再苦，夏青也从来没说过这样的话，李霄意识到，这次夏青可能真的是出大事了。

    李霄赶紧让夏青说到底是怎么回事，夏青便支支吾吾的把事情都说给了李霄听。

    原来，夏青昨天并不是加班了，而是，她已经失业了。

    昨天有个老板在酒吧里点名要她陪酒，但夏青表示自己是驻唱的歌手，不是陪酒女，结果那老板发火了，就要对夏青动手动脚，夏青是个暴脾气，当即就给了那老板一巴掌。

    也算看场子的冬哥够义气，帮忙把这件事给压下去了，那老板也不敢不给冬哥面子，所以免单以后，也就不追究了，但是夏青却也不能再继续在酒吧唱歌了。

    没了收入，还要交房租，给李霄攒学费，夏青便想出了一个赚钱的办法……

    “什么！你刷信用卡买了完美神域的仿生戒指！”

    “嗯嗯，听别人说这个游戏很好赚钱的，所以，我就刷爆了五张卡，买了一个仿生戒指，在酒店开了个房，玩了一晚上的游戏……”

    “那……那你赚了多少钱？”

    “八十六个金币……呜呜……”

    李霄的下巴一抖：“八……八十六个金币？八块六毛钱，老姐，你在跟我开玩笑吗？”

    “没有，呜呜，你没玩过那游戏，不知道那游戏有多坑，抢怪的人一大堆，我根本就打不到怪，

    用技能耗蓝，被怪打耗红，一瓶初级药都要一百金币一瓶，

    修装备要钱，传送也要钱，就算是传一个小镇都要两百金币一次，小城要五百金币，传送大城就更恐怖了，要一千金币，并且等级低，还不允许开通传送大城，我在游戏里不管去哪里都是用跑的，呜呜……”

    李霄的嘴角抖了抖，他继承了黄昏圣殿，有诸神赐福大礼包，这一晚上是赚翻了，现在他才明白，原来，普通玩家的游戏世界这么悲惨。

    如果是从人族的小城传到精灵族的小城，那得人族小城-人族主城-精灵族主城-精灵族小城，按照夏青所说的收费标准，李霄算了算，这一趟恐怕都要三千金币了！

    而且等级低还不允许开通大城传送，要去就只能用跑的，难怪楚潇然会说，二十级以前，都见不到云芊芊了，毕竟完美神域地图实在庞大，人族跟精灵族的主城距离太远，跑一趟十天都跑不完，傻子才会跑呢。

    李霄不禁在心里感谢了艾希，要不然，这种传送费他也心疼。

    “小霄霄，老姐我肯定是还不上信用卡了，戒指已经融合，也退不了了，现在老姐我只能跑路了，小霄霄，这张卡上是老姐最后的三千块钱，都给你，你以后一定要好好照顾自己，呜呜……”

    李霄心里一阵感动，然后笑道：“不就九万八千块钱嘛，有什么大不了的，我给你十万，剩下两千块钱，你待会去吃一顿好的，再把头发弄弄，你看看你，大美女就要有个大美女的样子，知道不！”

    夏青呆住了：“小霄霄，你脑子发烧了么？”

    李霄也不多说，直接手机转账，夏青的手机就响了。

    夏青一愣，赶紧掏出自己的手机，一看之下，差点把手机吓得掉地上。

    “李霄！你哪来的这么多钱！你抢劫了吗！”

    “喂！老姐，你就不能往好的方面想嘛！”

    “那……那是你找了一个六十岁的富婆女朋友？”

    “喂！你够了！”

    “那你到底是怎么赚到这么多钱的！”

    “我……”李霄差点脱口而出，但是，最后想起了艾希的话，于是灵机一动，道：“我给一家公司写了一个编程软件，卖了十二万。”

    李霄本来就经常自学编程，这夏青是知道的，于是，神经大条的她毫不怀疑。

    “哇！小霄霄！你太棒了！老姐太爱你了！”

    被夏青照顾了这么久，自己送算回报了夏青一次，看着夏青欣喜若狂的样子，李霄感慨的会心一笑。

    李霄正要好好感受一下这温馨场面，夏青马上就变脸了。

    “哼！这都几点了！你还赖着干嘛！还不快洗脸刷牙，老姐我给你做早餐，你吃了马上去学校！”

    李霄撇撇嘴，这个老姐……

    吃早餐的时候，李霄假装不经意的问道：“老姐，你在哪个区啊？”

    夏青道：“你问这个干嘛。”

    李霄道：“没什么，随便问问。”

    “嘻嘻，你老姐我在巨神峰，ID嘛，叫盛夏晚青，是一只可爱的小喵喵哦，嘿嘿，等老姐我在游戏里赚到钱了，也给你买一个戒指，带你一起去远征！”

    兽族，媚妖，ID盛夏晚青，李霄记住了。

    “对了，老姐，你现在几级了？”

    “两级半……”

    李霄脸上的肌肉尴尬的抖了抖，天呐，老姐，一整晚你连三及都没升到，你这到底是有多菜啊……

第13章 今晚，带我老姐升级

    夏青瞪了李霄一眼：“你这是什么表情！”

    李霄连忙道：“没什么，哦，对了，我之前在网上看到过一篇帖子，说兽族的断桥镇附近，晚上八点左右，会有随机宝箱刷新，要是能挖到宝箱，就能得到意外收益，也不知是真还是假。”

    夏青白了李霄一眼：“哎，老弟，你别这么天真好不好，要是真有这种好事，那别人不会自己闷声发大财吗，还会好心发帖让人都来跟自己抢饭吃？”

    李霄笑了笑：“说的也是哦，好吧，你自己拿主意吧，我去学校了。”

    来到学校，班里的同学全都在讨论昨天的游戏经历。

    “安息哥果然流弊啊，直播到现在都还没有下线，马上就要到6级了！”

    “要不怎么能做YG战队的首发呢，这就是职业精神！现在6个首发，其他5个都下线了，就只有他还在坚持，我看，昨天被抢的风头他很快就会抢回来！”

    “没错！这就是我喜欢他的地方，他从不会因为一时的落后而沮丧，逆境只会更加激发他的斗志，咱们巨神峰的排面，非他莫属！”

    神之安息是YG战队力捧的明星选手，为了捧红他，网上有大量的枪手替他写了无数励志感人的故事，俘获了大批粉丝的心，再加上巨神峰是整个华南地区的主场，江凌市的玩家们自然都支持他了。

    “哎，你们说昨晚拿首杀的那个叫剑麟的玩家，到底什么来头啊？”

    “网上不是都说了吗，那是其他服务器的战队，故意派来打击我们巨神峰玩家信心的，哼，想得可真美，咱们巨神峰有安息哥坐镇，那家伙得意不了多久的！”

    “不是吧，我看到的可是另一个版本，说那家伙是一家大财阀培养的精英，那家大财阀养了一个上千人的公会，每个公会成员都包吃包住，底薪都是上万的，如果表现好，年入百万甚至上千万都可以。”

    “不对不对，我听到的是，那家伙是一个专门靠游戏吃饭的草根大神，现在正在到处招小弟跟他一起混呢！”

    网上的那些传言都说的有板有眼的，而且听起来也都合情合理，所以无论是哪个版本，都有很多人相信。

    但如果现在有人说，其实那个神秘的大神就是江凌高中的贫困生李霄，那恐怕就连鬼都不会信。

    李霄笑了笑，这样也好，没有人怀疑他，那他就可以避免很多麻烦。

    “芊芊，我已经快五级了，你放心，我会尽快升到二十级，开通传送点去精灵族找你的，到时候我带你起飞，怎么样？”楚潇然一脸舔狗像的说道。

    云芊芊平静的道：“不需要，我昨晚已经五级了。”

    “什么！”

    所有人都惊叫起来，要知道，楚潇然昨晚升四级半，那都是用钱堆出来的，光是买药水就花了好几百块RMB,跟着他的小弟们，全都抢着给他让资源，就这样，他也没能升到五级。

    云芊芊是怎么做到的？

    莫非？校花在精灵族已经有了新舔狗？

    一想到这里，楚潇然心里的就跟灌了好几瓶山西老陈醋一样，酸透了。

    肯定是这样！云芊芊肯定是有新舔狗了！并且那新舔狗实力强劲，所以，云芊芊才会等级比他还高的！

    楚潇然心里恨恨的道：妈的，是哪个不长眼的王八蛋，居然敢跟我楚大少抢肉吃，等着，等老子去了精灵族，杀你妈一百次！

    要上课了，围在云芊芊身边的富二代们都散去了，李霄这才有机会回到自己的座位。

    “李霄。”云芊芊忽然道。

    李霄回了声：“嗯？什么事？”

    云芊芊道：“你想玩完美神域吗？我可以帮你，我认识一个大公会的老板，他那里正在招玩家，包吃包住，薪水也很不错，你有兴趣吗？”

    怕李霄不答应，云芊芊马上又道：“真的，不骗你，完美神域真的很好玩的，要是你玩的话，我可以带你啊，我的ID是芊芊云歌，你进游戏就可以找我的，好不好嘛。”

    李霄哑然失笑：“不了，没兴趣。”

    云芊芊露出一丝失望的表情：“我劝你还是再考虑一下吧，这份工作，绝对比你打零工赚的要多很多。”

    李霄依旧道：“谢了，真的不需要。”

    云芊芊有些不悦道：“哼，好心帮你你都不领情，你就等着将来后悔吧。”

    李霄嘴角一勾，心中暗道：我会后悔才怪。

    下午放学回家后，夏青已经做好了晚餐。

    “快吃快吃，待会你洗碗，老姐我要进游戏大杀四方，争取赚到钱以后，就跟你一起搬个好点的地方住！”

    现在他们住的这个城中村，房屋拥挤不堪，破烂陈旧，房间暗不透光，基本一天到晚都看不到太阳，他们也想搬走，但是实力不允许啊。

    李霄淡淡的道：“嗯，老姐，加油，你一定可以的。”

    夏青一吃完就回了房间，而李霄洗完碗以后，也回到房间锁上了门。

    往床上一躺，李霄就用意念进入了游戏。

    “欢迎回来，主人。”

    一进游戏，艾希就俏皮的围着李霄飞来飞去。

    “主人，今晚你就可以升九级，渡劫成功以后，就可以回黄昏圣殿，再次接受诸神赐福了！”

    “我已经帮主人规划好了刷级路线，我们现在就去……”

    不等艾希把话说完，李霄就道：“我们去断桥镇。”

    “断桥镇！”艾希惊叫起来：“那里是兽族的领地，你去那里做什么？”

    “我去带一个美女升级。”

    “带一个美女升级？”艾希酸溜溜的道：“什么美女？”

    “我老姐，一个突破我想象底限的游戏菜鸡。”

    “噗嗤……”艾希忍不住笑出声来，笑过之后，艾希又道：“你确定要这么做吗？如果你带她的话，那你的经验跟收益都要分她一半，你的冲级之路，可就会变慢很多了。”

    “仅此一次，下不为例。”

    “嗯，好的，对了，你有没有……”

    “放心，她不知道我的身份。”

    “嗯，那就好，主人，咱们这就出发！”

    咻！

    话音一落，艾希就带着李霄来到了断桥镇，断桥镇是一个初级小镇，这里附近的野怪都是九级的，所以，目前为止，还没有人到来。

    “主人，你老姐真的会来这里吗？”

    “放心，我了解她，她肯定会来的。”

第14章 我只加美女

    这些年夏青为了照顾李霄，从来就不会放过任何赚钱的机会，所以，李霄知道，夏青肯定会来断桥镇碰碰运气的。

    “走吧，我们去镇外等她。”

    断桥镇的北面，是一块被称为英灵谷的坟地。

    这里的一切都带着死亡的颜色，在这块坟地里，在这茫茫的夜雾之中，危险无处不在。

    这里埋葬着无数因为抵抗怨灵大军而死的英灵，断桥镇外如今已被怨灵大军占据，就连这埋葬英灵的神冢，也到处都是野怪横行，这里变成了一片充斥着冤魂煞气的荒陵坟地。

    完美神域的画面是无限真实的，月下乱坟，就连坟头的杂草都与真实世界一模一样，上百只游荡的‘开山貂王’在迷雾中穿梭而行，这画面，就连李霄都觉得有些渗人心魄，后背微微发凉。

    不多久，一阵脚步声传来，一只妖艳魅惑的猫妖，迈着小跑的步子，来到了英灵谷。

    “盛夏晚青……”看着猫妖头顶的ID，李霄的嘴角微微上扬，绽开了一条漂亮的微笑弧度。

    来到坟地，看着周围丛林迷雾里晃来晃去的9级野怪，夏青忍不住吞咽了一下口水：“有没有搞错啊，跑了半天，居然是这种鬼地方。”

    “哎，果然是我太天真了，居然连网上的帖子都信，这种地方能有宝箱才怪，现在惨了，包包里只有八十几个金币，传送费都不够，只能再跑回去了……”

    李霄忍不住翻了一下眼：老姐，你别逗我好吧。

    抱怨完，夏青又撅起嘴骂起了李霄：“哼！小混蛋，害老姐我白跑一趟，看我明天怎么收拾你！”

    “咳咳……”李霄假装没看到夏青，从坟地后走了出来。

    野坟地里忽然冒出个人来，夏青吓了一跳，但当她看到李霄头顶的ID时，顿时惊得双眼冒光！

    “我去！大……大……大神！”

    夏青说话都变结巴了，她做梦都没有想到，自己居然能在这荒山野岭，遇到昨晚名满全服的剑麟大神。

    李霄故作冰傲表情：“嗯。”

    夏青回过神，连忙跑了过来：“剑麟大神，我是你的小迷妹，你……可不可以给我一个好友位呀。”

    说着，夏青还故意卖萌的眨了眨眼。

    李霄故意道：“不行，我只加美女。”

    夏青连忙道：“我就是呀！”

    李霄忍住笑，道：“你说是就是啊，游戏里骗子遍地走，说不定现实世界里，你是个满脸胡茬的抠脚大汉呢，你怎么证明你是个美女！”

    “我当然是了！”夏青大叫起来：“我夏……不是，我谢萌萌对着这些野怪发誓，我绝对是一个大美女，并且是一名肤白貌美大长腿的车展超模……”

    李霄忍不住翻了一下眼，老姐，你这编故事的实力，老弟我佛了……

    就连艾希都忍不住噗嗤笑出声来。

    “咳咳……”李霄干咳了两声：“好吧，既然你是大美女，那我就给你个好友位好了，不过，这件事你绝对不许对任何人说，知道吗！”

    “嗯！嗯！嗯！”

    于是，李霄加了自己在游戏里的第一个好友--‘盛夏晚青’。

    “大神，你来这里做什么啊？”

    “没什么，我看这里怪多，所以就过来刷怪升级。”

    “这么巧！我也是哦，要不……咱们组队一起刷？”

    “组队一起刷？不是吧，你才两级而已，这些怪你刷的动吗？美女，你这是摆明了想白嫖我啊。”

    “谁说的！我夏……我谢萌萌从来不白嫖的好吧！我虽然刷不动这些怪，但我可以……我可以……我可以帮你捡金币跟掉落物品啊！嘻嘻……”

    夏青又冲着李霄挑逗的眨了眨自己的眼睛。

    “咳咳，捡金币这么累的事，还是不劳烦美女你了。”

    夏青一听，马上就故作委屈，啪嗒啪嗒的流泪泣声道：“大神，实不相瞒，我父母双亡，只有一个弟弟相依为命，他从小就瘫痪在床，吃喝拉撒都靠我照顾……

    现在他又在医院查出得了白血病，急需要钱治疗，所以我就借钱买了一枚戒指，想要在这里给他赚手术费，但是，我是一个游戏菜鸡，根本就赚不到钱……呜呜……

    但他是我唯一的亲人，我宁愿放弃自己的生命，也绝不会放弃他的……呜呜呜……”

    李霄哭笑不得，老姐，就算你想跟我组队，你也不用咒我死吧，还有，你的表演真的很假啊……

    就在夏青假惺惺的哭哭啼啼时，忽然，她的眼前闪出一个组队框。

    “玩家‘剑麟’邀请您组队，请选择是否同意。”

    夏青一秒收住眼泪，兴奋的用意念选择了同意。

    “叮！组队完成，队伍队长，剑麟。”

    于是，夏青跟李霄头顶都出现了一个队伍小旗，夏青的小旗是绿色，李霄的小旗是金黄色，这代表李霄是队伍的队长。

    “大神，你放心，我捡金币很快的，保证能跟上你的节奏……”

    夏青话还没说完，李霄的傲寒六决就出手了。

    “轰！”

    升级版的傲寒六决，威势赫赫，夏青忍不住一惊。

    而更让她惊得目瞪口呆的是，眼前这些对她来说，与BOSS无异的‘穿山貂王’，竟然被李霄一刀全秒！

    “叮！击杀穿山貂王，获得经验值450，掉落物品，金币36，材料，碎石……”

    “叮！击杀穿山貂王，获得经验值450，掉落物品，金币38，材料，兽皮……”

    “叮！击杀穿山貂王，获得经验值450，掉落物品，金币35，一星白貂皮鞋……”

    夏青瞠目结舌，我去，这……这跟砍白菜有什么区别！

    夏青呐呐自语：“额滴龟龟，游戏还可以这么玩的吗，这特么也太给力了吧……”

    看着满地金灿灿的金币，以及各种材料物品，夏青回过神来，连忙就要上前去捡。

    我去，这么多小钱钱，就算跑断腿也划得来啊！嘻嘻，小霄霄，老姐我真的捡到宝了！

    但，不等夏青弯腰去捡，艾希的自动拾取技能就发动了，所有的金币就自动飞向了她跟李霄的背包。

    因为是组队，经验是平分的，金币也一样，而掉落物品则是系统随机分配。

    “叮！金币+18……”

    “叮！金币+17，兽皮+1”

    …………

    夏青的嘴角抖了抖，表情略显尴尬：“得，连钱都不用我捡，这次我好像真的是白嫖了……”

第15章 这个游戏是要看id的

    “傲寒六决！”

    “极光禁锢！”

    几波刷下来，夏青脚底就乍起炫光。

    “叮！恭喜，您已成功升到3及！”

    夏青心里忍不住一阵偷笑：“什么都不用干，就能白得经验白得钱，这种打着灯笼也难找的好事，想不到居然让我给碰到了。”

    “等等，这个世上可没有免费白嫖的好事，这个‘剑麟’之所以这么帮我，无非就是因为听说我是个大美女，所以想泡姐姐我，嗯，一定是这样的！”

    “要是我猜的没错的话，待会他肯定会借机要我的微信的，要是我不给的话，他以后肯定就不会带我了，说不定还会拉黑我的游戏好友，哼，肯定是这样，男人这种好色动物最现实了！”

    “哼，我夏青虽然常年混迹酒吧，但我是一个好女孩，大神又怎样，想泡我，门都没有！大神的大腿我肯定是要抱的，但是微信我是绝对不会给的……呃，有办法了！嘻嘻，夏青，你太聪明了！”

    夏青在心里想到了一个绝妙的好主意，忍不住偷偷笑出声来。

    艾希忍不住道：“主人，你姐姐的脑子是不是瓦特了啊？”

    李霄撇撇嘴：“她一向这样，你习惯就好了。”

    “砰！”

    夏青的脚底又乍起炫光，她已经升到四级了。

    包裹里的金币有了几千不说，并且还多了好几件八九级的装备，虽然都是一星两星的，但是对于她来说，已经很满足了，她留下几件合适的准备将来备用，剩下的，还能卖不少小钱钱。

    但是李霄就没她这么舒服了，因为经验分了她一半，所以，李霄的升级速度一下子慢了许多。

    但李霄毫无怨言，继续加快刷级的节奏。

    为了打发无聊的刷怪时间，李霄打开了世界对话框。

    世界对话框是全服通用的，任何玩家都可以在上面发言，发言之后，全服玩家都能看到。

    一般上面都是玩家发布一些公会招人，战队招人，组队刷BOSS以及买卖物品等有用的消息。

    毕竟，发一次言，要花费两千金币，相当于两百RMB，这样的发言，可以说是土豪专用，一般玩家可绝对承受不起，谁也不会花钱在上面发布一些无聊的消息。

    当然，土豪除外……

    李霄想看看，游戏里有没有什么人要收装备，毕竟，他手上也有几件八九级的装备不想要，如果有人要，价格又合适的话，那他就打算出手。

    “逆鳞公会，长期招收有实力兄弟姐妹入会，公会金主实力雄厚，福利多多，妹子多多，想入会的兄弟赶紧M（密信私聊的简称）啊！”

    “长风公会，职业公会，长期招收有实力兄弟姐妹入会，考核要求比较高，签订现实正规合同，工资每周准点发，表现好的有奖金，五险一金，具体薪资现实世界面议，有兴趣的朋友赶紧M啊！”

    “组队一起过精灵族‘刀客先锋官’任务，队伍还差一个奶妈，奶量足的奶妈赶紧M啊！5=1，就差你了，要过任务的奶妈赶紧M啊！”

    公会，战队，李霄都没兴趣加入，组队打BOSS就更没兴趣了。

    终于，李霄看到了一条他想要的消息。

    “收装备啊！长期收装备，一星两星无所谓，职业限制无所谓，全职业都收，具体价格看货谈，光明公会招长期装备供货商，货源稳定的老板直接M，不怕我没钱，就怕你没货，光明公会，人傻钱多，速来！”

    光明公会，听起来好像很财大气粗的样子，李霄便给他发去了一条私聊信。

    “我有货，要吗？”

    那边的消息秒回。

    “光明公会长期收各种装备，但五级以下的装备就免开尊口了，我们这里不收垃圾，五级以上的装备直接发装备属性图，我们看中了自会跟阁下联系，发图之后勿催，否则直接拉黑，谢谢合作。”

    这是一条设置的自动回复消息，看来，那边忙的很。

    既然忙，那就忙你的去好了，小爷可没兴趣等你的回复。

    李霄没有再搭理那边，继续刷怪起来，此时，夏青又升到了五级，而李霄的经验条已经涨到了95%，再刷几分钟，就能到九级了。

    完美神域的一个安全区里，光明公会专门负责收装备的负责人正在处理私信箱里收到的几百封私信。

    那些显示发了装备属性图的私信，他自然是优先看了，而那些没有发属性图的私信，他点都不点，就直接删掉。

    “哼！想卖装备赚钱，还把自己搞的跟个大爷似的，连发个属性图都不肯发，老子才没功夫跟你们浪费时间呢，

    也不打听打听咱们光明公会的实力，想在老子面前装哔，那得先看看自己几斤几两，这个逼是你能装得起的吗！”

    “来自玩家‘傲视骄雄’的私信，私信未添加额外附件。”

    “哼，傲视骄雄，土不拉叽的破ID，我雄你老妈，滚！”

    直接删除！

    “来自玩家‘你妈贵姓’的私信，私信未添加额外附件。”

    “我妈是你奶奶！不孝的狗儿子，滚！”

    直接删除！

    “来自玩家‘三十年没洗澡’的私信，私信未添加额外附件。”

    “三十年没洗澡，那就快滚回去给你的智商洗洗澡，垃圾！”

    直接删除！

    “来自玩家‘剑麟’的私信，私信未添加额外附件。”

    “哼！剑麟，我剑你老……等等，我糙！是剑麟！？我糙！真的是剑麟！我的爹啊，我的亲爹啊！大神剑麟给我发私信了！”

    负责人的心都跳得飞起来了。

    本来打算立马就给剑麟回消息的，但是转念一想，不行，这是一件大事，虽然公会的会长已经把收装备这件事交给他全权处理了，但是，这也是要看ID的！

    别人的ID他都可以自行处理，但是，剑麟这个ID,可不是他能处理的！

    因为是好友，而完美神域的好友是可以直接语音通话的，于是，他赶紧拨通了他们会长的语音。

    “会长……”

    “有屁快放！老子正在带妹纸练级呢！”

    “刚才我收到了一封卖装备的私信，但是对方没有发装备属性图过来……”

    “这种装哔货你管他做毛！这种小事还需要跟我通报吗！直接拉黑！”

    “不行啊会长，那个ID是剑麟！”

    “老子管他剑什么，敢跟咱们光明公会摆架子的，一律拉……等等，你给我再说一遍，那个ID叫什么？”

第16章 初入仙侠城

    “剑……剑麟啊，老大。”

    “我糙！大神剑麟！？”

    “是啊，老大，你说我该怎么跟他谈好呢？”

    “谈？你谈个串串！剑麟大神是你这种小喽有资格谈的吗！你马上给他回私信，就说我要亲自跟他谈！”

    “好的，老大，我马上给他回消息。”

    ------

    英灵谷中，李霄在做着最后的冲刺。

    “极光禁锢！”

    “嗡！嗡！嗡！……”

    “叮！击杀穿山貂王，获得经验值450，掉落物品，金币37，材料，碎石粉末……”

    “叮！击杀穿山貂王，获得经验值450，掉落物品，金币34，材料，兽皮……”

    “叮！击杀穿山貂王，获得经验值450，掉落物品，金币39，两星绿貂皮护腕……”

    “砰！”

    李霄的脚底炫光乍起。

    “恭喜，您已升到9级，现在快去仙侠城找飘渺大师，接受第一次渡劫任务吧！”

    仙侠城是人族的主城之一，踏入仙侠城，就代表人族玩家可以正式开启修真之路了。

    李霄停止了刷怪。

    夏青小心的问道：“大神，你要走了吗？”

    李霄道：“是的，不过走之前，我可以帮你过‘刀客先锋官’的任务。”

    现在夏青也已经五级了，她也可以接刀客先锋官的任务了，只不过，以她这种菜鸟技术，想过这个任务基本是等于做梦。

    兽族的刀客先锋官任务，是找断桥镇的镇长接的，虽然任务对话小有不同，但最后都是要杀刀客先锋官。

    兽族的刀客先锋官就在断桥镇不远处，不需要去人族。

    这次李霄刷的就更容易了，因为先锋头盔有隐藏属性，能自动刷出一层吸收伤害的护盾，所以，李霄根本就不需要闪躲，在盾破之前，就直接用硬伤害，将刀客先锋官无伤击杀。

    这次击杀，爆了一个两星跟一个三星的防具，系统平分之后，李霄就解散了队伍。

    李霄的初级回元丹还剩下十几瓶，一百瓶初级回血丹则是一瓶没用，一瓶初级回血丹只能回三百五十点血，现在他已经九级了，基本也用不着这回血丹了，于是就全部送给了夏青。

    “哇!大神，你太给力了，嘿嘿，今天真是太谢谢你了。”

    “不用，我走了。”

    “这就走？你……你不想找我……要点什么？”

    李霄哑然失笑：“我找你要点什么？你身上的装备跟金币都是我给你的，你能有什么给我？”

    夏青脸上的肌肉尴尬的颤了颤：“你……你就不想要我的微信？”

    李霄张圆了嘴：“我干嘛要你的微信。”

    夏青一愣，不要我的微信？对我没兴趣？不想泡我了？那以后也不会带我练级了？

    这怎么可以！

    “大神，你别这样嘛，我是真的很想跟你交朋友的，我真的是大美女哦！不信你加我微信嘛，我现在就发给你咯！”

    夏青不由分说就给李霄发了一个私信，上面有一个微信号码。

    李霄一看那号码，眼珠都差点掉出来，因为，夏青发的是他的微信号！

    夏青心里得意极了，嘿嘿，等明天我就让老弟把他的微信改成女的，再发几张老姐我的美照，他要是加我，以后就让我老弟陪他聊。

    嘿嘿，等到我老弟把他迷得晕头转向了，装备，金币，材料，我想要多少要多少，夏青，你真是太有才了！

    什么？这叫骗？胡说！游戏里的事能叫骗吗？如果他自己不好色，我能骗到他？哼，要怪只能怪他自己贪图本姑娘的美色，男人好色就是罪，就算被骗也是罪有应得！

    他要见面怎么办？哼！见面是不可能见面的，这辈子都不可能见面的！

    “大神，等你下了游戏，记得一定要加我微信唷！”

    看着自己的微信号，李霄内心哭笑不得，老姐，我今天真不该找你，我错了，我真的错了……

    “好……好的，我一定加……”

    夏青这才满意，飞来飞去的艾希忽然道：“小喵喵，媚妖前期都是以木系魔法伤害为主，木克土，所以你以后刷怪练级，尽量刷土属性的野怪，能伤害最大化，

    另外20级以前的魂魄点，你每级加2点迅捷，3点灵力，这样的加点在前期的综合收益最大。”

    夏青呐呐道：“大神，你的灵宠这么智能的吗？还能教人玩游戏？你多少钱买的啊？”

    李霄道：“艾希是非卖品，无价之宝。”

    夏青撇撇嘴，暗道：什么非卖品，不就是怕本小姐买不起吗，哼！等将来本小姐有钱了，一定也买一个！

    今晚为了带夏青升级，李霄已经浪费了太多时间，现在终于到了九级，李霄必须要去做渡劫任务了。

    于是，李霄传送到了仙侠城，仙侠城是人族的初级主城，城中屋檐楼阁，坐落有致。

    各种店铺的招旗斜挑出檐外。

    小商小贩做着各种动作招揽生意。

    穿着各种服装的行人走来走去。

    以及身着铠甲，手持长剑的巡逻骑兵，在城中各个角落不停巡查。

    因为仙侠城的渡劫任务，要九级才能接，所以，现在还没什么人专门来这里，整座城除了各种NPC，就只有李霄一人。

    “叮，收到一封来自‘我爱乔碧萝’的私信。”

    李霄刚一落地，就听到了一声私信提醒。

    “我爱乔碧萝……”李霄记得他，光明公会专门收装备的。

    “剑麟大神，能收到您的私信，在下真是三生有幸，不过我们会长说我级别太低，不配跟您谈事，所以，我们会长希望能跟您当面谈，不知道您现在有没有空，约个地点，咱们见一面怎么样？”

    李霄回了一句：“我现在没空，有空再说。”

    马上，那边又回信了。

    “那大神您什么时候有空呢？”

    李霄皱了皱眉头，因为，他也不知道渡劫需要多长时间，于是看向了艾希。

    艾希道：“如果主人操作稳健，能一次过掉任务的话，三十分钟应该够了，要不主人就回他一个小时吧，毕竟，第一次渡劫，而且还要下副本，是有些难度的，主人不一定能一次过。”

    李霄却直接给‘我爱乔碧萝’回了句：“半小时后，仙侠城见。”

    然后，李霄嘴角一扬：“我对我自己有信心。”

    艾希咯咯一笑：“那要是失败了呢？”

    李霄却道：“我只相信成功，绝不考虑失败。”

第17章 九级副本秦风兵营

    “好的，半小时后，咱们仙侠城见。”

    那边的‘我爱乔碧萝’回信了，李霄看过之后，关闭了私信框。

    在艾希的带领下，李霄来到城中的天剑宫，在一座雄伟的大殿中，找到了任务NPC飘渺大师。

    飘渺大师是一个身穿白袍，一脸正气的白须翁。

    点击飘渺大师头顶的金黄小旗后，弹出了一个对话框。

    “任务：灵虚在望，

    等级要求：9

    声望要求：10”

    两个要求李霄都符合，于是便点击了接受任务。

    “怨灵来袭，山河破碎，少侠斩杀‘刀客先锋官’的威名，我已知晓，少侠的实力我丝毫不疑，但除魔卫道光有实力却是远远不够的，还要有无上的人品才可以，所以，老朽敢问少侠，少侠手中的神兵，是为何而挥动。”

    “选项一：为了装哔。”

    “选项二：为了正义。”

    李霄点击了选项二。

    “少侠如何证明自己心怀正义？”

    “大师要我如何证明。”

    “仙侠城北郊，有一群长蛮探子，是怨灵大军派来侦查仙侠城情报的，你可愿替仙侠城清除这些敌军眼线，并夺回他们手中的情报？”

    “叮！任务一：清除眼线，已接受，任务要求，击杀30只长蛮探子。”

    “任务二，夺回情报，已接受，任务要求，从长蛮探子手中，夺取有用的情报。”

    像这种刷小怪的任务，对于李霄来说，就跟玩似的，来到野怪区，李霄三下五除二，刷过几轮技能，任务就完成了。

    交过任务，得到了一些金币跟经验值奖励，同时又获得了15点声望点。

    “少侠果然心怀正义，既然如此，老朽也很荣幸为少侠的指引，少侠，你可知完美大陆的渡劫之旅，一共分几层？”

    “不知。”

    “完美大陆人界的渡劫一共分十层，分别是灵虚，明和，元婴，空冥，玄霜，魂无，寂灭，乾坤，无极，天元，当你完成这十层渡劫之后，就能化身仙魔，进入升仙入魔的无上玄妙境界。”

    “那请问我要怎么才能度过这十层劫难呢？”

    “这个问题问得好，眼下你正好有一个机会度过第一次大劫。”

    “是什么？”

    “根据你从长蛮探子手中缴获的情报得知，现在怨灵大军在仙侠城以西的仙剑山下修筑了一个秦风兵营，准备大举进攻仙侠城，如果你能带兵杀入兵营，斩杀敌军大将秦风的话，那么，你就能成功度过第一个大劫，升入灵虚期，

    不过，我要提醒你，秦风兵营的怨灵大军，都是它们的精锐部队，实力远胜过那些野区的散兵游勇，此次前去，凶多吉少，九死一生，你可要考虑清楚，我们会全力支持你，现在你有什么想问的，尽管问吧。”

    “你让我带兵杀入敌营，请问你给我多少兵马。”

    “仙侠城现在已是一座孤城，没有任何兵马，这只是我的客套话，你不必当真，如果你不满意的话，我可以修改一下我说过的话，现在请你孤身杀入敌营，我们会在心理上全力支持你，怎么样，是不是很感动？”

    “感动……你妹……”

    “哎，年轻人，火气不要这么大嘛，正所谓在家靠父母，出门靠朋友，像送死……不是，像建功立业这种事，肯定是要拉上朋友一起去才过瘾嘛，好了，该交代的我都已经交代了，现在请召集你的小伙伴，一起去征战沙场吧！”

    “叮！任务：攻破敌营，已接受，任务要求，摧毁秦风兵营，击杀怨灵大将：秦风，任务难度：极高，建议组队前往。”

    李霄道：“这秦风兵营是一个副本吧？”

    艾希道：“是的，这是最低级的九级副本，副本里面的小怪跟BOSS都是经过强化的，一般来说，属性都会比野区BOSS要更加BT，保证你会很刺激的。”

    李霄嘴角一勾：“我喜欢刺激，出发！”

    于是，两人传送到了仙剑山脚下，山脚下有一个传送门，门上写着‘秦风兵营’四个大字。

    李霄一脚踏入传送门，一片白光闪过，李霄便进入了副本。

    副本是独立于主地图外的额外地图，只接受队伍或个人，数据不互通。

    也就是说，如果两个玩家不是组队进入副本的话，那两个玩家进入的就是两个独立的副本，在副本里不会碰面。

    此时呈现在李霄眼前的，是一座敌营，敌营的最前方，是一群敌营守卫。

    “敌营守卫：等级9

    血量：3532

    攻击力：197

    双防:162”

    这些敌营守卫不过就是副本的小怪而已，但是各项属性比起‘刀客先锋官’，所以相差无几。

    并且这些敌营守卫都是十几个一队的在巡查军营，随便攻击哪一个，都会引来围殴。

    李霄虽然打‘刀客先锋官’能够做到无伤击杀，但是一次打十个的话，李霄也不确定自己能不能顶得住。

    李霄撇撇嘴：“看来我不该把那些回血丹都给我老姐。”

    艾希道：“没用的，那些初级回血丹二十秒钟才回复350点血，对于现在的主人来说，没什么意义，要不然，我也不会让你送出去了。”

    李霄道：“那如果我现在去找仙侠城的药品商人买一些高等级的回血丹呢？”

    艾希道：“没用的，中级回血丹的回血效果也好不了多少，说白了那些回血丹是普通玩家用来刷普通野怪回血用的，刷副本，任何药都没用。”

    李霄皱了皱眉：“这样一路冲进去，肯定是会掉血的，小兵都这么BT了，就更别提BOSS了，一点回血方法都没有，我真的能单刷过么？”

    艾希噗嗤一笑：“主人，虽然我一直没说，但你也别拿老眼光看我好么，我也是会成长的，我现在已经九级了好吧。”

    李霄一愣，顿时一喜，对啊，灵宠也是会成长的，而灵宠的成长，是能用来反哺主人的！

    ------

    仙侠城里，传来了四名新玩家，他们头上的ID表明了他们的身份。

    ‘光明公会-会长：裆下有大鸟’

    ‘光明公会-副会长：善解人衣’

    ‘公明公会-左使：独孤求操’

    “光明公会-执事：我爱乔碧萝’

    ‘善解人衣’有些不悦道：“鸟哥，那剑麟不过就是昨天日了个小BOSS而已,咱们有必要这么多人来舔他吗，还专门花钱买四个传送卷，提前传来，他有这么大面子吗？”

第18章 输出全部拉满！

    ‘独孤求操’也道：“是啊，鸟哥，昨天是开服第一天，走狗屎运得到个奇遇，刷个小BOSS，也没什么了不起的，就刀客先锋官那种小BOSS，现在稍微有点实力的，都已经刷过了，不是我装哔，也就那么回事。”

    ‘裆下有大鸟’道：“喂，话可不是这么说的，咱们都是组队刷的，他昨天可是单杀呢！”

    ‘善解人衣’道：“单杀又怎样，论坛上面不是有大神说了吗，这很可能是一次有组织的炒作。”

    ‘裆下有大鸟’一愣：“炒作？”

    ‘善解人衣’道：“是啊，今天都有视频出来了，六个玩家一起组队打，打到还剩一丝血的时候，就解散队伍，其他人都跑开，就留最后一个主力给残血BOSS致命一击，这样一来，系统就会判定，是最后那个主力单杀BOSS的。”

    ‘裆下有大鸟’深吸了一口气：“原来是这样，那这么说，还真是我小题大做太给他脸了。”

    ‘善解人衣’道：“本来就是。”

    ‘我爱乔碧萝’道：“鸟哥，话也不能这么说啊，就算他是组队的，那也说明他练级比别人快啊，那个时候YG战队的安息哥都还没有到五级，他就提前把BOSS给干了，他升级比安息哥还快，这就说明他还是很有实力的嘛。”

    ‘独孤求操’冷笑道：“这可不好说哦，众所周知，完美神域到处都是奇遇，说不定他是运气好，得到了一份双倍经验卷轴（完美神域里的一种道具，打开以后能获得两个小时的双倍经验时间）呢，这东西虽然爆率低，但也不是没可能啊。”

    ‘善解人衣’随即也道：“就是，而且他找咱们是为了什么？是为了卖装备赚钱，呵呵，完美神域里有实力的氪金玩家，哪个不是不要的装备都甩给小弟了，他居然还要拿来卖钱，连这点小钱都没有，你还指望他能有多大本事？”

    ‘独孤求操’道：“就是，双倍经验卷轴一天只能用一个，而且现在才刚开区，他也不可能有那么多经验卷轴，除了昨天拿了个首杀，刷了一波名气，今天就一点消息都没有了，我估计，现在已经一大波人都已经超过他了，咱们现在也都快六级了，没有双倍经验卷轴，说不定，他现在还没咱们高呢。”

    ‘裆下有大鸟’点点头：“确实，现在想想，好像他还真是越来越不值钱了。”

    ‘我爱乔碧萝’道：“鸟哥，那咱们现在还继续在这里等他吗？”

    ‘独孤求操’跟‘善解人衣’道：“等个屁，好几个妹子在野区等我们呢。”

    “有个妹纸说今晚我要是能带她到五级，明天她就自己打滴滴来找我开房，鸟哥，我就先走了啊。”

    ‘裆下有大鸟’一瞪眼：“急个卵，约好的时间还有十五分钟，咱们来都来了，那就等他来了再说。”

    ‘裆下有大鸟’想的很清楚，就算那剑麟没有传说中的那么神，那也应该还是有点小实力的，现在他的公会才刚起步，急需要招收有实力的玩家扩充实力。

    要不然，等到游戏中期的时候，开放了公会领土战争，实力不够的公会，可是很难熬的。

    既然会长都这么说了，‘善解人衣’他们也就不好再说什么了，于是只能不情愿的继续等了。

    秦风兵营里，艾希神秘一笑，跟玩家不同，玩家逢九渡劫，在渡劫之前，就算等级达到了，也是不能解锁新技能的。

    因为，逢九的新技能，都是下一个修真期的技能，只有渡劫过后达到了修真等级要求才可以解锁。

    比如李霄，他现在就有一个‘烈炎震地’的新技能图标变成了暗红色，但是修真要求等级是灵虚期，所以，他并不能学习。

    而灵宠学习技能是没有修真等级要求的，于是，已经升到九级的艾希解锁了灵宠新技能‘血清咒’。

    “血清咒：主动技能，为目标施加一道符咒，在十秒内为其恢复一定量的生命值，回复值大小，取决于灵宠等级，以及灵宠法术强度，冷却时间十秒。”

    艾希早就预见了会有这一时刻，所以，每一次升级，她都是为自己加的灵力魂魄，将法术强度提到了最高值，以她目前的能力，每一次施法，能为李霄提升七百点生命值。

    虽然，比初级回血丹的三百五十点生命值只多了一倍，但是，初级回血丹的回血时间是二十秒，而血清咒则只需要十秒，换算下来，血清咒每秒的回复速度是初级回血丹的四倍！

    再加上先锋头盔的隐形护盾做后手，所以，只要李霄的操作不拉胯，那么，就是很有希望能单杀BOSS的。

    李霄顿时信心倍增，一马当先，冲进了敌阵！

    ‘傲寒六决！’

    ‘极光禁锢！’

    这两个技能，他几乎是同时放出的，并且，为了保险起见，他还事先开启了完美暴击。

    再加上残忍打击的重伤效果，李霄一下子就把输出全部拉满了！

    轰！轰！轰！

    绚丽的技能特效点燃了战斗序幕，被打中的敌营守卫们，瞬间血条见底！

    但，他们还没有死，残血的敌营守卫们，冲着李霄怪啸着冲来，然而，他们不是BOSS，无法免疫极光禁锢的禁锢效果，等到他们被禁锢以后，李霄就开启流云步，迅速的拉开了身位。

    流云步的加速效果，让那些敌营守卫始终无法追上李霄，等到傲寒六决的冷却时间一到，而完美暴击还在时效当中，李霄就直接一刀让他们全部当场去世！

    “叮！击杀敌营守卫，经验值+1800，金币+70，三星蓝秦风护腿。”

    “叮！击杀敌营守卫，经验值+1800，金币+72，材料：鬼索腰牌。”

    “叮！击杀敌营守卫，经验值+1800，金币+75，一星白秦风护腿。”

    不愧是副本，小怪属性加倍，经验值，金币，装备爆率也加倍了。

    小怪虽然打起来麻烦，但依旧还是能做到无伤击杀，只不过，节奏要稍微放慢一点，毕竟，完美暴击的冷却时间有四十秒，而打这些小怪，也是必须要伤害拉满的，否则的话，等他们群起而攻，也是会很伤的。

    于是，李霄等到技能冷却完毕以后，才抬步踏进军营大门……

第19章 直捣中军帐

    军营里面散落着许多帐篷，敌营敢死军们在帐篷之间游来游去。

    看着场中的地形，李霄忽然脑中灵光一闪。

    他的嘴角扬起一抹惬意笑容，开启了流云步，从敌营敢死军们的身边快速掠过，吸引到仇恨以后，李霄将他们引到了两排帐篷夹成的一条狭长过道里。

    整个过道里起码挤进了40多只敌营敢死军。

    既然李霄有实力利用自己的操作将这些副本小怪无伤击杀，那么何不一次多杀几倍呢！

    “残忍打击！”

    “完美暴击！”

    “傲寒六决！”

    “极光禁锢！”

    与在军营外击杀敌营守卫一样，所有输出全部拉满。

    然后灵活走位，等待技能，冷却完毕，暴击绝杀！

    艾希会心一笑，李霄现在真的是越来越会用脑子玩游戏了。

    “叮！击杀敌营敢死军，经验值+1800，金币+79，材料：残破甲片。”

    “叮！击杀敌营敢死军，经验值+1800，金币+76，材料，怨灵利齿。”

    “叮！击杀敌营敢死军，经验值+1800，金币+79，五星红耀秦风鞋。”

    五星红耀？李霄一愣，他现在身上的装备最高品级也只是四星紫，想不到第一次下副本，居然爆出了一件五星红耀的装备！

    李霄赶紧查看属性。

    “秦风鞋：等级9

    品级：五星红耀

    生命值：240

    物理防御：43

    法术防御：39

    隐藏属性：提升100%基础移动速度，技能冷却+20%”

    在防装里面，鞋子无论是生命值，还是双防，都是比不上铠甲，护腿，头盔，跟护腕的，但是，因为品级高了一级，它的基础属性竟然追上了四星的先锋铠甲！

    李霄毫不犹豫的换上。

    相比于这些基础属性，李霄更喜欢它的额外加速属性，这意味着李霄即使不开启流云步，也能获得双倍移速，而且技能冷却时间也缩短了20%，这样一来，李霄的操作空间跟刷怪节奏都将会大大提升！

    马上李霄就又故技重施，一下子刷了四五十个敌营先锋官。

    “叮！击杀敌营敢死军，经验值+1800，金币+73，材料：怨灵利齿。”

    “叮！击杀敌营敢死军，经验值+1800，金币+76，两星绿秦风戒指。”

    “叮！击杀敌营敢死军，经验值+1800，金币+79，三星蓝秦风项链。”

    李霄已经刷了100多只小怪，除了秦风鞋以外，还刷了四件护具跟饰品，一件一星，一件两星，两件三星，不难看出，副本里的装备品质，比起外面来，确实高了不止一个档次。

    而李霄的胃口也跟着提高了，要不……下一个渡劫之前，我的装备全部五星起步？

    这种想法，是普通玩家们根本就不敢想的，他们当中绝大多数能有装备都不错了，哪怕是一星都抢着要，除了超级大土豪，谁敢有李霄这种胃口？

    李霄嘴角勾起微笑，今晚注定又将是一个收获之夜了。

    李霄又刷了几波，获得大量经验，金币，以及几件两星以上的装备。

    等到李霄将军营里的小怪全部清理完毕以后，终于，他来到了中军帐。

    中军帐中，敌将秦风正在吃肉，他身高一丈，脖子上缠着一条大锁链，锁链的顶端是一个大铁钩。

    他用一把一人长的剁骨刀，砍下了桌上烤全牛的一条腿，大口咀嚼起来。

    它头上的属性条是红色的，这说明他比刀客先锋官更变态。

    “敌将秦风：等级9

    生命值：12793

    攻击：498

    防御：289

    属性：无”

    无属性，意味着五种法系攻击都只能对他造成基础伤害，而不会对他造成额外伤害。

    李霄斩钢刀附带的火系伤害，不可能再像杀刀客先锋官时那么给力了。

    “主动技能：无情锁钩，向前甩出锁钩，将勾中的敌人拉回自己身边，造成大量伤害，冷却时间8秒。

    被动技能：剁骨猛击，大力挥砍剁骨刀，对敌人造成撕裂伤口，伤口会持续流血十秒，造成大量伤害，被动可叠加，当敌人血量低于30%，可直接将敌人斩杀！”

    低于30%，就会被直接斩杀，这就意味着，他不会给敌人残血秀操作的机会，所以必须时刻维持健康的血量！

    李霄微微一笑，然后，出手了。

    残忍打击！

    管你血量多少，先给我减一半再说！

    受到攻击的秦风暴怒，他扔掉手中的牛腿，大铁钩“嗖”的一下就飞了过来！

    “流云步”闪现躲开。

    秦风轰然跃出，落地的一瞬间，地面轰然一颤。

    “极光禁锢！”

    在发射极光禁锢的时候，流云步加秦风鞋将李霄的移速提升到了300%，李霄像遛狗一样，牵着秦风围着中军帐打转。

    秦风暴跳如雷，一刀砍塌了中军帐，锁链再次出手！

    这是李霄没有想到的，结果走位不慎，被无情铁钩钩中，钩回了秦风面前，并当即吃了一记剁骨刀。

    不过，这一刀李霄只掉了55点血，但李霄不敢大意，因为，这并不代表秦风攻击力弱鸡，而是，先锋头盔的隐藏护盾替李霄挡住了三百点伤害。

    李霄趁着秦风举刀，当即赏给他一记飞龙击，然后闪现拉开身位。

    剁骨刀有持续流血效果，但在艾希给李霄灌注了血清咒以后，流血效果就被抵消了。

    因为有艾希的血清咒保驾护航，偶尔的走位失误，吃上一两刀李霄并不怕，但却绝不能连续遭受攻击，因为剁骨刀的流血被动是可以叠加的，一旦叠加的层数多了，艾希的血清咒也是无法维持的。

    所以，李霄每次跟秦风硬钢对拼以后，都会利用流云步跟秦风鞋迅速的拉开身位，再用冷却完毕的傲寒六决跟极光禁锢远程消耗，艾希的血清咒持续回复，让李霄始终都维持在一个健康的血线之上。

    在李霄的这种赖皮式打法下，秦风被持续消耗，不知不觉间，它的血线已经渐渐见底……

    随着神之安息的脚底炸起炫光，他升到了七级。

    虽然跟李霄的差距仍然是两级，但是，7级跟9级的差距，是远胜于5级跟7级的差距的，虽然等级差没变，但实际上差距已经拉大了好几倍。

    就在这时，直播间里跳出了一个弹幕。

    “安息哥，今晚你能够直播刷九级副本的教程吗？”

    神之安息冷笑回道：“这么跟你说吧，兄弟，你想看刷9级副本的话，就明天再来吧，今晚全球300个服务器，任何一个服务器都不会有人刷9级副本的。”

第20章 战队首发不保

    “为什么啊？今晚为什么没人刷？安息哥，能说说吗？”

    神之安息马上道：“为什么?很简单，我们战队的数据分析师已经根据官方放出来的副本资料，进行过严格数据分析了，最后得出的结论是，九级是绝对不能刷秦风兵营副本的，

    起码得六个十级高手组队去刷，才有希望，我今晚肯定是升不到十级的，我的辅助们就更不行了，

    所以，我可以肯定，没有一个服务器里有大神今晚能达到刷秦风兵营的条件，话我就说到这里了，有不服的，可以自己去刷的试试，我安息哥欢迎你们来打脸。”

    “算了吧，话别说的这么绝对，你做不到的事可不代表别人也做不到。”

    “就是，这游戏又不是你开的，而且游戏里的大神多得很，你可代表不了最高水平。”

    神之安息是战队跟直播平台一起力捧的明星，像他这种大主播，黑粉自然是不可能少的了。

    面对越来越多黑粉挑衅的弹幕，神之安息心态一下子就绷不住了。

    他嘲讽道：“对，我承认我代表不了完美神域的最高水平，但像你们这种键盘侠，杠精，柠檬精，我自信还是能够随便虐的，

    要是你们不服气的话，可以进游戏来跟我友情PK一下，哦，不对，差点忘了，像你们这种只会躲在阴暗处敲键盘的低等渣滓，估计现实里都混得跟个鬼一样，你们怎么可能买得起九万八一枚的仿生戒指，

    也就只能在直播间里敲敲键盘，找找存在感了，呵呵，真可怜啊，怎么样，现在你们这些垃圾还有不服的吗？。”

    "服你妈!我承认我打不过你，但我就是不服，不行吗!"

    "你说今晚保证没人能刷秦风兵营，那要是有人刷了你怎么说!"

    神之安息冷冷一笑:"真是搞笑，现在的键盘侠们还真是喜欢自以为是，难道你们以为你们比我们战队的数据分析师还流弊吗？

    好，既然你们非要自取其辱，那我也不介意打你们的脸，那要不咱们来打个赌怎么样，

    今晚要是有人刷过了秦风副本，我神之安息就直播吃翔，要是没有人刷过，那你们这些喷子就都是我儿子，以后谁敢在我直播间开喷，就都是我儿子!"

    神之安息自然对这个打赌是有十足的信心了，而那些黑粉们也心里有数，知道神之安息既然敢发这种狠话，那就绝对是有必胜的把握的，他们也不想上门认爹，所以，一时间，再没人敢喷了。

    神之安息得意一笑，马上就又道:"赌约正式生效!直播间的安息粉们，以后，再有喷子来咱们直播间捣乱，那就都是我们儿子，你们随便喷那些狗儿子，不用给他们留面子……"

    就在神之安息得意忘形时，一条鲜红的系统通告在所有玩家眼前刷过。

    "恭喜玩家‘剑麟’成功击杀秦风将军，达成秦风将军首杀成就!"

    神之安息浑身一抖，差点瘫坐在地。

    又是‘剑麟’!又是首杀!

    如果说昨天他单杀刀客先锋官是利用解散队伍的方法而炒作的伪单杀的话，那这次就绝对是百分百的真正单杀!

    因为，完美神域的副本机制是，组队下副本，退出副本前是不允许解散队伍的，所以，剑麟今晚的首杀，就只可能是单杀!

    整个服务器再次轰动了。

    "我糙，连副本BOSS都能单杀，他到底是怎么做到的。"

    "大神的实力，果然不是我们这些菜鸟能想象的啊。"

    "我愿用我一个月的工资，跪求剑麟大神的视频教程，谁有教程资源的赶紧M我啊!"

    而之前被神之安息怼得不敢做声的那些黑粉，也一下子全活过来了。

    黑粉弹幕刷满了整个直播间。

    "哈哈，安息哥，刚才你说输了就直播吃翔的，像你这么要脸的人，不会说话不算数吧。"

    "怎么会呢，安息哥最喜欢骗吃骗喝了，输了就能吃翔，他巴不得输呢。"

    "安息哥，请问你一般都喜欢吃几分熟的翔啊，我给你现拉现做啊!哈哈哈……"

    看着直播间里群嘲不止，神之安息肺都要气炸了。

    他自然是不可能直播吃翔了，于是暴怒的断开了直播间链接，一脸阴沉。

    一个叫‘风中孤叶’的辅助在一旁小心翼翼的道:"安息哥，我白天收到一些小道消息，不知道该说不该说。"

    神之安息冷声道:"说!"

    "我听说，战队现在正在全力追查那剑麟的真实身份。"

    "哼!这是自然的了，敢抢咱们YG战队的风头，战队自然不可能放过他了!"

    "不是啊，我听说，战队高层不是想对付他，而是想招他进战队，做武侠首发。"

    "什么!"

    神之安息是YG战队的首发武侠，如果让剑麟做首发，那他岂不是就要做替补了?

    神之安息咬着牙道:"剑麟，你他妈给我等着，想抢我首发的位置，你还没资格!"

    秦风兵营副本里，秦风被击杀之后，爆出了满地的首杀奖励。

    光是三星装跟两星装就有五件，就更别提一星装了，但是，李霄看都懒得看一眼，就决定卖掉。

    现在的他，眼里只瞧得上五星红耀装备，宁缺毋滥。

    而，秦风也没有让他失望，相当给力的爆出了两件五星红耀装。

    "秦风刀:等级9

    品级:五星红耀

    攻击力:89-101

    隐藏属性:破甲一击，每次攻击都能对目标施加10%的破甲效果，效果最多可叠加6层。"

    "秦风铠甲:等级9

    品级:五星红耀

    生命值:322

    物理防御:65

    法术防御:59

    隐藏属性:屏障，每隔二十秒，添加一道守护屏障，抵挡敌人一次控制攻击。"

    高手对决时，在关键时刻抵挡住敌人一次击晕，禁锢等控制效果，往往对于PK结果，是有决定性的影响的。

    这两件装备，李霄自然是笑纳了。

    打扫完战场，李霄退出了副本。

    仙侠城里，裆下有大鸟，善解人衣，独孤求操，我爱乔碧螺已经恭候多时。

    之前善解人衣跟独孤求操都说要走的，但是，在看到系统公告以后，两人都恨不得跪在地上等李霄过来，以示尊重。

第21章 新的赐福

    李霄回到了仙侠城，一到天剑宫，就看到光明公会四人。

    李霄眉头一皱，这特么都什么破ID,一群逗逼么?

    我爱乔碧萝作为公会执事，当即迎了上来:"大神，你终于来了，来给你介绍一下，这是我们光明公会的会长鸟哥……"

    "放屁!什么鸟哥!"裆下有大鸟呵斥道:"在剑麟大神面前，谁敢称哥!"

    说完，他就马上堆满笑脸道:"大神，你叫我鸟弟就行。"

    善解人衣马上也道:"大神你叫我小善就行。"

    "我是小操，大神，能给我好友位吗?"

    李霄冷声道:"咱们还是先谈生意好了，生意谈不成，咱们也没必要交朋友。"

    裆下有大鸟道:"是是是，要是没点实力，自然就没资格跟大神交朋友，大神你放心，鸟弟我虽然不敢说能称霸全服，但咱们巨神峰也肯定会是有我光明公会一席之地的。"

    李霄道:"是么?那你看看，这些装备，你能出多少钱。"

    李霄一出手，就亮出了十五件装备，光是四星装就有三件，其中斩钢刀，先锋铠甲，都是被李霄换下来的，而其余的都是两星三星装。

    光明公会的四人看得口水直流，这些都是他们求之不得的宝贝啊!

    裆下有大鸟道:"大……大神，你的意思是，这些宝贝，你全都打包卖?一件不留?四星装你都不要了?"

    李霄道:"怎么，你买不起?"

    裆下有大鸟深吸了一口气，这些东西目前可都是抢手货，价格绝对不会低。

    于是，他小心的问道:"那不知道大神你要开价多少呢?"

    李霄想了想:"一件一万，十五万RMB，你打包全带走，不零卖。"

    李霄不想在做生意这件事上浪费太多时间，因为他很清楚，不管怎么说，这些装备的等级都不高，所以再贵也贵不到哪里去。

    与其在这种小钱上浪费时间斤斤计较，不如抓紧时间冲级，正如艾希所说，真正赚大钱的机会，是在后头。

    裆下有大鸟心中大喜，这个价格对他来说，简直太特么划算了!

    "没问题!剑麟大神开口，我一毛钱的价都不还，十五万RMB,我立马给!"

    "叮!交易完毕，获得游戏币150万。"

    加上之前带夏青刷级，以及在副本中所得的金币，材料，李霄全部回收给系统，最后兑换了17万RMB，全部存进了自己的银行卡。

    "大神，现在可以给我们一个好友位了吗?"

    "你们在世界频道上说，你们是做长期生意的?"

    "是的，小弟不才，创立了光明公会，公会要发展，自然是要长期不懈的经营了，我们是很期待跟大神你长期合作的，以后大神有什么不要的装备，尽管往我这里送，"

    李霄想了想，反正自己刷怪跟砍白菜似的，装备源源不断，也的确是需要一个稳定的收购商，于是就点头答应了。

    当然了，李霄也不可能什么装备都往他们这里丢，如果真的是有什么特别好的装备，那李霄肯定就会是价高者得。

    毕竟，钱是个好东西，谁也不会嫌钱多。

    于是，李霄就加了他们的好友，但是李霄也叮嘱了他们，加好友这件事，不许对任何人说起。

    其实就算李霄不叮嘱，他们几个也绝不会跟别人说的，稳定的装备来源，是一个公会壮大的基础，他们可不想有人跟他们抢李霄这个大供货商。

    裆下有大鸟道:"嘿嘿，大神，那咱们的合作就这么说定了，以后如果我们遇到什么做不了的任务，杀不了的BOSS，或是跟人PK打不赢，也请大神帮帮手，大神你放心，我们绝对不会白嫖大神的，钱我们肯定会给到大神满意为止。"

    李霄哑然一笑，这倒是个不错的新财路，可以做。

    于是，李霄也答应了。

    裆下有大鸟四人当即喜出望外，这下可真是抱上真大腿了，光明公会的前途真的是一片光明了!

    --------------

    李霄来到飘渺大师处，点击了任务图标。

    “叮!任务:攻破敌营，已完成。”

    “叮!任务奖励:

    声望点：25

    经验值:40000

    装备:秦风护腿。”

    “首杀额外奖励:

    经验值:160000

    技能书:寒冰万仞。”

    “砰！”

    炫光乍起，李霄升到了10级！

    “叮！恭喜您，渡劫成功，修真之途更进一步，已达到灵虚期！”

    李霄嘴角微微勾笑，这首杀额外奖励，还真是永远都会让人失望啊。

    于是，他赶紧检查自己的奖励战果。

    “装备：秦风护腿，等级：10

    品级：五星红耀

    生命值：266

    物理防御：52

    法术防御：49

    附加属性：法术防御+50”

    之前，李霄技能树上一个叫‘烈炎震地’的图标变红了，但是，因为李霄的修真期还是筑基，所以无法修炼。

    而现在李霄已经达到了灵虚期，自然也就是要学的了。

    “叮！解锁技能：烈炎震地，

    技能属性：主动技能，

    武器要求：短兵器，

    技能介绍：凌空跃起，然后手持神兵猛击地面，召唤出地火，对周围二十米范围内的所有敌人造成301点物理伤害，被命中的目标会在接下来的五秒里，持续受到50%的后续火系法术伤害，冷却时间12秒。”

    除了技能树上技能，李霄的首杀奖励，还有一本技能树，寒冰万仞。

    其实李霄的技能树上，也有寒冰万仞这个技能，但是正如李霄一级的时候学的傲寒六决一样，技能书的技能，是技能树的升级版，所以，名字虽然没什么区别，但是，威力效果，却是不可能同日而语的。

    “叮！解锁技能，寒冰万仞，

    技能属性：主动技能，

    武器要求：短兵器，

    技能介绍：将全身元气汇于武器上猛击地面，随即在自已周围形成一个半径二十米，遍布尖利冰刃的区域，对所有范围内的敌人造成360点物理伤害，并将所有敌人冰封两秒，冷却时间14秒。”

    李霄立刻就懂了，寒冰万仞跟烈炎震地是两个配合使用的技能，先用寒冰万仞，将敌人全部冰封，并打出一层伤害，然后烈炎震地进行二次收割。

    这种配合使用的连招，也就刷副本用得着了，毕竟副本里面的小怪都是BT加强的，在外面野区的普通小怪根本就不需要这么麻烦，一招下去，基本也就全秒了。

    艾希提醒道：“主人，该回黄昏神殿了。”

    李霄微微一笑：“没错，第一次渡劫已过，是该回去接受新赐福了。”

第22章 第二次赐福

    回到黄昏圣殿，一切如旧，正如艾希所说，整个黄昏圣殿的时空都已经被封印，没有黎明与黑暗，只有永无止尽的黄昏。

    远方天际的晚霞之上，圣光再起，万神再现，接着，便又是整齐的颂经声。

    黄金巨龙似乎又兴奋了一些，这一次，它甚至好像有一种想要飞临圣殿的企图，但最终在众神的威严之下，它没有造次。

    “叮！获得灵虚赐福大礼包一份！

    赐福礼包一：屠狮饰品三件套。

    赐福礼包二：真技能点+3

    赐福礼包三：完美经验卡一张

    赐福礼包四：三星装备合成系统”

    “叮！赐福大礼包全部接收！”

    李霄连忙查看起来。

    “屠狮饰品三件套，也就是屠狮项链，屠狮腰牌，屠狮戒指。”

    “屠狮项链：等级10

    品级：五星红耀

    攻击力：38-49

    一级套装属性：对于血量低于30%的目标，造成额外爆发伤害。”

    “屠狮腰牌：等级10

    品级：五星红耀

    攻击力：攻击力：35-46

    一级套装属性：对于血量低于30%的目标，造成额外爆发伤害。”

    “屠狮戒指：等级10

    品级：五星红耀

    攻击力：41-47

    额外属性：攻击附带10%吸血

    一级套装属性：对于血量低于30%的目标，造成额外爆发伤害。”

    “这个一级套装属性是什么意思？”

    “因为三件饰品都是屠狮饰品，所以就会有套装属性，等你集齐屠狮系列的头盔，铠甲，护腿，护腕，鞋子一整套防装，就会额外附赠一条二级套装属性，

    若你还能收集到屠狮武器，那就会再赠送一条三及套装属性，不过，套装属性只对五星红耀以上的装备有效，品级不够的装备，是无法激活套装属性的。”

    原来如此，李霄换上饰品三件套，此时，已经完成了所有装备更新的李霄，各项属性数值，已经到了让普通玩家完全看不懂的地步。

    “ID：剑麟

    等级：10

    职业：武侠

    生命值：2750

    真气值：1250

    攻击力：536-557

    物理防御：295

    法术防御：201

    声望点：55

    天赋技能：‘残忍打击’‘完美暴击’

    灵宠：艾希（等级-10，品质-极品）

    坐骑：无

    修真期：灵虚”

    礼包二：真技能点+3。

    技能树上的技能都是普通技能，而真技能点能将普通技能升级为加强版的技能书技能。

    李霄的‘飞龙击’‘流云步’‘烈炎震地’都是从技能树上学的，于是，他便将这三个技能全部升级成了加强技能。

    飞龙击的技能伤害提升到了310。

    烈炎震地的技能伤害提升到了353，后续五秒的伤害值，也提升到了100%。

    流云步闪现过后的五秒加速时间不变，但是升级成了五秒加速时间内免疫一切控制效果。

    礼包三：完美经验卡，凭借完美经验卡，李霄每天可以解锁两个小时的双倍经验时间。

    白天要上学，晚上要练级，李霄也确实觉得有些扛不住，有了这完美经验卡，李霄每天就能多睡两个小时了。

    虽然李霄爱钱，但是，他更爱命，他可不想肝死在游戏里。

    礼包四：三星装备合成系统。

    有了这个系统，李霄就可以将三个一星装备合成一个两星装备，然后再将三个两星装备，合成一个三星装备。

    李霄一笑，这倒是个赚钱的顶好技能，因为随着玩家等级的提升，尤其是那些氪金土豪们，他们对装备的要求也会越来越高。

    爆率最高的一星装备终究是会被彻底淘汰的，到时候只能回收给系统，而系统的装备回收是很坑爹的，基本等于白送。

    用九个不值钱的装备，合成一个三星装备，如果运气好，还带上一些附加属性，那就必定会成为抢手货，哪怕是最便宜的腰牌，都能两万RMB起。

    “嘿嘿，看来，我要成为巨神峰最大的装备供货商了。”

    李霄脑海里冒起一个以前他想都不敢想的想法，如果顺利的话，他想用十天的时间，在江凌买一套大房字，可以在客厅蹦迪的那种。

    那间每天见不到阳光的出租屋，他真的受够了！

    有了目标，人就会有动力。

    于是，李霄用完美经验卡领取了两个小时的双倍经验时间。

    刷完就睡觉，劳逸结合才是王道，要不然，天天睡眠不足，肝死在游戏里，那赚再多钱又有什么用。

    乌山村，一个被怨灵大军摧毁的小村庄，村外有一道惊鸿岭，站在山岭上遥望四周，目之所及，是疮痍满目的荒凉，以及无法忍受的寂寥。

    山岭上一群荒原狼蛛在游荡，其中，有一只荒原狼蛛王，格外惹眼。

    李霄不在乎什么荒原狼蛛，连看都懒得看，他的目光直接瞄准了荒原狼蛛王。

    “荒原狼蛛王：等级13

    属性：火

    生命值：1200

    攻击力：98

    防御：65”

    这是一种介于BOSS与普通小怪之间的一种加强野怪，他并不像BOSS那么恐怖，普通玩家也可以刷，只不过刷起来会很费事可能打一只这种怪的时间，可以抵得上打十几只小怪，但经验跟爆率却并不会因此而增加十几倍，顶多只增加两倍而已。

    千分之一的爆率增加两倍，也只有千分之二而已，所以，很不划算，一般玩家都懒得浪费这时间去惹这种加强怪。

    但李霄不同，因为，就算是这种加强野怪，在他手里，也同样只是一刀的事而已，所以，他很乐意刷这种双倍抽奖机。

    “烈炎震地！”

    轰！

    都不用等后续的持续伤害，李霄周围20米半径范围内的野怪全部当场归天。

    流云步开启，闪现，疾步，两秒到达新战场。

    “寒冰万仞！”

    同样的，不需要冰封两秒的控制效果，方圆40米范围内的野怪全部瞬间消失，包括那只加强的荒原狼蛛王。

    “傲寒六决！”

    直接将山岭最前端的十几只野怪收下。

    剩下几只散落的漏网之鱼，李霄就没兴趣浪费时间去清理了，野怪刷新需要时间，李霄便直接翻到了惊鸿领的另一面。

    然后三连招从东到西再来一遍。

    “叮！击杀荒原狼蛛，经验值加2600，掉落物品，金币65……”

    “叮！击杀荒原狼蛛，经验值加2600，掉落物品，金币72，一星白屠狮铠甲……”

    “叮！击杀荒原狼蛛王，经验值加5200，掉落物品，金币70，两星绿屠狮项链……”

    因为有双倍经验卡，就算已经十级了，李霄的经验条涨速比起九级来，不但未见减速，反而还略微提速了一些。

    而有了三星装备合成系统，就算是掉落的一星装备，现在也有了价值。

    现在李霄真的是经验与金币齐飞，一个半小时后，李霄升到了11级。

    等到双倍经验时间结束时，李霄的经验条又涨了三分之一，而他的包裹里，已经装了一百多件装备了……

第23章 惊动各方大佬

    一百多件装备里，一星白装就占了80%，另外还有少许两星，三星装，四星装只有两件，毕竟是普通野怪，爆率不可能像副本里那么猛的。

    不过，这也不要紧，李霄用三星装备合成系统，将那些一星两星装全部合成，最后得到十一件三星装，再加上两件四星装，李霄的可出售装备便达到了十三件！

    保守估计，这批装备的价值绝不会低于三十万RMB!

    不过李霄并不急于出售，因为，这些装备都是十二，十**的，现在其他普通玩家等级最高的，也还不到八级，他没必要急于出手，所以，他想多等几天，到时候办一个他的装备售卖专场，一次捞一票大的，最好能够直接全款买房！

    时间不早了，李霄退出了游戏，就在他休息时，A夏好些个重量级大佬却都因为他而失眠了。

    龙信基金会，A夏数一数二的顶级财阀集团，此时，基金会大厦顶楼，一个目光锐利如鹰的男人正透过玻璃，俯视着江凌夜景，他是龙信基金会总裁魏长龙，也是YG战队的老板。

    “还没有查到那个剑麟的任何信息吗？”

    身后，战队经理宋吉小心翼翼的道：“没有，完美神域对玩家信息都进行了特殊加密，咱们根本就没办法获得任何信息，

    我已经发动大量水军，在世界频道上跪求他开直播出教程了，但是，他都没有回应，

    而他的聊天框也设置了陌生人拦截，我根本没办法给他发私信，除非他主动联系我们，否则，我根本没办法跟他沟通。”

    “哼！都是废物！我告诉你，YG战队是我投入了大量心血创建的，绝不容有失！我再给你三天的时间，要么你让我们的队员超过他，要么，你就把他招揽到我们战队，如果两样你都做不到，那么，战队经理这个位置，你就自己退位让贤好了！”

    宋吉哭丧着脸道：“是。”

    ---------------

    云氏财团主席云天鸿，也同样是一脸阴沉。

    “为什么半夜把你叫来，你心里应该清楚吧。”

    “知道……知道。”云岚公会主席谢建林额头冷汗直冒：“两个小时前，剑麟单刷了秦风副本……”

    云天鸿厉声道：“你知道就好！当初你可是跟我保证过的，你招的人，绝对都是顶级精英，整个巨神峰除了YG战队，不会再有任何人能做我们的对手，我问你，为什么这个剑麟你没有招进来！我们公会现在等级最高的是谁！”

    谢建林颤声道：“是大小姐，大小姐现在应该已经到七级了。”

    云天鸿的脸色稍微好看了一些，但也仍旧阴沉冰冷：“听说即使到了九级，也不能刷秦风副本，是吗？”

    “是的，那样太吃力，而且基本不可能成功，不过，如果主席愿意花钱的话，或许，我有办法帮大小姐用最快的速度过秦风副本。”

    “钱对于云氏财团来说，从来都不是问题！能用钱解决的事，以后就不必跟我通报了，你只管把事情做好就行，懂了吗！”

    “是！”

    ----------------

    香山别墅里，一个老者坐在轮椅上，由一个保镖推着来到了客厅，客厅里几十个身份不凡的人物全部起身行礼。

    老者摆摆手，示意众人坐下，然后缓缓道：“剑麟单刷秦风副本的事情，你们都听说了吧。”

    “是的。”

    “我可以很明确的告诉你们，完美神域是没有外挂的，那关于此事，你们怎么看？”

    “他……他是个绝世天才。”

    “是啊，他的确是个绝世天才，也幸好这样的天才是咱们A夏服务器的，要不然，咱们A夏这一仗就真的难打了。”

    “可是郭老，那剑麟虽然是咱们A夏玩家，但却并非我们隐龙中人，而且身份始终未明，这样下去，会不会有什么隐患啊？”

    郭老叹了口气：“这也正是上面担心的事情，所以，上面决定，加大对巨神峰的资源投入，以防万一。”

    “是！”

    郭老又叮嘱道：“另外，告诉咱们的人，在游戏里一定要低调，除了必要的资源争夺，尽量不要跟其他势力发生冲突，现在还不是咱们大杀四方的时候，就算是巨龙也要学会隐忍，知道吗？”

    “是！”

    -----------------

    “小霄霄！快说！今天有没有陌生男人加你微信好友！”

    李霄无语极了：“没有！”

    “什么！没有？一整天都么有？你没骗我？”

    “当然没有了，老姐，人家是大神，肯定迷妹多多啊，你别对自己太有信心了。”

    “哼！你什么意思，你是说我比不上外面的那些妖艳贱货吗！”

    “呃……当然不是了，老姐你肤白貌美大长腿，佛见了都会动心。”

    “嘻嘻，还是小霄霄你最有眼光了。”

    “只不过，我还是建议你还是多点真诚，少点套路，人家大神又不是傻子，怎么可能这么容易上当。”

    “哼，多点真诚，难道你还真想把老姐我嫁出去不成！”

    李霄撇撇嘴，心中暗道：“像你这种野蛮美女，要是真有男人帮我收了你，那我就真是要谢天谢地了。”

    ……………………

    吃完饭，李霄马上回到房间，进入游戏。

    领取了双倍经验以后，李霄就一刻不停的刷了起来。

    “叮！击杀荒原狼蛛，经验值+2600，金币75………”

    “叮！击杀荒原狼蛛，经验值+2600,金币78………”

    “叮！击杀荒原狼蛛王，经验值+5200,金币124，一星白屠狮护腕………”

    不到一个小时的时间，李霄就升到了12级。

    李霄沿着惊鸿岭一路前行，来到了弱水寒潭。

    弱水寒潭的两岸，趴着数百只蛮齿巨鳄，这些都是十五级野怪，除了岸上，水里也挤满了这种恐怖的爬行巨兽，就跟煮了一锅鳄鱼饺子一样。

    其中，水中央的那只蛮齿巨鳄王身形尤为巨大，这也是一只加强野怪。

    但，在李霄眼里，普通野怪=砍白菜=加强野怪，没有区别！

    “烈炎震地！”

    “寒冰万仞！”

    水中行动不便，李霄自然不会下水了，在清理完岸边野怪后，李霄便对着水中央的蛮齿巨鳄王砍出了傲寒六决。

    四十米的攻击距离，足以打到目标，刀锋覆盖的水面，顿时炸起冲天水浪，蛮齿巨鳄们翻着肚皮，魂归天国。

    “叮！击杀蛮齿巨鳄，经验值+3000………”

第24章 无敌是多么寂寞

    "叮!击杀蛮齿巨鳄，经验值+3000，材料:巨鳄利齿。"

    "叮!击杀蛮齿巨鳄王，经验值+6000，装备:两星屠狮项链"

    普通玩家打怪的心态都是为什么这怪死的这么慢。

    而李霄打怪的心态则是，为什么这些怪刷新的这么慢。

    如今的李霄，已经有了四个群刷技能，并且全都是真技能书技能，所以，而装备又提供了20%的冷却缩减，所以，已经不用等待技能刷新，现在的他，唯一要等的，就是野怪刷新。

    若非系统的野怪刷新过慢，现在李霄的刷级速度，起码还得再提高一倍以上!

    可怜那些蛮齿巨鳄，刚刷新的时候，身上还冒着热乎的光晕，结果热乎的光晕还没消失，还来不及看一眼这个美丽的世界，级稀里糊涂的爆裂而亡，给李霄贡献了大量经验，金币，财富……

    时间一点一点流逝，双倍经验所剩的时间越来越少，而李霄的经验条也越来越满，只剩最后十分钟了，但，经验条却只有80%，算起来，时间是绝对不会够了，毕竟，野怪刷新所要的时长，不是李霄能掌控的。

    李霄不禁埋怨，那些诸神就不能大方一点吗，每天只送两个小时，完全不能尽兴啊!

    虽然说剩下那点经验，李霄也用不了多长时间，但是，尝过了双倍经验的快感，再回到普通经验，难免会让人有很大的落差感。

    "叮!击杀蛮齿巨鳄，经验+3000"

    "叮!击杀蛮齿巨鳄，经验+3000"

    "叮!击杀蛮齿巨鳄王，经验+3000，双倍经验卷轴一份。"

    李霄一怔，双倍经验卷轴?

    没错，完美神域官方资料里的确说过，游戏里的确是有这种道具，打开卷轴以后，就可以获得两个小时的双倍经验时间，但是，每天只能限量使用一份。

    这种道具的爆率极低，尤其是在游戏初期，游戏后期，爆率会相应提高一些，但是，也绝对不会达到泛滥的地步。

    说直白一点，那就是有钱人专享，穷人就算打到了，也基本舍不得用，而是选择高价卖给氪金大佬们，他们宁愿自己多肝两个小时。

    若是李霄只是一个普通玩家的话，肯定也会选择卖掉，但是现在，他毫不犹豫的点开了卷轴。

    "叮!解锁经验卷轴，奖励两小时双倍经验时间。"

    "叮!击杀蛮齿巨鳄，经验值+3000"

    "叮!击杀蛮齿巨鳄，经验值+3000"

    "叮!击杀蛮齿巨鳄王，经验值+3000，四星紫屠狮长戟。"

    "屠狮长戟:等级15

    属性:长兵

    品级:四星紫

    攻击力:87--99

    附加属性:攻击距离+3米。"

    这把长戟虽然不是五星红耀，但是，等级却达到了15，所以攻击力与李霄手上的五星秦风刀基本一样。

    艾希在一旁提醒道:"主人，马上你就十三及了，可以开始学习长兵系技能了，短兵系技能主打刷怪，长兵系技能才是主打PK的，这把屠狮长戟不如就留着吧。"

    然而，李霄却道:"不，我有强迫症，非五星红耀的装备，我都没兴趣，另外，就算我现在加点升级的都是短兵系技能，难道，就有人能打赢我吗?"

    艾希:"………"

    "哎，无敌是多么的寂寞，无敌是多么的痛苦……"

    艾希:"主人，现在是双倍经验时间，你确定你要把宝贵的双倍经验时间，浪费在N瑟上面吗?"

    "不，这不是N瑟，这叫装哔。"

    "主人!我是女生，你说话就不能文雅一点吗!"

    "哈哈哈，你只是一个长不大的灵宠，跟女生是两个概念。"

    "谁说的!我也会长大的好吧!"

    李霄一愣:"什么?你也会长大?"

    艾希自觉失言，连忙道:"哼!不跟你说话了!你再不刷怪，我就睡觉去了!"

    李霄撇撇嘴，又挥起了手中的秦风刀。

    "烈炎震地!"

    ---------------------

    又过了几分钟，李霄终于升到了13及。

    而此时，整个巨神峰升到8级的高手，还不到百人，李霄与他们的差距，越来越远………

    因为双倍经验卷轴的时长才过去十几分钟，所以，李霄选择继续奋战，如果顺利的话，在双倍经验时间结束之前，他可以再升一级。

    但就在这时，一条醒目的系统公告，在他眼前刷过。

    "各位尊敬的完美神域玩家们，晚上好，完美神域官方打造的地产系统还有两小时就正式上线了，届时等级达到十四级的玩家，就可以找各地的地产商人，购买属于自己的房产，完美地产_给您一个五星级的家!"

    李霄不禁一愣，趁着等怪刷新的空隙，便问道:"完美地产系统是个什么鬼?"

    因为游戏攻略一直靠艾希，所以，李霄从来不看任何官方新闻，对于这个昨天预告的官方活动，他毫不知情。

    艾希道:"这是一个离线挂机升级系统，如果玩家在游戏里找地产商人买下一栋房产的话，那么，每次玩家退出游戏之前，只要回到自己的房产里，就可以离线挂机得经验，

    当然了，经验不会很高，挂机十个小时所得的经验，只相当于该玩家正常刷一个半小时小怪所得的经验，这是专为照顾那些没时间玩游戏的玩家准备的，

    如果将来手头紧了，房产也可以自由交易给其他玩家，或是回收给系统换回金币。"

    李霄笑道:"这倒挺适合我的。"

    李霄白天要上课，晚上也必须要留几个小时的睡眠时间，游戏时间确实不太够，买一套房子挂机，的确很适合他。

    只不过，现在他还没到十四级，所以，得抓紧时间了。

    "叮!击杀蛮齿巨鳄，经验值+3000"

    "叮!击杀蛮齿巨鳄，经验值+3000"

    "叮!击杀蛮齿巨鳄，经验值+3000"

    在双倍经验时间，还剩最后十几秒的时候，期待已久的耀眼炫光终于出现。

    李霄升到了14级!

    于是，李霄回到了仙侠城，果然，仙侠城里多了一个新NPC---完美地产商人_赵无良。

    点击赵无良，选择买房。

    "嘿嘿嘿，少侠，你可真是有眼光，那么多地产商不找，偏偏要找我，我可是完美大陆十大奸商……哦不，十大良心商家之首，

    正所谓一房在手，老婆不愁，白天买房喜洋洋，晚上洞房美洋洋，嘿嘿，总之买房找我赵无良就对了。"

第25章 咆齿地兽，击杀！

    “那请问买房需要什么条件呢？”

    “学历，人品，相貌……”

    “这么多要求？”

    “不，这些都不需要，有钱就行。”

    “…………”

    “那要多少钱呢？”

    “嘿嘿，那就要看少侠你有多少钱了，咱们这里各种价位的地产都有，丰俭由人，供你自由选择。”

    “那你先给我介绍一下吧。”

    “独立别墅，价格500万金币，挂机每小时收费1000，每挂机十小时经验收益，约等于阁下练级100分钟收益。

    小区商品房，价格200万金币，挂机每小时收费800，每挂机十小时经验收益，约等于阁下练级70分钟收益。

    广场摊位，价格20万金币，挂机之后，自动跳舞，每小时收费500，每挂机十小时经验收益约等于阁下练级30分钟收益。”

    “选项一：果然房价如葱啊，买了买了。

    选项二：囊中羞涩，实力不允许，溜了溜了。”

    李霄满脸黑线，不得不说，这星无公司还真是会赚钱，虚拟的房子都快赶上现实房子的价格了。

    李霄昨晚确实赚了近二十万RMB，现在手上也有不少装备，如果全部出售的话，买一栋别墅也是买得起的，但是，毕竟好几十万RMB，他也很心疼。

    可是一想到以后每天睡觉，上学可以挂机十几个小时，差不多能白拿两个小时的经验，李霄又心动了。

    小钱不出，大财不入，舍不得孩子套不到狼，不就五十万吗，买了买了！

    然而，艾希却在一旁道：“别买。”

    李霄一愣，虽然心中不解，但还是决定听艾希的。

    于是，李霄点击了选项二。

    “囊中羞涩，实力不允许，溜了溜了。”

    但，没想到，放弃之后还有对话框。

    “少侠，别这样嘛，年轻人闯荡江湖，不买房怎么行，就算我肯答应，你丈母娘也不肯答应啊，好了好了，看在你是全服第一个买房的客户份上，我就奖励你一套系统赠送的免费别墅好了！”

    “我擦，还有这种好事？”

    “当然了，仅此一栋哦，不过，能不能拿到，就看你自己的本事了。”

    “还有什么要求？”

    “当然有了，那栋别墅现在被一只咆齿地兽占据着，如果你能将它击杀的话，那么那栋别墅就免费奖励给你了，要快哦，奖励只有一个，要是被别人抢先完成任务了，那你跟别墅就只能无缘说拜拜了哦。”

    “叮！任务：击杀咆齿地兽，已接受。”

    艾希道：“现在你该知道，为什么我不让你买了吧，这个任务是官方未公布的隐藏任务，一般来说，第一个冲到14级的玩家，都是氪金玩家，他们都是不在乎钱的，所以，会毫不犹豫的选择购买，

    一旦他们买了，那后来的玩家，就不再是全服首位客户了，这个首套房奖励任务，也就不会再触发了。”

    “我擦，这完美神域官方还真是不按套路出牌啊。”

    “当然了，完美神域宣传里不是早就说了吗，完美神域从来就没有固定玩法，像这样的隐藏任务多如牛毛，都是靠玩家自己去发掘的。”

    “嘿嘿，有意思，小艾希，我发现我现在真是越来越喜欢你了。”

    艾希虽然只有巴掌大小，但是，李霄仍然看到她的脸变成了红苹果：“主人，请……请专心玩游戏，在我三万岁之前，我不会考虑这种事情的。”

    李霄差点一口老血喷出，不是吧，跟你开个玩笑而已，要不要拒绝的这么彻底，三万岁？你可真是看得起我，你看我像能活三万岁的人吗！

    李霄来到了忘忧海岸，印入眼帘的是一条长达数十公里的白沙滩，阳光明媚，海风和熙，椰树成林，美不胜收，就连海滩上的那些野怪，看起来，都顺眼了许多。

    果然是一块风景独好的好地啊，忘忧海岸的最北面，有一栋富丽堂皇的别墅庄园，背山靠海，占地极广，可惜，有结界保护，李霄无法进入。

    如果想进去的话，那就必须成为别墅的主人，而要想成为别墅的主人，那就必须杀掉别墅前的咆齿地兽！

    “咆齿地兽：

    等级：15级

    生命值：22793

    攻击：598

    防御：389

    属性：无，

    技能：曲径猛扑，朝着目标跳跃猛扑，落地时，震飞周围五米范围内的所有敌人，并造成高额伤害。

    冲刺撕咬，十米范围内，锁定目标冲刺，用利齿狠撕敌人，造成巨额伤害，并且伤害的30%将用于回复自身生命值，另降低敌人40%移速，持续三秒。”

    原来还是个吸血怪，如果伤害不够的话，搞不好打的那点伤害，还不够他吸的，不愧是完美大陆有名的奸商，赵无良果然没让人失望，这样的变态属性BOSS，普通玩家，就算到了十四级，也基本是不可能杀掉的，就算组队，机会也不大。

    不过，好在这里并不是副本，副本一次只能进一个队伍，但这里可以找几个队伍一起帮忙打，最后再由任务玩家的队伍将其击杀。

    然而，这也不是完全没风险的事，毕竟，BOSS的爆率是很喜人的，找的帮手越多，就越无法保证那些帮手里没有贪心之人，万一有人起了贪心，抢了最后一击，那就很恼火了。

    但，这些忧虑对于李霄来说，都不存在，因为BOSS，他一向都是单刷！

    完美暴击开启，李霄出手了。

    “傲寒六决！”

    四十米的刀光呼啸而下！

    在残忍打击的被动加持下，咆齿地兽的血量，瞬间将到了50%以下。

    并且不等咆齿地兽反应过来，禁锢极光也随即发动。

    嗡！嗡！嗡！

    “吼！”

    猛象一般庞大身躯的咆齿地兽发出震天怒吼，对着李霄凌空飞扑！

    “流云步！”

    李霄闪现出了咆齿地兽的落地攻击范围，尽管沙滩一震颤动，但，不在击飞范围内的李霄，并没有被震的飞起，也未遭受到任何伤害，而拥有三倍移速的他不等咆齿地兽立稳，就迅速的拉开了十米距离。

    “烈炎震地！”

    “寒冰万仞！”

    虽然BOSS不吃控制，但，李霄也没有指望这个，他要的只是单纯输出而已。

    烈炎震地，寒冰万仞的攻击半径范围都是二十米，而咆齿地兽冲刺撕咬的冲击距离只有十米，李霄完美的利用了距离差，不让咆齿地兽有机会反击。

    想吸血？呵呵，别想了。

    然而，咆齿地兽也是赖皮的很，马上就又用曲径猛扑攻了过来，貌似一点冷却时间都没有似的。

    不过，李霄在它落地前，利用快速走位脱离了击飞范围，但，却因为流云步后续加速时间已过，只剩下加速鞋的加速效果，所以，未能拉开足够距离，最后被锁定冲刺，撕咬了一口。

    咆齿地兽回复了三百点血，但，这点回复，对于李霄来说，已经无关紧要了，因为，李霄的下一个连招已经全部准备就绪。

    飞龙击！

    闪现！

    傲寒六决！

    走位！

    寒冰万仞！

    击杀！

第26章 第一个有房一族

    李霄调侃一笑：“下次记得带个抽血泵再来跟我打，要那种一口就能吸满血的，要不然，不够看的。”

    李霄虽是调侃，但也说的是事实，自始至终，咆齿地兽都只对李霄进行了一次有效攻击，回了三百点血，这样的回血效果，对李霄这样的BT玩家，根本就起不了多大作用，除非它有抽血泵，能一次回满血，否则，就必死无疑！

    “叮！击杀咆齿地兽，经验值+3000，金币500，装备，屠狮头盔，屠狮护腕，屠狮长戟。”

    BOSS首杀的奖励，一如既往的给力。

    “屠狮头盔：等级12

    品级：五星红耀

    血量：251

    物理防御：46

    法术防御：39

    隐藏属性：自带一层隐形护盾，吸收四百点伤害，脱离战斗后十秒，护盾刷新。”

    ------------------

    “屠狮护腕：等级13

    品级：五星红耀

    生命值：249

    物理防御：49

    法术防御：36

    附加属性，生命值+100”

    -----------------

    屠狮长戟：等级14

    属系：长兵

    品级：五星红耀

    攻击力：125-132

    附加属性：勇冠三军，每次攻击会给目标施加一层魂浆，当魂浆叠满三层时，就会爆裂，造成额外的金系法术伤害。”

    李霄换上了头盔跟护腕，原本头部跟手腕处的装备都是泛着紫色光晕的，现在，他全身的装备，都统一附着上了一层红耀光晕，令人目眩。

    之前李霄说过，他以后的装备，都要五星起步，宁缺毋滥，而现在，他终于做到了。

    只不过，铠甲，护腿，跟鞋子，以及短刀并非屠狮装备，如果他再凑齐这几件装备，那就真的是一套完整的系列套装了！

    一整套五星装备对于普通玩家，甚至RMB玩家来说，都已属不易，而李霄却已经开始去追求五星系列套装了！

    系列套装，是有额外的套装属性加成的，到时候，他将整套系列套装打包出售，绝对会比零卖的价值要高出许多！

    “等等！为什么我的这次首杀没有全服通告？”

    李霄问道。

    艾希答道：“隐藏任务的BOSS首杀是不会全服通告的，因为，如果全服通告的话，那每个玩家就都知道有这个任务了，也就失去隐藏任务的意义了。”

    李霄笑了笑：“原来如此，哎，拿了首杀却不给全服通告，这还真是有点锦衣夜行，旁人不知的失望感觉。”

    艾希噗嗤一笑：“主人，你现在真是越来越喜欢出风头了。”

    李霄眉毛一挑：“废话，玩游戏顺风不浪，那还叫玩游戏吗，嗯，不行，官方不给我全服通告，待会我自己也要给自己扬名才行。”

    艾希忍不住翻了个白眼：“主人，现在你已经有了五星长兵器了，你该学习长兵系技能了。”

    李霄回过神来，确实，也该学习新技能了。

    于是就在技能树上点击了新技能，破敌回马枪。

    “叮！解锁技能，破敌回马枪，技能属性，主动技能，凝足全身真元，贯力一刺，刺出一道寒芒，对最远四十米的敌人造成345点物理伤害，并将对手禁锢两秒，冷却时间十五秒。”

    这的确是一个PK的极好技能，因为在完美神域里，就算是攻击距离最短的法师，也有八十米的攻击距离，特殊技能的距离就更远了。

    而弓射手就更不得了了，学习了百步穿杨技能的弓射手，随随便便的攻击距离就能达到一百五十米以上。

    短手打长手是很容易被放风筝的，而傲寒六决两秒的施放准备时间，稍微有点实力的高手，都能轻易躲掉，现在有了破敌回马枪，出手命中率将会大大提升。

    而一旦命中，就会被禁锢，两秒的时间，足以让李霄闪现疾步近身，到时候，那些脆皮远程职业，基本就可以宣告死刑了！

    李霄回到仙侠城，找到地产商赵无良。

    “叮！任务，击杀咆齿地兽，已完成，任务奖励，声望点25，海景别墅一栋！”

    ----------------

    全服系统通告，立马刷起。

    “恭喜玩家‘剑麟’成功解锁海景别墅一栋，成为本服第一个有房一族，别墅地址，忘忧海岸，坐标（359，478），有兴趣的朋友可以前去围观，若能得到主人同意，还可以进到别墅参观哦！”

    全服轰动！

    “什么！剑麟大神已经买房了！我糙，那这么说他已经十四级了？天呐，这让我这个五级的小萌新情何以堪啊！”

    “官方公告上明码标价，一栋别墅要价500万金币，这剑麟大神也太有钱了吧！简直壕无人性啊！”

    “都还等什么！快去忘忧海岸啊！剑麟大神买了别墅，现在肯定在别墅里，剑麟大神一直神龙见首不见尾，这次一定能见到，说不定还能要一个好友位呢！”

    有了自己的房产，就等于是开通了一个专属的新传送点，玩家可以在任何城镇的传送点，直接传送回自己家，当然了，这个功能对李霄来说，有没有都没什么区别，因为，有艾希跟随，不管有没有传送点，他都能想去哪就去哪。

    李霄知道，待会肯定会有很多玩家赶来参观，而那些不差钱的土豪们甚至会直接买传送卷轴传来。

    所以，他在门口摆下了摆摊猫，将自己这两天的收获，全部挂在摊位上售卖。

    因为摆摊猫只有二十四个包裹栏，所以，李霄一下子摆了两个，一个专卖法系装备，一个专卖物理系装备。

    然后，李霄回了别墅，在别墅的二楼，静待鱼儿上钩。

    果然，第一批土豪，直接传送来了，看到摆摊猫，立马两眼放光！

    摊位标语写着。

    “长期出售各种装备，欲购从速，二十级之后，就只能拍卖行见了。”

    拍卖行里的宝贝是要竞价的，一旦有人抢，价格就会飙升，现在一口价，正和这些土豪们的胃口。

    装备全都是三星起，加上李霄刚换下来的头盔跟护腕，四星装都有七八件了。

    有好装备加持，刷怪升级就能提速，至于价钱，从来都不是这些土豪们考虑的事情。

    手快有，手慢无，不到几秒钟的功夫，土豪们就将三十多件装备一扫而空！

    李霄的包裹里，一下子多出了七百多万金币，现在他的金币总量，已经达到了一千万！

    一百万RMB,就这么短短几天时间，李霄明白，自己的人生，这次是真的改变了……

第27章 一百万的拜帖

    先来的土豪们已经将装备一抢而空，后面赶来的土豪们，连个影子都没看到。

    “剑麟大神！再赏给我们一点装备吧！”

    “不差钱！我真的不差钱，您还有没有存货，再给我们一点吧！”

    “没有也没关系的，我可以先给钱预定，等您有了再给我也行的！”

    虽然李霄摆出去的，都是一些他看不上眼的垃圾，但是，在这些土豪们的眼里，却是不可多得的香馍馍，以至于他们都抢着要花钱预定。

    “嘟……嘟……玩家‘裆下有大鸟’请求与你通话……”

    李霄的游戏语音响了。

    “干嘛。”

    “哎呀，大神，前几天咱们不是说好了，以后有好装备，都先给咱们光明公会的吗，你怎么现在都给卖了……”

    李霄一拍额头，好吧，装备太好卖，搞的都已经忘了光明公会这几个逗比了。

    “行了，知道了，你现在才刚刚八级而已，急个什么，装备我这里多的是，等你十级了再来联系我，我会给你留几件的。”

    “是是是，还是大神够意思，嘿嘿，我现在就在别墅下面，你能不能让我进去参观一下啊？我刚给你递了拜帖留言的，你同意一下啊。”

    别墅属于私人领地，没有主人的同意，任何人也无法进入。

    李霄看了一下自己别墅的信息面板，上面显示，已经有好几千条拜帖留言，都是想进到别墅，跟李霄交朋友的。

    “大神，我是XX高中校花，VX4965823TX，这是我的微信，大神，请联系我，乖巧可爱的我现在还单身，没男朋友，只要大神有需要，可随时现实见面！”

    “大神，收小弟不，全天二十四小时给你当狗的那种，只要赏我点装备就行，我有个妹妹是XX高中校花，现在还没男朋友，乖巧可爱，可以随时跟你见面的！”

    “大神，收老丈人不，我有个女儿是XX高中校花，清纯无比，我有个儿子是混社会的，威猛无比，他们一个可以给当女友，一个可以给你当保镖，怎么样，让我进去详聊吧！”

    李霄无语的摇了摇头，然后设置了别墅留言条件。

    本来他想设置非好友不得留言的，但是却发现别墅留言系统跟玩家留言系统不同，别墅留言系统不能屏蔽非好友留言，但是却可以设置拜帖金额。

    也就是说，只要对方出的起钱，就能给他的别墅递拜帖留言。

    于是，李霄设置了拜帖金额，金币100万！

    哼，想见面详谈，那就先递一百万再说！

    果然，留言箱里的几千条留言一下子全被清空了。

    “我去！留言要一百万，这家伙是穷疯了吧！”

    “哼！你才穷疯了呢，别人大神就是单纯的不想跟你们这种穷逼交朋友而已。”

    “呵，说的你多有钱似的，你要是真有钱，那你倒是花一百万递个拜帖我看看啊！”

    “哼，那你就睁大你的狗眼看清楚了。”

    “叮！收到一封拜帖留言！”

    别墅里的李霄刚挂掉‘裆下有大鸟’的语音，准备下线挂机的，结果却听到了拜帖留言。

    “不是吧，一百万金币的拜帖都有人递？”李霄连忙点开。

    “大神，您好，我是云岚公会的执事，有件事大神一定会很感兴趣，希望能与大神面谈。”

    李霄忍不住一笑：“现在的有钱人这么不把钱当钱吗？要是我现在点同意的话，那他就等于是白送给我十万RMB了。”

    艾希道：“十万算什么，那些顶级职业选手跟大主播一年光签约费就是几千万甚至上亿，你比他们可值钱多了，肯花十万见你的人，绝对是现在你惹不起的人，我是指现在的现实世界，所以，我看你还是拒绝好了。”

    李霄觉得艾希说的有道理，于是，就点了拒绝。

    然而，马上，那个云岚公会的执事又发来了拜帖，这一次，他直接自己将金额提高到了一千万金币！

    李霄深吸了一口气：“看来这家伙很有诚意啊。”

    见一面就能赚一百万RMB,李霄动心了。

    “管他呢，先听听他说什么，如果不是我感兴趣的事情，大不了我不要他的钱就是了，不会惹什么麻烦的。”

    艾希只好道：“好吧，随便你。”

    于是，李霄点击了同意，而别墅外，一个法师顺利的走进了别墅。

    众人一阵惊呼，我糙，原以为他是装哔，想不到居然是真土豪！

    别墅里面的一切都跟现实世界一模一样，楼梯，房间，家具全都一应俱全。

    那个头顶ID云岚枫林的玩家进来一看到李霄，就傻眼了。

    全身五星红耀装，一件不少，并且屠狮系列套装就集齐了大半。

    而且，游戏商城里只有普通灵宠卖，因为品级太普通，就算耗费精力养起来了也没多大用，所以大多数玩家都没有买，都等着刷BOSS，做任务得到个好灵宠了才开始养，没想到李霄才十四级，就已经有了一个极品灵宠！

    云岚枫林深吸了一口气，眼前的大神剑麟，比他想象中的还要强大太多，现在他总算明白，为什么剑麟可以不断的单刷BOSS了。

    李霄道：“有话直接说，别卖关子，我要下游戏睡觉去了。”

    云岚枫林忙不迭道：“是是是，那我就开门见山了，我想请大神出手，带一个妹纸玩家过九级的秦风副本。”

    李霄幽幽道：“是吗？哪个妹纸升级这么快啊，都九级了，就连直播的那个安息哥都还要刷半小时才升级，她居然比安息哥还快？”

    云岚枫林干笑道：“大神说笑了，要论冲级速度，谁又能比得上大神您呢。”

    李霄道：“花一百万RMB就只为了刷一个九级副本，你不觉得太亏了吗？”

    云岚枫林道：“您知道的，新技能是要灵虚期才能学习的，就算等我们十级以上了再去组队刷，没有大神这样的装备，那也是相当困难的，

    我们希望能提高一点速度，所以还请大神出手相助，至于价格，能跟大神交朋友，一百万已经相当便宜了，我觉得很划算。”

    单纯的刷一次九级副本，一百万真的是太多了，但是，如果能借这个机会跟剑麟交上朋友，那就绝对值了！

    艾希悄悄的告诉李霄，最好别答应，因为，交的朋友越多，那麻烦也会越多。

    李霄考虑了一下，准备拒绝，但，云岚枫林看出了李霄的意思，于是赶紧道：“如果大神现实里是一个年轻人的话，那么，我建议大神接下这单生意，

    因为，那个妹纸玩家在现实世界里，是个很有趣的人，相信一定能跟大神做好朋友的，对了，那个妹纸玩家的ID是芊芊云歌，大神可以加她好友先聊一聊试试的。”

    芊芊云歌！李霄的眼神忍不住一变，他的同桌校花，云芊芊！

第28章 我是你惹不起的爸爸

    李霄跟云芊芊虽然做了三年同桌，但是，平常两人的话很少，因为，两人的差距实在是太大了，云芊芊身边总是围着数不清的富二代。

    李霄这种穷学生，稍微跟云芊芊多说几句话，都会被那些富二代嘲笑是癞蛤蟆想吃天鹅肉，甚至还会收到警告威胁，所以，李霄基本都不会主动跟云芊芊说话。

    见李霄不说话，云岚枫林小心的道：“大神，怎么了？”

    李霄淡淡的道：“我要下线了，明晚上线后，我会加芊芊云歌的好友。”

    云岚枫林大喜：“那就真是太感谢了。”

    然后，云岚枫林又装作不经意的问道：“大神，你每天都是晚上才上线吗？白天有事？”

    李霄冷笑：“你是想打探我的现实身份吗？”

    云岚枫林脸色骤变，李霄又道：“我劝你最好别打听，因为，不管是游戏还是现实，我都是你惹不起的爸爸！”

    云岚枫林吓得浑身一颤，李霄的话，他丝毫不怀疑，原因也很简单，就凭李霄这一身的装备与游戏成就，就足以说明一切了。

    完美神域是一项全球参与的史诗级网游，全球所有的强大势力都倾巢而动，投入到了这一场角逐里，但是，至今为止，不管是国服还是外服，都没人达到李霄这样的等级，成就。

    这样的等级，成就，如果没有足够强大的财力以及各种资源支撑，是绝对达不到的，所以，剑麟在现实中，绝对是一个实力超过他想象的恐怖存在！

    云岚枫林连忙道：“是，是，是，大神别误会，我就是随口问问，绝对没有别的任何意思。”

    李霄道：“那就好，我先下了，放心，收了你的钱，答应你的事我就一定会兑现的。”

    说完，李霄就下线了，下线后，李霄的游戏影像就凝立不动，开始自动挂机升经验了。

    主人下线，云岚枫林也进入了倒计时，二十秒内他就会被强制清出别墅，云岚枫林深吸了一口气，出了别墅。

    下线后的李霄，并没有马上睡觉，而是，登陆了游戏论坛，发了一个帖子。

    “完美神域首套房产攻略……”

    李霄将自己获得首套别墅的过程分享了出来，哼，隐藏任务就不给我全服通告，那我就自己给自己宣传！

    “我糙！原来首套别墅还有这样的隐藏支线任务啊！”

    “大神自己吃肉，还不忘给我们喝口汤，大神是好人啊！关注，必须关注！”

    “大神，我是黑色玫瑰的妹纸，我想转到巨神峰，你能带我吗！”

    就在李霄睡着时，短短一夜的时间，他的帖子就被转发收藏了三百多万次，而他账号的粉丝数，已经达到了五千多万！超过了所有大主播，以及战队明星选手。

    “芊芊！你好腻害啊，都已经九级了！然哥这几天拼命氪金，今天早上七点，才勉强升到八级……”

    就在舔狗舔得起劲时，楚潇然铁青着脸走了过来，舔狗咽了一下口水，赶紧自觉的躲开了。

    楚潇然一夜没睡，黑眼圈都出来了，像他这样的富二代，都是晚上玩游戏，白天上课就睡觉，老师也不会管他们。

    但是李霄就不行，他每天只有四五个小时的游戏时间，好在现在有了双倍经验卡跟别墅挂机，所以，李霄依旧能将优势不断扩大。

    “芊芊，我昨天买了一个双倍经验卷轴，又找了几个高手组队，今晚肯定可以到九级的，到时候，我找人买两个传送卷轴，传到精灵族，跟你一起组队过秦风副本好吗？”

    传送卷轴的爆率虽然比经验卷轴的爆率要高一些，但是，也绝没有到烂大街的地步，所以，价格很贵，没有特别需求，就算是土豪们，也是不会轻易用的。

    云芊芊冷淡的道：“不用了。”

    楚潇然急了：“为什么！你们精灵族的弓射手跟仙灵虽然攻击高，但都是脆皮，很难抗住伤害的，我是武侠，全都加的体质魂魄，皮糙肉厚，有我帮忙扛伤害，成功率起码能有50%!”

    云芊芊依旧语气冰傲：“不需要，今晚会有人跟我组队过副本的，而且，100%成功。”

    “我不相信！”楚潇然大叫起来：“安息哥说过了，就算他到了十级，也不可能100%成功的，你肯定被人骗了！”

    云芊芊冷笑道：“你说的是那个在直播中被两次打脸的‘神之安息’吗？你这么崇拜失败者的吗？”

    楚潇然哑口无言。

    云芊芊继续道：“你不是加了我的游戏好友的吗，那你今晚就看看，看我的修真等级是不是能到灵虚期，到时候你就知道，我是不是被人骗了。”

    云芊芊的语气一点都不像开玩笑，楚潇然沉默了，他现在彻底确定了，云芊芊肯定是在游戏里遇到了强者高手，现在他不能再这么瞎玩了，必须要采取行动才行，要不然，等到他跟云芊芊的差距越拉越大，那云芊芊的眼里，就再也不会有他了。

    ------------

    “小霄霄，我决定了！我要去跟那个男人同居！”

    吃完饭的时候，夏青忽然冒出这么一句，李霄顿时喷饭。

    “老姐……你今天又忘吃药了么？”

    夏青一瞪眼：“我跟你说正经的！”

    说完，夏青神秘兮兮的压低声音道：“其实，我们区的顶级大神‘剑麟’跟我加了好友！这件事他让我不跟别人说的。”

    李霄翻了个白眼：“那你干嘛要跟我说。”

    夏青一瞪眼：“你又不是别人，你是我老弟！”

    李霄无语极了，老话说的真对，宁愿相信世上有鬼，也不能信女人那张嘴。

    “你知道吗，昨天他在游戏里买了一栋别墅，可以挂机升经验，我想搬过去跟他同居，蹭他的经验，你说他会答应吗？”

    李霄没好气道：“像你这么死皮赖脸，我想他应该很难拒绝吧。”

    夏青一拍李霄的脑袋：“放屁，给我重说一遍！”

    李霄苦着脸道：“像老姐你这么貌美如花，天姿国色，我想他一定不会拒绝的。”

    夏青这才满意道：“说得好，哼，非得打你你才会说实话，下次可不许这样啊！”

    李霄撇撇嘴：“了解。”

    吃完饭，李霄马上回到房间，关上门，登陆了游戏。

第29章 见到游戏中的校花

    登陆游戏之后，别墅里李霄一直处在挂机状态的游戏影像就动了起来。

    查看了一下经验条，从昨晚十二点挂机到晚上八点，一共二十个小时，换算下来的经验积累，约等于李霄刷怪三个多小时，虽然挂机不算双倍经验，但是，李霄刷怪的速度，大家都懂的，三个小时的积累，经验条已经涨到了92%。

    李霄并没有着急加云芊芊的好友，而是来到弱水寒潭，又刷了一会蛮齿巨鳄，将等级升到了15级。

    “ID：剑麟

    等级：15

    职业：武侠

    生命值：3395

    真气值：1450

    攻击力：636-682

    物理防御：322

    法术防御：265

    声望点：80

    天赋技能：‘残忍打击’‘完美暴击’

    灵宠：艾希（等级-15，品质-极品）

    坐骑：无

    修真期：灵虚”

    这便是李霄现在的属性数值，跟上次刷秦风副本相比，已经又不可同日而语。

    十五级没有新技能学习，于是李霄升级了寒冰万仞，2级寒冰万仞的伤害值提升到了390点。

    李霄嘴角勾起一抹笑：“小艾希，走，咱们去赚点小钱钱。”

    一百万RMB的任务，李霄轻描淡写的用‘小钱钱’三个字来形容，艾希忍不住噗嗤一笑。

    李霄又叹了口气道：“以前我最讨厌那些炫富装哔的人了，想不到，现在我却变成了我曾经最讨厌的人，哎……”

    艾希一脸黑线：“主人，求求你好好玩游戏好吗，装哔并不能使你变强的，我需要元神成长，主人，快开工吧。”

    李霄撇撇嘴：“开工，听起来怎么感觉我是给你打工的。”

    艾希无语了。

    李霄哈哈一笑，然后，就在搜索好友界面输入了‘芊芊云歌’，搜到之后，发送了添加好友请求。

    那边秒回。

    “叮！你与玩家‘芊芊云歌’已经是好友了，现在可以开始聊天了。”

    “您好，剑麟大神。”

    “嗯，你现在哪里？”

    “我在精灵族秦风副本门口，大神还有多久能到，我不急的，大神如果有事，可以晚点再来的。”

    跟对楚潇然说话的语气不同，云芊芊对李霄客气到了极点，甚至已经可以说是敬畏了。

    李霄没有回消息，直接传送到了精灵族的秦风副本门口。

    在秦风副本的门口，李霄见到了游戏中的云芊芊，游戏中的云芊芊，穿着一身淡蓝色的仙衣法袍，手上拿着一把八级的两星绿灵初法杖，长发飘飘，仙韵十足。

    现实中的云芊芊一直都已乖巧淑女的形象示人，但是在游戏里，她略微做出了一些大胆的形象设计，染了一头紫发，并在玉臂上纹了一道梅花纹身。

    或许，游戏中的她，才是她真实的内心世界吧。

    李霄发出了组队邀请。

    “叮，玩家‘芊芊云歌’已同意组队请求，队伍组建完毕，队长，剑麟。”

    这是云芊芊第一次看到传说中的‘剑麟’大神，昨天云岚枫林见李霄的时候，李霄还只有十四级，但是现在李霄挂机回来，就已经十五级了。

    云芊芊心里震撼极了，挂机二十个小时，就能升一级？难道说，他刷三个多小时的怪就能升一级吗？这怎么可能，虽然武侠跟弓射手的确有刷怪优势，但是，也不可能快到这种地步吧！

    李霄看到了云芊芊的表情变化，于是道：“有什么问题吗？”

    云芊芊回过神来，连忙道：“没有，没有。”

    虽然嘴上说没有，但是，云芊芊心里却暗道：他肯定是有他不为人知的独特刷怪技巧的，嗯，我一定要好好看，好好学，这一百万必须要花的物有所值才行！

    于是，两人一起组队进了秦风副本。

    来到军营门口，云芊芊施法给李霄套上了一层灵光仙盾。

    “大神，我的灵光仙盾已经升级到2级了，可以吸收一百六十点伤害……”

    李霄哑然失笑，但还是说了句：“谢了。”

    然后，李霄一人单刀，冲进了敌营，云芊芊睁大了眼睛，准备仔细研究李霄的刷怪技巧。

    然而，接下来的一幕，却颠覆了她的认知，让她整个人都傻眼了。

    李霄开启流云步，在军营门口快速绕了一圈，吸引住所有敌营守卫的仇恨，那些敌营守卫都是近身攻击，根本就追不上李霄，在李霄的牵引绕圈下，他们全都聚成一团。

    “寒冰万仞！”

    李霄周围20米半径范围内的区域，瞬间冲出无数冰刺！

    二级的‘寒冰万仞’伤害本就大大提升，再加上残忍打击跟完美暴击的双重加持，冰刺瞬间将所有敌营守卫消融。

    什么！一招秒杀！

    云芊芊怀疑自己的眼睛是不是看错了，然而，事实证明，她并没有看错，所有小怪，李霄就是一刀秒！

    就连她给李霄身上套的那个灵光仙盾都还完好无损，依旧还是满盾！

    “叮！击杀敌营守卫，经验值+700，金币+25，三星蓝秦风腰牌。”

    “叮！击杀敌营守卫，经验值+700，金币+24，材料：鬼索腰牌。”

    “叮！击杀敌营守卫，经验值+700，金币+26，一星白秦风护腿。”

    副本里的小怪都是双倍经验，双倍金币的，但是，因为组队，所以，经验要分成两份，并且因为李霄的等级已经超过这些小怪三及以上，所以，经验跟各项收益的分成更偏向于云芊芊一些。

    李霄700经验值，云芊芊1100。

    云芊芊深吸了一口气，她这才明白，李霄刷怪没有技巧可言，有的只是输出拉满的极致伤害，在这种恐怖的伤害值之下，也的确不需要任何花里胡哨的技巧了。

    云芊芊忍不住发出了一声苦笑，原本她是想进来好好学一学刷怪技巧的，现在眼睛学会了，但实力却跟不上。

    这一次的副本刷的没有任何悬念，而整个时间，也缩短了一半。

    “轰！”

    随着敌将秦风轰然倒地，云芊芊的渡劫任务就算是完成了，她的修真等级已经达到了灵虚期，可以学习新技能了。

    这次过副本并非首杀，所以，她不可能得到像李霄那样的首杀奖励，获得技能书，学习升级版的真技能，但她也依旧很满足了。

    离开副本，李霄解散了队伍。

    “大……大神……”

    云芊芊咬了咬嘴唇，懦懦的道：“你待会不会删我好友吧？”

    现在两人的金钱交易已经完成了，云芊芊有些担忧起来。

第30章 镇魂塔刷级

    李霄虽然不想删她好友，但是，也不能表现得太过热情。

    因为，他跟云芊芊同桌了三年，他很了解云芊芊，云芊芊跟别的富家女不一样，她是云氏财团主席唯一的女儿，从小就肩负着太多使命，所以，她很聪明。

    如果现在李霄无缘无故对游戏里的她表现得太过热情的话，那她很容易就会怀疑李霄的身份，怀疑他们是不是本来就认识。

    于是，李霄道：“不会，像你这么**的客户，我也很愿意跟你长期合作。”

    云芊芊‘噗嗤’一笑：“其实，我们可以做朋友的。”

    李霄道：“不，我不喜欢交朋友，我只喜欢纯粹的金钱交易。”

    云芊芊尴尬的撇撇嘴：“好吧。”

    李霄又道：“对了，昨天联系我的，是云岚公会的执事，可为什么你的ID，却没有挂云岚公会的标志呢？”

    云芊芊想了想，道：“因为，现在游戏才刚开始没多久，巨神峰的各大公会势力还不明显，所以，我现在还不想加入任何公会。”

    李霄笑道：“原来如此，这么说，你将来也不一定会加入云岚公会咯？”

    云芊芊道：“嗯，是的。”

    说完，云芊芊又谨慎的问道：“那大神你呢？你有没有想加入的公会，或是战队？”

    李霄很干脆的道：“没有，我不会加入任何公会组织。”

    云芊芊道：“为什么？我听说，完美神域到了后期，一个人单枪匹马，是根本就玩不了的。”

    李霄淡淡的道：“这个就不用你操心了，好了，我还有事，先走了，下次有生意，可以再M我，看在老顾客的份上，我可以给你打个折。”

    云芊芊盈盈一笑：“好的，那我就提前谢过了。”

    帮云芊芊刷副本，浪费了十几分钟，对于游戏时间总是不够用的李霄来说，他得抓紧时间了。

    艾希带着李霄传送到了残山，这是一条雄伟壮阔的巍峨山脉，拔地而起数百丈，如一条巨龙，连绵数十里。

    但是，在残山的东面，这种雄伟却戛然而止，就像是有一个天神，用巨斧，将这条绵延了数十里的山脉给一斧劈断了一样。

    整个高山从山顶到山脚，垂直而落，山顶跟两侧的山坡都披着郁郁葱葱的植被，而断掉的那一面垂直山壁，却只有光秃秃的光滑岩壁。

    残山也就因此而得名，因为，它是一条不完整的山脉，而断崖的下面，是一条蜿蜒的长河，于是也就跟着得名剩水了。

    残山剩水，好有趣的名字。

    残山脚，剩水畔，有一个小村子，名叫良人村，艾希带着李霄来到村东头的一间竹楼里。

    竹楼的二楼，一个艳美女子，正倚靠在竹窗边，摇着桃花扇，看着天边的明月，唏嘘连连，她身上只着一件薄纱衣，双肩半裸，风情万种。

    良人村第一美人---‘夜倾城’

    李霄上前，点击了夜倾城头顶上的任务旗帜。

    “大胆登徒子，三更半夜，竟敢擅闯女子闺房，偷看本姑娘洗澡！哼！看我不叫村里的那些年轻小伙子，扒了你的皮！”

    “哎，姑娘，这就是你的不对了，你明明都没有洗澡，又何来在下偷看你洗澡一说呢，你看要不这样好不好，你现在马上洗澡，在下就坐在这里光明正大的看，那样，在下就算被打死，也不会觉得冤枉了，怎么样？”

    “唷，看不出来啊，小小年纪，居然这么油嘴滑舌，罢了罢了，看在你长的还算值几个钱的份上，本姑娘就不跟你计较了，不过，死罪可免，活罪难逃，今夜，你既然擅闯了本姑娘的香闺，那就必须得付出点代价才可以。”

    “哦，那不知姑娘想要在下付出什么代价呢？”

    “呵呵，这个就好说了，村外有一座镇魂塔，前两天本姑娘不小心将一个香囊遗失在了里面，不如你现在就去帮本姑取回来吧。”

    “还是不了，那座破塔阴气森森的，我可不敢去。”

    “来人啦！非礼啦！”

    “行行行，算我怕你了，姑娘请稍等，我去去就来。”

    “叮！任务：夜入镇魂塔，已接受，任务要求，进入镇魂塔，帮夜倾城取回她遗失的香囊。”

    告别夜倾城，李霄来到村外，见到了一座阴森恐怖的鬼塔。

    进入镇魂塔，里面是数十只手持大板斧的翅虎妖。

    “翅虎妖：等级17

    属性：金

    生命值：1020

    攻击力：119

    防御力：86”

    李霄解锁了完美双倍经验卡里的双倍经验时间后，便直接开刷起来。

    李霄一冲进虎妖群，翅虎妖们就挥舞着手中的大板斧，怪吼着朝李霄冲来，镇魂塔里的面积本来就不大，李霄开启流云步，随便跑了一圈，就将所有的翅虎妖都吸引到了塔中央。

    “寒冰万仞！”

    砰！

    冰刺突起，所有的翅虎妖命丧当场。

    “叮！击杀翅虎妖，经验值+3400，金币+65，一星白屠狮项链。”

    “叮！击杀翅虎妖，经验值+3400，金币+69，材料：虎翅。”

    “叮！击杀翅虎妖，经验值+3400，金币+64，材料，虎牙。”

    都是些普通小怪，双倍经验还可以，但是，爆不出什么好东西。

    一层的野怪刷完了，通往二楼楼梯的门便打开了，李霄沿着楼梯而上，来到镇魂塔二层。

    二层的野怪跟一层一样，李霄轻轻松松全部搞定，通往三楼楼梯的门便随即而开。

    镇魂塔是一个很不错的练级区，一层一层往上，每刷一层，上面楼梯的门就会打开，玩家必须往上，因为，不刷到顶的话，下面的野怪是不会刷新的。

    当李霄刷到第六层的时候，翅虎妖的属性就开始变化了。

    “翅虎妖：等级17

    属性：金

    特殊属性：舍命一击

    生命值：510

    攻击力：238

    防御力：43”

    虽然也都是一刀秒的事，但李霄还是忍不住道：“这舍命一击是什么意思？”

    艾希道：“这是野怪的一种附加属性，生命值跟防御减半，攻击力翻倍，这种怪更容易被玩家打死，也更容易把玩家打死，

    对于普通玩家来说，如果没有足够的把握承受这种加倍的伤害的话，那么，就最好不要去招惹这种怪物，尤其是带有这种属性的BOSS，很容易阵亡，

    对了，二十级以后，玩家如果是被野怪BOSS击杀的话，那是会有掉经验惩罚的！”

第31章 征服全世界

    “二十级以后被野怪击杀会掉经验？掉多少？”

    “一次掉5%，如果有复活卷轴的话，可以少掉一些，但也要掉2%。”

    在游戏后期，别说5%了，就算是2%，也是足够让人心疼的。

    不过目前所有玩家都还不需要担心这个问题，因为现在全服等级最高的就是李霄了，但是也只有15级而已。

    至于其他玩家，就更别提了，虽然玩家等级榜，要30级才能上榜，但艾希却已经可以自己查到。

    目前全服排名第一的是李霄，而排名第二的，既不是YG战队的神之安息，也不是李霄的同桌校花云芊芊，他们两个现在都还只刚刚十级而已。

    排第二的是一个叫‘乘风破剑’的玩家，另外还有一个叫‘十二星座月狱’跟一个叫‘逆鳞’的紧随其后，这三人刚刚都已经达到了十一级。

    “看来巨神峰的神秘高手不少啊。”

    “不止巨神峰，每个服务器都有一些神秘高手入驻，只不过巨神峰的更多一点。”

    “为什么巨神峰的会更多一点？”

    “因为主人你啊，现在主人的成就领先全球服务器，那些神秘势力自然不会坐视不理了，肯定要加大对巨神峰的投入了。”

    “嘿嘿，那又怎样，现在我日入百万，用不了多久，我就是现实世界的亿万富豪了，谁能动我。”

    “算了吧，主人，就算你日入百万，一年也才三亿多而已，跟那些动辄万亿美元起步的全球顶级财阀势力相比，你还是渺小如沙砾啊。”

    李霄撇撇嘴：“一年才三亿多，这个‘才’字用的真好。”

    艾希咯咯一笑：“主人别灰心嘛，完美神域的远征才刚刚开始而已，相信我，等到你真的征服了整个完美神域，到时候，整个世界都将会匍匐在你脚下。”

    李霄呐呐道：“整个世界都将匍匐在我脚下，真的么……”

    李霄只是一个打零工的贫困生而已，他能进入到完美神域，全靠那一次幸运抽奖，他玩游戏的目地也很简单，就是想赚一点小钱钱，他可从来没想过征服全世界。

    玩个游戏也能征服全世界？李霄感觉自己像在听天方夜谭。

    艾希叹了口气：“主人，你该刷级了，你每天的游戏时长只有四个小时，还不到那些高手的四分之一，可浪费不起哦。”

    李霄收起思绪，没错，现在是双倍经验时间，可不能白白浪费了。

    于是，李霄马上重新投入了刷级。

    虽然这些舍命搏击的翅虎妖都伤害加倍了，但是，也仅仅只有238点攻击而已，而李霄现在的物理防御已经达到了322，已经超过了它们的有效攻击数值之外。

    所以，当他们的攻击打在李霄身上时，李霄只会象征性的掉2点血量，就这2点血量，还是系统强制性扣除的，否则，李霄一点血都不会掉。

    除非李霄身上的装备耐久度消失，装备失效，但这也是不可能的，李霄每天登陆游戏的时候，艾希都会自动帮他修复一下装备耐久度，修装备的花费对于李霄来说，不过就是毛毛雨，所以，他从来都没感觉而已。

    即使是正常血量，正常防御的野怪，在李霄狂若天雷的猛击之下，也都只有原地去世的命，就更别提这些舍命搏击的翅虎妖了。

    轰！

    李霄技能一出，整层镇魂塔经验值一阵狂飙。

    “叮！击杀翅虎妖，经验值+5000，金币+65，一星白屠狮戒指。”

    “叮！击杀翅虎妖，经验值+5000，金币+69，材料：虎翅。”

    “叮！击杀翅虎妖，经验值+5000，金币+64，三星蓝屠狮铠甲。”

    因为有附加属性，所以，经验跟爆率都有一定的提升。

    这让李霄深感惊喜，虽然说不像那些特殊强化怪一样翻倍提升，但那些特殊强化怪都是上百只普通野怪里的才安排一只，就跟一大碗白米饭配一根肉丝一样，没多大意思，还不如现在这群舍命搏击的野怪来的给力。

    从第六层往上，连续十二层，都是这种舍命搏击的翅虎妖，李霄包裹里的装备又多了起来，征服全世界太虚无缥缈了，还是这些看得见的小钱钱最实在了。

    前几天，李霄想的是给他跟夏青在江凌市买一套大房子，但是现在，他提高了一下自己的小目标，要买就买一套别墅！跟游戏里一模一样的别墅！

    不过，作为A夏的准一线城市，在江凌买一套别墅，可不是几百万就能搞定的，所以，李霄需要再接再厉。

    当李霄刷完第十七层以后，上到了第十八层，这一层就是镇魂塔的顶层了，整个塔顶的气氛变得更加阴森恐怖。

    吼！

    塔顶的祭坛上，是一个血池，血池里的血水滚烫翻腾，冒出阵阵血雾热浪，翻滚的血池里，累累白骨被推起来，又沉下去，诺大的塔层里，鬼影梭梭，厉声不断。

    “吼！”

    血池底，一声恐怖咆哮震得塔顶的瓦砾都差点被掀翻。

    随即，一个庞然虎躯从血池里一跃而出，它身高丈余，双翅如刀，手持一柄开山巨斧，对着李霄怒目而视。

    不过因为李霄还没有进入它的仇恨范围，所以，它也没有对李霄发动攻击。

    “翅虎妖将：等级17

    属性：金

    生命值：1020

    攻击力：119

    防御力：86”

    李霄不禁一愣：“搞什么鬼？这BOSS的属性怎么跟小怪一模一样。”

    虽然心里觉得奇怪，但是还是一刀秒掉了这个庞然大物，这家伙也够抠的，什么都没有爆，就只爆了一个夜倾城的香囊。

    但奇怪的是，一向自动拾物的艾希，这次却没有拾取那个香囊。

    艾希道：“这不是真正的BOSS，镇魂塔也不是普通的副本，别捡香囊，放弃任务，回良人村。”

    李霄张圆了嘴：“什么？放弃任务？为什么？”

    艾希道：“我的主人，你就信我好吗？别浪费时间了。”

    李霄撇撇嘴，点击放弃了夜倾城的任务。

    “叮！任务：夜入镇魂塔，失败，现在即将退出副本。”

    十秒钟的倒计时以后，李霄被强制退出了副本，回到了良人村。

    “快！再去接任务！”

    李霄的嘴角抖了抖，虽然不明白艾希到底在搞什么鬼，但是，还是听她的又找夜倾城接了一次任务。

    “叮！任务：夜入镇魂塔，已接受，任务要求，进入镇魂塔，帮夜倾城取回她遗失的香囊。”

第32章 粉丝大战

    李霄再次进到了镇魂塔，刷了五层普通翅虎妖以后，到第六层，又到了他最喜欢的舍命搏击翅虎妖了，而这时，他再也忍不住了。

    “艾希，你到底在搞什么鬼？”

    艾希笑道：“主人，你不会真的以为这镇魂塔是一个副本吧。”

    李霄一愣，想了想，随即点点头：“没错，真正的副本，就连里面的小怪属性都是变态加倍的，绝不会这么容易刷。”

    艾希道：“聪明，镇魂塔虽然也是一个独立于主地图之外的额外空间，但实际上却并不是副本，这里其实是一个官方设置的送经验练级区，但是，每个人只能进来一次。”

    李霄顿时就明白了，这里的舍命搏击怪，双倍经验能达到五千，而且超级好刷，在这里刷级起码能提速40%以上，所以，官方设定，每一层的野怪被刷完以后，都不再刷新，玩家只能一路往上继续刷，等到完成任务以后，就不许再进。

    毕竟官方不是慈善家，不可能一直让你提速的，要是一个资料篇这么快就让你满级了，那他们还赚毛钱。

    而艾希让他放弃了任务，系统就判定他任务失败，等到李霄再次接受了任务，系统就判定他是二次挑战，所以，就会从第一层开始，全部刷新野怪，让他再刷一次。

    艾希这算是完美利用了游戏BUG,持续帮李霄提速了。

    李霄高兴极了，于是连续不停的刷了起来，每次刷到顶层以后，他就是不捡任务物品，直接放弃任务回城重新接。

    双倍经验，又有舍命搏击怪提速，一个小时的时间，李霄就刷了四遍，升到了16级。

    等到李霄的双倍经验时间结束时，李霄离17级已经只差20%的经验了。

    双倍经验一消失，李霄的速度就放缓了，不过，好在20%的经验也不算多，所以，李霄在又坚持刷了两遍以后，就成功的升到了17级。

    而就在这时，一条系统公告从李霄眼前飘过。

    “经检测，有玩家恶意利用游戏BUG,无限制狂刷镇魂塔，连升两级，官方经过紧急更新，已经修复了这个BUG,以后，镇魂塔任务每名玩家只有一次机会完成任务，未能一次完成任务的，将不允许再接这个任务，也不许再进镇魂塔，希望各位玩家不要再抱侥幸心理，共同维护游戏的公平环境。”

    李霄哑然失笑：“不会吧，这游戏官方检测系统这么流弊的吗，我这算不算是凭实力让官方为我改版啊。”

    艾希笑道：“当然算了，只不过，你把其他玩家的路给堵死了。”

    果然，游戏里游戏论坛，一下子炸开了锅。

    “什么镇魂塔任务？我还没接呢，到底什么个情况，麻烦来个雕大的兄弟说明一下。”

    “你特么眼瞎啊！不会自己去看官方声明嘛，有人恶意利用取消任务的BUG，狂刷镇魂塔，他是刷的爽了，自己连升两级，咱们现在却要遭殃了，以后一次不过就不许再接了。”

    “我糙！是哪个王八蛋这么缺德啊！他ID多少，我要问候他族谱上的亲人！”

    “哼！还能有谁，镇魂塔是十七级练级区，你觉得整个服务器，现在有谁能刷得动十七级练级区？”

    “这……这么说，是……剑麟大神？”

    “哼，除了他还能有谁！我最看不惯这种自私自利的人了，过河拆桥，损人利己！”

    “哎，楼上的兄弟，少说两句吧，现在可是已经开放了野区PK的，你小心被‘剑麟’看到了，到时候杀得你出不了安全区哦。”

    不到两秒钟，楼上的那个兄弟就把自己发过的评论全部删除清空了。

    李霄撇撇嘴：“看来这次我是引起公愤了啊。”

    艾希道：“主人，其实这种BUG，就算你不利用，到时候也总会有其他玩家发现的，官方迟早是会更新修复的，只不过你现在风头太盛了，所以，难免会有很多红眼病黑粉，他们对你嫉妒的发了狂，自然就会逮着机会就攻击你了，这些键盘侠，主人没必要搭理他们的。”

    李霄道：“这倒是句大实话。”

    本来小部分玩家心里有怨念，过会就会风平浪静了，但偏偏这时，YG战队的神之安息也在直播间装起了好人：

    “各位直播间的兄弟姐妹们，我这么跟你们说吧，我神之安息承认，我或许不是水平最好的游戏玩家，但我敢拍着胸脯说，我神之安息绝对是最干净的游戏玩家，

    如果是我发现了游戏里的BUG，那么，我绝对不会像剑麟那样，恶意利用游戏BUG，损人利己，而一定会第一时间向官方反应，这是我作为一个完美神域玩家，以及职业选手最基本的道德，

    像剑麟这种恶意破坏游戏公平环境的玩家，就算他等级再高，我神之安息也一样瞧不起，现在他自己爽了，却把咱们的退路都给堵死了，我的水平大家应该都清楚，我说我能一次过镇魂塔任务，我想应该没人会反对吧，

    但是，我还是要替那些低水平玩家说一句公道话，现在剑麟的一次恶意行为，就可能让那些低水平玩家无法完成这个任务，你们说，这样的人不应该被我们所有人唾弃吗！”

    神之安息的粉丝不少，被他这么一带节奏，本来都要平息的事态，一下子又掀起波澜，大批水军一起出动，在李霄的游戏论坛账号下，恶意发帖抹黑。

    李霄的有些恼火了，本来他跟神之安息无冤无仇，井水不犯河水，他也不想搭理这个所谓的明星职业选手的。

    但既然这家伙指名道姓的要搞事，那他也就绝不会忍气吞声！

    李霄的黑粉虽然不少，但真爱粉却更多。

    他的游戏论坛账号下，不断有真爱粉发帖送上祝福。

    “恭喜大神，连升两级，大神流弊！”

    “大神别搭理那些黑粉，我们永远支持你！”

    “就是，大神是凭实力刷得官方改版的，那些垃圾黑粉，有本事你们也刷得官方为你们改版啊！”

    “哼！那些黑粉一看就是那个垃圾安息哥派来的，拜托你们回去让你们的安息哥争点气好不好，让他赶紧超过我们大神，要不然，他哪来的机会发现游戏BUG,靠做梦发现吗？哈哈哈……”

第33章 收到600万打赏

    有这么多真爱粉支持，李霄心里的火稍稍平息了一些。

    艾希道：“主人，先把任务交掉吧，等交了任务，我帮你反击，保证让那个神之安息身败名裂，以后都再不敢开口议论你！”

    李霄点点头：“嗯，那样最好了。”

    既然镇魂塔已经不能再刷了，于是，艾希拾取了夜倾城的香囊，跟李霄一起，回到了良人村，来到夜倾城的房间。

    “叮！任务：夜入镇魂塔，已完成。”

    “呵呵，少侠果然本事了得，居然能在怨灵怪物们的老巢里，帮我取回香囊，奴家对少侠真是好心欢喜呢，正好今晚月色撩人，不如少侠就留下来陪奴家一起欣赏这醉人月色，如何？今晚，奴家任凭少侠处置。”

    “姑娘请自重，在下行走江湖，从不开车。”

    “好吧，我果然没有看错，少侠果然是个光明磊落的谦谦君子，希望少侠能保持初心不改，带领完美大陆的子民，将怨灵大军斩尽杀绝！”

    “叮！任务已交付，任务奖励，经验值：80000，声望点+25，双倍经验卷轴+1”

    虽然又得了一份双倍经验卷轴，但是，李霄现在心里有火，已经无心刷级了，反正他现在已经十七级，甩后面的那几个神秘高手六级了。

    回到忘忧海岸的别墅，艾希立马整理出了一份游戏攻略，让李霄发到了游戏论坛上。

    李霄的论坛账号上，有五千万粉丝，李霄的这份游戏攻略，立刻引起轰动。

    “大神攻略之镇魂塔，

    相信很多小伙伴平常在刷怪的时候，都会觉得升级太慢，红蓝消耗太多，赚不到钱对不对，没关系，点波右上角的关注，以后大神讲课，分享经验，一定会带给你不一样的游戏体验。

    这里，我先以镇魂塔举例，镇魂塔虽然并非变态副本，难度不高，但却也有不少实用技巧，能帮玩家快速通关刷级，这种小技巧，不仅适用于镇魂塔，也适用于其他许多练级区。

    现在我将我自己总结的一些小技巧，分享给大家，希望能帮到大家。

    首先，阵容方面，人族最佳刷级阵容为，两武侠加一法师。

    武侠要求，皮糙肉厚，能抗住伤害，当然这并非硬性要求，如果操作够秀，那全力量魂魄的高攻击武侠效果会更好（PS，曾经有个明星职业主播在游戏里嘲讽，说凡是二十级以前加力量魂魄的武侠都是垃圾，这句话让我笑了好几天。）

    法师要求，必须是全加灵力魂魄的高输出法师，技能主修炙火炎阵（炙火炎阵：操纵火之神力，在自已的身体周围二十米范围内，结下灼热的异火阵，并对范围内敌人造成持续高额火系伤害，每秒蓝耗40。）

    刷级方法，两名武侠开启流云步，分别从左右吸引野怪仇恨，一起引到法师处。

    因为仇恨都以被武侠吸引，所以，野怪不会攻击法师，而武侠开启了流云步，除非远程攻击的野怪，否则，武侠也基本不会受到太大伤害。

    武侠一，以寒冰万仞起手，对汇集一处的野怪造成高额伤害，并将其冰封2秒，

    武侠二随即补上烈炎震地追加伤害，同时，法师开启炙火炎阵，对野怪持续造成高额法术伤害。

    当冰封时间快结束时，武侠二立刻补上寒冰万仞，同时，武侠一以烈炎震地补加伤害。

    四秒钟的冰封时间，两名武侠可对野怪造成四次伤害，同时法师的炙火炎阵也能持续输出四次高额的灼烧伤害，如果野怪是金属性，那么伤害值会更加爆炸。

    如此伤害拉满的情况下，只要作为主力输出的法师法术强度够高，就能直接击杀所有野怪，这也是为什么我要求，法师必须是全加灵力魂魄的灵法的原因了。

    这套阵容绝对是人族刷级的最佳阵容，如果配合得当，而野区的野怪分布又适宜的话，那么，三名玩家，最多可以一次刷二十五只野怪，平均每名玩家可得八只野怪的经验，而加上引怪的时间，最多也不超过八秒。

    也就是说，就算是普通玩家，也能在理论上做到一秒杀一只野怪，并且蓝耗跟红耗可以说是所有阵容里最低的。

    （PS，相信很多小伙伴都看到过有个明星职业主播是怎么升级的了吧，一个武侠带五个法师辅助，一个人吃六个人的收益，专坑队友，连累队友升级缓慢，结果自己的等级还冲不到全服第一，不但不是第一，连二三四五都没他的份，

    如果说我是损人利己的话，那他这损了人还不利己又怎么说？哎，如果说他自己蠢，自作自受也就算了，偏偏他还开直播，教坏其他玩家，让他的粉丝变得跟他一样脑残，这我就真的看不下去了，

    为了广大完美神域玩家的智商不被污染，所以，我不得不开了这个教学帖，升级不易，且升且珍惜，希望广大玩家千万别被那位脑残选手给误导，那就不枉我深夜发帖的一番苦心了。）

    “叮！收到一封论坛系统消息。”

    “恭喜您，因为您的账号粉丝已超过十万，并且是第二次发帖，所以，系统已为您开通打赏功能。”

    李霄一愣，他这才知道，原来像他这样的大V账号，第二次发帖以后，是可以获取打赏的。

    立马，他包裹里的金币数量，呈爆炸式增长！

    虽然大多数都是些几十金币甚至几金币的打赏，但是，他粉丝多啊！几千万呢！

    虽然最后只收到了五十多万人的打赏，但是其中却有不少土豪豪掷千金，而打赏金额换成RMB，足足有六百多万！

    总共一千一百字的帖子，其中还有三百多字都是在嘲讽YG战队的神之安息，结果就赚了六百多万！

    什么叫一字千金，这就叫一字千金！

    而帖子下的回复就更感人了。

    “大神好人呐，你是黑夜中的灯塔，指引我们光明，有了大神指引，我们都不再迷茫……”

    “楼上的哪来这么多废话，直接跟我们一起叫爹就完事了！”

    “现在还有哪个喷子敢来喷大神，给我站出来，老子滋你一脸！”

    “楼上且慢，我尿黄，让我来滋！”

    李霄的帖子下面，一片赞美吹捧。

    而神之安息的直播间，就是另一番景象了……

第34章 垃圾的一匹

    “请问这是那个带五个辅助吃资源的大神直播间吗？雕大的说一声，是不是啊！”

    “今天我二十年的朋友说我玩游戏就像安息哥，我当场就跟他绝交了，你可以说我矮，穷，矬，蠢，但不许骂我像安息哥，这是对朋友最起码的尊重！”

    “你们这些黑粉都滚出去，安息哥的直播间不欢迎你们，各位，我先滚为敬！”

    “安息哥，别搭理这些黑粉，就算全世界都鄙视你，我也会毫不犹豫的站在全世界一边的！”

    “大家给我个面子，别骂我儿子了，我这就叫我儿子关闭直播间，回家吞粪自尽，向各位谢罪。”

    神之安息彻底心态爆炸了，当即关闭了直播间。

    李霄出了心中的恶气，满意极了，明天周末，不用上学，时间多的是，于是李霄打算早点下线，好好睡一觉，等养足了精神，明天再好好冲一波级。

    但就在他打算下线时，他的游戏语音响了。

    “嘟……你的好友‘盛夏晚青’请求与你通话，是否接受？”

    李霄接受了语音邀请。

    “大神！你刚才发的那篇帖子，真是太棒了，我给你打赏了88个金币呢！”

    “呵呵，谢了，有事吗？”

    “呃……听说你买了栋别墅，我能参观一下吗？拜托，大神，我还从来没有进过别墅，我就看一下就好。”

    “你确定只是看一下，而不是想跟我同居蹭经验？”

    “呃……假如，我是说假如哈，如果我真的想跟大神你同居，你会答应吗？”

    李霄笑了笑，挂断了语音。

    夏青正在发愣时，忽然，私信框里蹦出一条私信。

    “叮！玩家‘剑麟’邀请你入住别墅，是否同意。”

    私信里附带了一把传送钥匙，夏青连忙点击同意。

    然后点击传送钥匙，夏青就传送到了李霄的别墅里。

    李霄的别墅一共有六个房间，也就是他一共能邀请五个好友来同居，夏青是第一个。

    “我先下了，你自己给自己挑间房。”

    交代完以后，李霄就离线挂机了。

    夏青兴奋的在别墅里上上下下跑了好几圈，最后才给自己挑了一间房，然后也跟着离线挂机。

    龙信基金会大厦顶层，魏长龙背负着双手，表情凝重的看着江凌市夜景。

    YG战队经理宋吉领着一个十七八岁的红发少年来到了他的办公室。

    “会长，安息来了。”

    原来这就是YG战队的首发武侠，神之安息，他的真人形象，比游戏里的角色形象更加的张狂。

    不过，在面对魏长龙的时候，他表现得很恭敬。

    “会长，您找我？”

    魏长龙头也不回：“桌上的解约合同，你签了吧，签了以后，咱们好聚好散吧。”

    神之安息跟宋吉脸色同时一变！

    神之安息紧咬着牙道：“会长，你现在是觉得我的技术很垃圾？”

    魏长龙冷冷一笑：“不是垃圾，而是垃圾的一匹。”

    神之安息再也忍不住了：“会长，您这样说话，也算好聚好散吗？”

    魏长龙总算是转过了身：“安息哥，我现在还能用这种语气跟你说话，已经算是对你够客气的了，当初我签你的时候，可是给足了你资源的，光是你的保底签约金我就花了五千万，奖金还不算，

    我在你身上投入了这么多，一心要把你打造成一个顶级明星选手，但是你呢？敢问你是用什么成绩来回报我的？”

    神之安息的脸微微一红，但仍旧强撑道：“会长，我承认我最近心态有些崩，不在状态，所以落后了剑麟一些……”

    不等神之安息把话说完，魏长龙就冷声打断了他：“你不是心态崩，也不是不在状态，而是，你本身就是个垃圾，像你这样的垃圾，就算我给你再多资源，你也飞不起来。”

    神之安息的脸上浮现出少年特有的冲动怒意，但魏长龙却不屑一顾：“怎么，你还不服气？哼，实话告诉你好了，虽然现在游戏里的排行榜还没人上榜，但是刚才我已经通过自己的渠道都查过了，你现在可不止是落后剑麟一个人。”

    神之安息跟宋吉一起愣住了。

    “实话告诉你吧，现在等级比你高的，起码有十几个，你刚刚十级了吧，哼，不好意思，据我估计，现在达到十级的，光是咱们巨神峰就要好几百个，等到了明天早上十点，这个数量就得超过一万个。”

    一千万玩家，就算有一万个玩家达到十级，那也算得上是佼佼者，但是，职业选手的要求又怎么能跟普通选手一样，他们拿着几千万，甚至上亿的年薪，那么，他们就必须要是高手中的高手！

    神之安息无话可说了。

    “说什么五个法师辅助配你一个，是最好的升级阵容，哼，连升级阵容都搞错了，难怪会被人甩这么远，我当初真是瞎了眼，才会听信你，

    技术垃圾也就算了，连自己有几斤几两心里都没点哔数，居然敢去嘲讽一个有几千万粉丝的大神，现在你的直播间里全是黑粉，你觉得你的直播还做得下去？”

    技术跟不上，直播也不行，这样的人，魏长龙自然不会留着了。

    这下就连神之安息自己都羞愧难当了，他后悔了，后悔不该去碰瓷剑麟，如果一开始，他不是嫉妒剑麟，而是想办法去巴结上剑麟的话，或许，得到剑麟的指点，他就不会现在这种下场了。

    “好了，不跟你废话了，我在你身上已经亏了太多钱了，工资你就别想要了，签了合同，自己滚吧。”

    神之安息知道魏长龙的手段，所以，也不敢要工资，签了字以后，就失魂落魄了离开了。

    ------------

    周末时间多，李霄关了手机闹钟，一觉睡到了十点。

    他已经好几天没有睡的这么舒服了。

    本来，他想先进游戏看看的，结果发现游戏正在维护更新，登陆不了。

    李霄一愣，赶紧拿起手机登陆官网，这才知道，原来今天上午10点至下午2点，全球所有服务器统一维护更新。

    而这一次的更新，是一次比较大的更新，游戏修改了灵宠机制，并且，正式开始测试坐骑系统！

第35章 灵宠与飞骑

    首先是灵宠系统。

    灵宠一共分六个品级，一星凡品，两星良品，三星珍品，四星上品，五星极品，六星神品。

    目前的灵宠系统是有很大缺陷的，主要就是普通玩家获取灵宠的渠道太少，基本只能从灵宠商店购买，而灵宠商店所卖的灵宠，全都是最普通的一星凡品。

    要知道，灵宠是需要靠主人一点一点刷怪，获取元神成长的，辛辛苦苦养一个凡品的灵宠，就算养到满级，对于主人的帮助也可以说是相当鸡肋，所以，谁都不愿浪费这种精力。

    所以，到目前为止，也就只有李霄是带着灵宠在征战完美神域，毕竟，他的灵宠艾希，是极品品级，仅次于最高的神品。

    为了改变这种现状，这次完美神域官方重改了灵宠机制，那就是，玩家可以自行在野外抓取灵宠。

    而抓取了灵宠之后，就可以到各地的灵宠大师处，用灵宠宝石给灵宠升级。

    而这种升级并不是百分百成功的。

    一星到两星的成功率是50%。

    而两星到三星的成功率就只有10%。

    三星到四星的成功率更是只有5%。

    四星升五星的成功率只有1%。

    最变态的是五星升六星，官方给出的成功率是千分之一！

    这种升星是有很大的风险的，除了成功率低以外，更恐怖的是还有失败惩罚，如果一旦升星失败，轻则灵宠掉一级，重则灵宠等级直接归零，沦为凡品，只有极低的概率能维持不掉级。

    试想，一个好不容易升到四星上品的灵宠，因为升星失败，而沦为凡品，那主人会是什么心态？

    而有意思的是，官方还推出了一个很贴心的升星方案，那就是如果玩家感觉自己接下来的升星会失败的话，可以消耗一颗灵宠宝石选择PASS,等到PASS多次后，觉得自己有把握了，再选择升星。

    比如，两星升三星，成功率是10%，那么玩家就可以消耗灵宠宝石不停PASS,等到PASS九次了，觉得百分百会成功了，再选择灵宠升星，那么，基本就能百分百升星成功了。

    当然了，谁也不能保证前面九次PASS就都是明智的选择，如果第五次本来可以成功的，但是玩家却选择了PASS，白白浪费了一次成功机会，那也是会让玩家相当抓狂的。

    李霄笑了笑：“这官方还真是会折磨玩家。”

    现在艾希的品级是五星极品，离六星神品只有一步之遥，灵宠宝石倒是好搞，刷怪就有几率爆出，问题是，五星极品到六星神品的成功率只有千分之一。

    这样的成功率，李霄自己都不相信自己能赌赢，所以，他决定还是等进到游戏以后，跟艾希商量一下再做决定。

    至于坐骑系统，官方一共分两个部分，一是正式全面开放的坐骑系统，而另一项则是测试阶段的飞骑系统。

    坐骑就很好理解了，完美神域的地图是十分庞大恢宏的，各大主城跟各大小城镇都可以通过传送来实现快速到达，但是野区就不一样了，野区是没有传送师的。

    所以，玩家们在到达城镇以后，再往野区跑，那是相当耗时间的，毕竟玩家的移速通常只有六米每秒，即使李霄有鞋子跟流云步的双重提速，每秒也只有18米左右，并且流云步的持续时长还只有五秒而已。

    而有了坐骑就不一样了，坐骑的速度最差的也能达到25米每秒，而最好的能达到35米每秒，相当于时速125公里，所以，骑宠系统的开放，可以大大加快玩家的升级效率。

    只不过，这个坐骑系统对于李霄来说，除了好玩以外，并没有多大实际意义，因为，他的艾希是可以直接将他传送到地图上任何想去的地方的。

    而其他玩家想要这种效果，那就只能借助传送卷轴，而传送卷轴的价格，就不用多说了，除了超级土豪，一般的小富豪都不敢乱用，那价格实在是叫人肝疼。

    李霄感兴趣的是那个测试阶段的飞骑系统，飞骑是坐骑的升级版，比如，一只镇海麒麟，升级成为飞天麒麟以后，它就能够振翅遨游九霄，时速达到500公里以上！

    提速不是关键，关键是飞骑能给主人增加属性，即使是收在坐骑栏里不用，这种属性也照样会加到主人身上。

    而完美神域里的很多野怪跟地图，都是在天上的，比如飞天巨蟒，以及云境天宫，如果没有飞骑是根本上不去的，所以，三十级以后，飞骑将会成为每个玩家的标配。

    因为完美神域官方不确定这种飞骑系统的到来，会给游戏带来多大的影响，所以，暂时没有全面开放，而只是小规模的测试，每个服务器只放出了一只飞骑，有能者得之，等到各项数据，以及风险都经过测试合格了，才会正式全面开放。

    完美神域此次测试的飞骑叫赤焰魔枭，从官方放出的图片上看，那是一只长有九条尾翼的火色炎凤，眼神如鹰，气势如龙，是由坐骑金足孔雀升级而来，十分炫酷夺目。

    在官方图片的下面，全都是玩家们惊羡渴望的留言，像这种吊炸天的飞骑，谁不想拥有？

    然而，官方声明也讲的很清楚，想要得到这只赤焰魔枭，那就只能通过刷官方开放的福利副本，魔枭副本来获得。

    魔枭副本是一个临时性的测试活动副本，开放时间最长半个月，如果有人提前刷出了赤焰魔枭，那么，该服务器的魔枭副本就会提前关闭。

    而如果半个月后，还是没有玩家能刷出赤焰魔枭，那么，系统也会关闭魔枭副本，而改为全服抽奖，直接将唯一的赤焰魔枭随机送给一位幸运玩家。

    因为每个服务器都有一千万左右的玩家，所以，被抽中的概率，也就只有千万分之一，比中彩票还低。

    但，就算比中彩票还低，这也让所有玩家都兴奋不已，因为，这代表每个玩家都有机会。

    李霄不禁道：“有这么难刷么？”

    于是，李霄点开了魔枭副本的介绍页面，一看之下，好像确实不太简单。

    魔枭副本一共分三个级别。

    普通级别：刷出赤焰魔枭的概率为千分之一。

    困难级别：刷出赤焰魔枭的概率为百分之一。

    炼狱级别，刷出赤焰魔枭的概率为十分之一。

    另外，官方特别注明，这些概率并非是针对总玩家概率，而是只针对单个玩家概率。

    比如，普通级别的副本爆率是千分之一，并不代表一千个队伍，一个队伍刷一次，就必会爆出赤焰魔枭。

    而是指，一个队伍或一个人单刷一千次，才会爆出来！

第36章 男女之间没有纯友谊

    李霄嘴角勾着笑：“炼狱副本的爆率有十分之一，也就是说，理论上，只要刷十次，就必定会爆出赤焰魔枭，不知道，我刷不刷的过呢……”

    “小霄霄！”门外传来夏青的声音：“完美神域今天有超级活动，老姐我要养精蓄锐，待会进游戏大杀四方，反正你今天放假没事做，那就你做饭好了，老姐我现在已经开始挣钱了，等老姐我发财了，你的好日子就来了！”

    “知道了！”李霄冲着门外回了一句。

    下午两点才会开服，时间还早，李霄便又浏览了江凌市的几处出售的房产信息。

    其中，一套大夏湾的海景别墅，引起了他的兴趣。

    那是一栋现代风格的主题别墅，别墅里停车场，游泳池，绿地园林应有尽有，并且全屋飘窗，站在别墅的任何角落，都能全景欣赏大夏湾的无敌海景，无论是占地面积，地段位置，还是建筑风格，都好得没话说。

    如果非要强行挑出一点毛病的话，那就是价格是真的太感人了，要八千万RMB!

    而李霄辛苦了这么多天，也才赚了八百多万而已，虽然昨天收到的打赏很多，但是，这种打赏也不是天天都有的。

    这样的打赏很多都是粉丝为了表达一下谢意，所以，在李霄第一次开通打赏功能时，给李霄捧个场而已，他们不可能李霄每发一帖，都打赏一次的，毕竟，他们也不是开银行的。

    李霄苦笑一声：“看来，还是得加油肝才行啊。”

    周末两天假，李霄决定在家里玩命肝，于是，便到超市买了两天的食物，放进冰箱储存起来。

    夏青本来躺在床上养精蓄锐的，结果，被外面飘进来的做饭香味给吊了起来。

    桌上一共五菜一汤。

    “清蒸基围虾，帝王蟹，三文鱼刺身，生煎和牛排，炸鳕鱼片，另外还有一碗西湖牛肉羹。”

    李霄做饭的手艺一向不赖：“海鲜跟和牛，必须吃新鲜的，所以今天就先做这些了，剩下冰箱里的其他菜，明天再做。”

    夏青看得眼珠都差点掉出来。

    “小霄霄，咱们家什么条件啊，这个月的房租都还没交，你居然敢吃这些？你真当老姐我有矿啊，老姐我现在在游戏里还没有起飞，一天只能赚两三百块而已，你炒个青椒肉丝加西红柿蛋汤它不香吗？”

    “放心啦，老姐，咱们的好日子就快来了，快尝尝我的手艺。”

    “哼！什么好日子，你先说清楚。”

    “这个你就别问了，总之，从现在开始，你就要培养自己千金大小姐的高贵气质了，因为，咱们随时都可能搬进大夏湾的海景别墅里享受人生了。”

    “噗嗤！”夏青忍不住笑出声来：“你知道一套大夏湾的海景别墅要多少钱吗？”

    “知道啊，八千万嘛。”

    “你有八千万？”

    “现在还没有，不过我相信很快就会有了，那间别墅的照片我看过了，很不错，泳池，绿地都设计的很有心思。”

    “哈哈，好，那老姐我就等着你的大夏湾海景别墅，要是你真的能让老姐我住进海景别墅，那老姐我就穿上人生中的第一件比基尼，在泳池里好好的给你秀一次老姐我天下无双的魔鬼身材！”

    “嘿嘿，是吗？你可别到时候翻车哦。”

    “放屁，老姐我只是不想便宜那些臭男人，所以平常打扮不喜欢秀而已，哼，老姐我的身材干货满满，真要是穿上比基尼，保证看到的男人以后都会营养不良，翻车？不存在的！”

    “好啦好啦，别光顾着吹了，快尝尝我的手艺。”

    “哼，明明是你先吹的。”夏青夹起一块牛排：“真香！”

    吃过午饭，洗好碗筷，游戏维护时间也差不多了，于是，李霄就回到房间里，躺上床，进入了游戏。

    登陆游戏以后，李霄先查看了一下自己的经验条，今天的挂机时间只有十几个小时，而且他已经十七级了，升级所需的经验越来越高，所以，经验条上，只涨了30%。

    白送的经验，有这么多已经很不错了，李霄还是很满意的。

    他推开别墅的房门，刚好遇到夏青也刚开门，两人的房间是正对面。

    本来昨天夏青就已经八级多了，今天挂了十几个小时，现在一上来就升到了九级。

    “呵呵，真巧啊，大神，你也刚登陆。”

    “嗯。”李霄看了看夏青的等级：“九级要过秦风副本了吧。”

    夏青‘嗯’了一声，然后小心翼翼的正要开口，李霄就淡淡道：“走，我帮你过。”

    本来现在是活动时间，李霄想抓紧时间去刷灵宠宝石的，但是，毕竟是自己的老姐，李霄对别人都可以不上心，但是对夏青不行。

    过了秦风副本，就是灵虚期，就能学习新技能，这对玩家的刷怪升级是至关重要的，尤其是今天，所有人都在刷灵宠宝石，多一个新技能，就能大大提高自己的优势，李霄自然是不会让夏青吃亏的了。

    何况，现在刷一遍秦风副本，对他来说，就跟逛街玩一样，也就十来分钟的事，他也不急这点时间。

    于是，两人传送到了兽族的秦风副本，李霄在副本里砍白菜似的一阵乱杀，就帮夏青过掉了任务。

    而里面爆出来的装备，不管几星的，李霄也全给了夏青，尤其是一把五星红耀的逐光法杖，正是夏青当下最需要的。

    李霄大方的就跟扔垃圾似的，但夏青却激动的差点晕过去。

    离开副本，李霄就嗖的一下传走了，今天，神品灵宠，第一飞骑，他统统都要！

    夏青停在原地，脸上的表情，复杂极了。

    这个叫剑麟的大神，实在是对她太好了，好像只要是她想要的，他就什么都愿意给她。

    如果说，剑麟是想泡她的话，那她心里还好想一点，至少说明剑麟对她好，是有目地的。

    但是到目前为止，这个剑麟却什么要求都没对她提过，就是单纯的对她好，这到底是为什么呢？

    是因为纯友谊？

    夏青可不相信男女之间会有什么纯友谊。

    所谓的纯友谊，无非就是两个人，一个打死不说，而另一个装傻到底罢了。

    所以，剑麟是在等她先开口？

    夏青嘴角一翘：“哼，做梦，本姑娘可对你真没那意思，等本姑娘开口，没有可能哦。”

第37章 她能看到成功率

    现在才下午两点多，而魔枭副本要晚上八点才正式开启，所以，李霄决定先冲级。

    两个小时的完美经验卡时间，外加做任务得的双倍经验卷轴，一共四个小时的双倍经验时间，为了大夏湾的别墅，李霄这是下定决心要肝到底了。

    李霄来到了紫竹坡，这里是18级野怪区，虽然现在巨神峰里等级达到十级以上的玩家，已经超过了一万人，但是，在李霄之后等级最高的，也才不过13及而已，所以，李霄依旧不需要担心，有人会跟他抢怪。

    今天的冲级，并不只是单纯的刷经验，而且，也是为了其他的收获。

    灵宠，灵宠宝石，这两样东西，对李霄更有诱惑力。

    虽然李霄已经有了艾希，不需要再培养别的灵宠，但是，李霄不需要，不代表别人也不需要，别人有需要，那李霄就有生意，如果运气好，捕捉到带星的灵宠，那可是能值不少钱的。

    官方声明说的很清楚，灵宠的外貌与普通野怪是没什么两样的，根本就看不出来，必须得打了以后才能知道。

    如果是可以抓捕的灵宠，那么它们就是无视玩家伤害数值的，打个比方，一百点血的灵宠，哪怕玩家的攻击力是一万，打在它们身上，它们也只会掉固定的10点左右血量。

    而灵宠一旦受到攻击，是很容易逃匿不见的。

    而即使灵宠没有逃匿，玩家也必须要将灵宠打到虚弱的残血血量，才有机会收服灵宠，如果一不小心伤害估计错误，将灵宠给打死了，那么灵宠也会消失。

    而且，即使顺利将灵宠打到残血虚弱，也不是百分百就能成功收服灵宠的，品级越高的灵宠，越容易收服失败，收服失败以后，残血灵宠也会立马消失。

    总之，想要抓一只品级好的灵宠，可以说是困难重重。

    李霄走进了紫竹林，这里有大量的桃花妖，桃花妖是法术攻击怪，如果捉到了桃花妖灵宠，卖给法师，媚妖，仙灵，是最合适不过的了。

    李霄决定先刷两个小时桃花妖。

    “傲寒六决！”

    刀锋所至，这些妖艳的桃花妖全都发出魅惑的申吟声，当场枯萎死亡。

    即使李霄发帖给所有玩家都教了正确的练级方法，但是，那种三人组队刷怪的速度，也是远远不能跟李霄这种毁灭打击的刷怪速度相提并论的。

    “叮！击杀桃花妖，经验值+3600，金币+65，材料桃花精魄。”

    “叮！击杀桃花妖，经验值+3600，金币+69，材料：桃花精魄。”

    “叮！击杀桃花妖，经验值+3600，金币+64，三星蓝屠狮铠甲。”

    不论是材料还是装备，李霄都懒得看，因为，今天他的目地不是这些。

    一刀下去，死了十几只桃花妖，但是，却没有发现一只可收服的灵宠。

    李霄并不在意，这才刚开始嘛，哪有那么容易爆出来，要是真是这样，那好灵宠还不烂大街了，而烂大街的东西，是不值钱的，而不值钱的东西，李霄也就不会感兴趣了。

    李霄继续刷了起来，又刷了七八组野怪后，终于，李霄有收获了。

    “叮！击杀桃花妖，经验值+3600，金币+65，材料：灵宠宝石。”

    灵宠宝石？李霄赶紧查看了一眼。

    “灵宠宝石：可用于升级灵宠，每次升级，消耗数量：1”

    这灵宠宝石的爆率倒还行，基本能达到百分之一的爆率，对于李霄这种刷怪速度来说，算是比较简单的了。

    但是跟它的消耗量相比，那就又不一样了。

    李霄对艾希开玩笑道：“要不，我也给你升级试一试？”

    艾希道：“好呀。”

    李霄撇撇嘴：“算了吧，你已经是极品了，想上神品，只有千分之一的机会，你以为我傻啊。”

    没想到艾希却道：“你不升才傻呢。”

    李霄一愣：“你跟我开玩笑的吧？”

    艾希道：“我才没开玩笑呢。”

    “你不怕失败？”

    “不怕。”

    李霄吃了一惊：“为什么？”

    艾希得意道：“因为，我能看到成功率啊，无论现在的灵宠升级，是将来的骑宠升级，装备升级，我都能看到！

    嘿嘿，在这个资料篇里，这个游戏的一切对我而言，都没有任何秘密。”

    天呐，李霄忍不住兴奋的跳了起来，如果说，艾希真的能看到成功率，那别说千分之一了，就算是万分之一，十万分之一又怎样！

    只要手里的灵宠宝石足够多，那么，就可以不停的选择PASS，等到可以成功时，就选择升级，那就能百分百成功了！

    一想到这里，李霄顿时精神倍增。

    “寒冰万仞！”

    冰刺如刀刃一般冒出，桃花妖们在冰封中，魂归天国。

    “叮！击杀桃花妖，经验值+3600，金币+65，材料桃花精魄。”

    “叮！击杀桃花妖，经验值+3600，金币+69，材料：桃花精魄。”

    “叮！击杀桃花妖，经验值+3600，金币+64，灵宠宝石。”

    李霄刷了一个多小时，经验条又涨了30%达到了60%。

    不过，李霄并不关心这个，现在的他心里只有灵宠宝石，除了灵宠宝石，什么装备，经验，他都不关心。

    此时，他的包裹里已经有四十多颗灵宠宝石了，但是，跟千分之一的成功率相比，这四十多颗灵宠宝石，还是显得微不足道了，他相信，官方应该不会给他这么好的运气，四十多颗宝石就升级成功的。

    于是，他继续狂刷。

    “烈炎震地！”

    随着一阵地火冒起，周围的桃花妖们在火中发出勾人心魄的吟叫后随即毙命。

    刷了这么久，原本李霄以为这次也是一次普通的刷野，却没想到，居然还有一只桃花妖屹立不倒，并且快速朝远处逃离。

    李霄大吃一惊，只见那只桃花妖的属性面板变了，变成了‘无视属性伤害’

    这是一只桃花妖灵宠！

    李霄赶紧又补了一刀傲寒六决。

    桃花妖灵宠的血条上蹦出一个-13的数值，血量再次略微下降。

    李霄赶紧开启流云步追了上去，既然‘无视属性伤害’，那么李霄也就懒得浪费时间放技能了，追上去后，就直接平砍。

    “叮！血量-15”

    “叮！血量-14”

    随着桃花妖血量越来越低，它的逃生速度也越来越快，而此时，它的血量还剩14。

    这是一个很危险的数值，因为，李霄有可能将它一刀毙命！

    刷了快两个小时了，都快升18级了，才遇到这么个宝贝，要是一刀砍死了，那就真的是亏大了！

    嗖！

    残血的桃花妖忽然朝远处飞纵而去！

    李霄脸色大变，桃花妖这是要逃匿了，傲寒六决有两秒的蓄力时间，肯定是来不及了。

    “叮！武器切换！”

    “回马枪！”

第38章 我不会自毁优势

    在桃花妖即将逃匿的最后一刻，李霄用意念秒切武器，换成屠狮长戟，一招回马枪，精准无比的刺中了逃匿的桃花妖灵宠！

    “叮！血量-13”

    李霄忍不住捂了捂胸口，好险，桃花妖灵宠总共还剩14点血量，幸好这一招只打了13点血量，要是再多一点，这只灵宠都会当场消失。

    虚弱的桃花妖瘫倒在地上，嘴里发出乌咽的绅吟。

    李霄快步上前，用意念催动收服咒语。

    虽然桃花妖没有逃匿，也没有被打死，但这也不代表这只桃花妖灵宠就是属于他的了。

    他还必须要收服才可以。

    “正在收服灵宠-目前进度15%”

    “正在收服灵宠-目前进度25%”

    “正在收服灵宠-目前进度45%”

    随着收服进度越来越接近完成，桃花妖开始剧烈的挣扎起来。

    “正在收服灵宠-目前进度75%”

    桃花妖发出撕力的嚎叫，但一道魂咒将它捆缚，除了死亡，它无法挣脱。

    “正在收服灵宠-目前进度85%”

    桃花妖的挣扎渐渐平息下来。

    “正在收服灵宠-目前进度95%”

    李霄的心跳开始加快，这已经是最后关头了。

    “目前进度100%，叮！收服灵宠，已完成！获得桃花妖灵宠彩蛋！”

    李霄的包裹里多出了一枚桃花妖灵宠彩蛋。

    “灵宠：桃花妖，

    等级：1

    品级：三星珍品

    攻击类别：法系攻击

    初始技能：千蚁蚀骨，朝目标投出一个由大量毒蚁聚集而成的毒蛊，可对目标及周围十米范围内造成持续的法系伤害（伤害值为主人伤害值的30%）”

    果然，三星珍品跟五星极品的确不可同日而语，两者的差距实在是不小。

    技能的伤害范围大大减小不说，伤害值也不是一个量级的。

    一星灵宠的伤害值为主人伤害值的10%，

    二星灵宠的伤害值为主人伤害值的20%，

    三星灵宠的伤害值为主人伤害值的30%，

    四星灵宠的伤害值为主人伤害值的50%，

    五星灵宠的伤害值为主人伤害值的70%，

    而最高神品灵宠的伤害值为主人伤害值的100%！

    这还只是初期的属性差距，到了后期，它能不能像艾希一样继续不断升级各种新技能，那还是个未知之数，可以肯定的是，两者的差距只会越来越大。

    但即使如此，这枚灵宠彩蛋也是相当值钱的，因为目前灵宠宝石的价格是一万金币一颗，除非运气好到爆表，连续两次成功。

    否则，想将一个一星的灵宠升到三星，正常来说，那少说也得三十多颗灵宠宝石，如果运气不好，那搞不好就是一个无底洞。

    甚至万一出了意外，升级失败，灵宠消失，那就得血本无归。

    李霄道：“艾希，你是只能看到自己的成功率，还是也能看到其他灵宠的成功率？”

    艾希道：“当然都能看到，但是，我得提醒你，要是极品满街走了，那极品就不值钱了，更重要的是，那你跟别人的差距也会越来越小。”

    李霄嘿嘿一笑：“放心，我没那么蠢，去自毁优势，我顶多只会升到四星再去卖，而且，最多只卖二十只，绝不会允许极品泛滥的。”

    三星升四星的成功率是5%，李霄手里灵宠宝石完全够用，而到了四星以后，那灵宠的价格，可就要翻二十倍不止了。

    至于别人会不会拿四星去升五星，李霄就管不着了，哼，1%的成功几率，谁有这个胆去升？

    艾希道：“嗯，那行。”

    得到艾希的点头首肯以后，李霄立马就像打了鸡血一样，激情到爆炸。

    不过，他得换一个地方刷了，毕竟，做生意嘛，商品要越齐全越好。

    法系灵宠是有了，还得再来个物理系灵宠才好。

    于是，李霄又来到了魔天崖。

    魔天崖的山脚下，有一片浅河滩，浅河滩上，邪恶山猫遍布。

    李霄也不废话，当即开刷。

    “傲寒六决！”

    “叮！击杀邪恶山猫，经验值+3600，金币+65，材料山猫皮毛。”

    “叮！击杀邪恶山猫，经验值+3600，金币+69，灵宠宝石。”

    “叮！击杀邪恶山猫，经验值+3600，金币+64，灵宠宝石。”

    真是开门红，这一刀下去，直接爆出了两个灵宠宝石。

    但是，李霄却并没有多兴奋，因为，若真是照这个速度刷下去，那等到双倍经验时间结束，他也顶多只能刷到一百多颗灵宠宝石。

    一百颗灵宠宝石，去赌千分之一的成功率，几率实在太低了。

    虽然说，以后练级也可以刷，但是，他是个急性子，今天想要的东西，他就必须今天要到，不喜欢拖明天。

    李霄心里暗道，不管了，实在不行，到时候花钱从其他玩家手里买好了，生意嘛，得有出有进才行。

    又刷了半个多小时，李霄升到了十八级，而此时，终于又出现了一个邪恶山猫灵宠。

    “哼！想跑，没有可能！”

    李霄切换武器，换成屠狮长戟追了上去。

    “叮！血量-13.”

    “叮！血量-13.”

    “叮！血量-14.”

    “砰！”

    “血量-12”

    李霄一怔，因为，这一下他并没有砍下去啊。

    但马上，他就想明白了，他的屠狮长戟是带勇冠三军的被动属性的，每次攻击会给目标施加一层魂浆，当魂浆叠满三层时，就会爆裂，造成额外的法术伤害。

    李霄倒吸了一口气，幸好提早发现了，要不然，就会计算伤害失误了。

    如果按照目前的掉血量，再用屠狮长戟肯定是不行了，于是，李霄又秒切武器，用秦风刀平A了两下，当邪恶山猫又准备逃匿时，李霄再次秒切长戟。

    “回马枪！”

    “叮！”

    寒芒精准命中，邪恶山猫残血倒地。

    而李霄的运气也是好到爆表，再次收服成功，只不过，这个邪恶山猫的品级就有点感人了，一星凡品。

    不过李霄也不在乎，有艾希在，凡品又如何，不就是多费几颗灵宠宝石的事吗？

    羊毛出在羊身上，只要游戏里的土豪们够多，多少钱赚不回来？

    一个小时以后，李霄又收获了一个邪恶山猫灵宠彩蛋，两星良品。

    等到经验卷轴的双倍经验也用完时，李霄的经验条已经升到了65%。

    此时他包裹里的灵宠宝石一共有127颗。

    灵宠彩蛋三个。

    其他各种装备两百四十多件。

    卖装备虽然不再是他的主要收入来源，但却依旧是他最稳定的收入来源，而且，现在十级以上的玩家越来越多，有装备合成系统做后盾，他的装备也会越来越抢手，每天二三十万的小钱钱，不捡白不捡。

    连续四个小时不间断的刷级，李霄也累了。

    嗯，也该去给灵宠升级了，如果运气够好，今晚艾希将会成为全球第一个神品灵宠！

第39章 让个位置，我要玩

    因为现在超过十级的玩家越来越多，作为主城的仙侠城里也变得热闹起来。

    今天是灵宠机制改版的第一天，为了尽快得到一个合意的灵宠，提升优势，加快练级速度，不少土豪都来到仙侠城找灵宠大师给自己的灵宠升级。

    为了应对拥挤的状况，官方在灵宠大师处增设了二十几个升级摊位。

    玩家直接到升级摊位前，就可以给灵宠升级。

    因为这是第一天，爆出的灵宠宝石还不多，所以价格居高不下，要一万金币一个，所以，目前为止，都只有土豪来消费，其他的大多玩家都是跟着土豪来看热闹的吃瓜群众。

    一星升两星没什么难度，50%的成功率，就算运气再差，几颗灵宠宝石下去，也基本就能升上去了。

    前提是，没有失败惩罚，否则，灵宠很可能就会消失，血本无归，不过，因为等级低，所以，官方对一星灵宠的失败惩罚概率也很低，基本不会报废玩家的灵宠。

    除非玩家运气巨差，倒了血霉，才会偶尔出现一星灵宠崩毁的情况。

    这是一场土豪们的赌博，也是穷人们的一个赚钱机会，很多平民玩家，在爆出灵宠宝石以后，就来这里摆摊，土豪们自己的灵宠宝石用完了，就可以直接在平民玩家的摊位上买灵宠宝石，继续玩。

    一个玩家在升级摊位前，不停的祷告，现在他的灵宠已经升到两星良品，正在向三星珍品冲击。

    两星到三星的成功率只有10%，所以，他很紧张。

    “兄弟，第一次肯定不会成功的，你先PASS一下。”

    “对对对，没错，第一次肯定不会成功的，我先PASS一下。”

    “叮！您已选择PASS，消耗灵宠宝石一颗，升级结果，失败！”

    “奈死！幸好点了PASS，要不然老子就亏大了！不行，下次肯定还不会成功，得再PASS一下。”

    “叮！您已选择PASS，消耗灵宠宝石一颗，升级结果，失败！”

    “奈死！又赌对了！”

    虽然消耗了两颗灵宠宝石，但是，却成功赌对了两次结果，这名玩家很是兴奋。

    接下来，这名玩家又连续PASS了两次，到第五次的时候，他感觉时机到了，下次一定会成功，于是决定赌一把，点击升级！

    他扑通一声，跪在了摊位前：“阿弥陀佛，阿门阿门，菩萨耶稣，还有关二哥，麻烦你们都保佑小弟一下，如果你们这次保佑小弟赌赢了，小弟愿为你们俯身献菊，报答大恩，拜托了。”

    他闭上眼睛，点击了升级。

    “叮！您已选择升级，消耗灵宠宝石一颗，升级结果，成功！”

    “奈死！奈死！奈死！”这名玩家兴奋的狂跳起来：“三星了！我的水玄龟灵宠三星了！”

    马上，就有看热闹不嫌事大的吃瓜群众起哄道：“兄弟！趁火上啊！说不定能冲到四星呢！”

    这名玩家没好气道：“放屁，你怎么不升！”

    三星到四星的成功率只有5%，就算土豪也是不敢随便玩的，钱是其次，主要是怕失败，随着灵宠等级的提高，失败惩罚的概率跟力度也会越来越高，所以，谁也不敢轻易尝试。

    但是，偏偏就有一些有钱任性的土豪不信邪。

    “四星！老子今天非要到四星不可！”

    一个土豪放出了豪言壮语，立马引来一群吃瓜群众围观。

    他的闪电貂灵宠已经三星了，但是三星灵宠的伤害只占主人伤害的30%，跟四星50%的伤害差距甚大，这种差距足够令他动心冒险一试。

    “土豪，第一次肯定不会成功的，直接PASS。”

    “废话，老子还用你教啊！”

    这个土豪脾气不太好。

    “叮！您已选择PASS，消耗灵宠宝石一颗，升级结果，成功！”

    “我糙！第一次居然是成功！”

    吃瓜群众们全都惊叫起来。

    土豪的脸色变得跟吃了一整根苦瓜一样，难看极了。

    倒不是心疼那一颗灵宠宝石，而是他浪费了一次得到上品灵宠的宝贵机会。

    “哼！第一次就成功，那接下来二十多次肯定都是失败！老子有钱，玩得起！”

    “叮！您已选择PASS，消耗灵宠宝石一颗，升级结果，成功！”

    人群再次迸发出惊呼，5%的成功几率，居然连续两次成功！

    土豪的脸都变绿了：“妈的，垃圾官方，不按套路出牌是吧，老子陪你玩到底！”

    土豪直接选择了升级，他也不按套路出牌。

    “叮！您已选择升级！消耗灵宠宝石一颗，升级结果，失败，灵宠崩毁消失。”

    土豪的心态彻底崩了，他大吼大叫：“妈的，垃圾活动！大家都看到了吧！这垃圾活动就是骗钱的，耍人的！大家都不要玩，这根本就不可能成功的！老子把话放这里，今天要是有人能升到四星上品，老子当场给他舔鞋！”

    话音一落，李霄传送到了仙侠城。

    李霄虽然已经闻名所有服务器，但是见过他的人却并不多。

    熙熙攘攘的人群，因为他的到来，一下子全静住了。

    这种静止持续了好几秒，才再次爆发。

    “我糙！是剑麟大神！真的是剑麟大神！”

    “我去，全身五星红耀装备，灵宠……我去！灵宠居然也是五星极品的！”

    “哈哈哈……兄弟，刚才你不是说，今天要是有人能开出四星的灵宠，你就给别人舔鞋的吗？你可别说话当放屁啊。”

    那个土豪呆呆的看着李霄，因为李霄也在盯着他。

    “你还玩吗？不玩麻烦让下位置。”

    李霄发话，就算是土豪也得识趣。

    土豪忙不迭的道：“不麻烦，不麻烦，大神要玩，我当然要让位了，大神您请上座。”

    李霄坐在了升级摊位上，所有人的目光都望了过来，就连其他摊位上的玩家们，也都停了下来。

    “叮！请选择您要升级的灵宠。”

    “叮！您已选择升级灵宠艾希，请放入灵宠宝石。”

    “我糙！大神要升级五星灵宠！”

    “大神，你是在开玩笑吧，五星了还要升，那成功率只有千分之一啊！”

    “大神，你再有钱也不能这么任性啊！刚才这位兄弟的三星灵宠升级失败都崩毁了，您这五星那还不更崩的厉害，这升级系统真的很坑的，大神你信我们，待会你肯定要后悔的！”

    周围的人都在极力劝阻李霄，因为他们都知道，李霄如果执意要赌的话，那今天他就百分百输定了。

    千分之一的几率，他们打死也不相信李霄能抓住！

第40章 我反正爽了

    一堆人围在周围像苍蝇一样嗡嗡个不停，这让李霄很是心烦。

    “不玩就麻烦别开口，可以吗？”

    李霄的话，让那些嗡嗡乱叫的吃瓜群众很不爽，于是，他们全都阴阳怪气起来。

    “行了行了，大神有钱，喜欢浪费，你们管得着吗，都闭嘴吧。”

    “就是，区区一个五星极品灵宠，对大神来说算得了什么，大神就想毁掉不行吗！”

    “没错，一群连装备都买不起的穷逼，还有脸替大神操心，省省吧，人家大神不需要！”

    在那些柠檬精的酸言酸语下，渐渐的，现场的嗡嗡声小了下来。

    李霄心中冷笑，也不跟他们废话，直接开始了升星。

    艾希飞到李霄耳边，低语道：“ＰＡＳＳ。”

    于是，李霄便选择了ＰＡＳＳ。

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    周围没有任何动静，因为，这个结果都在大家的预料当中，千分之一的机会，第一次失败再正常不过了。

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    一连十几个ＰＡＳＳ，李霄表情始终如一。

    而周围的吃瓜群众们，也渐渐看的索然无味起来，他们很想看到一次系统提示成功，然后错失良机的李霄在他们面前捶足顿胸，懊悔痛苦的样子。

    可惜，他们的美妙想法，始终都没有成为现实，系统提示音总是提示升级失败。

    李霄波澜不惊，倒是他们这些免费看戏的，越来越沉不住气了。

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    李霄总共刷了１２７颗灵宠宝石，转眼间就花了一百颗，一万金币一颗，换算下来，他这几分钟的时间里，就花去了１０万ＲＭＢ！

    忽然，艾希急促道：“主人，这次选升级！”

    听到艾希的话，李霄一尘不变的表情终于起了一丝变化，他嘴角带笑，选择了升级。

    全场轰动！

    原本都看的有些无聊了的吃瓜群众们，这一下子全都提起了精神！

    好戏终于要上场了！

    全服第一个极品灵宠，马上就要灰飞烟灭了，他们都做好了看李霄笑话的准备。

    哼，叫你一声大神，你还真以为自己是神了？千分之一的机会，这都能让你点中，那就真是见了鬼了！

    “您已选择升级，请确认您的选择。”

    李霄点击确认。

    升星面板上，命运齿轮开始快速转动，所有人的心都提到了嗓子眼。

    吃瓜群众们全都露出贱贱的奸笑表情，马上就能嘲讽调侃这个目中无人的大神了，好开心哦！

    “砰！”

    齿轮停止转动，一点耀光从齿轮中央跳了出来，然后绽开。

    “叮！恭喜您！升级成功！”

    全场所有人瞬间石化！

    他居然成功了！

    他居然真的成功了！

    千分之一的机会居然真的被他赌中了！

    随着升星成功，艾希的形象开始起了变化，原本围绕在身周一圈金光熠熠的光晕，变成了更加神秘高贵的馥雅红晕，一对淡蓝色的羽翅，变成了六翼凤翅，并且她每挥动一下翅膀，都有电芒隐约跳动，夺彩炫目！

    “叮！灵宠成功晋升神品，解锁技能，虚空电灵！”

    “技能：虚空电灵，

    技能属性：被动，

    跟随主人，对目标发动普通攻击，每秒对目标施加一次电芒打击，每次攻击对目标施加一层电浆，当电浆叠满六层时，造成一次双倍攻击的额外伤害，造成的额外伤害将用于回复主人生命值。”

    以前艾希的攻击技能只有一个极光禁锢，但是现在，她可以不停的帮李霄对目标进行普攻打击，虽然这是个单体被动伤害技能，刷野没什么用，但是如果是刷ＢＯＳＳ或是与人ＰＫ，那就决然不同了。

    因为艾希现在已经神品，所以，她的攻击伤害等同于李霄的攻击伤害，也就是说，李霄在与人ＰＫ或是刷ＢＯＳＳ时，又多了一个与自己旗鼓相当的帮手！

    这谁顶得住？

    全场所有人的眼神除了嫉妒，还是嫉妒，装备跟等级已经豪华成这样了，现在居然连灵宠都升到了神品！

    这……这还让不让人活了！

    原本这里还有些土豪，以为可以凭借自己不错的财力，将来是有希望能追上剑麟的步伐的，但是现在，这种天真的信心，一下子全破碎了。

    看着这些人嫉妒得要发狂的表情，李霄发出了轻蔑的冷笑。

    不止眼前的这些人嫉妒的发狂，全服都一样。

    因为，系统公告已经发出了。

    “恭喜玩家‘剑麟’，成功将灵宠升至六星神品！”

    马上，整个服务器的人都惊呼起了‘我糙！’

    刚刚改版灵宠系统，剑麟就获得了神品灵宠，这让所有玩家都痛心疾首，为什么什么好事都是他一个人的啊，还让不让人有点希望了！

    李霄没有理会那些嫉妒声音，我管你们爽不爽，反正我爽了。

    李霄手上还有三个灵宠彩蛋，另外还剩余２６颗灵宠宝石，于是，他开始给另外三个灵宠彩蛋升星。

    ２６颗灵宠宝石很快就用完了，他又从旁边的玩家摊位上买了２５颗，最后，将三个灵宠彩蛋，全部升到了四星。

    “大神！卖我！我要那个桃花妖灵宠！我出……一百万金币！”

    李霄冷笑道：“一百万金币，你还真是出手阔绰啊，不如我给你一百颗灵宠宝石，你自己去升吧。”

    那人脸色微微一红：“咳咳，大神我说错了，其实我想说的是一百万ＲＭＢ。”

    李霄升级三个灵宠蛋，一共花费了５１颗灵宠宝石，平均一个灵宠蛋只用了１７颗宝石，而且灵宠宝石以后肯定是会降价的，所以，一百万ＲＭＢ倒也挺划算。

第41章 跟我组队刷boss？没兴趣

    李霄正准备答应，但没想到，马上，又冒出一个声音。

    “我出一百五十万！”

    一个头顶ＩＤ夜之锋刃的玩家走上前来。

    一百五十万足以买一千五百颗灵宠宝石，就算四星难升，但堆到一千五百颗的话，估计也是大概率能成功一次的。

    但，大概率能成，不代表就一定能成，虽然也有可能会成功好几个，但也有可能一个都不成。

    所以，直接花一百五十万买一个灵宠，是最稳健的做法了。

    之前叫价的那个土豪急了：“喂！你特么谁啊！敢跟老子抢肉吃！没看到老子是天下公会的吗！”

    天下公会是一个大公会，他们的入会标准是现实财富不得低于一千万，只有验明资产的玩家，才有资格加入公会。

    正因为天下公会土豪如云，所以，实力十分强大，一般玩家，都不敢招惹他们。

    然而，那个叫夜之锋刃的玩家，却发出了轻蔑的冷哼：“一只灵宠两百万，三只我都要了。”

    天下公会的土豪还没有开始加价，他自己就给自己加价了，一下子掏出六百万，吃瓜群众们手里的瓜都惊得掉到了地上。

    天下公会的土豪一下子哑了火，虽然眼前这个叫夜之锋刃的玩家，并没有任何公会的图标，但是，他的这种阔绰出手，已经不是天下公会的土豪能抗衡的了。

    更何况，他的等级已经到了十二级，虽然说到十级的玩家已经很多了，但是，到十二级的却是寥寥无几，这都表明了一件事，这个夜之锋刃，是一个神秘高手，不但是高手，还是一个有钱的高手！

    天下公会的土豪，自然是不敢惹这么一位高手了。

    于是，夜之锋刃冲着李霄笑了笑：“怎么样，剑麟大神，六百万，还希望大神能够忍痛割爱。”

    两百万一颗，已经大大出乎李霄的预料了，他是打算卖二十个灵宠的，一个两百万，二十个就是四千万！

    到时候根据市场行情再稍作调整，搞不好还能再多卖一些，那样的话，说不定大夏湾的别墅就真的来了！

    一想到这里，李霄差点没忍住笑出声来，虽然心里高兴不已，但是，李霄面上不动声色：“可以。”

    当即，李霄就跟夜之锋刃完成了交易。

    此时，李霄的银行卡账上已经有了一千四百万ＲＭＢ。

    就在李霄打算离开时，夜之锋刃追了上来：“大神请留步。”

    “你还有事？”李霄盯着夜之锋刃道。

    夜之锋刃笑了笑：“关于魔枭副本的官方公告，想必大神都已经看过了吧，魔枭副本还有半个小时开启，在下想跟大神商量一下这件事。”

    李霄淡淡的道：“商量什么？你想跟我组队刷副本？”

    说着，李霄故意调侃的扫了一眼夜之锋刃的等级条，跟他身上的一身三星四星装备。

    李霄的意思已经很明确了，就你这等级，跟这一身装备，想跟我组队平分收益，你这是在做梦呢吧。

    夜之锋刃明白李霄的意思，他尴尬的咳了两声：“大神误会了，我的力量自然是不能跟大神相提并论的了，大神您请稍等。”

    夜之锋刃给自己的几个好友发送了私信，不多久，就又有三个玩家传送到了仙侠城。

    ＩＤ：乘风破剑，等级１４，职业：法师。

    ＩＤ：逆鳞，等级１４，职业：仙灵。

    ＩＤ：十二星座月狱，等级１３，职业：弓射手。

    李霄不禁皱了皱眉，这几个ＩＤ他都听艾希提起过，是排在他之后的几个神秘玩家，他们几个都没有加入任何公会，却原来，他们互相之间都是好友。

    李霄冷声道：“你们什么意思？”

    乘风破剑道：“大神，我们的意思很简单，就是跟大神你一齐合作，刷炼狱级别的魔枭副本。”

    李霄冷笑：“真是搞笑，你们四个人，我只有一个人，副本里不管掉什么东西，８０％都会落入你们的腰包，我等级跟装备都碾压你们，刷副本的时候，一大半的伤害都要我来扛，一大半的输出都要我打，我却只能分２０％，我真想不出我凭什么要跟你们合作？”

    逆鳞有些不悦道：“大神，话可不能这么说，你等级再高，也只是一个武侠而已，说到底这个职业的定位是半肉半输出的刺客，现在游戏才刚开始而已，所以你还不觉得，但等到了后期，论肉你没有蛮兽肉，论输出你又比不上弓射手，地位是很尴尬的，

    今天或许你会吃点小亏，但是能结交我们这几个不同职业的朋友，相信我，这对你的后期，是很有帮助的。”

    十二星座月狱也道：“是啊，赤焰魔枭虽然诱人，但是说白了，这种飞骑将来又不是不会再有，飞骑将来会是完美神域每个玩家的标配，就算这次大神你没能得到，将来，你也还有机会得到别的好骑宠，你又何必非要只看小利，不见大利呢？”

    李霄冷笑道：“你们果然各个都是人才，说话真好听，现在摆明了是你们占我的便宜，却说的好像是我在沾你们的光一样，游戏技术不怎么样，嘴炮倒是溜的很，跟我组队刷ＢＯＳＳ？不好意思，没兴趣，拜拜。”

    “等等！”乘风破剑忽然道：“大神，看来我真的有必要跟你把话说清楚一些才行了。”

    李霄停下了脚步：“嗯，你说。”

    乘风破剑道：“实话跟你说吧，我们可以拉人组成最佳的刷副本阵容，但是我们仔细研究了官方放出来的魔枭副本资料，经过计算后发现，即使我们有最佳阵容，也仅仅只能勉强刷困难级别的魔枭副本，并且一次要耗时一个多小时，还不能保证每一次都刷得过。”

    困难级别的魔枭副本，爆出赤焰魔枭的几率是１％，除非他们运气好到爆表，一次就爆出来，否则，那就真的是要耗死他们了。

    一次一个小时，并且还不能保证每一次都能刷过，这要是运气不好，刷个一两百趟，那要多长时间？不吃不睡了吗？

    再者，如果他们真的耗费十几天的时间去刷那个副本，他们不升级了吗？

    虽然说副本里的小怪都是双倍经验，但是，难打啊，一次一个小时，那升级的速度就真的是不能提了，到时候，二十级的玩家都遍地走了，他们还怎么玩？

第42章 想杀我，给你机会！

    乘风破剑继续道：“大神，我们承认现在你比所有人都强，但说到底，这个游戏是一个团队游戏，

    现在我们就算不靠你，也可以随时拉到最佳阵容，去刷困难级别的魔枭副本，但是你呢？如果没有我们帮忙，你能单刷？

    好吧，差点忘了，你的确单刷过九级的秦风副本，但是，我要提醒你，魔枭副本跟秦风副本是两个概念，就算是普通级别的魔枭副本，难度也是秦风副本的好几倍，

    退一步讲，就算你能单刷，呵呵，千分之一的爆率机会，你准备单刷到什么时候？现在你有十八级，可以领先全服，人人看到你，都叫你一声大神，

    等到你真的浪费时间，刷十几天魔枭副本，到时候出来，发现已不知有多少新神超过你，到时候，曾今你的那些仰慕者，都能用俯视的眼光看你，咱们巨神峰，也就没有你的立足之地了，那种凄凉处境，你确定是你想要的结果吗？”

    逆鳞随即道：“就是，所以，你也别说什么你出力多，我们出力少的话了，说白了，咱们现在是谁也离不开谁，

    或者说，咱们比你更有选择的余地，没有你，我们还可以刷困难级别的副本，而没有我们，你能刷什么？除非，你有像我们这么给力的团队朋友，问题是，你有吗？”

    李霄冷笑：“我没有朋友，不过，我始终相信，猛兽从来都是独行，只有牛羊才需要成群结队。”

    乘风破剑的声音冷沉下来：“剑麟，你知道你最大的缺点是什么吗，就是太狂了。”

    李霄故意道：“这也是我最大的优点，谢谢。”

    乘风破剑的眼神阴晴不定，忍了一会，忽然道：“好吧，那要不我们再换个条件好了。”

    李霄道：“你说。”

    乘风破剑道：“我现在开两个方案，让你自己选择，第一，就是咱们一起合作刷炼狱级别的魔枭副本，我们给你三百万的酬劳，至于赤焰魔枭到底会被系统分给谁，那咱们都各听天命，谁也别后悔。”

    合作刷副本，收益由系统分配，还能拿三百万的酬劳，听着貌似不错，但是正如李霄之前算的账，乘风破剑他们是四个人，李霄只有一个人，系统分配的话，那李霄只有五分之一的机会分到赤焰魔枭。

    乘风破剑又道：“第二的方案就是，我们直接给你八百万，爆的其他装备收益，咱们都可以让系统随即分配，分到你背包的都是你的，但是赤焰魔枭必须归我们，不论你选哪个方案，我们都可以先付钱给你，怎么样？”

    李霄嘴角一扬：“听起来似乎很公平，但是，你就这么相信我么？你应该很清楚，在副本里面，是不允许解散队伍的，只要队伍还在，我就有资格分收益，万一到时候，系统将赤焰魔枭分给我了，我却不肯交出来，你就一点都不怕？”

    乘风破剑笑了笑：“这个我当然想到了，不过，我不担心，所以，你也不用担心。”

    李霄‘嗯’了一声：“懂了，你是想在副本里杀我，对吗？”

    虽然在副本里不允许组队，但是，现在已经开放PK了，所以，是可以杀队友的，只要到时候打BOSS的时候，他们看准机会，在BOSS血条快掉空的时候，一起合伙在背后给李霄捅一刀，杀了李霄，那一切问题就都不存在了。

    因为，死人是没资格跟队友分享收益的，到时候，赤焰魔枭就百分百会分给他们了。

    乘风破剑的脸微微一红，干咳了两声：“兄弟，我们是付了钱的，就算是这样，那也无可厚非啊，放心，就算到时候杀你爆出了什么好装备，我们也都会还给你的。”

    乘风破剑这么说，好像也没什么问题，但李霄却冷笑道：“算了吧，我敢说，如果我是选的第一种方案，你最后也照样会在我背后捅刀子，你敢说不是？”

    乘风破剑四个人全都默不作声了，面色都有些尴尬。

    的确，他们就是这么想的，因为，极品飞骑赤焰魔枭的诱惑实在太大了，他们志在必得！

    乘风破剑干咳了两声：“好吧，既然话都已经说到这份上了，那我劝你还是直接选第二个方案比较好，这样一来，咱们的合作就绝不会闹的不愉快了。”

    李霄叹了口气：“哎，本来是不想打击你们对这个游戏的积极性的，但现在我也不得不让你们见识一个残酷的事实。”

    乘风破剑眉头一皱：“你什么意思？”

    李霄道：“跟我来。”

    几人一起来到了仙侠城外，这里是野区，有几个十级的玩家，正在组队练级，虽然十级已经算不上什么顶尖玩家了，但是，在一般玩家心里，也仍旧是相当有实力的存在。

    本来他们心里还有些自鸣得意的，但是，一下来了五个吊打他们的真正高手，这让他们全都傻眼了。

    尤其是，等级最高的，居然是传说中的剑麟大神！

    天呐，他已经十八级了！

    剑麟跟其他几个高手脸色都不对劲，这让几个小高手心里有些发虚，他们不明白，这几个大神忽然来到这里是要做什么，不过，肯定不是什么好事。

    大神打架，小鬼遭殃，他们可不想惹祸上身，于是，远远的躲开，将地方让了出来。

    乘风破剑道：“剑麟，你到底什么意思，带我们来这里，难不成是想跟咱们比划比划？”

    李霄道：“你们不是打算在副本里杀我么，现在我给你们一个机会，让你们看看，你们的这个想法到底有多愚蠢，你们四个一起上吧。”

    乘风破剑阴沉着脸道：“你确定要我们四个一起上？”

    李霄道：“如果你们想葫芦娃救爷爷，一个一个送，我也没意见。”

    乘风破剑很清楚，如果是单挑，那他们就真的是葫芦娃救爷爷，于是，当即道：“一起动他！”

    这四个人一看就是经常一起配合战斗的，乘风破剑的话音一落，几个人就立马占据了最佳的进攻方位。

    远处围观的几个十级小高手们这才惊呼：“我糙，居然真是的来打架的！”

    “剑麟大神是猛虎，剩余几个是群狼，独行猛虎战群狼，这场巅峰对决的好戏，料很足啊！”

第43章 站着不动要你命

    乘风破剑首先出手，他是这四个人里面，技术最好的。

    “飞火术！”

    乘风破剑祭出一道火符，飞向李霄。

    李霄不闪不躲，任凭火符击中自己，乘风破剑嘴角勾起一抹得意冷笑。

    因为，飞火术是附带击晕效果的，就算李霄的装备好，对他造成不了多大伤害，也没关系。

    两秒钟的持续眩晕时间里，四人齐攻，他起码要吃四到八个技能，哼，这总够你喝一壶了的吧！

    他的确很聪明，PK时，控制技能先出手，而且，他们是四个人，每个人现在都学了一手控制技能，可以说，从李霄被晕住的这一刻起，控制技能就会接踵而至，他就再也别想动身！

    每一次控制之后，李霄都要吃成吨的技能伤害，就算李霄是熊皮虎骨也吃不消！

    哼！任你虎威赫赫，遇到狼群，也只有夹尾巴认怂的份！

    “砰！”

    飞火术击中李霄后，一道伤害值从李霄的属性条上蹦了出来。

    ‘血量-27。’

    “怎么可能！”乘风破剑忍不住惊叫起来。

    对于血量已经超过3500的李霄来说，27点血量，不过就是挠痒痒而已，甚至，他的血条上都看不出任何变化来。

    “都还愣着干嘛！趁着他不能动，干他啊！”

    逆鳞等人都傻眼了，被乘风破剑这么一吼，总算回过神来，连忙开始补伤害。

    “妈的！27点血又怎样，四个技能也有一百点伤害，咱们的装备都有冷却缩减属性，四个控制技能，可以无缝连接，咱们就跟你耗，把你当BOSS刷，一分钟时间总能耗死你吧！”

    乘风破剑的想法是美好的，但现实是残酷的。

    没错，李霄现在还没有解控制的装备跟技能，的确不能动，但是，不代表李霄没有反击手段。

    “叮！主人受到攻击，灵宠被动技能，虚空电灵，触发！”

    艾希的虚空电灵触发，随即自动锁定最先发动攻击的乘风破剑。

    “砰！”

    一道虚空电灵击在乘风破剑头顶，炸开。

    “血量-1437”

    因为艾希的被动不能继承李霄的完美暴击，所以，打出的只是100%普通伤害，但就算是100%普通伤害，对于一个十四级的脆皮法师，也犹如雷霆电击一般。

    乘风破剑当场上演了一出血条消失术，他整个人栽倒在地，当场去世。

    他头顶的属性条上蹦出一条游戏死亡专属词条。

    ‘出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。’

    马上，艾希又施放了血清咒，几个人好不容易打掉李霄一百点血量，瞬间就被回满了。

    剩下几个人都傻眼了，这还叫人怎么玩？

    因为刚才他们都对李霄发动了攻击，所以，全都吸引了仇恨，虚空电灵不停持续输出。

    “砰！”

    逆鳞当场去世，头顶的属性条上飘出一句“我……我不能倒下……”

    逆鳞死的比乘风破剑还惨，他被爆出了一把四星的逐光法杖。

    “砰！”

    十二星座月狱也紧随其后，头顶飘出一句：“敌人为何如此强大……”

    然后爆出了一件三星蓝屠狮轻甲。

    最后的夜之锋刃拔腿就跑，但，虚空电灵已经触发，他又怎可能逃掉。

    “砰！”

    “啊，荣耀与毁灭同在……”

    转眼间，四个人的尸体就躺在了李霄的面前。

    李霄讥讽道：“怎样，我的六星神品灵宠，各位可还满意？”

    乘风破剑终究还是少算了一点，那就是，灵宠是不受伤害，更不受控制的，虽然他能控制住李霄，但是，李霄的灵宠却是能够施放技能回击的。

    六星神品灵宠，继承主人的100%攻击，这样的伤害，岂是他这种脆皮法师能扛得住的？

    面对李霄的嘲讽，乘风破剑又怎受得了这种羞辱，他自然不可能一直躺地上了，当即选择复活回城，原地消失了。

    其他几个也不想自讨没趣，一句话不说，也全都回城了。

    “叮！拾取装备，逐光法杖！”

    “叮！拾取装备，屠狮轻甲！”

    六星神品灵宠，果然非同凡响！

    李霄扬长而去。

    远处那几个十级的玩家，全都长舒了一口气。

    “额滴神呐，站着不动，一个灵宠就把四个人全收拾了，简直阔怕啊。”

    “难怪人们从来都只记第一，原来，第一跟第二完全就是两个概念啊！”

    “今天真是见识了，看来，以后咱们还是得低调点，不能太自满了，在剑麟大神的眼里，咱们跟这地上的野怪，完全没区别啊。”

    还有十分钟，魔枭副本就要正式开启了，李霄回到了自己的别墅。

    这几天他已经赞下了两三百件装备，虽然都是一星白装为主，但是，因为有三星装备合成系统，所以，他一点都不担心，自己的装备会因为品级太差而卖不出去。

    几分钟的时间，他就把两三百件装备合成了一百来件，然后通知了“裆下有大鸟”。

    “我马上要甩装备了，要抢速来。”

    因为现在超过十级的人多了起来，谁都想有一身差不多的好装备，加快升级速度，所以，他的这些十几级的装备特别抢手。

    果然，几个摊位一摆出去，立马就引起了群抢，因为大家都知道，他向来只卖三星以上的装备，所以，品级是没话说的。

    基本只要看到自己所用的装备，那些人都是不看属性的，直接开抢，因为，稍微慢一秒，这件装备可能就要与他无缘了。

    李霄包裹里的金币不断上涨，虽然现在这些钱对于李霄来说，只能算小钱了，但是，李霄从不嫌蚊子腿瘦，小钱也是钱，再说，现在的这些小钱，都是以前他跟夏青想都不敢想的天文数字！

    “魔枭副本已经正式开放，全服第一只飞骑，赤焰魔枭彩蛋就在里面，各位完美神域的勇士们，拿起你们的武器，去掠夺吧！”

    因为是临时性的福利副本，所以，官方也做了临时性的福利政策调整。

    人族，兽族，精灵族的玩家，都可以在自己的族群领土上，免费通过传送师传送到魔枭副本门口，而不需要使用昂贵的传送卷轴。

    三大种族算是可以提前见面了。

    当李霄传送过来时，魔枭副本门口已经被挤成了菜市场……

第44章 万众瞩目进副本

    魔枭副本开在镜湖山的山脚下。

    一座高达千丈的断崖峻山，直耸入云。

    青翠的草木覆盖了山顶、山脊和山坡，以及下面的山谷与山坳。

    一条溪流潺潺的流动，围着镜湖山转了个弯，流向远方，溪旁茂密青翠的杂树，与山峰露出的长青松柏相映，显得格外素雅幽薛。

    山间蒙着一层隐约的薄雾，透着几分神秘的气息。

    原本这里是一处清幽之所，但现在，却人满为患。

    “前面的杂碎，我艹你一户口本，不敢进就别他妈挡道！”

    “生孩子呢！磨磨蹭蹭半天了，不敢进就滚出来！”

    “急你妈呢！老子队友还没来，老子要等队友，不服啊，不服给我憋着！”

    今天来的大多数人，都是来刷普通级别的副本的，虽然他们也想刷炼狱级别，但是实力不允许啊。

    而千分之一的爆率机会，他们也不指望自己能成幸运儿，大多都只是抱着试一试的心态。

    就跟买彩票一样，买个几张玩玩而已，能中大奖那是最好了，但如果不能中，那几趟刷下来，或多或少，总能收获点小装备吧。

    “普通级别！普通级别！五等一马上就开车了啊，来个高爆发法师！直接进队，秒开车！”

    “普通级别！专业队伍，伤害高到你怀疑人生，现差一个耐操的蛮兽，皮厚血多耐操的蛮兽来！全肉装的武侠也行，小胳膊小腿的武侠就别来浪费表情了啊！”

    “11级仙灵求组队！非法强仙灵，主修奶系技能，专业奶妈，奶多盾厚，奶量多到爆你血管，有需要的M啊，垃圾队伍就别拉我了，只加困难级别以上的！”

    像这些到处喊人求队伍的，大多都是散人玩家，一般有公会的，都是公会里的好友一起组队。

    毕竟，游戏世界，骗子太多，几个不认识的人组队，很有可能会有人见利忘义，看到爆出好装备，就对队友痛下杀手，然后独吞收益。

    正是因为有这种风险，所以，一般玩家都不会轻易跟陌生人组队。

    “芊芊！”楚潇然在人族混了这么久，这次终于在魔枭副本门口见到云芊芊了。

    “芊芊！我们一起组队刷吧，我把我们江凌高中的几个高手都带来……”

    楚潇然的话还没说完，就看到云芊芊的头顶已经有一个队伍旗帜了。

    “你……你已经有队伍了？”

    “嗯，你们自己玩吧，我要跟我朋友进去了。”

    “你朋友？你什么朋友？难道比我们这些同学还强吗！”

    楚潇然很激动，好歹他也是盛世潇然公会的会长，当着这么多人的面被拒绝，他脸上有些挂不住。

    “朋友，让一让，我们要跟云小姐进副本了，别让大家搞的不愉快。”

    云岚公会的执事云岚枫林忽然上前警告道。

    楚潇然冷哼一声：“你一个小小的执事，算什么东西，老子是盛世潇然的会长，有话让你们会长来跟我说！”

    云岚枫林冷冷一笑：“一个垃圾公会的会长，也这么嚣张的吗？我看你是想我送你免费回城吧！”

    马上，就又有十几个云兰公会的人围了上来。

    这些云兰公会的人全都是十二级的，武侠，法师，蛮兽，各种职业都有。

    楚潇然的几个手下赶紧拉了拉楚潇然的衣袖：“然哥，好汉不吃眼前亏啊。”

    楚潇然作为会长，等级最高，但也只有十一级，而他带来的这些手下，都只有十级而已。

    等级差不说，人数还比对方少一倍，这怎么打？

    “算了，这些都是我同学，别搞的太僵了。”

    劝住了云兰公会的人，云芊芊又对楚潇然道：“你们自己刷吧，下次有机会再合作。”

    说完，云芊芊就跟几个云岚公会的人，朝副本门口而去。

    当着这么多玩家的面，被人压的这么抬不起头，楚潇然真是肝都气冒血了。

    一个手下劝道：“然哥，别看了，芊芊现在已经十**了，你才十一级，她肯定是去刷困难级别的，你去了也玩不动啊！”

    楚潇然紧握着拳头，一言不发。

    副本门口继续喧嚣不止。

    “前面的别占着茅坑不拉屎，不进就赶紧让位置！”

    “叫你妈呢！进去了还不是送死，赶着投胎啊！”

    “就是，还真以为进去刷一趟普通副本，赤焰魔枭就是你们的了？都别做梦了好吧！”

    “想得飞骑，就去刷炼狱级别的啊，刷个普通级别的还挤得跟狗一样，装哔给谁看啊！”

    “队友不来，老子就不进，老子就要等队友，天王老子来了都没用！”

    忽然，一身火红装的李霄朝着副本门口大步而来。

    “麻烦让让，谢了。”

    李霄沉声道。

    前面的一个蛮兽回过头就吼道：“我让你！”

    ‘老妈’两个字还没骂出口，这个蛮兽就硬生生的将话给憋了回去。

    “大神！我让你，我肯定让你！来来来，大神，前面请。”

    “我糙！是剑麟大神！大家都自觉点啊，给大神让条路！”

    前面的玩家回过头，一看果然是剑麟，立马抢着让道，那个说天王老子来了都不让路的玩家，此时已经乖乖的退到了一边。

    嗯，真香！

    李霄一边说着谢谢，一边朝着副本门口大步向前。

    他就像是一个皇帝，百官夹道开路。

    楚潇然跟他的手下们看的一脸羡慕，大丈夫生当如此啊！

    此时，他们做梦都想不到，眼前这个他们只能仰望的天神，其实，就是他们的同班同学。

    李霄看到了人群中的云芊芊，云芊芊似乎想要开口，但是，最后还是忍住了。

    全服第一个飞骑，云芊芊自己也识趣，这么大的收益，她也不好意思开口让李霄带她去刷。

    李霄在万众瞩目之下，进入了副本。

    “哎哎哎，你们说，大神这是要刷什么级别的副本啊。”

    “废话，大神出手，肯定是挑最硬的啃啊，必须是炼狱级别的啊！”

    “切。”一个头顶ID龙城卫的玩家，在一旁不屑的切了一声。

    “喂！朋友，你好像对我的话很有意见啊，你他妈没长眼睛吗？看不到我头顶的ID吗！”

    这个头顶ID专打杠精的玩家是个暴脾气：“老子最烦你们这些杠精了，老子放个屁你们都要杠老子污染环境，对于你们这些杠精，老子向来是见一个杀一个！”

    龙城卫轻蔑道：“是么？那你怎么还没变红名啊？”

第45章 现场pk教学

    第45章

    红名系统是完美神域里的一个重要的惩罚机制，主要是为了防止有大号玩家随意暴杀小号玩家。

    当一名玩家杀死另一名玩家以后，他头顶白色的ID名条就会变红，并在ID后面标记一个醒目的数字，那个数字就是他的杀人数。

    随着他杀的人越多，那他的名字就会变得越红，直到变成最醒目的血红色。

    对于红名玩家，官方是有严格惩罚机制的，首先，就是不许回城！

    在完美神域里，玩家买卖装备，做任务，采购各种补给品等，都必须回城，可以说，不回城基本就没法玩游戏，

    每个城镇里面都有各种卫兵NPC，除了遍布各个角落的固定卫兵，还有不断在城中巡游的巡逻兵，一旦系统检测到有红名玩家回城，那么所有这些NPC就会立马狙杀他，不管血量多厚，最多三刀秒死。

    红名玩家的名字越红，那么他死亡后爆装备的几率就越高，如果是最醒目的血红色，那么不但会百分百爆装备，并且还一次爆好几件。

    而呆在野外的话，那么其他玩家见到红名玩家，也都会群起而攻，毕竟百分百爆装备，杀了就能得装备，这种好事谁都想要。

    对于那些已经名字变成血红，还不思悔改，继续随意杀人的玩家，官方还为他们准备了其他各种惩罚套餐对他们惩治。

    可以说，红名玩家在游戏里是很难生存的，除了躲起来刷怪，慢慢等自己的名字重新变白以外，无路可走，而且杀的人越多，名字漂白所需要的时长也就越长。

    像李霄那种自己买个别墅，躲在别墅里离线挂机也是不行的，必须本人在野外的游戏时长才算。

    但也并不是所有的杀人行为，都会让名字变红。

    首先，如果你杀的是红名的话，那么，你的名字就不会变红，但前提条件是，你自己本身不是红名，否则红名杀红名，那么名字的颜色照样会变得更红。

    另外，像李霄杀乘风破剑他们那种情况，名字也不会变红，因为李霄是先受到攻击，然后才被迫反击的，这种情况，官方也是允许的。

    专打杠精说他杀过很多人，但是他的名字却还是白色的，龙城卫自然是不信了，不止龙城卫不信，在场的其他玩家也都不信，纷纷出言调侃嘲讽。

    “杀了那么多人，名字还白的跟块纸尿布一样，兄弟6啊，咋操作的啊，教教我们啊。”

    “兄弟，别光喝酒，吃点菜啊，但凡有几粒花生米，你都不至于喝成这样。”

    “莫非阁下就是传说中的至尊键帝？现实中，自卑懦弱，不敢和任何人发生冲突，也不敢侮辱别人，生怕被人殴打，但在游戏里却意气风发，横扫天下？”

    “没错！我就是专门在网上辱骂网友双亲，天下唯我独尊的嘴强王者，至尊键帝！

    天不生我键盘侠，喷道万古如长夜！键来!

    仙之巅，傲世间!我有键盘就有天!

    大河之键天上来!一键横天镇世间！

    破红尘!杀尽仙!一键在手斩九天！”

    面对玩家们如潮水般的嘲讽，专打杠精的脸微微一红，马上，他就恼羞成怒了：“小子，今天你摊上大事了！你现在要是不跪下来给我拜三个大礼，老子就送你免费回城！”

    龙城卫讥讽道：“哎，还真是个嘴强王者，除了动嘴，怕你也是没别的本事了吧，专打杠精，哼！我看你自己就是个杠精王吧。”

    吃瓜群众们也全都起哄道：

    “杠精王，能动手就别逼逼，不敢动手就别装哔！”

    “专业装哔哪家强，完美神域杠精王！”

    “在家杠父母，出门杠网友，只要杠不死，就往死里杠！”

    专打杠精这下脸上是真挂不住了，再虚张声势，只会让自己遭受更多的嘲讽，专打杠精看了一眼龙城卫的属性条。

    心中暗道：“妈的，13极法师，脆皮一个，就算老子比你低一级，论单挑，老子也照样虐你一脸！”

    专打杠精是一名武侠，在游戏前期，除非装备跟操作差距巨大，否则武侠基本都是可以虐法师的，所以，就算低了一级，专打杠精也对自己有必胜的信心。

    “垃圾玩意，老子现在就送你回城！”

    “寒冰万仞！”

    “烈火咒！”

    龙城卫被冰封住，血量-229.

    专打杠精受了一道烈火咒，血量-245.

    皇城PK,现场的气氛一下子被点燃，现在他们也都不急着进副本了，进副本哪有看打架好玩。

    “嗯，这个龙城卫，确实是个高手，他赢定了。”

    云岚枫林忽然道。

    云芊芊道：“你怎么知道？”

    云岚枫林沉声道：“他是远程职业，明明可以先出手抢占先机的，但是，他却故意先挨一次伤，并在被封住的最后一刻出手，这样一来，他不仅没有对拼吃亏，系统还会认定是专打杠精先出的手，这样就算他最后杀了专打杠精，他也不会红名。”

    云芊芊点点头：“原来如此，他还没有加入公会，找机会你跟他接触一下。”

    云岚枫林‘嗯’了一声：“好的，我会的。”

    “傲寒六决！”

    “烈火咒！飞火术！”

    烈火咒相当于法师的加强版普攻平A，是没有冷却时间的，而傲寒六决却有两秒钟的蓄力时间，结果被龙城卫抓住机会，先打了一发烈火咒，马上又无缝连接了一个飞火术！

    飞火术是带有眩晕效果的，专打杠精的技能被强制打断，并进入冷却时间，而他自己也被晕住了！

    专打杠精的血条再次连续递减。

    “血量-245”

    “血量-329”

    “烈火咒！浴火飞凤！（浴火飞凤：祭出一只火凤，以神法之力向前指引飞出，将前方直线上的所有敌人击退，并造成高额火系伤害。”

    “血量-245”

    “血量-345”

    此时，专打杠精已经掉了1409点血量，血槽仅剩一丝残血，更让他绝望的是，浴火飞凤将他推出了武侠的极限攻击距离，他已经打不到龙城卫了。

    “大哥！有话好好说，别杀我！”

    专打杠精急了。

    但龙城卫可不是什么大度的好人，他是从新手村一路抢怪升级过来的。

    “烈火咒！”

    “砰！”

    专打杠精血槽全空，当场去世，游戏死亡遗言“我……我还有梦想……”

    自始自终，他除了开头打出了一招寒冰万仞，就再没机会出手一次，这场法师吊锤武侠的经典教学，让在场的法师玩家们激动不已！

第46章 魔枭窟

    “我糙！原来法师打武侠这么简单啊！这跟打儿子有什么区别！”

    “哈哈哈，原本还以为自己选错了职业，想删了重来的，想不到，法师居然这么强！”

    “还是玩法师爽啊，以后我的成神之路要一帆风顺了，哈哈哈！”

    面对法师们的群嘲得意，武侠们的脸色别提多难看了。

    但，马上，就有一个武侠冷笑道：“得了吧，一个垃圾武侠可代表不了我们全部武侠，你们法师觉得自己很牛哔是吗？那你们去挑战剑麟大神试试啊！”

    “不怕说句伤你们自尊的话，就在一个小时前，我有幸在仙侠城外，看到剑麟大神跟你们第一法师‘乘风破剑’PK，哦，不对，是你们‘乘风破剑’大神找了三个帮手，四打一围攻剑麟大神，

    结果呢，哼，剑麟大神一个人就把你们的第一法师，跟他的大神好友们全部暴杀，你们要是不信的话，可以自己去问‘乘风破剑’，到底谁牛哔，还需要比较吗？”

    刚刚还兴奋不已的法师们，一下子全都沉默了。

    但，仍旧有人不服气。

    “那是因为剑麟大神等级跟装备占优！”

    “笑话，等级跟装备难道是系统白送的？不是自己打出来的？乘风破剑牛哔，那他怎么不能等级跟装备碾压剑麟大神啊！”

    这倒是句大实话，这让法师玩家们完全无法反驳。

    龙城卫没兴趣参与这样的讨论，他继续找队伍，准备刷副本。

    云岚枫林趁机来到龙城卫面前：“朋友，玩的真不错，有兴趣聊一聊吗？”

    龙城卫冷冷的道：“有话直说，我不喜欢跟人浪费时间。”

    云岚枫林笑了笑：“好吧，那我就直说好了，我就想知道，刚才那个专打杠精在吹捧剑麟时，你为什么要跟他起冲突。”

    龙城卫漫不经心道：“没什么，我就是看不惯他那迷之脑残的沙雕样，剑麟流弊我承认，但我不觉得他能刷得动炼狱级别的魔枭副本。”

    云岚枫林道：“你怎么知道？”

    龙城卫道：“因为我有脑子，我不会像那些沙雕那样无脑舔大神，官方放出来的副本资料我看过，刚才剑麟的装备我也看过了，我不觉得以他现在的实力，可以刷的过炼狱级别的魔枭副本。”

    云岚枫林点了点头。

    但，马上，一个脆生生的声音就道：“剑麟的装备你的确是看得到，但是，装备的隐藏属性你看不到吧，

    他的魂魄加点你也看不到吧，

    还有他的灵宠属性以及灵宠技能你看不到吧，

    他的操作你更加没看到过吧，

    最后，他的技能到底是学的技能树上的普通技能，还是爆技能书学的升级版真技能，你也不知道吧，

    这么多不确定因素，你又怎么能这么肯定他就一定刷不过呢？”

    云芊芊走了过来。

    龙城卫一怔，的确，这些东西他的确都看不到，在有这么多不确定因素的情况下，就贸然下断定，确实太草率了些。

    但他嘴上却不肯服输：“算了，我没兴趣跟你们争这种没意义的事，你们崇拜剑麟是你们的事，我可没兴趣崇拜任何人，我只喜欢被人崇拜。”

    云岚枫林笑道：“有志气，我喜欢，那不知你有没有兴趣加入我们云岚公会呢？”

    龙城卫道：“加入你们公会？有什么好处？”

    云兰枫林道：“年轻人，一开口就谈好处，可不是什么好习惯哦。”

    龙城卫冷笑：“笑话，不谈好处，难道我替你们用爱发电啊。”

    云岚枫林叹了口气：“好吧，以你现在的心态，的确不适合加入我们云兰公会，咱们先加个好友吧，等你什么时候想好了，随时可以再找我谈。”

    云岚公会也算是一个实力不错的公会，龙城卫想了想，觉得给自己多留一条路也没坏处，于是便跟云岚枫林加了好友。

    等到云岚枫林跟云芊芊一走，楚潇然就找了过来。

    “流弊啊兄弟，刚才PK帅了我一脸，怎么样，交个朋友吧。”

    龙城卫扫了楚潇然一眼，无情潇然，小公会会长，他没兴趣搭理。

    但楚潇然马上就道：“兄弟，你别看我现在等级不怎么样，但我有钱，嘿嘿，我有钱，你有技术，你真的不考虑合作一下？”

    龙城卫一听，便道：“你真的很有钱？”

    楚潇然道：“兄弟，这么跟你说吧，你可以质疑我的人品，技术，甚至智商都没关系，但是有两点你是绝对不能质疑的，一就是我绝世帅气的容颜，二就是我富可敌国的财力，知道吗？”

    龙城卫道：“是不是真的哦？”

    楚潇然拍着胸脯道：“只要你肯跟我合作，我可以跟你现实见面，让你当场验货，怎么样？”

    龙城卫的嘴角勾起一抹笑容，眼前这个叫无情潇然的家伙，正是他一直寻找的最佳合作对象！

    李霄进入到炼狱级别的魔枭副本，他的眼前是一条小河，小河对岸，是一片山脚下的广阔草坪。

    草坪被一群罗刹狼蛛占据，那些蜘蛛通体墨绿，两米多高，脑袋极似鬼罗刹，面目狰狞，口中吐着绿雾毒气，足爪强而有力。

    “罗刹狼蛛：等级18

    属性：土，

    生命值：3890

    法术强度：448

    防御力：196”

    典型的副本加强小怪。

    李霄大步踏过了小河，然后对着那些罗刹狼蛛就发动了突袭。

    “傲寒六决！”

    这些都是远程法术攻击小怪，虽然用流云步可以吸引更多的野怪，但是却会遭受更多的攻击，得不偿失，所以，李霄明智的选择了傲寒六决起手。

    遭到攻击的十几只罗刹狼蛛吐着毒雾，朝李霄冲来。

    因为这些远程法术野怪的攻击距离比李霄要远，所以，李霄也朝着它们对冲而去。

    在即将进入罗刹狼蛛的攻击范围时，李霄一个闪现突进，完美的利用闪现规避了野怪的攻击。

    “寒冰万仞！”

    那些罗刹狼蛛还来不及第二轮攻击，就被全部冰冻。

    就算它们的防御高达196，但也终究敌不过李霄的完美暴击加成。

    “叮！击杀罗刹狼蛛，经验值+3600，金币+65。”

    “叮！击杀罗刹狼蛛，经验值+3600，金币+69。”

    “叮！击杀罗刹狼蛛，经验值+3600，金币+64，四星紫屠狮铠甲。”

    李霄忍不住笑了笑：“这就是所谓的炼狱极副本？”

    艾希在一旁道：“主人，别大意，这只是魔枭窟洞口的看门小怪而已，三个级别的看门小怪都一样，但真的进了魔枭窟，那里面就大不一样了。”

第47章 人面鬼蛛

    李霄道：“原来如此。”

    想来也是，如果炼狱副本真的这么简单，那就不会吓得乘风破剑他们那帮人不敢出手了。

    炼狱级别的爆率是十分之一，李霄对自己的人品有信心，他相信自己的人品就算再差，也不可能非要刷十遍才刷出，顶多也就五六遍就会出来了，说不定人品爆炸，一遍就出也不是没有可能的。

    反正明天是星期天，学校没课，李霄便打定主意，今晚就算是刷通宵，也一定要把赤焰魔枭给刷出来！

    远处的山脚下，有一个洞窟，便是魔枭窟了，想要进到洞口，李霄就必须将挡在草坪上的这些罗刹狼蛛全部扫清。

    时间不等人，李霄必须加快节奏了。

    因为，虽然炼狱级别的副本爆率最高，但是，运气这种事，真的是说不准的。

    说不定他非要刷十遍才可能爆出，但是别人刷普通级别副本的一次就能爆出。

    而且普通级别的副本，队伍足够好的话，并不会比李霄慢多少，万一要是别的玩家人品爆炸，抢先刷出来了，那李霄就真的是要心态崩了。

    “傲寒六决！”

    刀光携着惶惶神威斩裂大地，罗刹鬼蛛们遭受残忍打击的强行降血，血条瞬间空了大半。

    李霄娴熟的利用闪现规避伤害，并在达到攻击距离的一瞬间，接上技能。

    “寒冰万仞！”

    无可挑剔的技能施放，完美操作的无伤刷怪，就连艾希都对李霄的进步，感到欣慰赞叹。

    “叮！击杀罗刹狼蛛，经验值+3600，金币+66，四星紫屠狮刀。”

    “叮！击杀罗刹狼蛛，经验值+3600，金币+69，材料：狼蛛毒液。”

    “叮！击杀罗刹狼蛛，经验值+3600，金币+64，三星屠狮法袍。”

    副本的星级装备爆率确实不错，小钱钱持续增长。

    就这样，李霄靠着强大的输出，强行在遍布罗刹狼蛛的草坪上，开出了一条笔直的通道。

    然而，就在他终于抵达魔枭窟的洞口时，遇到了一只人面鬼蛛。

    这只人面鬼蛛足有五米多高，几乎挡住了整个洞口，它的蛛腿如一把把长满了倒刺的钢锯，头部是一张巨大的鬼脸，就像是地狱的厉鬼一般，双驼峰脑袋，布满血渍，獠牙森森吐出嘴外，绿色的粘稠涎水不断从嘴角滴落，恶心，可怖，叫人毛发悚然。

    “人面鬼蛛，等级18

    生命值：22893

    攻击：601

    防御：389

    属性：无，

    技能：残忍切割：大力挥动钢刃双足，对击中的敌人造成高额伤害，并附着残忍切割效果，大大降低敌人的防御力。

    狂暴毒雾，当鬼蛛处于狂暴状态时，会喷出大量毒雾，对身处毒雾中的敌人持续造成高额毒性伤害，即使敌人逃出毒雾，后续伤害也会持续五秒。”

    这是一只BOSS，各方面的属性数值都已经相当变态，然而，却也仅仅只够资格在魔枭窟洞口守门。

    由此可以断定，里面的终极BOSS，必将是一个更加恐怖的怪物。

    李霄也随即明白了，随着副本等级的提升，副本里也不会再只有一个BOSS。

    虽然多了个BOSS，会大大延缓李霄的前进之路，但是，换个角度想的话，这也等于是给了李霄多一次爆装的机会。

    BOSS爆好装，这点是永恒不变的！

    李霄轻松的呼了一口气，思考了一下攻略，随即发动攻击。

    “傲寒六决！”

    受到攻击后，人面鬼蛛咆哮冲来，它的钢锯足爪强而有力，遇到挡路的大石，粗木，直接挥爪劈断斩裂，一副挡我者死的态势。

    李霄秒切武器。

    “回马枪！”

    赶在人面鬼蛛到来之前，李霄利用攻击距离差，打出了一次额外伤害。

    而艾希的被动技能，虚空电灵也随即发动。

    “砰！”

    人面鬼蛛的头顶被一道电芒击中，同时留下了一道电浆印记。

    “嗖！”

    “嗖！”

    人面鬼蛛的两只前爪，左右开弓，朝李霄切来。

    流云步闪现！

    李霄成功躲过，然后用意念再次秒切武器，换上秦风刀。

    “寒冰万仞！”

    虽然说，人面鬼蛛是BOSS,不受控制伤害，但，寒冰万仞的伤害，却也着实让它掉了不少血。

    “砰！”

    虚空电灵再次自动施放，人面鬼蛛再遭一次电芒打击，同时，头顶的电浆印记变成了两层。

    人面鬼蛛发出怪啸，陡然前冲，两把切割机一般的钢刃镰足，再次削来。

    李霄利用三倍加速效果，堪堪躲了过去。

    “烈炎震地！”

    “虚空电灵！”

    人面鬼蛛连连遭受重创，变得越发暴烈，它的动作变得极度迅捷，一边快速追赶，两把双镰更是舞的虎虎生风！

    在这样的情形下，李霄根本不可能有任何机会停下来施放技能。

    但是，他不施放技能，不代表他就不能持续输出。

    “禁锢极光！”

    嗡！嗡！嗡！

    李霄快速走位，极光自动随着他的意念对猛冲的人面鬼蛛持续输出。

    同时，虚空电灵也一刻不停，每秒都在对目标做着稳定输出。

    两秒的时间里，六道禁锢极光全部打完，而人面鬼蛛头顶的电浆印记已经积累到了五层！

    此时，遭受了一连串高额输出打击的人面鬼蛛，血量已经降到了25%。

    这对于李霄来说，又是一个新的利好消息。

    因为，他有屠狮饰品三件套，屠狮项链，屠狮戒指，屠狮腰牌。

    这三件套是附带一级套装属性的，那就是对于血量低于30%的目标，造成额外爆发伤害！

    可惜，这个利好消息，同时也是一个不好消息。

    因为，残血的人面鬼蛛进入了狂暴状态！

    它发出一声刺耳的怪啸，然后停下来，八只钢锯长足在地面一阵狂跺。

    “噗！”

    人面鬼蛛忽然喷出一道狂暴毒雾！

    这种狂暴毒雾并非是喷过就没了，而是像一只高压水枪一样，持续不断的狂喷！

    果然够赖皮的，这还叫人怎么躲？

    李霄瞬间就被毒雾笼罩，血条开始持续掉落。

    “血量-120.”

    “血量-115.”

    “血量-119.”

    虽然李霄有超过三千的血量，但这样一秒一百多点的掉，李霄也不能久撑。

    好在虚空电灵再次击出，六道印记叠满。

    “砰！”

    人面鬼蛛遭受了一次额外双倍爆发打击，而这次额外打击的伤害全部转化为血量回复到李霄血条上。

    艾希也连忙开启血清咒，帮助李霄持续回血。

    治疗与伤害相抵，李霄的血条不但没有再掉，甚至，还有略微回升。

    人面鬼蛛暴怒，它一边狂喷毒雾，一边挥动钢锯双足，双管齐下。

    如果被切中，就会被附上残忍切割效果，防御大降，防御一降低，那掉血就会加快，到时候回血速度能不能跟上，可就是未知之数了。

    尽管这样，李霄也依旧坚定的决定，不再一味躲避！

第48章 击杀人面鬼蛛！

    因为现在人面鬼蛛已经是狂暴状态，除非战斗结束，否则狂暴毒雾不会停止，躲闪已经没有了意义。

    这是人面鬼蛛在强逼着李霄硬实力对拼，不给李霄任何秀操作的机会，其他级别的副本，人面鬼蛛不会这么赖皮，这是炼狱级别的特有模式，毕竟是全服唯一的极品飞骑，官方可不会这么容易就让人拿走。

    虽然对拼的话，李霄无疑就要遭受人面鬼蛛残忍切割的被动伤害，切割层数一旦叠起来，防御降到低点，李霄也不敢保证，自己的回血就一定能跟得上来。

    但，李霄也不是完全没有任何机会，因为人面鬼蛛的血线已经很低了，可以触发套装属性，造成额外伤害，这无疑加大了李霄对拼取胜的资本。

    没什么好考虑的了，人死面朝天，不死万万年，拼！

    于是，李霄切换成屠狮长戟。

    “回马枪！”

    “虚空电灵！”

    而人面鬼蛛也不客气。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两把巨大钢镰切在李霄身上。

    “血量-137”

    “防御-15%”

    “血量-175”

    “防御-30%”

    人面鬼蛛的切割特效果然恐怖，两下就直接把李霄的防御力减了30%了。

    随着李霄防御力的降低，狂暴毒雾每秒的伤害也开始提升。

    “血量-158”

    “血量-179”

    钢镰切割，毒雾侵蚀，在双重打击之下，李霄的血量以每秒超过三百的速度狂掉！

    不过好在有艾希的2级血清咒加持，李霄每秒都能回上一百多点血。

    在加上李霄的屠狮戒指附带10%的吸血属性，所以，基本上每秒的回血都能维持在两百多点。

    两相加减，算起来李霄每秒只掉了一百来点血。

    李霄心里有底了。

    因为李霄的枪系技能只学了一个回马枪，所以，接下来就只能普攻平A了，平A虽然没有技能伤害高，但是速度快，所以，很快就打出了勇冠三军特效，造成了额外伤害。

    在套装属性的攻击加成下，人面鬼蛛的血线已经降到见底了，而它也激发了二重暴怒，攻速直接快了一倍，变得飞快！

    “嗖！”

    “嗖！”

    两把巨大钢镰秒切在李霄身上。

    “血量-189”

    “防御-45%”

    “血量-245”

    “防御-60%”

    人面鬼蛛的切割特效一下子叠到了四层，李霄的防御力被强制降低了60%！

    李霄简直无语了，官方的这种设定，已经不是简单的赖皮了，而是，彻底没脸没皮了。

    这还只是一个看门的BOSS，那里面的主BOSS岂不是要逆天？

    李霄真的怀疑，在这样的设定下，别的玩家，真的有半点机会能刷过炼狱级别的魔枭副本吗？

    不想给飞骑就直说好吧！

    随着李霄防御力的进一步降低，狂暴毒雾每秒的伤害也进一步提升。

    “血量-208”

    “血量-239”

    钢镰切割不断叠加，毒雾侵蚀伤害越发变态，双重打击之下，李霄现在的血量开始以每秒四五百的速度狂掉！

    而李霄的回血却依旧只能维持在每秒两百多的速度，里外加减，平均李霄每秒要净亏两三百点血！

    如果按照这种速度掉下去，李霄最多只能撑过十五秒。

    但，可惜，人面鬼蛛自己已经没有机会撑过十五秒了。

    “回马枪！”

    “平A,平A，勇冠三军爆伤！”

    “虚空电灵！六层爆浆！额外高伤回血！”

    “禁锢极光！”

    嗡！嗡！嗡！

    当禁锢极光打到第三段的时候，整个草坪的时空就变得缓慢下来。

    这是游戏更新后，副本BOSS被击杀的游戏特效。

    李霄清晰的看着眼前的BOSS，身体一点一点碎裂成渣，从它碎裂的体内，绽放出送给胜利的绚烂烟花特效。

    而最后三道禁锢极光，也以极慢的速度放完，为这绚烂的特效增添了几分色彩。

    “系统公告！恭喜玩家剑麟，获得‘人面鬼蛛’首杀成就！”

    这条公告立马就传遍了全服，大多数玩家都在赞叹剑麟一如既往的神勇。

    但也有少部分玩家，在为自己扼腕叹息。因为，他们也在组队杀人面鬼蛛，并且，已经将BOSS打掉三分之一的血了。

    “靠！差五分钟，咱们是最先进副本的，要是能提前五分钟，那首杀就是咱们的了！”

    “妈的，我早就说过直线开路，是你们非要清完草坪所有的罗刹狼蛛，才打BOSS的，要是你们肯听我的，还会是这种结果吗！

    真是猪脑子，拿首杀难道不比杀几个小怪来的舒服？小怪才爆几个垃圾装备，你们知道首杀奖励有多大吗！你们拿过吗！”

    “怪我咯！既然合作这么不愉快，那下次咱们就别合作了！待会出去了就删好友，谁不删谁是孙子！”

    这是一只临时拼凑起来的三人队伍，互相之间没有半点友谊可言。

    或许他们说的对，如果他们也像李霄那样直线开路的话，那么，人面鬼蛛的首杀或许真的就是他们的。

    但是，他们并不知道，首杀跟首杀是不一样的，普通级别的首杀，根本就是闹着好玩的，只要不是特垃圾的队伍，基本多浪费点时间，都能干掉人面鬼蛛，所以，这样的首杀，在官方眼里是不值钱的。

    既不会全服通告，也不会有额外首杀奖励。

    想要拿首杀，最起码也得要困难级别的才算，并且，就算是困难级别的首杀，那也是远远比不上炼狱级别的首杀有含金量的。

    虽然也会全服通告，但首杀额外奖励，却会寒酸许多。

    所以，他们真的是想多了。

    “叮！击杀人面鬼蛛！经验值+7200，金币+860.”

    “叮！击杀人面鬼蛛！获得五星红耀屠狮铠甲！”

    “叮！击杀人面鬼蛛！获得五星红耀屠狮护腿！”

    “叮！击杀人面鬼蛛！获得五星红耀屠狮鞋！”

    之前李霄一直都想凑齐屠狮系列一套，但是防装一直都差铠甲，护腿，鞋子这三样，所以一直没有成型，想不到这一次首杀，就一下子把这三样给全凑齐了！

    防装一套，饰品一套，如此一来，就能再拥有一条二级套装属性！

    现在就差一件屠狮短兵了，等到再把屠狮短兵给凑齐，那李霄就能再拥有一条三极套装属性！

    李霄连忙换上刚获得的三件五星红耀屠狮系列装，然后，查看起属性来……

第49章 二级套装属性

    “屠狮铠甲：等级18

    品级：五星红耀

    血量：302

    物理防御：76

    法术防御：59

    隐藏属性：法术防御×2

    一级套装属性：对于血量低于30%的目标，造成额外爆发伤害。

    二级套装属性：吸血+10%。”

    ---------------

    “屠狮护腿：等级17

    品级：五星红耀

    血量：288

    物理防御：66

    法术防御：51

    隐藏属性：生命值+220

    一级套装属性：对于血量低于30%的目标，造成额外爆发伤害。

    二级套装属性：吸血+10%。”

    --------------------

    “屠狮鞋：等级18

    品级：五星红耀

    血量：269

    物理防御：64

    法术防御：52

    隐藏属性：移动速度+150%

    一级套装属性：对于血量低于30%的目标，造成额外爆发伤害。

    二级套装属性：吸血+10%。”

    ------------------

    二级套装属性是吸血加10%，加上屠狮戒指10%的吸血，现在李霄就获得了20%的吸血属性，吸血越高，回复越多，那么，持续作战能力就越强，这让他刷BOSS的成功率再次得到了一次质的的飞跃！

    此时的李霄，生命值已经达到了4100，双防都超过了350，这大大增加了李霄向前的信心！

    于是，李霄一往无前的踏进了眼前的魔枭窟洞口！

    进入到魔枭窟，原本李霄以为里面会是一片漆黑，但是却没想到，幽暗归幽暗，但却并不漆黑，因为有无数双惨碧的狰狞眼睛，将整条通道照映的一片幽绿。

    每一双惨碧的眼睛，就代表一只穴山火狼，这些身高近两米的巨狼堵住了通往地底的唯一通道。

    而在副本里，艾希是不可以使用传送的，所以，李霄唯有杀出一条血路这一条路可走！

    李霄扫了一眼那些穴山火狼的属性。

    “穴山火狼：等级18

    属性：火，

    生命值：4390

    攻击力：398

    防御力：234，

    技能，利齿啃噬，重爪猛击。”

    虽然说生命值跟防御力比外面的罗刹狼蛛要厚实了不少，但是，他们却都是近程物理攻击小怪，只要是近程攻击就好，那李霄就有操作的空间。

    流云步！

    李霄快速的朝里面冲了过去，因为是近程攻击野怪，所以，当被李霄吸引到仇恨以后，并不能像远程怪那样远程打击李霄，它们刚一张开獠牙，李霄就已经以350%的速度一掠而过，超过了它们的攻击范围，它们只能拔腿追赶，基本无法给李霄造成任何伤害。

    偶尔有几只反应比较快的穴山火狼咬了李霄一口，也仅仅只给李霄造成了40来点伤害。

    这点伤害，艾希完全能给李霄回上来。

    等到李霄一路狂冲，直到流云步的加速时间结束时，李霄已经成功的拉到了三十多只穴山火狼的仇恨！

    这可就不是闹着玩的了，一只四十来点伤害，三十多只一起围攻，那可就是一千多点血量的狂掉了！

    不过，李霄可不会给它们这个机会。

    “禁锢极光！”

    嗡！嗡！嗡！

    李霄且退且放技能。

    等到穴山火狼全被禁锢时，李霄的傲寒六决就出手了。

    轰！

    穴山火狼们的血条瞬间见底。

    到底是皮厚，虽然血条见底，但却没有小时，残血的火狼群变得狂暴起来，它们飞跃而起，朝着李霄急速扑落！

    虽然说就算遭受了它们一次群攻，李霄也不会死，但是，李霄不想给它们这个福利。

    “寒冰万仞！”

    即将扑落的火狼群，脚还未落地，就在空中全部炸裂，就连金币跟掉落物品都是从空中落下的。

    “叮！击杀穴山火狼，经验值+3600，金币+65，材料，狼牙。”

    “叮！击杀穴山火狼，经验值+3600，金币+68，材料，狼牙。”

    “叮！击杀穴山火狼，经验值+3600，金币+64，四星紫屠狮戒指。”

    尽管副本里的小怪都是双倍经验，但是，一路刷进来，李霄的经验条并没有涨多少，毕竟，他已经十八级了，像游戏第一天那样，一个晚上升六级的好日子，已经不可能再有了。

    李霄一路往下，踏着狼群的尸骨前行，向下的道路越来越陡，终于，他到达了第一个地底缓冲岩洞。

    这是一个巨大的地底空间，就如一个十万人级别的封闭式体育场馆。

    场馆的中央是一个数丈方圆的岩浆池，池里通红的岩浆散发着灼热的气浪，然后开始搅动翻滚起来，粘稠的岩浆气泡不断的冒出，然后破裂。

    不止是岩浆池，就连李霄所站的地面，都龟裂出一道道火红的岩浆纹路。

    正是这些岩浆的光晕，将巨大的地底腹洞照亮，地底的情形也变的清晰可辩。

    这里四周散落着许多零碎的白骨，这是一处热浪灼人的死亡坟场。

    这里的野怪变成了火炎蜈蚣。

    “火炎蜈蚣：等级18

    属性：金

    生命值：3990

    法术强度：498

    防御力：187，

    技能，落雷。”

    远程法术攻击，跟外面的罗刹狼蛛一样，而且法术强度比罗刹狼蛛还高，引怪是不可取的了，只能硬刷。

    可问题是，该刷哪一条路？

    普通级别的副本只有一条路，但炼狱级别的魔枭副本，整个地底大堂有五个分支洞穴，如果一个洞穴一个洞穴的去试的话，那就真的是不知道要试到什么时候了。

    官方在放出炼狱副本的资料时，也是皮的很，他们并没有告知哪一条才是真的，只是让玩家自己去探究。

    大概在他们这些人的眼里，不断的给玩家制造难度，是他们最大的乐趣。

    或许这种刁难确实可以难倒其他玩家，但是，对李霄无效，因为，他有艾希。

    李霄本以为艾希会马上告诉他，却没想到，艾希迟迟不说。

    李霄不禁道：“怎么了？”

    艾希道：“再等等。”

    “等什么？”

    “等……”艾希的话还没说完，马上，她就忽然改口道：“左边第二条通道！”

    李霄不由道：“早说嘛。”

    艾希委屈道：“我也是刚刚才知道的好吧。”

    李霄一愣：“你也是刚刚才知道？”

    艾希道：“是的，藏有大BOSS的通道，每隔一分钟，就会有一只移速加强的火炎蜈蚣出来，在洞口转一圈后再回去，所以，我要看到之后才能确定的。”

    李霄道：“原来如此，那这么说，大BOSS也不是固定在左边第一条通道了？”

    艾希道：“并不是，炼狱级别的副本，大BOSS的位置是随机出现的，只有通过那一条移速加强的火炎蜈蚣才能确定。”

    李霄嘴角微微一笑：“看来，今晚我又能写一篇攻略骗打赏了……”

第50章 舍命搏击的boss

    既然已经确定了正确的道路，李霄便朝着左边第二个通道杀去，虽然速度比之前杀穴山火狼要慢上许多，但是，李霄已经不急了，因为他知道，最后的大BOSS已经离他不远了。

    进入到通道不久，李霄就发现了那只移速加快的火炎蜈蚣，虽然李霄很感激它帮自己指明了道路，但是，心中有恩，刀下无情，李霄依旧残忍的清空了它的血条。

    “叮！击杀火炎蜈蚣，经验值+3600，金币+65，材料，蜈蚣毒液。”

    “叮！击杀火岩蜈蚣，经验值+3600，金币+68。”

    “叮！击杀火岩蜈蚣，经验值+3600，金币+64，材料，蜈蚣毒液。”

    此时距离李霄进入副本已经过去了二十多分钟，就算最后能顺利刷完，估计也得半个小时。

    连李霄都刷的如此艰难，其他玩家，也就可想而知了，炼狱级别，的确不是开玩笑的。

    最后，李霄一路斩杀，踏着岩浆密布的通道，来到了密道的最深处。

    这里有一条垂直向下的井口，有一条缆绳，系着一个升降木板。

    李霄走上升降木板，缆绳就自动缓缓放下，李霄就跟坐电梯一样，被一点一点放下了深井。

    井口随即被封闭盖上。

    这下李霄就不可能通过缆绳爬上去了，下面就是一座斗兽场，李霄无路可退，只能全力击杀BOSS，或是被BOSS击杀，没有第三种可能。

    激动人心的时刻马上就要来了，李霄兴奋的活动了一下全身，调整好状态。

    虽然一次就爆出飞骑的可能性不大，但是，只要能成功刷过，那一切就都不再是问题，一次不行就两次，两次不行就三次，这是一次实力与运气的双重考验。

    如果说运气真的不站在李霄这边，他累死累活的没得到赤焰魔枭，却被别人刷普通级别的玩家给抢走了，那李霄除了认命，也只能在论坛上给官方送上一句热烈的‘CNM’了。

    下到地底，李霄从升降木板上跳了下来，这里是一个全封闭的地底洞穴，大概有一个足球场大小。

    场地中央也有一个岩浆池，岩浆池里散发出的灼热将空气都烫的扭曲了。

    翻滚的岩浆池里，传出几声迫人心肺的兽吼。

    吼！吼！吼！

    哗啦！一双翅膀在岩浆中扑腾，溅起无数火红的岩浆，岩浆所滴之处，发出滋滋的声响，并腾起青烟，可见温度之高，但李霄却并无感觉。

    据说这个游戏后期还会开通全感官功能，到时候，就能带给玩家最真实的触感，如果真的实现了，那以后玩家在雪山时会觉得寒冷，在沙漠里会觉得炎热，那时的游戏体验，就又将得到一次质的飞跃。

    大 BOSS就要出来了。

    李霄连忙退到了一块巨石后，睁大眼睛盯着岩浆池里的一举一动。

    吼！吼！吼！

    那双巨大的鬼蝠翅膀继续扑腾，渐渐的，一只凶猛，可怖，狰狞的兽首露了出来。

    那怪兽的头部形似一只上古剑齿虎，巨大的獠牙伸出嘴外，闪着青芒的碧眼四处张望，头上还长有一对犀角，着实骇人。

    慢慢的，它的身子也浮了出来，它的个头比起人面鬼蛛来，又大上了好一圈，而且全身都长着刺猬一样的刺毛，随便一抖翅膀，就迸发出无数岩浆火星。

    “穷奇：等级18

    生命值：21895

    攻击：1208

    防御：301

    五行属性：无

    特殊属性：舍命搏击。”

    “什么！这是‘舍命搏击’BOSS？”李霄忍不住惊叫起来：“血量跟防御比起人面鬼蛛来一点都没有少，攻击却加了一倍，这叫舍命搏击？坑爹呢这是！”

    李霄在镇魂塔的时候，刷过舍命搏击野怪，还因为利用BUG无限连刷，结果官方还特地为他修补了漏洞。

    所以他知道，‘舍命搏击’的意思就是血量跟防御减半，攻击加倍，但是，眼前的BOSS穷奇似乎根本就不是这么回事。

    艾希道：“主人，你千万别怀疑，这就是‘舍命搏击’的穷奇，他原本的属性应该是生命值：43968，防御值:602的，现在生命值跟防御值已经减半了。”

    李霄的嘴角忍不住颤了颤，现在他已经可以确定，炼狱级别的副本，根本就不可能有人刷过了，至少目前为止是绝对不可能有其他玩家刷得过的。

    或许在半个月以后，玩家们都升到二十级以上了，到时候，可能有极品队伍能刷过，但是目前来说，基本是绝无可能的，除了他李霄。

    老实说，李霄自己也底气不足，一千两百多的攻击力，而李霄的物理防御只有387而已，也就是说，即使穷奇不用技能，光是普攻击中李霄一下，李霄就会掉八百多点血。

    李霄赶紧又看了看穷奇的技能。

    “天降火炎：穷奇朝空中吐出一团岩浆，岩浆会在空中爆炸，爆炸的岩浆如落雨一般降落，被岩浆落雨沾到的目标，会受到高额伤害，并降低40%移速，落雨掉到地面，会留存五秒，踩到落雨的目标也会受到等额伤害跟移速降低，减速时间持续三秒。

    暴烈突刺：穷奇猛击地面，朝目标拍出一道冲击波，冲击波撞到目标附近时爆裂，爆裂的地面会弹出一个直径三米的突刺阵，若目标正好处在突刺阵上，则会被击飞，造成高额伤害，并减速70%！减速时间持续三秒。”

    面对这种变态的技能，李霄必须要不停的走位躲技能，肯定是不能全力攻击了，不能全力攻击，那他20%的回血效果就会大打折扣，光靠艾希的血清咒跟虚空电灵回血，恐怕是真的会够呛。

    如果李霄被连续击中的话，那么就什么都不用说了，游戏直接GG，死亡回城，挑战失败，这一趟算白刷。

    李霄无语极了，第一趟就遇到了一个变态的舍命搏击BOSS，这还怎么玩？

    但，艾希却道：“主人，恭喜了，还记得我说过的吗，带特殊属性的BOSS，爆率都是变态高的，看来，你有可能一次就爆出飞骑了。”

    李霄一愣，随即回过神来，没错，高风险代表着高收益，值得一拼！

    而且，就算是舍命搏击，攻击加倍又怎样！

    只要不能秒杀老子，那老子就有机会反杀你！

    想到这里，李霄重新燃起了斗志，他冲着穷奇发出挑衅的一笑：“舍命搏击是吧，那好，你的命，小爷我收下了！”

第51章 究竟谁沙雕

    梅花坡，乘风破剑，十二星座月狱，逆鳞，三个人正在组队刷怪。

    梅花坡上，梅花遍野，徐徐清风拂落大片梅花花瓣，花瓣飞洒，三人就如同置身于一片花雨之中，风景纷美如画。

    “梅花妖：等级16

    生命值：1008

    法术强度：149

    防御力：69”

    三人分别是法师，仙灵，弓射手，都是脆皮高爆发职业，所以，他们不可能像李霄那样，一个人硬抗一群怪打，只有这些远程低血低防御的梅花妖最适合他们。

    三人使用远程技能拉怪，完美配合，且战且退，很快就将二十多只野怪拉到了梅花坡的一道山拗口处。

    此时，梅花妖们大多都已掉了四分之一的血量，并且全都挤在狭长的山拗口。

    “神光羽刃！”

    “浴火飞凤！”

    “万箭齐发！”

    三人利用攻击距离差，各显神通，一齐施放出三个高爆发群攻技能。

    “砰！砰！砰！”

    “轰！轰！轰！”

    二十多只梅花妖瞬间全秒！

    虽然说梅花妖低血低防不假，但是，毕竟是十六级野怪，高他们三人两级，结果却被他们三招全秒，这也足以证明，他们的爆发之高。

    三人几乎同时脚底炸起炫光，一起升到了15级。

    逆鳞问道：“哎，咱们真的不去试一试魔枭副本？”

    乘风破剑冷笑道：“当然不去，现在只有沙雕才会去凑那份热闹，上头每天都会给咱们供应双倍经验卷轴，有这么好的资源支撑，不抓紧时间升级，去跟那些沙雕凑热闹，那我岂不是跟他们一样了？”

    十二星座月狱道：“可是，据说那剑麟也去了啊。”

    乘风破剑不屑的道：“你以为我说的沙雕是谁？我说的就是那小子好吧！”

    逆鳞跟十二星座月狱都一脸不解。

    乘风破剑得意道：“我已经得到消息了，这次那小子又是一个人去的副本，哼，我说过，他这个人最大的缺点就是太狂了，他以为魔枭副本还跟秦风副本一样，我只能说他真的是傻不拉叽，无药可救了，

    这么跟你们说吧，根据我的计算，以他目前的装备来看，他顶多只能单刷困难级别的，并且，成功率恐怕不会超过30%，官方的首次大活动，以官方的尿性，哪会这么容易就爆出彩蛋，他要想刷出赤焰魔枭，不刷个两百多趟，那就想都别想，

    而且他这个人喜欢钻牛角尖，刷不出来就会一直刷，我看，这十几天的时间，他都得浪费在副本里，搞不好到头来还会一无所获，哼，你们猜，到时候我们会有多少级？”

    逆鳞跟十二星座月狱两人眼睛陡然一亮！

    “以我们目前的速度来看，起码得有二十五级了！”

    “拜托，你有点理想好不好，上头已经加大了对巨神峰的投入，过段时间，组织还会斥资高价，将几个其他区的高手转到巨神峰，配合咱们行动，二十五级？我看三十级都有可能哦！”

    “是是是，只要资源到位，凭咱们的实力技术，三十级绝对没问题！”

    乘风破剑干咳了两声：“不管能不能到三十级，但有一点咱们都是可以肯定的，那就是，只要剑麟敢一直刷魔枭副本，那么他保持了一个多星期的头名位置，就得拱手让给咱们，到时候咱们想怎么玩他就怎么玩，一直玩到他对这个游戏死心为止！”

    他们被李霄一人狂虐秒杀的事情，已经传遍了整个服务器，这个仇，他们非报不可！

    乘风破剑恨笑道：“剑麟，这一次是你自己走错了路，那就怪不得别人，你就安心刷你的魔枭副本好了，等到咱们再见面时，咱们就得角色互换了，想想，还真是有点小激动呢！”

    逆鳞得意道：“没错，等咱们升到了25级，要是到时候还是没人能刷出赤焰魔枭，那咱们就去，嘿嘿，25级刷十几级的副本，就算是炼狱级别又怎么样，咱们一天之内绝对能刷出来，到时候，咱们等级也有了，飞骑也有了，剑麟还算个屁啊！哼，到那时，他想跟在咱们屁股后面闻屁都没资格！”

    ---------------

    大批普通玩家涌入魔枭副本，虽然是普通级别的副本，但是，对于他们而言也是一场艰巨的硬仗，大批首次开刷的队伍，因为自身实力受限，配合也不到位，纷纷倒在了人面鬼蛛的利爪之下。

    仅有少数一些队伍，顺利的进入了魔枭窟，然后慢慢的朝地底世界杀去，如果顺利的话，再过五分钟，将会有第一只队伍能成功下到魔井，见到普通级别的BOSS穷奇。

    而李霄，却已经直面炼狱级别的穷奇了。

    并且，还是带特殊属性‘舍命搏击’的穷奇！

    李霄整整思考了一分钟，终于，他心里有了一个初步的战斗方案。

    然后，他深吸了一口气，发动了第一次攻击！

    “傲寒六决！”

    在‘残忍打击’的强压下，穷奇的血线被强行减半！

    至于技能伤害，就有些欠缺意思了，只有区区几百点，这也是没办法的事，毕竟穷奇的防御已经超过了三百，想要在它身上打出爆炸伤害，已是不可能了。

    李霄很清楚，这一战速战速决是绝不可能的，这必将是一场持久战，所以，绝不能急于求成。

    生死之战，双方都有赢到最后的可能，谁也没有必胜的把握，只有活着才有机会输出，所以，李霄首先得立于不败，然后才能求胜。

    李霄并没有马上接上输出，而是静观穷奇的反应。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    受到攻击的穷奇首先就来了一个愤怒三连吼，随着它的怒吼咆哮，整个洞底一阵颤栗！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    洞顶的火岩石块纷纷掉落。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    不断有一人多高的巨大岩石砸到地面，李霄大惊，只能开启流云步，蛇皮走位，疯狂闪躲。

    等到穷奇的三连吼完毕，本就不大的洞底世界，就落满了滚石。

    李霄简直被官方的无耻给恶心吐了，遍地是滚石，搞的跟个巨石阵一样，这就意味着李霄的行动将大受限制，而穷奇偏偏又是个远程攻击BOSS，现在穷奇可以呆在岩浆池里，像打地鼠一样，远程虐打李霄了。

    只要李霄出现一次走位失误，整局游戏都有可能GG。

    看来官方是真的不想这么快就把赤焰魔枭的彩蛋放出来，李霄现在根本就是在虎口夺食！

第52章 战斗时间，拒绝闲聊

    艾希笑道：“主人，官方这活动，简直就是一点机会都不给啊。”

    李霄冷哼：“哼，我想要的东西，不需要任何人给机会！”

    穷奇身形巨大，居高临下，铜锣般的巨眼扫了一眼李霄，就朝着空中猛吐出一口岩浆。

    “砰！”

    岩浆在李霄的头顶空中炸裂，转眼间，就飞溅成大片岩浆雨，罩着李霄所处的区域掉落下来。

    李霄不敢停留，连忙在巨石阵中飞转躲避，这种岩浆雨一旦沾上，不但会造成高额伤害，而且还会减速。

    一次伤害并不会致命，但是一旦被减速了，那就真的是会要了李霄小命了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    岩浆不断的在周围落地，发出滚烫的声响，原本巨石阵中李霄就行动受限，而这些岩浆在落地之后也不会马上消失，还会留存五秒，李霄若是踩上，也会遭受等额伤害，并造成等额减速。

    所以，李霄的情形更加艰难。

    但李霄并非单纯的疲于奔命，在闪躲的过程中，他也在反击。

    “禁锢极光！”

    “虚空电灵！”

    这两个技能都是艾希施放的，他不需要分心施展。

    尤其是虚空电灵，只要主人不死，就能每秒稳定施放。

    一道天降火炎没能击中李霄，反而让奔命的李霄反打了几下，穷奇怒了，随即进入狂暴状态！

    此时穷奇的血量还有42%，远高于30%，居然就已经是狂暴状态，可见官方的炼狱BOSS设定,是有多赖皮了。

    “砰！”

    穷奇猛击地面，一道冲击波朝着奔命的李霄猛击而去！

    李霄的流云步还在冷却当中，闪现是不可能闪现的了，而偏偏前面还有两块巨石挡路，冲击波已经消失于地面，马上就会有一个突刺阵将李霄顶飞，突刺阵的伤害比天降火炎更可怕，并且减速效果也更变态，能直接减速70%！

    这要是被顶飞，李霄很有可能就会被穷奇后续不断的攻击给连续击中，这样一来，这局游戏基本就可以宣布GG了。

    就在艾希都为李霄急捏了一把汗时，忽然！李霄用了一波连艾希都没有想到的极限操作，完美的躲过了这一击！

    只见李霄背对着前方巨石，反向纵身一跃！

    因为完美神域的轻功技能要三十级以后才能学习，所以，前期玩家们的普通跳跃高度，官方设定是最多只有一米八，而穷奇的爆烈突刺高度是两米五，按照道理来说，李霄是绝对不可能躲过的。

    但是，李霄在跳跃到极限高点时，忽然秒切武器，换上屠狮长戟，凌空施放技能回马枪！

    回马枪的技能动作是，凌空飞旋，长枪一击，所以，系统判定，李霄再次向上飞旋了一米！

    当李霄施展回马枪时，穷奇的爆烈突刺从地底冲裂而出，然而，此时李霄已经离地超过了两米五，爆烈突刺一下刺了个空！

    “砰！”

    回马枪精准的刺中了穷奇的额头，并留下了一道魂浆。

    “血量-323”

    “帅啊！”

    李霄这波秀到极致的操作，让艾希忍不住惊喜的尖叫起来！

    艾希的夸赞完全是情不自禁喊出口的，语声悦耳，激情四溢。

    “砰！”

    与此同时，虚空电灵也叠加到了六层，造成了一次双倍高伤。

    穷奇彻底暴怒，它狂暴的抖动巨大的身躯，整个身躯瞬间暴涨，属性条上显示，它现在进入了二级狂暴状态！

    李霄无语，这特么居然还有二级狂暴状态，这官方的吃相也太难看了吧！

    不管李霄怎么无语，官方的设定就是这样，毕竟这是他们的游戏，一切它们说的算！

    “砰！”

    “砰！”

    穷奇一边喷出天降火炎，一边巨爪猛击地面，双招齐发！

    并且它的技能角度刁钻，几乎封死了李霄的所有走位！

    李霄几乎仅用了零点一秒，就做出了决定，他先左向斜着快速走位，躲过了两发炸裂的火炎滚浆。

    但前方已经无路可走，剩余的数发火炎滚浆已经落到头顶，而爆烈突刺也即将在他脚底冲出！

    0.3秒！

    0.2秒！

    0.1秒！

    在最后一刻，李霄的流云步终于冷却完毕！

    闪现！

    李霄瞬间出现在五米开外，成功规避了所有伤害！

    “噗！”

    滚烫的岩浆炸满了李霄之前所处的地面，地面一片灼炙通红的滚浆。

    “砰！”

    爆烈突刺冲出地面，也同样刺了个寂寞。

    艾希心有余悸的喊道：“主人！刚才你到底是侥幸，还是真的算准了技能冷却时间？”

    李霄一边冷着脸暴力冲刺，一边道：“战斗时间，不要闲聊，一切等我装完逼再说！”

    这次李霄的冲刺不是逃命，而是直接向着穷奇而去！

    350%的加速度，因为速度过快，以至于他的身后都拖出了一道长长的幻影。

    穷奇显然没有料到李霄居然会有这种扫操作，以至于双招严重偏离了目标。

    而李霄已经冲到了穷奇脚下。

    “砰！”

    李霄长戟一挑，穷奇额头的魂浆叠加到了两层。

    因为是普攻平A，攻速飞快，马上，李霄又赶在穷奇的巨爪抓下之前，枪出如龙，成功打出第三层魂浆。

    “砰！”

    三层魂浆在穷奇额头炸裂，高额爆伤跟虚空电灵的双重打击下，穷奇的血线终于降到了30%以下！

    屠狮套装的一级套装属性触发！

    现在，李霄的每一次攻击，都会造成额外的高伤！

    并且，通过这次冒险，李霄发现了穷奇的一个致命缺陷，那就是，它身形硕大，并且立足于岩浆之中，行动极为不便，自己身形弱小，若是紧贴在它身周游走，它想转动身位攻击，都是极为困难的。

    而就算没有流云步加持，有屠狮鞋的加速加成，自己也有250%的移速，自己完全可以冒险，一直贴身走位近攻！

    李霄被自己的聪明才智给深深折服了。

    然而，他却低估了游戏官方的赖皮程度。

    “吼！”

    穷奇再次爆吼，身形再次暴涨！

    此时它的身躯比起初始状态已经变大了一倍不止，同时，通体变得血红！

    属性条显示，现在的穷奇，已经处于三极狂暴状态！

    李霄傻眼了，这特么还有三极狂暴状态！

    李霄终于忍不住在心里狂骂起官方来，你他妈是不是玩不起啊！你还能再无耻一点吗！

第53章 换血对拼

    骂归骂，但对局还得继续。

    三极狂暴的穷奇，已经彻底不要逼脸了，岩浆池已经容不下它庞大的身躯了，它脱离了岩浆池的束缚，来到了地面。

    “砰！”

    一次暴怒跺脚，山洞颤动不已，落石纷纷。

    同时，它的足下一次爆发出八道冲击波！

    八道冲击波朝着四面八方狂冲而去！

    这种赖皮程度，是李霄绝没有想到的，如此一来，李霄若是再敢贴身攻击，那么八道冲击波，就总有一道能击中李霄！

    幸好李霄有屠狮鞋加速，他在爆烈突刺冲出地面的最后一刻，堪堪躲过一击。

    马上，天降火炎也来了，而三极狂暴的天降火炎也更加变态！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    穷奇朝着半空就直接四连喷！

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    四道岩浆在空中四连炸，转眼间，整个洞中漫天火雨！

    李霄彻底醉了。

    李霄的身形弹跳闪跃，如一只跳动的精灵，疾如风，快若电，但绕是如此，他也终于还是被一道炸裂的浓浆滴中。

    “嗤！”

    李霄的铠甲上，冒起一阵发烫的青烟。

    “血量-1023”

    艾希见状，连忙开启血清咒！

    “血量+185”

    “血量+185”

    “血量+185”

    就算李霄再不遭受后续伤害，穷奇的造成的这一次伤害，也要六秒才能回复。

    更何况，穷奇的八道爆烈突刺又来了。

    李霄咬着牙，凌空跳跃，回马枪！

    再一次极致操作，李霄不但躲过了这一次地刺攻击，还又给了穷奇反向一击！

    因为穷奇血量已经低于30%，所以，造成的伤害值提高。

    “穷奇血量-500”

    而又因为李霄的装备附带20%吸血，于是，李霄血量+100。

    虽然加的不多，但是，总归也是有胜于无。

    而虚空电灵也叠满六层，电浆炸裂，额外高伤，并再次给李霄回血+215。

    原本需要六秒回满的生命值，实际上，只用了三秒多就回满了。

    李霄心中顿时若有所悟。

    他算是明白了，在穷奇如此变态无赖的打法之下，就算他躲闪再灵活，也不可能百分百躲过所有攻击的。

    与其如此，还不如放开手脚，不去计较每一次极限的闪躲，哪怕是每隔几秒遭受一次攻击又如何，只要有艾希的血清咒在，然后自己放弃一两次闪躲，奋力打出高额伤害回血，再加上虚空电灵每六秒一次的回血，自己完全是可以承受住这种换血损失的啊！

    毕竟自己现在已经有超过四千点生命值，哪怕是每次换血亏个三四百点，自己也能承受十几次这种交换，而十次交换，自己只要操作够极限，完全可以打出超过二十次高额攻击，这就足以击杀穷奇！

    李霄在心里计算好了所有得失，现在他要付诸行动了，胜败就在此一举了！

    “爆烈突刺！”

    “砰！”

    李霄毫不犹豫在空中飞出一记回马枪，凌空躲过。

    爆烈突刺是必须要躲的，绝不能省技能，因为爆烈突刺是有击飞效果的，可以打断李霄的技能，并且后续70%的减速实在是变态，所以，万不可对拼。

    在落地之前，李霄秒切武器！

    “寒冰万仞！”

    在完美暴击加持下，李霄打出了一次高额伤害，尽管这一击，他注定就要吃一记天降火炎的伤害，但是，他不在乎！

    “血量-1035”

    马上，四连发的第二次岩浆也落下了，李霄连忙走位躲开。

    随着李霄的走位，血清咒持续回血。

    “血量+185”

    “血量+185”

    “血量+185”

    李霄急速冲到穷奇身前，一记平A后，流云步瞬间闪现躲开。

    就在李霄闪走后0.1秒，爆烈突刺冲了出来……

    装完逼就跑，贼他妈刺激！

    “噗！”

    李霄的身上再次中了一发天降火炎。

    “血量-1035”

    “烈炎震地！”

    “血量+100”

    “回马枪！”

    “血量+100”

    “虚空电灵六层爆浆！”

    “血量+215”

    再加上血清咒不停回复的生命值，里里外外，这两拨对拼李霄亏了大概八百点生命值，但是，却前前后后技能加平A打出了五次伤害！

    穷奇的生命值已经降到了9.7%！

    一切正如李霄心中算计的一样，虽然这种对拼李霄会持续掉血，但是，先死的，却一定是穷奇！

    现在只要李霄掌握好节奏，不出现重大失误，那么，即使是面对官方如此赖皮的对局，李霄也基本是胜券在握了！

    ----------------------

    “快！全服通告！让所有水军在世界频道上发言！我要让所有人都知道，我们YG战队浴火重生了！”

    YG战队的老板魏长龙兴奋不已。

    因为，他花高价从其他区转会过来的新首发武侠已经成功带领队伍到达魔枭副本的深井底，直面最终BOSS穷奇了！

    虽然只是困难级别的魔枭副本，但是，官方通告上写明了，困难级别的BOSS首杀，也算首杀！

    之前他们战队的首发武侠‘神之安息’接连翻车，害得他们战队沦为了全服玩家的笑柄，这一次，他们誓要一雪前耻！

    马上，游戏里的世界频道，就被YG战队的水军们占领了。

    “YG新首发武侠‘追风之刃’直播教打魔枭副本最终BOSS穷奇！想学习的小伙伴们赶紧点开直播间观看啊！”

    “追风哥转区第一战，困难级别，誓拿首杀，击杀BOSS后，直播间还有抽奖活动，兄弟姐妹们，快来捡小钱钱啊！”

    “只要在追风哥的直播间里发送‘追风666’字样的弹幕，就可以参与抽奖，追风哥随机抽取二十名幸运粉丝，每人赠送10万金币！”

    在水军强大的宣传下，‘追风之刃’的直播间人气瞬间飙升到三百万！

    魏长龙对着战队经理宋吉笑道：“这次算你办事不错，给我挖来了这么一个悍将，嘿嘿，十五级的武侠，现在除了那个剑麟，整个服务器，哪个武侠的等级能比他高？这次直播总不会再出问题了吧。”

    宋吉笑道：“当然不会了，这次刷魔枭副本的阵容，除了追风之刃，仙灵‘梦回小桥’跟蛮兽‘刑天’也都是咱们战队的首发，

    他们的装备，技术，配合，阵容，都是无懈可击的，击杀穷奇，那是有百分之一万的把握的！

    魏总，你看，已经开打了！”

    魏长龙看向直播屏幕，果然，六人小分队配合得天衣无缝，尽管穷奇声威凶悍，偶尔会有队员遭受一些创伤，但是，最后都有惊无险的转危为安，在YG战队的轮番配合轰炸下，困难级别的穷奇，血线开始以龟速缓慢下降……

第54章 赤焰魔枭彩蛋

    按照这个速度，五分钟之内，穷奇就会被击杀，魏长龙下巴都快要笑歪了。

    他在YG战队投入了这么多，现在总算是开始有回报了，别的战队，基本都已经在自己的服务器打响好几炮了，但是他的战队，却一直都在被人抢风头，并且还都是被同一个人抢风头！

    这让他心里一直都憋着一团火，急需要释放，现在，这个机会终于来了！

    穷奇的血量渐渐的降到了92%，YG战队的队员们已经完全掌控了节奏，直播间的人气越来越高，已经达到了500万！

    就在这时，新首发‘追风之刃’秀出了一个亮眼操作，瞬间，直播间刷起了满屏的666。

    “666，追风哥果然比那个什么神之安息秀多了，粉了粉了！”

    “别这么说嘛，安息哥虽然技术垃圾，还喜欢满嘴喷粪，但毕竟已经死了好几天了，各位就不要再挖坟鞭屏寺铩！

    “对对对，人家安息哥生前也是个体面人，大家都来吐一口82年的老痰再走。”

    “兄弟说得好！刘公公，给这位兄弟赐尿！”

    宋吉讨好的道：“魏总，前几天你开除安息，我还有些担心，现在看来，您这真是明智之举，想不到这家伙这么多黑粉，开除的好！”

    魏长龙得意道：“那是当然，我的决定一向都是明智之举，既然现在咱们战队又成功崛起了，那我就一定要与民同乐了，马上给我安排，我要在直播间发红包，提前庆祝咱们战队的第一个首杀！”

    -------------------

    炼狱魔枭副本，在李霄的狂暴打击下，穷奇仅剩0.2%的丝血，现在李霄只需要一个平A，就能将它斩杀。

    而李霄还剩2800点血，穷奇这下真的是穷途末路了。

    李霄冷冷一笑：“三极狂暴，舍命搏击，该给小爷我爆点好东西了吧！”

    话音一落，李霄故意一个闪现向前，手持长戟，顶着狂落的天降火炎，直捣黄龙，将长戟狠狠的扎进了穷奇的腹腔！

    “啊……呜……”

    穷奇发出绝望的惨嚎。

    死亡遗言也随即蹦出：“原来，你是真正的勇士……”

    BOSS死亡，烟花特效绽放，整个地底洞穴的时空变得迟缓下来，李霄静静的品味着这一高光时刻……

    “叮！击杀穷奇，经验值+9600，金币+9999，五星红耀屠狮刀，双倍经验卷轴×10，赤焰魔枭彩蛋。”

    “屠狮刀：等级18

    品级：五星红耀

    攻击力：139-152

    附加属性：加45额外攻击力。

    一级套装属性：对于血量低于30%的目标，造成额外爆发伤害。

    二级套装属性：吸血+10%。

    三极套装属性：当血线低于40%以后，激发残血之怒被动。

    残血之怒：被动技能，所有技能冷却缩减40%，攻击速度提升100%”

    屠狮系列的最后一件装备，屠狮刀，终于被李霄刷到了，于是他也获得了系列套装的三极属性。

    技能冷却减40%，攻击速度提升100%，这就意味着李霄以后打出一套完整伤害所需要的时间只需要以前的一半，输出所需的时间越短，也就意味着输出效率越高，同样的，回血速度也越快，这的确是一条顶好的属性。

    可问题就在于触发条件，必须血线低于40%才行，这点确实有点坑，因为决斗形势是瞬息万变的，没有健康的血线支撑，是很容易不小心玩脱线的。

    严格来说，这条属性是给了李霄一次在绝境中，绝地反杀的机会，至于李霄到底能不能反杀成功，那就得看李霄自己了。

    除了屠狮刀，穷奇还爆出了十个双倍经验卷轴，这倒是让李霄挺惊喜的，这意味着，未来十天，李霄都不需要为双倍经验卷轴而担心了。

    不过，最让李霄惊喜的，还是赤焰魔枭彩蛋！

    高风险果然都能获得高回报，一次舍命搏击的BOSS,就直接爆出了终极奖励！

    李霄赶紧查看了一下赤焰魔枭的属性。

    “赤焰魔枭彩蛋：品级：极品

    状态：未孵化，需要到灵宠大师处孵化。

    元气值:100，脱离战斗时，每秒回复5点。

    技能：鲲鹏展翅，载着主人振翅高飞，直上云霄，畅游天地，最高时速五百千米。

    赤焰风暴：听从主人号令，消耗自身元气，朝目标区域持续喷射异火，造成高额火系伤害，每秒消耗10点元气，直到主人下令停止，或元气耗尽为止。

    护主灵盾：当主人血线低于40%时，自动为主人套上一层50%生命值的护盾，冷却时间40秒。”

    赤焰魔枭的技能有攻有防，果然不愧是极品飞骑，并且，这个护主灵盾正好与残血之怒完美互补，这样一来，就算是李霄的血量低到了40%以下，李霄也不用担心自己会被迅速虐杀了。

    现在只需要李霄到灵宠大师处，孵化这枚彩蛋，赤焰魔枭就正式属于他了！

    李霄笑了笑，离开了副本，回到了仙侠城。

    -----------------

    YG战队的直播间里，管理员发出了抽奖公告。

    “现在只要复制‘恭喜YG拿下穷奇首杀，YG流弊！’并发送弹幕，就可以参与抽奖，幸运粉丝将获得10万金币的奖金！”

    立马，YG直播间里满屏的弹幕就都变成了‘恭喜YG拿下穷奇首杀，YG流弊！’

    看着被满屏恭喜弹幕遮蔽的直播画面，魏长龙满心得意，就在他准备开启抽奖时。

    但下一秒，一条刺眼的游戏公告就刷遍了整个服务器。

    “恭喜玩家‘剑麟’获得穷奇首杀成就！”

    魏长龙的脸瞬间僵硬了，脸上的得意笑容逐渐消失。

    正在厮杀中的YG队员们也被这条消息弄的崩了心态，一时间，险象环生！

    直播间里的弹幕，一下子全变了画风。

    “严重怀疑YG战队的队员都是国足球员，虽然换了职业，但成绩依旧稳得一匹。”

    “YG战队宣传语――并不是每一只战队都叫特能输。”

    “强烈建议官方为YG战队新开一个服务器，仅限YG队员跟我家的狗旺财进入，那样，YG战队的首杀就稳了。”

    “放屁！万一你家的旺财抢了首杀怎么办？”

    魏长龙铁青着脸：“把直播给我关了。”

    宋吉连忙道：“别啊，董事长，现在关直播，那咱们就真的再难翻身了，现在咱们还有机会！”

    魏长龙吼道：“还有什么机会！”

    宋吉道：“虽然剑麟这次又抢了首杀，但是，系统公告里并没有说他得到赤焰魔枭啊！万一……万一待会咱们爆出来了呢？”

第55章 骑宠比试

    魏长龙的眼睛忽然一变：“没错！不到最后一刻我们还不算输，就算是困难副本，也有1%的机会爆出赤焰魔枭，就算剑麟那小子抢了首杀又怎样！

    只要咱们的运气足够好，爆出了赤焰魔枭，那咱们依旧是最大赢家！”

    随即，魏长龙马上道：“马上连线咱们的队员，让他们给我稳住！一定要给我拿下穷奇！这是咱们最后的机会了！”

    宋吉领命，连忙语音联系游戏中的队员，让他们稳住心态，继续围攻BOSS.

    于是，YG战队的队员们，渐渐的找回了节奏，穷奇的血线，继续稳步下降。

    虽然速度很慢，但是，也慢慢的降到了50%以下。

    困难级别的穷奇，并没有像炼狱级别的那么赖皮，它并没有因为血线降低，而陷入狂暴状态，所以，只要YG战队的队员们不再自乱阵脚，基本上，这一场硬仗，就能赢下了。

    回到仙侠城以后，李霄径直来到了灵宠大师处。

    点击灵宠大师头像。

    “叮！请选择您需要服务，

    选项一：孵化彩蛋。

    选项二：升级灵宠。”

    李霄选择了孵化彩蛋。

    “您已选择孵化彩蛋，请将要孵化的彩蛋放入空格中。”

    “叮！彩蛋：赤焰魔枭，已孵化！”

    李霄的属性面板上多出了一个骑宠图标，只要用意念点击骑宠图标，就能即时召唤出骑宠。

    虽然已经是深夜凌晨，但李霄此刻已是兴奋得难以入眠，当即便用意念召唤出了赤焰魔枭！

    “砰！”

    赤焰魔枭看起来比官网放出来的宣传照还要神采飞扬，它身长超过十米，并且后面还飘动着九条赤金火红的尾翼，它浑身的光晕让人有一种炫目之感，此时，它就安静的匐在李霄的身侧，神威赫赫的眼神里，写满了对主人的忠诚。

    李霄一跃而上，踏在了赤焰魔枭的背上。

    “魔枭！振翅！飞扬！带我去俯瞰整个完美神域！”

    赤焰魔枭随即起身，像一只金孔雀一样快速飞奔几步，然后振翅一跃，发出一声响彻九霄的凤凰金鸣，腾翔而起！

    “系统公告！恭喜玩家‘剑麟’，成功孵化飞骑‘赤焰魔枭’！本区赤焰魔枭副本活动，到此结束，十分钟后，将关闭赤焰魔枭副本，各位玩家，请做好回城准备！”

    生在巨神峰的玩家，可真是每天都惊喜不断。

    “什么！赤焰魔枭已经被剑麟大神给日出来了？我去！这活动才开了不到一个小时啊！”

    “我他妈的还等着到最后谁也得不到，我还有机会让系统免费分给我呢！这完全不给机会啊！”

    “要是是别人凭运气搞出来的，我不服，但既然是剑麟大神刷出来的，那我心服口服！”

    魏长龙看到系统消息，当即气的脑袋发晕，瘫坐在了沙发上，他紧咬着牙，咯咯作响。

    本来如果今天他不开直播抽奖的话，那么YG顶多也就是人气低靡而已，再过几天，神之安息接连翻车的糗事没人提起了，他再一点一点想办法做活动，说不定就能吸引一些路人粉，把战队人气给提起来。

    但是偏偏，他好大喜功，非要搞什么首杀抽奖，以前是神之安息翻车，现在是他亲自翻车，他今天的所作所为，就像是踩到了一滩狗屎，被人笑话了几天，本来别人都把这件事快淡忘了，他自己却脑子抽风，又把鞋拿出来问别人，这瘫狗屎臭不臭。

    现在的论坛上，玩家们已经直接把YG战队改名为翻车队了，YG战队这下算是车架子都给翻散架了。

    宋吉在一旁大气都不敢出一个。

    魏长龙阴沉着脸道：“听着，明天你给我拿出一个解决战队困境的方案出来，要是你拿不出，你就准备好跟神之安息一起滚蛋吧！”

    宋吉哭丧着脸道：“好的……”

    游戏里，赤炎魔枭展翅高飞，几下扑腾，就到了山顶峰峦，速度确实快的惊人。

    一开始，李霄还不敢睁开眼，只觉耳边不断有风刮过，虽然是游戏，但因为太过逼真，以至于他的嘴唇都吓得有些发白，然后，赤焰魔枭越飞越高。

    终于，李霄适应了一些，深吸了一口气，缓缓的睁开了眼，然后便看到了一副奇妙的场景。

    赤炎魔枭带着他扶摇直上，脚下高耸的山川，奔腾的河流，此刻看起来是那么的细小温柔，再一抬头，头顶的蓝天白云似乎也不再触不可及，仿佛一个跳跃就能跃上云端。

    李霄瞬间就喜欢上了这种遨游天地的畅快感觉。

    李霄凝望着天空，忽然他感觉在那蓝天之上，似乎有着另一番天地，但是，他不确定，他想再上去看清楚一些，但是，赤焰魔枭带他飞上云端之后，就不再上升，似乎，有一种神秘的力量，限制住了赤焰魔枭。

    李霄只好放弃，不甘心的回望一眼天空后，李霄又朝着别处飞去，并慢慢的降低了高度。

    “哎！妹纸，一起兜风啊！”一个骑着骑宠的蛮兽玩家，正在妖族的长尾毒蝎练级点骚扰几个正在全力升级的女玩家。

    “来嘛，妹纸，我这可是新出炉的紫电宝马，跑起来飞快，你们谁现在跟我兜风，待会我就带谁升级。”

    虽然飞骑只开放了一只，但是，骑宠却已经全面开放，玩家可以花钱在灵宠大师处购买，价格嘛，土豪专享，就算是最便宜的紫电宝马，也要一百万金币。

    几个媚妖女玩家看着紫电宝马，心潮迭起，她们都是宁愿坐在宝马上哭，也不愿意坐在自行车上笑的人。

    就在这时，一个骑着惊云雷豹的玩家漫不经心的路过，他一句话也不说，就停在紫电宝马玩家的旁边，故意恶心他。

    惊云雷豹，售价200万金币。

    紫电宝马玩家的脸一下子就红了。

    但惊云雷豹玩家也没得意多久，又有一个骑着金毛狮王的玩家从远处飞奔而来。

    金毛狮王，售价500万金币！

    并且自带金光特效！

    “哎，这金毛狮王哪里都好，就是这炫光特效，真的很烦，太俗了，哎，还是你们的坐骑好，朴实无华。”

    两个前来撩妹的玩家瞬间脸烫的发红，金毛狮王玩家得意道：“兄弟，奉劝你们一句，现在撩妹是要靠实力的，就你们口袋里那几个钢G儿，买几斤猪肉吃它不香吗？何必要出来丢人现眼呢？”

    话音一落，天上传来一声凤凰的金鸣！

第56章 我们只是游戏好友

    众人大惊，抬头一望，只见一只自带异火金芒特效的神凤正在降落！

    那耀眼的光芒，让众人瞠目惊羡！太刺眼了！太炫酷了！太流弊了！好羡慕！好嫉妒！好恨啊！

    那几个媚妖一起忍不住发出了“哇喔！”的惊叹声。

    这……这不是官方宣传的那只赤焰魔枭吗！

    几个坐骑玩家大惊失色，刚才系统公告说，这只赤焰魔枭已经被剑麟给孵化了，难道来的是……

    赤焰魔枭停在了几个RMB大佬的面前。

    李霄故意学着金毛狮王玩家的语调，说道：“哎，这赤焰魔枭哪里都好，就是这炫光特效，真的很烦，太俗了，哎，还是你们的坐骑好，朴实无华且低调，真是羡慕你们啊。”

    三个前来炫富的玩家，当即恨不得全把脑袋埋到裤裆里去。

    “大神说笑了，说笑了……”

    “我忽然想起我还有个任务没做，大神，我先告辞了。”

    “是哦是哦，我也还差点经验升级，大神，我先去刷怪了，告辞。”

    三个炫富大佬一走，媚妖们就一起围了过来。

    “大神，我是你的小迷妹，能给个好友位吗？”

    “这是我的微信，大神你随时可以加的，现实可见面。”

    “大神加我的，我是一名肤白貌美大长腿的车展模特！”

    李霄哈哈大笑，他并不搭理这些小妖精，而是将目光看向了一直尴尬不语的一只魅惑猫妖。

    盛夏晚青，夏青！

    这些媚妖们说的话，跟当初她跟李霄在游戏里第一次见面时说的话一毛一样！

    套路，女人都是套路！

    在完美神域里，好友之间是可以随时查看好友位置的，所以李霄就专门飞来在夏青面前得瑟一下，因为他很清楚，就算他不来，夏青明天也是会缠着他要见识一下的，所以，他就干脆自己来了。

    果然，夏青马上就跑过来道：“大神，你的飞骑好漂亮哦，能带我飞一次吗？”

    李霄嘴角一勾：“荣幸之至。”

    夏青坐上了赤焰魔枭，赤焰魔枭再次腾跃而起，在其他媚妖羡慕嫉妒恨的眼神中，飞上九霄。

    夏青兴奋的大叫起来，在现实中，她连飞机都没坐过，但是在游戏里，却坐上了这么炫酷的飞骑，这种感觉，是坐飞机完全无法相比的。

    李霄生怕她会掉下去，只好从后面抱住了她。

    兴奋过后，夏青坏笑道：“你是第一次抱女孩子吧。”

    李霄脸微微一红：“谁说的！”

    “哼，你少骗我！”

    “你……你怎么看出来的？”

    “嘿嘿，这还用问吗？要是刚才那几个炫富佬，有人肯坐他们的坐骑，他们肯定会上下其手，哪会像你抱的姿势这么僵硬，想抱又不敢抱，

    所以，你一看就是从来没抱过女孩子，嘿嘿，我猜，你应该是一个还没有谈过恋爱的小男生，对不对？”

    李霄哭笑不得，拜托，你是我姐姐啊，难道我还能占你便宜不成？

    “嘻嘻，抱我有感觉吗？”

    李霄撇撇嘴：“游戏而已，能有什么感觉。”

    这个游戏的画面虽然做的极度逼真，但是目前还没有开放玩家的全感观功能，所以，无论是战斗还是场景，玩家还不能拥有完完全全的现实感受。

    就算李霄现在抱着夏青，那种感觉顶多也只能跟抱着一个纸扎的纸人一样，而并不能像现实中那样，拥有一些不可描述的奇妙感觉。

    “嘿嘿，听说游戏后期就会开放全感观功能了，到时候你再这么抱着我，那就会很有感觉了。”

    李霄的下巴一抖。

    但，马上夏青就正色道：“等到真的开通了那种功能，你要再想这么抱着我，就没机会了。”

    李霄道：“为什么？”

    夏青道：“老姐我不是你能抱的人。”

    李霄吓了一跳，整个人都僵住了。

    马上，夏青又道：“实话跟你说吧，老姐我有喜欢的人，上次给你的微信也是假的，你不需要加，如果你是想在现实泡我而加我好友的话，就真的不用浪费时间了。”

    李霄长松了一口气，刚才他还以为夏青是知道他的身份了呢，原来她只是习惯自称老姐而已。

    夏青有喜欢的人？李霄表示自己完全不知情。

    李霄忍不住道：“你喜欢谁啊？”

    夏青翻了一下眼：“大神，咱们只是游戏好友而已，我用不着把户口本都翻出来给你看吧。”

第57章 夏青喜欢的男人

    李霄尴尬的笑了笑：“这个当然不用了，其实我也一直只当你是游戏好友而已，我知道你只是想在游戏里蹭我点装备跟经验而已，我相信你现实中是一个好女孩，所以我对你并没有什么别的想法，你放心好了。”

    夏青长舒了一口气，笑道：“那就好，那你以后还会让我蹭装备经验吗？”

    李霄大方的道：“这有什么问题，放心好了，我不会潜规则你的。”

    夏青噗嗤一笑：“那就谢了。”

    夏青已经十一级了，这个等级目前只能说普通，毕竟，十三，十四级的玩家已经越来越多，甚至都有十五级的了。

    看来，还是得想办法帮老姐一把，李霄心里暗暗道。

    回到无忧海岸的别墅，李霄又在论坛上发了一个帖子，然后就下线了。

    李霄刚一下线，不到一分钟，帖子的留言就超过了1W+。

    “我去，难怪大神一次就爆出了赤焰魔枭，原来他刷的是炼狱级别，还是带额外属性的超级BOSS！啥也不说了，秀儿，把我那四十米长的大刀拿来，我给大神割二两牛哔尝尝！”

    “原来炼狱级别的副本有五条暗道，要跟着移速加强的火岩蜈蚣才能找到最终BOSS，哎，说的好像你告诉了我攻略我就敢去似的，大神，你真是太看得起我了。”

    “炼狱级别的BOSS有三极狂暴，那请问大神，如果是一个高血蛮兽，带五个奶妈，能不能抗住呢？

    如果能抗住的话，在不考虑装备损坏的情况下，理论上是不是不吃不喝不撒尿，十个小时就能把BOSS给干了？”

    “恭喜楼上，你的提问被评为本年度最沙雕提问，特赐你沙漠海景房一套，没海可以自己挖！”

    等到第二天中午，李霄睡醒时，这篇帖子下的留言已经超过了五十万条，同时，收到了近100万RMB的打赏。

    加上卖装备的小钱钱，李霄现在的银行卡上，已经有了1600万。

    虽然离买大夏湾别墅所需要的金额还相差甚远，但是，李霄赚到这些，仅仅只花了一个星期而已。

    “小霄霄！再不出来吃饭，老姐我就要踹门，怒拆狗窝了啊！”

    李霄无奈的叹了口气，离开了自己心爱的狗窝。

    夏青的厨艺自然是不能跟李霄相比的了，虽然都是李霄昨天买回来的高级食材，但是，夏青愣是把人参炖出了萝卜干的味道。

    李霄含泪下咽。

    “老姐，你是不是有男朋友了？”

    李霄忽然问道。

    夏青一怔：“我有男朋友了？我怎么不知道？”

    李霄的嘴角抖了抖：“我的意思是，你是不是有喜欢的人了？”

    “哈哈哈……”夏青大笑起来：“是啊，老姐我一直都有喜欢的人啊！”

    李霄的心一动：“谁啊？”

    夏青眼睛一眨：“你啊！”

    李霄忍不住翻了个白眼：“我是说男人！”

    夏青笑道：“你不是男人吗？”

    李霄道：“我是说……可以结婚的男人。”

    夏青撇撇嘴：“那没有了，老姐我虽然是小姐身子丫鬟命，但是，老姐我眼光可是高的很，能让我看得上眼的男人，还没生下来呢！”

    李霄不禁纳闷了，明明夏青没有喜欢的男人，为什么昨天在游戏里却要跟自己说那样的话呢？她就不怕说了自己有喜欢的人了以后，以后就蹭不到装备跟经验了？

    夏青道：“想什么呢你，为什么无缘无故问我这个问题？”

    李霄道：“没什么，我刚从看到一个帖子，说完美神域里面，有很多渣男专门骗妹纸线下见面占便宜，所以就担心你咯。”

    夏青哈哈一笑：“小霄霄，你太小看老姐我了，老姐我这几年在酒吧里摸爬滚打，什么样的渣男没见过，还会被人骗？放心好了，老姐我在游戏里稳的一匹，绝对不会跟任何男人动感情的。”

    李霄笑了笑：“哦，那我就放心了。”

    夏青又道：“哎，再跟你说一个好消息。”

    李霄道：“什么好消息？”

    夏青得意道：“老姐我现在游戏越来越顺了，现在我每天都能赚三四百了，所以，我决定，下个月，我要找一个好点的房子跟你一起搬出去住，怎么样，是不是很惊喜啊！”

    李霄干咳了两声：“没必要，再过段时间，我差不多就能买下大夏湾那间别墅了。”

    夏青忍不住翻了个白眼：“小霄霄，有梦想是好事，但是，白日做梦就不对了，知道吗？”

    李霄道：“万一我真的买了呢？嘿嘿，那你在泳池里穿比基尼的承诺还算不算数了？”

    夏青眼珠子都差点翻出来：“渣男，滚！”

    ----------------------

    明天要上课，为了抓紧时间，李霄晚饭都没吃，就提前进入了游戏。

    经过十几个小时的挂机，李霄现在的经验条已经涨到了96%，马上就要到十九级了。

    而艾希告诉他，昨天又有好几个高手转区到了巨神峰，并且都是16级的，再加上乘风破剑，以及YG战队等人一直练级到中午才下线，他们也16级了，另外还有不少散人高手也到了16级。

    现在全服超过14级的玩家，已经接近万人。

    李霄的等级优势，已经有减弱的趋势了。

    其实，要不是李霄的游戏时长远低于那些职业高手，现在那些人连李霄的影子都望不到。

    李霄并不在意这些，因为，李霄领先他们的，可不仅仅只有等级优势而已，李霄的装备，天赋，技能，灵宠，飞骑都跟他们有着鸿沟之别。

    更何况，那些人刷到中午才下线，现在都还没上线，等李霄刷完今天的四小时双倍时间以后，那些人就又只能对李霄望尘莫及了。

    “咦，芊芊云歌现在也在无忧海岸？”

    李霄看到好友列表上现实，云芊芊现在已经十四级了，并且，现在的位置距离他只有一百米的距离。

    “嗯，昨天她到十四级以后，就在你隔壁买下了一栋别墅，不止是她，现在无忧海岸的海岸线上，已经有一百多套别墅了。”

    超过十四级的玩家，就可以购买自己的房产挂机升级，本来房产是可以建在许多地方的，但是，那些先升到十四级的土豪玩家全都不约而同的将房产建在了无忧海岸边，只因为，全服第一大神剑麟住在这里。

第58章 给老姐攒装备

    从别墅阳台望出去，一夜之间整个海滩的别墅排起了长龙，虽然他们的别墅都是花高价买的，却都远比不上李霄系统赠送的首套别墅好。

    无论是占地面积，还是奢华程度都不在一个档次，李霄的是货真价实的标准意义上的别墅，而他们的，顶多智能算一个二层小楼而已。

    无忧海岸已经被别墅群占满，现在禁止购买别墅了，以后玩家们再要买别墅就只能去别的地方了。

    李霄忍不住笑道：“一夜之间多了一百多套别墅，看来，这个游戏的有钱人是真多啊。”

    有钱人越多，李霄就越喜欢，因为，有钱人在他眼里，就是发财羊，只要羊够多，那他就有薅不完的羊毛。

    当然里，也并不是每个高手玩家都是有钱人，有很多财力有限的高手，就只能买混居屋，而更草根的高手，就只能在各大主城的广场上，买一个小摊位挂机了。

    李霄来到仙侠城的时候，仙侠城广场上，就有好几百个玩家在挂机跳舞。

    装备有吸血，艾希也能帮他回血，所以李霄不需要回血丹，但是蓝耗还是要的，于是李霄在药品大师处，购买了几组中级回元丹，共计三百瓶，然后便来到了落风草原。

    辽阔的落风草原，一望无际，天地间只有两种色彩，青翠的草地，浩蓝的天空，两种颜色，在远处的地平线上，完美的连接在了一起，正如诗歌中所唱的那样，天似穹庐，笼盖四野，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。

    这里原本是一片肥美的草场，是牧民跟牛羊耐以生存的天堂，但是现在，这里却被一群怨灵恐狼跟邪恶树精占据，李霄立身的不远处，有一个木栅栏围成的军营。

    残破的军旗在风中摇曳，这里便是曾经的落风军营了，军营里的军帐也已经损毁大半，军营附近有几只牧民搭建的蒙古包，蒙古包前有一个受伤的老兵。

    他有任务派送，李霄便上前去接任务。

    受伤的老兵战友全战死了，他自己也深受重伤，命不久矣，所以，希望李霄能帮他杀怨灵恐狼跟邪恶树精替战友们报仇。

    刷怪顺带做任务，这种好事李霄自然不会拒绝。

    “叮！任务：老兵遗愿，已接受，任务要求，击杀怨灵恐狼（0/100)，击杀邪恶树精（0/100）”

    “怨灵恐狼：等级20

    属性：金

    生命值：1200

    攻击力：139

    防御力：91”

    --------------

    “邪恶树精：等级20

    属性：金

    生命值：1150

    法术强度：256

    防御力：78”

    怨灵恐狼分布在一处高坡周围，而邪恶树精则群聚在一条长河边。

    若是以前，李霄就要两边不停循环跑图的刷，但是现在，不需要了。

    李霄用意念召唤出了赤焰魔枭，赤焰魔枭与李霄心灵相通，它一个振翅就腾翔而飞，然后，对着下方的邪恶树精们，施放出技能赤焰风暴。

    “呼……！”

    赤焰魔枭喷出狂暴火焰，就如一条火龙，肆掠草原，而下方的那些邪恶树精们，五行属性全都是金，在五行相克的伤害加成下，全都撑不过一秒，就葬身火海！

    李霄之所以让赤焰魔枭去刷那些邪恶树精，就是因为这些邪恶树精都是远程法系野怪，李霄是一个短手，去拉这些远程野怪的仇恨，将它们吸引到一处秒杀很麻烦，所以，以前李霄很少刷这种法系怪，现在用赤焰魔枭对付它们，就再方便不过了。

    赤焰魔枭一共有一百点真元，足以持续喷射十秒，就这样，赤焰魔枭沿着河岸一路飞行，就跟洒水车洒水一样狂喷十秒，上百只邪恶树精，就魂归天国。

    “叮！击杀邪恶树精，经验值+4000，金币+71，两星绿屠狮法袍。”

    “叮！击杀邪恶树精，经验值+4000，金币+69，材料：粗树皮。”

    “叮！击杀邪恶树精，经验值+4000，金币+72，两星绿屠狮法戒。”

    法系怪爆的装备，也多为法系装备，现在夏青的等级也慢慢起来了，李霄准备帮她搞一身过得去的法系装备，要是没有李霄一直以来的各种送装备补贴，夏青能一天赚三四百？

    “任务，击杀邪恶树精（100/100），已完成。”

    大神做任务就是这么朴实无华且枯燥。

    而李霄也没有闲着，怨灵恐狼都是近程怪，李霄的最爱。

    “傲寒六决！”

    李霄先将那些分布散乱的怨灵恐狼全部斩杀，然后，开启流云步冲进了聚集的狼群。

    “寒冰万仞！”

    “烈炎震地！”

    对付这种普通野怪，李霄从来都是毫无悬念的秒杀，更何况，现在他还有屠狮全套装加持。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “叮！击杀怨灵恐狼，经验值+4000，金币+71，两星绿屠狮护腿。”

    “叮！击杀怨灵恐狼，经验值+4000，金币+69，材料：中级狼皮。”

    “叮！击杀怨灵恐狼，经验值+4000，金币+72，一星白屠狮鞋。”

    几个技能刷下来，上百只怨灵恐狼就成了草原游魂。

    “任务，击杀怨灵恐狼（100/100），已完成。”

    双管齐下，不到十五秒的时间，李霄的两个任务就完成了，虽说升级所需的经验越来越高，但是，有了赤焰魔枭，李霄的刷怪速度也大大提升，所以，李霄的升级速度并没有因为等级的提升，而明显变缓。

    不到十分钟，李霄就升到了19级！

    那些每天拼命狂肝十五六个小时的大神们，此时都还在休息，好不容易将跟李霄的差距拉小到两级，现在就又被李霄无情的拉开了。

    19级就意味着李霄又可以渡劫了，他现在的修真等级是灵虚，等到他做完19级的修真任务，就能正式踏入明和期。

    到了明和期，他就又能学习新的技能了，不仅如此，他还能回到黄昏圣殿，接受新的诸神赐福！

    不过，李霄并不打算现在就去接修真任务，因为就算是他，修真任务做起来，也是有些费时的，而他现在身上还有双倍经验时间在身，他自然是先升级了。

    他可不想给那些所谓的高手一种错觉，让他们天真的以为，他们真的能追上他。

    于是，李霄找受伤的老兵交掉了任务。

    “叮！任务：老兵遗愿，已完成，任务奖励，经验15W,四星紫屠狮法冠。”

    法冠是法系职业专用，相当于武侠的头盔，四星紫的品级虽然李霄看不上，但是给夏青却绝对是一种高级奢侈品了，毕竟，好多高手到现在都还在抢李霄的三星装备呢。

第59章 仇人见面，不敢眼红

    李霄继续疯狂刷级，邪恶树精全部归赤焰魔枭，而怨灵恐狼全部归李霄。

    “叮！击杀邪恶树精，经验值+4000，金币+70，材料：粗木皮。”

    “叮！击杀邪恶树精，经验值+4000，金币+72，两星绿屠狮法坠。”

    “叮！击杀邪恶树精，经验值+4000，金币+71，灵宠宝石×1”

    灵宠宝石，刚改版灵宠系统时，一颗灵宠宝石能卖10000金币，经过这几天，由于产量逐渐提高，价格也开始有所下跌了，刚才在仙侠城的时候，李霄看到那些摆摊卖灵宠宝石的，价格已经跌到了5000.

    但即使跌到5000，那也不是普通玩家能消费的起的，毕竟，五千金币也是值500RMB的。

    500RMB是不多，但是消耗大啊，根据官方统计的最新数据显示，普通玩家将一个一星凡品灵宠升级到四星上品，平均要消耗1300多颗灵宠宝石，按照目前的价格，差不多要65W。

    而土豪们为了求稳，以免自己白花65W却升不到四星，所以，基本都是出价90-100W收购。

    但即使出这么高的价，也依旧一宠难求。

    能花几十万甚至过百万RMB将宠物升到四星的，基本都是不差钱的土豪，他们的灵宠都是留着自己用的，怎么可能为了区区一百万就卖出去？

    那些想买的土豪，也就只能找李霄这样的专业商家了，李霄不但自己升星稳的一匹，还能升出来卖给别人，也只有李霄这样的超级玩家，才能保证稳赚不亏了。

    “嗯，也是时候给老姐搞一个灵宠了，艾希，你觉得我帮她升一个极品灵宠怎么样？”

    现在全服只有李霄一个人拥有神品灵宠，剩下最高的就是四星上品灵宠了，至于极品灵宠，一个都没有，这跟李霄之前预料的一样，这种刺激的豪赌，就算是那些土豪，也不敢乱赌，到了四星以后，就全都怂了，一个敢拼的都没有。

    艾希叹了口气：“哎，做主人的姐姐真幸福。”

    李霄哈哈一笑，于是，就这么愉快的决定了。

    灵宠宝石的爆率其实并不算高，但在李霄这种双管齐下，野火燎原似的刷怪速度下，收获也依旧是相当可观的。

    一个小时的时间，李霄就刷了八十多颗。

    而他的经验条也涨到了28%。

    按照这个速度，今天他升到20级绰绰有余，并且还能在下线之前，把19级的修真任务顺带做掉，美滋滋。

    现在唯一还差的，就是一个合适的灵宠，他想给夏青捕获一个属性好点的灵宠，要不然，升起来也总有些欠缺感。

    双倍经验时间一点一点流失，离结束还有半小时的时候，李霄终于升到了20级。

    这期间，他虽然也捕获了两个灵宠，但是，属性只能说一般般，他并不是很满意，送给姐姐的，怎么能按卖垃圾的要求来，所以，他打算升到四星以后，就卖给那些土豪算了。

    而且现在他已经二十级了，可以使用游戏里的拍卖系统了，价高者得，以后就省得他再谈价了。

    而且，现在整个拍卖系统就他一个人能用，到时候，全服玩家一起疯抢，那他的成交价，绝对会远高于他自己的定价！

    李霄继续沿着河边刷野，渐渐的，他来到了落风草原边际的黑山沼泽。

    双倍经验时间已经结束了，原本他打算离开去做修真任务的，但就在这时，在沼泽边缘，他看到了一只沼泽女妖。

    “沼泽女妖：等级20

    属性：金

    生命值：5230

    法术强度：745

    防御力：213”

    这是一只加强版野怪，介于普通野怪跟BOSS之间，经验不算高，但是却很难打。

    原本李霄对它没什么兴趣的，但转念一想，既然看都看到了，不杀掉再走怎么好意思呢。

    于是，李霄一个傲寒六决砍了过去。

    “血量-12.”

    李霄一愣，我去，想不到这加强版野怪，居然是一个灵宠！

    普通野怪里隐藏灵宠的几率本就已经够小的了，想不到李霄居然碰到了一个隐藏成加强版野怪的灵宠！

    受到攻击，沼泽女妖开始逃跑，李霄当即追了上去，沼泽女妖接连遭受李霄的平A攻击。

    “血量-13”

    “血量-14”

    当它想飞遁时，李霄秒切长戟，一个回马枪，将它打残。

    然后又顺利的念咒将它收服。

    查看了一下属性，李霄很满意，就是它了！

    现在李霄身上已经有两百多颗灵宠宝石了，升级到五星，绰绰有余。

    于是，李霄马上回到了仙侠城，来到了灵宠大师处。

    在这里，李霄碰到了一个熟人。

    夜之锋刃。

    上次李霄的三个四星灵宠就是被他给买走的，只不过，后来事情的发展闹的很不愉快。

    夜之锋刃叫来了乘风破剑三人，结果四人联手，却被李霄的灵宠给秒杀了。

    仇人见面，本该分外眼红。

    但是，这句话并不适合夜之锋刃，虽然李霄并不知道他们这些人都是属于什么组织的，但是却看得出，夜之锋刃在组织里的地位，是比乘风破剑他们要低的。

    因为，他的装备，跟等级，都比不上乘风破剑他们。

    现在乘风破剑他们都16级了，而他只有15级。

    现在李霄已经二十级了，并且，还是骑着赤焰魔枭来的，他拿什么资本跟李霄红眼？

    李霄扫了他一眼，他连忙将头低下了。

    灵宠大师这里一如既往的热闹，升级灵宠的，购买骑宠的，将这里挤得水泄不通，但李霄一来，他们就全都自觉让位置了。

    “哇喔……”

    他们也都是第一次看到赤焰魔枭，全都忍不住发出了惊叹声，几个刚买了骑宠的玩家，还来不及兴奋，心情就变得像是一个骑自行车的，看到一辆劳斯莱斯幻影一样了。

    一个玩家让出了自己的摊位，李霄说了声谢谢，就坐了上去。

    夜之锋刃挤在人群中，忍不住皱了一下眉，这个剑麟搞什么鬼，怎么一天到晚升级灵宠，难不成这次他又能升几个四星灵宠出来卖？他运气真有这么好么？

    要是他运气真有这么好，那他之前买的几个四星灵宠岂不是要成烂大街的垃圾了？

    李霄马上就开始了灵宠升星，很快，他就将沼泽女妖升到了三星，一次失误都没有。

    然后，他又开始向四星冲击。

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

第60章 约架，谁下线谁孙子

    “叮！您已选择升级灵宠，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，成功！”

    毫无疑问的，李霄将准备送给夏青的沼泽女妖灵宠冲上了四星。

    夜之锋刃的眼神不由凝重起来。

    然而，李霄仍没有打算收手，送给夏青的灵宠，他是要升到五星的。

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    “叮！您已选择ＰＡＳＳ，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，失败！”

    五星的成功率只有1%，一开始，自然是不停的PASS了，李霄一连PASS了四十三次，然后，果断的选择了升级！

    “叮！您已选择升级灵宠，消耗一颗灵宠宝石，升级结果，成功！”

    周围顿时惊呼一片！

    夜之锋刃的脸色骤然猛变，连忙给一个叫‘龙战之野’的玩家发去了一个私信。

    镶龙城寨，与仙侠城毗邻的一个小城寨，城寨的大厅里，几个玩家正在商议事情。

    为首的是一个叫‘龙战之野’的武侠，他已经十六级了，是巨神峰为数不多的顶级玩家之一。

    而围在他周围的也都是十四级以上的玩家，甚至还有几个跟他一样，刚刚升到16级的高级玩家。

    他们的ID上，都没有公会标志，但是，私下却都是好友。

    龙战之野道：“怎么样，刚才夜之锋刃的私信你们都知道了吧，关于此事，你们怎么看？”

    一个法师道：“如果说上次他一连升出几个四星灵宠是靠运气的话，那我勉强还能接受，但这次就很明显了，那个剑麟绝对是个挂逼，不可能有人的运气能好到这种地步的，升星一直百分百成功，这我打死都不信！”

    龙战之野沉声道：“这个我再重申一遍，完美神域没有外挂，百分百没有，这点你不需要再怀疑。”

    一个仙灵也道：“是啊，据说这款游戏背后的背景很深，所以各国都是派出精锐参与，欧美，东洋还有咱们A夏，哪个不是网络科技强国，但是，有哪个开发出外挂来了？”

    那个说有外挂的法师沉默了，是啊，连这么多网络科技强国都没办法开发出外挂，并且星无公司还公开鼓励玩家开发外挂，这怎么可能会有外挂？

    仙灵马上又道：“外挂是不可能有外挂的，唯一的可能就是游戏本身有BUG。”

    龙战之野点点头：“没错，跟我想的一样，就算是再完美的游戏，也总难免会有一些BUG,只不过这些BUG咱们都没有发现，而被那个剑麟给发现了。”

    法师随即道：“没错，肯定是这样，上次那家伙就是利用镇魂塔BUG，无限刷级，最后官方才会紧急修复的，这次肯定也一样！他发现了灵宠升级的BUG，所以，就利用BUG狂升灵宠，大赚特赚！”

    此言一出，在场的所有人眼睛都放出了光亮！

    如果这是真的，那么，这对他们来说，可就是一个天赐良机了！

    试想，如果他们也掌握了这个BUG，到时候，他们这群人，每个都能带着神品灵宠出门，那试问还有哪个公会能跟他们比肩为敌？

    龙战之野冷声道：“这个BUG我们必须要弄到手，不惜一切代价！”

    “可是，上次乘风破剑他们四个一起围攻剑麟，结果剑麟那小子连动都没动，一个灵宠就把他们全秒了，

    现在他已经20级了，并且听夜之锋刃说，他现在全身可都是五星红耀的屠狮系列套装，跟上次相比，已又不知强大了多少，咱们再去找他麻烦的话，会不会重蹈复撤啊？”

    龙战之野冷笑道：“此一时彼一时也，上次是乘风破剑他们几个临时起意，没有做足准备，所以，才会大意落败，更何况，他们几个都是脆皮，本身就不是一套PK阵容，输也就不冤了。”

    “没错，现在咱们这么多16级的弟兄，并且都换过装备了，血量，防御，都已上了一个新台阶，他想再靠区区一个灵宠的普攻就秒咱们，那是在做梦！”

    “哼！只要他秒不了咱们，咱们就群起而攻，到时候，他就只有死路一条！”

    龙战之野点点头：“打，咱们是一定能打得过的，但是，这只能作为咱们的备选方案，咱们先礼后兵，先跟他好好谈谈，最好能够将他收入咱们的麾下，为我们所用。

    二十级以后，完美神域的暴力冲突会越来越多，能够有他这样的人给咱们做马前卒，对咱们一统巨神峰是有莫大的好处的，所以，不到最后，咱们先别跟他撕破脸，

    除非，他自己不识趣，好话说不听，油盐不进，那咱们也不介意用武力将他降服！”

    龙战之野已经做出了他的选择，周围的手下齐声道：“是！”

    于是，龙战之野马上语音联系夜之锋刃：“那小子现在还在不在仙侠城？”

    “不在了，刚才他升了一个极品灵宠后，又升了两个四星灵宠，就走了。”

    “你不是加了他的好友吗？你看不到他在哪里？”

    “哦，看到了，他现在在赤峰要塞。”

    “赤峰要塞？”龙战之野随即懂了：“看来，他是去做19级的修真任务了，你给他发个消息，就说我们想找他好好谈谈。”

    “好的。”

    过了一会儿，夜之锋刃回道：“那小子说他现在没空，还说什么想打架的话，就别下线，等过半个小时了，他会自己联系我。”

    龙战之野冷哼了一声：“你告诉他，咱们不下线，谁下线谁是孙子，咱们随时等他的消息！”

    “好的！”

    赤峰要塞，李霄查看了自己的私信框，夜之锋刃告诉他，半小时后见，谁下线谁孙子。

    李霄回了一句：“孙子，别再发消息，爷爷现在有事，没功夫搭理你，都给我把脖子洗干净，待会爷爷回去一人赏你们一刀！”

    发送之后，李霄就不再看私信框了。

    赤峰要塞，一望无际的黄沙，绵绵无尽的长路，就连生长在路旁的荒草，也都是一片枯黄。

    放眼望去，不见人烟，疮痍满目的荒凉，夹杂着的是难以忍受的寂寥。

    空旷的天空万里无云，即使偶尔飘过几朵白云，也无意在在这种荒凉地带停留，而匆匆离去……

第61章 你眼馋我的身子

    赤峰要塞的边界上，有一条高耸的山脉，高百丈，长数百公里，这就是一条天然的长城，阻挡着怨灵大军东进。

    整条山脉就只有一个缺口，那是一条数公里长的峡谷，贯穿了山脉的两端，这里是怨灵大军进入完美大陆唯一的通道，而扼守这条通道的，就是峡谷口设置的赤峰要塞军营。

    根据游戏介绍，赤峰要塞军营最辉煌的时候，一共有两万多名完美大陆的各族勇士，在这里抵御怨灵大军。

    在长达百年的时间里，怨灵大军都始终无法跨越要塞一步，但是，怨灵大军连绵不绝，在长达百年的消耗里，赤峰要塞的各族联军不断的战死，联军在减少，怨灵大军却在增加。

    终于，在一天夜里，赤峰要塞被怨灵大军攻破了，赤峰要塞军营被彻底摧毁，所有将士成了怨灵大军的刀下亡魂……

    李霄来到废弃军营不远处的一处荒坟前，找到了任务NPC，李卿月。

    李卿月很年轻，一袭披风，披风里面是一套紧身衣褂，勾勒出一副窈窕袅娜的身材。

    两道淡眉细长斜挑，眼珠大而明亮，丰润柔撤，她表情凄婉，形成一种略带伤感的美，确是个绝美的美女。

    点击李卿月的任务图标，随即弹出了语音对话框。

    “少侠何故来此，难道你看不到这里已经被那些怨灵猛兽占据了吗？”

    “这句话应该我问你才对吧，明知道这里已经成了怨灵猛兽的营地，你还敢一个人待在这里，不要命了吗？”

    “奴家的心已经随我夫君长眠于此，生死对于奴家而言已经不足为重，只是恨不能为夫君报仇雪恨，奴家死不瞑目。”

    “战争之重从来都不是女人能承受的，你既然知道自己无力报仇，又何必白白留在这里送命，我看你还是尽快的离开吧。”

    “不！我一定要杀了那只大荒虎獒替我夫君报仇！”

    “是么？那你打算拿什么替你夫君报仇？”

    “我可以卖身替夫报仇，只要谁能替我杀了那只大荒虎獒，我就嫁给他！”

    “哎，姑娘你这又是何苦呢，你何必为了一时的仇恨，而拿自己一生的幸福做赌注呢？好吧，那大荒虎獒在哪里，我帮你报仇好了。”

    “你想娶我？可是你长相不够英俊，装备不够拉轰，存款不够丰厚……”

    “姑娘，在下只是单纯的想为你报仇而已，并没有别的意思，请不要对在下进行人身攻击，谢谢。”

    “是么？每个来这里的男人都这么说，可惜，最后都把命丢到这里了，你确定你要做下一个孤魂野鬼吗。”

    “我唯一能确定的是我能扒了那大荒虎獒的皮。”

    “哎，就连吹的牛都是一模一样，好吧，既然你非要眼馋我的身子，不惜拿自己的性命冒险，那我就成全你好了，跟我来。”

    说罢，李卿月凭空一挥手，她的面前就出现了一个传送门，李霄向前一踏，就跟李卿月一起进入了传送门，进入到了赤峰要塞副本。

    这里与外面赤峰要塞的地形基本一样，只不过野怪全都变了。

    在要塞峡谷里，遍布冲锋凶豺，那是一种变异豺狼，身型高达两米，全身披着坚甲，这些都是冲破赤峰要塞的怨灵先锋大军。

    “冲锋凶豺：等级19

    属性：土

    生命值：4305

    法术强度：699

    防御力：201”

    “既然你眼馋我的身子，那就先证明一下自己的实力吧，杀开一条血路，大荒虎獒就在前面。”

    “姑娘，我再次声明，我真的没有眼馋你的身子。”

    “放心，我说话算数，只要你能帮我夫君报仇，我的身子就是你的。”

    “…………”

    就算是副本小怪，李霄也是从来不放在眼里的，当即“傲寒六决”就出手了！

    “叮！击杀冲锋凶豺，经验值+3800，金币+95，材料：凶豺利齿。”

    “叮！击杀冲锋凶豺，经验值+3800，金币+99。”

    “叮！击杀冲锋凶豺，经验值+3800，金币+94，两星绿神月戒指。”

    神月戒指，看来神月装应该就是20-30级的系列套装了，可惜，只有两星绿，没卵用。

    虽然大批的冲锋凶豺都当场毙命，但是却有四五只残血的冲锋凶豺朝李霄冲来。

    原来这几只都是带‘生命加强’特殊属性的小怪。

    看来，以后的高级副本，像这种加强小怪会越来越多，毕竟能玩到这个等级的玩家，基本都已经对这个游戏很熟悉了，自然也就要提高一些难度了。

    但这点难度对于李霄来说，可算不上什么难度。

    “烈炎震地！”

    好不容易冲到眼前的几只野怪，也当场毙命。

    李霄继续朝着峡谷深处一路杀去，李卿月紧随其后，峡谷一共有数公里，对于李霄而言，不过就是费点时间罢了，难度是远远算不上的。

    轰！

    轰！

    轰！

    李霄的每一次斩击，都能带走数十只冲锋凶豺的小命，偶尔遗留一些加强小怪，也都被李霄的二次打击打包带走。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    那些冲锋凶豺们前仆后继，然而，它们的勇武无畏，在李霄面前都变成了无知愚昧，它们的每一次冲锋，不过就是加快将自己的性命送进地狱，除此以外，没有任何意义。

    “哇呜……”

    凶豺们每一次冲锋过后，都是一阵集体的死亡悲鸣，掉落的金币装备，只需要一秒，就会全部进入艾希的背包，最后，什么都不会留下。

    狭长的峡谷里，李霄未到之处，冲锋凶豺们严阵以待，密密麻麻，而李霄到过之后，地上就干净的只剩黄沙泥土，别无一物。

    经过十几分钟的拼杀，李霄终于带着李卿月穿过了峡谷，而此时，他的经验条也微涨到了41%。

    “好吧，难怪你敢眼馋我的身子，原来，你确实还是有两手小技俩的。”

    “姑娘，我真不是好色之徒。”

    “你先别急着否认，如果你以为就凭你这点小伎俩就能得到我的身子的话，那你就大错特错了，危险才刚刚开始，你还是先收起你的色心好了，等你真的帮我报了大仇，不用你开口，我自会兑现诺言的。”

第62章 这游戏剧情略带刺激啊

    李霄真是对这NPC无语了。

    于是故意道：“好！小爷我就是眼馋你的身子，待会任务做完了，我看你是不是真的会光了衣服伺候本大爷！”

    话一说完，李霄又道：“艾希，正版游戏应该没这么黄吧。”

    艾希噗嗤一笑：“那你是希望黄呢？还是黄呢？还是黄呢？”

    李霄撇撇嘴：“废话，像我这种德智体美劳全面发展的新时代少年，向来只玩正经游戏，色情游戏我是坚决不玩的，不但不玩，还要举报！”

    艾希神秘一笑：“嗯，我记下了。”

    李卿月带着李霄穿过峡谷，峡谷外面，又是另一番天地了。

    在月光的照映下，峡谷外的一条小溪，泛着银白晶莹，这里不像要塞里面那般荒凉，因为有溪水的滋润，这里翠绿的杂草丛生，还有成片的杨树林。

    “你就在这里等着，我去引那大荒虎獒。”

    “你去引？”

    “是的，那大荒虎獒最喜欢吃女人了，我去引，它一定会出来，你千万别出来，以免打草惊蛇。”

    于是李卿月朝着溪边而去，来到溪边，突然，李卿月解下肩上火红的披风，仰面看了一下璀璨星空，然后开始脱去外衣。

    李霄躲在树后，眼睛瞪大了。

    尽管是在脱衣服，但李卿月举止沉静大方，没有丝毫的轻浮与挑逗之态，更没有羞怯。

    然后，她又开始脱去内衫……

    她倩影婷婷地站在沙石滩上，月光轻洒在她身上，雪白的肌肤闪烁着羊脂玉一般的光泽，浑圆的肩膀，细纤的腰肢，修长的双腿，这仿佛是上天刻意赏赐给她的独特风韵。

    李霄浑身的血液都沸腾了：“不是吧，这游戏剧情略带刺激啊……”

    艾希噗嗤笑道：“完美神域的每一个任务，都是根据完美大陆的真实事件改编的，只有好色的人才会觉得刺激，主人，你不是说你不玩色情游戏的吗？”

    李霄干咳了两声：“放心，待会我就出去举报。”

    李卿月伸出双臂向着夜空做出了一个祈祷，然后缓缓向前，来到溪水边躺了下去。

    她躺的姿势稍有些奇特，身体微向左测，略呈弓形，右腿微微弯曲，头枕着一堆碎石，稍稍上抬，双手斜压在两肋下。

    她静静地躺着，一动也不动。

    李霄赶紧调整角度，用游戏里的截图功能，好好的截取了几个精彩画面，然后存进了自己的收藏夹。

    “嗷呜！”陡然！一声长啸划破夜的宁静。

    李霄脸色骤变！大荒虎獒要来了！

    夜狼嚎月，整个山峰、石岩都在嗥叫声中颤栗。

    一条黑影出现在山谷口，向着沙石滩上移动。

    黑影由远而近，李霄看清了，那是一头浑身长满尖刺的恐怖虎獒！

    那须长的身影，毗裂的长牙，仿佛不是一头真的吃人的虎獒，而只是一张皮影戏中剪影。

    夜风轻轻地吹，虎獒身上的尖刺长毛在风中轻轻抖动，这抖动的长毛提醒着李霄，这就是一头吃人的虎獒！

    “大荒虎獒：等级20

    生命值：25893

    攻击：641

    防御：362

    属性：无，

    技能：夜狼嗷啸，对着夜空发出恐怖嗷啸，恐惧周围五米所有敌人，让敌人颤栗，不敢对自己发动攻击，持续时间2秒。

    同时使自己的攻击力提升50%，持续时间5秒。

    天狼降临：一跃而起，朝着目标猛扑，扑到敌人以后，将敌人全面压制三秒，三秒里，对敌人残忍撕咬，造成恐怖的高额伤害，同时，回复自己20%已损失的生命值。”

    BOSS已经出现，李霄自然不可能再继续眼馋李卿月的身子了，于是，他冲了上前，挡在了李卿月的面前。

    “我饿了……我饿了……”

    大荒虎獒发出恐怖的威胁。

    李卿月抓起衣服，就退到了树林后。

    李霄嘴角微微一勾，虽然大荒虎獒让他有机会在游戏里大饱眼福了一番，但是没办法，他更眼馋大荒虎獒死后爆的装备。

    “傲寒六决！”

    话不多说，先杀为敬。

    管你多厚的血量，先给我去一半再说！

    在残忍打击的加持下，大荒虎獒的血线直接降低一半。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    大荒虎獒暴怒，直接狂暴而起，从十几米开外，朝着李霄猛落而下！

    天狼降临，李霄自然不能坐以待毙了。

    流云步！闪现！

    李霄完美躲开，同时，虚空电灵也随即发动，每隔一秒，就会有一道电灵在大荒虎獒头顶炸裂，并为它附上一层电浆。

    “禁锢极光！”

    “嗡！嗡！嗡！”

    “回马枪！”

    李霄一边利用流云步的加速快速走位，一边不停的给大荒虎獒追加伤害。

    到目前为止，李霄都觉得这大荒虎獒有些上不了台面，虽说是19级的副本BOSS，但论起战力，还不如魔枭副本。

    想来也正常，毕竟魔枭副本是炼狱级别的副本，自然是要把难度调高一些的了。

    但，马上，李霄就意识到自己错了，这个大荒虎獒虽然没有穷奇那样的三极狂暴状态，但是，论起赖皮来，它却是一点都不输穷奇。

    大荒虎獒暴怒狂吼，这一次，它没有再贸贸然天狼降临，而是加速朝着李霄猛追过去，在离李霄只有几米远的时候，忽然对着夜空发出一声恐怖长啸！

    夜狼嗷啸！自带恐惧效果！

    李霄忽然感觉自己的浑身都麻痹了，不受控制，脚步变得迟缓起来，并且完全是无意识的自己移动起来，技能也全部被封印，无法释放！

    这种不受控制的恐惧状态一共要持续两秒，而不等恐惧状态结束，大荒虎獒就再次一跃而起！

    天狼降临！

    因为李霄无法自主移动，也无法释放技能，于是，一下子就被大荒虎獒给扑倒了。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    大荒虎獒两只恐怖前爪左右开弓，在李霄身上一阵狂抓！

    “血量-215”

    “血量-215”

    “血量-215”

    “血量-215”

    ……………………

    三秒的压制时间里，李霄一共被狂抓了五下！

    就算是有全套的屠狮套装，每次攻击也造成了李霄两百多点血量的损失！

    李霄一下子狂掉了一千多点血！

    更让李霄喷血的是，天狼降临还附带有回血效果！

    之前的几次打击，让大荒虎獒损失了大约60%的血量，也就是一万五千多点血，回复20%已损失的血量，大概也就是3000多点血！

    李霄忍不住骂了一句：“尼玛……”

第63章 凑装备打架

    大荒虎獒的冲击速度，是高过李霄的，除非李霄一直有流云步的加速效果，否则，就一定会被它追上。

    而一旦被它追上，那它就能百分百恐惧到李霄，恐惧之后，李霄位移，技能都被封印，那就绝躲不过它的天狼降临。

    貌似这根本就是一个无解的死循环。

    李霄不禁皱起了眉头，若真是这样的话，那这游戏压根就没法玩了啊。

    光靠虚空电灵的输出，打出的那点伤害甚至都还不够它回复的，如果能召唤出赤焰魔枭作战就好了，可偏偏完美神域副本的设定又是不能召唤出飞骑。

    因为如果允许召唤飞骑的话，那玩家们肯定都会骑着飞骑飞过所有地形跟小怪，直接去站撸BOSS，就跟开了穿墙挂一样。

    就在李霄一筹莫展时，大荒虎獒再次对他猛冲而来，李霄来不及多想，只能开启流云步后撤。

    树林？

    李霄忽然瞥见了河边的一大片杨树林！

    李霄顿时脑中灵光一闪！

    随即窜进了杨树林。

    “禁锢极光！”

    李霄且战且退，大荒虎獒的血线又开始掉落。

    “嗷！”

    大荒虎獒虽然恐惧到了李霄，但是，因为有成片的树林挡着，他的天狼降临根本就跃不起来。

    等到它绕过挡路的大树时，李霄已经结束了恐惧状态。

    天狼降临！

    李霄从容躲开。

    “回马枪！”

    “禁锢极光！”

    “虚空电灵！”

    李霄秦王绕柱，如遛狗一般牵着大荒虎獒的鼻子在树林里绕来绕去。

    大荒虎獒的血线开始以看得见的速度下降。

    “血量-412”

    “血量-401”

    “血量-423”

    甚至当李霄退到安全位置时，他还能从容释放“烈炎震地！”“寒冰万仞！”这样的延迟性技能。

    大荒虎獒的赖皮连招被破解，它就再无计可施，除非李霄出现走位失误，否则，他不会再有任何机会。

    李霄继续秦王绕柱，连消带打，蛇皮走位，骚的一匹。

    大荒虎獒气的不停拍地撞树，水桶般粗细的大树，一棵一棵被撞倒，然而，这不但没能给大荒虎獒的进攻带来任何好转，相反，那些倒地的树干，横七竖八的躺了一地，更加令它举步维艰。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    虚空电灵作为最稳定的输出，不停的消耗着大荒虎獒的血线，尤其是在大荒虎獒的血线降到30%以后，套装属性触发，一次六层的电浆爆发，直接就能炸掉大荒虎獒800多点血量！

    大荒虎獒的血线加速掉落，而它再没办法恢复哪怕半点血，终于，当李霄的回马枪捣出时，枪尖的寒星还在空中飞驰，副本的时空就迟缓下来。

    系统已经提前判定这场决斗结束了。

    “砰！”

    大荒虎獒的身体炸裂开来，大量金币，装备，材料炸裂一地。

    “叮！击杀大荒虎獒，经验值+12000，金币+2300，五星红耀神月戒指，一级黄橙宝石。”

    “神月戒指：等级20

    品级：五星红耀

    镶嵌孔:1

    攻击力：69-81

    额外属性：攻击附带10%吸血。”

    “黄橙宝石：品级1，镶嵌之后，增加装备20点攻击。”

    李霄嘴角勾起一抹笑：“这神月装可以啊，已经可以镶嵌宝石了，只可惜，这枚戒指只有一个镶嵌孔，不过反正现在我也只有一颗宝石，也算够用了。”

    戒指本身的攻击力就有69-81，如果再加上一颗一级黄橙宝石，那攻击力最高就能达到101！

    相对于以前屠狮戒指最高47的攻击力，提高了一倍还不止！

    不过饰品三件套都需要找巧匠大师镶嵌，所以，李霄打算待会一出去，就把它给换上，毕竟，待会要跟人约架，装备当然是越牛哔越好！

    “姑娘，在下幸不辱命，已帮你报了大仇。”

    “不，从这里过河，有一座怨灵祭坛，我听说，这些怨灵大军换了一个新首领，你还得帮我杀掉他们的新首领才行。”

    “姑娘，你这是坐地起价啊。”

    “既然你眼馋我的身子，那就别跟我讨价还价。”

    “我…………”

    说实话，自从刚才看到李卿月的绝美裸身以后，李霄还真有点眼馋她的身子了，就是不知道，这游戏是不是真的这么给力，任务做完以后，真的给玩家一个为所欲为的福利。

    “我夫君名叫夏风，你在杀他们新首领的时候，一定要报我夫君的名字，好叫它知道，它是死在我夫君的亡灵手上的！”

    “行了，知道了，前方危险，你就在这里等我回来好了。”

    李霄随即跨过了眼前的溪水河……

    ---------------------

    镶龙城寨，龙战之野等人都看到了世界频道刚发布的首杀公告，李霄获得了大荒虎獒的首杀成就。

    乘风破剑总算是上线了，一看到公告就忍不住恨恨道：“妈的！每次都是他，首杀奖励全让他一个人拿了，咱们后去的全都是爆的一些垃圾！”

    龙战之野冷笑道：“放心，咱们已经跟他约好了，今天他要是不乖乖对咱们俯首称臣，那他的好日子，今天就算是到头了。”

    乘风破剑道：“你有把握吗？”

    对于上一次的惨败，乘风破剑心有余悸。

    十二星座月狱，跟逆鳞也一样。

    龙战之野冷笑道：“废话，你以为我跟你一样，去打没把握的仗吗？”

    整个镶龙城寨此时已经聚集了二三十个高级玩家。

    龙战之野沉声道：“待会咱们只去十五个人，阵容就按照我刚才说的阵容，现在，大家统一把装备凑一下，不去的兄弟，就别穿那么好的装备了，把装备都让给打架的兄弟，

    咱们尽量做到每个参战的兄弟身上起码有五件四星装备。”

    虽然李霄已经全身五星系列套装了，但是，对于大多数玩家来说，四星装都是奢侈品，就连龙战之野他们这些高级玩家，也凑不出整套的四星装。

    “不是吧，我身上这两件四星装是我好不容易爆出来的，让出来会影响我的刷怪速度的！”

    龙战之野厉声道：“妈的！让你暂时借一下而已，都是兄弟，你他妈这么小气干什么！又不是不还！”

    “话可不是这么说哦，万一你们打输了，被剑麟那小子爆了装备，那我岂不是血本无归了？”

    龙战之野吼道：“放屁！你敢咒老子输，你信不信老子现在就砍了你！”

    “别，别，呵呵，龙哥，我开玩笑的，都是兄弟，我肯定全力支持你的！装备而已，小意思，你拿去就是了……”

第64章 大丈夫岂可久居人下

    龙战之野这才脸色好看了一些：“算你小子还有点良心，听着，看这进度，如果不出意外的话，剑麟那家伙大概还有十几分钟就能做完19级的修真任务了，大家都做好准备，待会不动手则罢，动手就一定是一场硬仗，到时候谁要是给我拉胯了，可就别怪我不念兄弟情啊！”

    众人齐声道：“是！”

    赤峰要塞副本里，李霄过了河，一路向西，来到一个荒废的村寨，村寨里已经没有人烟，但是，在村寨的中央，却有一个用骷髅堆起起来的祭坛。

    祭坛上，一个带着亡灵面具的神秘人，正在打坐，他的旁边插着一杆一仗多长的鬼手长枪。

    祭坛四周，几个招魂幡在黑夜里随风起舞，一群停在老树枝头的夜鸦因为受不了这种恐怖的氛围，呱唧呱唧的扑着翅膀飞走了。

    神秘人阴测测的笑道：“嘿嘿嘿，天助我也，亡灵祭坛所需的最后一个骷髅，终于来了，虽然是不值一提的可笑蚁命，但还是得跟你说一声谢谢。”

    李霄道：“是么？想要我的项上人头，我答应了么？”

    神秘人冷哼：“我要杀你，是我的事，与你无关，何须你答应？”

    李霄道：“小爷我也没功夫跟你废话，最后我再说一句，今天我来杀你，是受一个叫李卿月的女子所托，替她夫君夏风报仇的，好了，现在，你可以受死了。”

    神秘人停顿了几秒，缓缓的摘下了自己的面具：“既然你如此有心，那我也不妨告诉你一个秘密，我--就是--夏风！”

    随即，神秘人的属性条显示了出来。

    “要塞叛将夏风：等级20

    生命值：30893

    攻击：702

    防御：396

    属性：无

    技能：半月狂斩，对着前方三十米扇形范围内的所有目标，持续狂刺三秒，每秒对目标至少造成450点真实伤害，并抵挡一切来自前方目标的伤害。

    困兽之斗：以魔之长枪，圈出一个持续十秒的斗兽场，斗兽场中的目标，将无论如何，也无法逃出牢笼，当夏风进入囚牢与目标强制决斗期间，夏风攻击力提升50%。”

    “嘿嘿，当初要不是我做内应，赤峰要塞根本就不会陷落，所谓的我被大荒虎獒咬死，也不过是我为了骗小月而耍的一个小伎俩而已，现在我脚下的这些骷髅，都是当初跟我一起并肩作战的兄弟，

    嘿嘿，你一定很奇怪，我为什么要背叛我的兄弟跟信仰吧。”

    “没什么好奇怪的，无非也就是贪生怕死，卖友求荣而已。”

    “不不不，你错了，我并非贪生怕死，而是我给自己找了一条正确的路，完美大陆的陷落已经无可避免，完美大陆将迎来暗黑纪元，既然一切都已经注定，连诸神都抛弃了我们这些子民，我们又何必要为那些懦弱的诸神殉葬！”

    “说来说去，还是贪生怕死。”

    “住口！原本我看你还有点价值，想收留你做我身边的一条好狗，一起迎接魔王归来的，现在看来，像你这种不识抬举的杂狗，也只配做我祭坛上的一块垫脚石而已，受死吧！”

    话音一落，夏风操起旁边的长枪就罩着李霄飞掷而去！

    长枪在空中分出数十只，落下之后，入地三尺，围成一个圆圈，相邻的长枪之间，生出交织的电网连接，将李霄困在了里面。

    这便是夏风的困兽之斗了，即使李霄有流云步的闪现，也无法闪出这个囚笼，并且，如果他不小心触到了交织的电网，那么，他还会遭受高额的电击伤害。

    于是，李霄当即出手。

    “傲寒六决！”

    李霄抢先对夏风斩出了第一刀。

    血量减半的夏风冷哼一声，随手一抖，手中就又多出一把长枪。

    夏风一跃，来到围栏前。

    “半月狂斩！”

    无数枪影，狂刺而出，扇形的攻击范围，让里面的李霄无处可躲。

    “哧！哧！哧！”

    因为半月狂斩是无视防御的真实伤害，李霄的血量骤然狂掉！

    “血量-450”

    “血量-450”

    “血量-450”

    短短的三秒钟，李霄的血量就掉了1350，虽然对于他接近5000的血量，这点伤害并不致命，但是，毕竟决斗才刚开始，如果再被这么来几下，那就算是他，也是承受不住的。

    半月狂斩结束后，夏风又一跃而起，跳入了囚笼。

    “我有惊世之才，自然是不甘心只在赤峰要塞做个小小参将了，良禽择木而栖，大丈夫岂可久居人下！杂狗，死到临头，你该懂了吧！”

    夏风的半月狂斩技能还在冷却当中，现在他只能使用平A普攻，所以，并不能像刚才那样给李霄造成大量的真实伤害。

    但在囚笼之中时，夏风的攻击力增加50%，所以，即使是平A,每一次攻击也依旧能耗掉李霄200多点血量。

    艾希开启血清咒，极力帮李霄回血，但毕竟二级血清咒的回血效果有限，李霄的血量仍旧以每秒数十点的速度下降。

    囚牢范围只有十米左右，李霄也没什么好的操作空间，于是也只能跟夏风硬拼了。

    “寒冰万仞！”

    “烈炎震地！”

    “飞龙击！”

    “虚空电灵！”

    终于，十秒时间一过，囚牢消失，李霄赶紧闪现拉开了距离。

    “禁锢极光！”

    即使是在躲闪的空隙，李霄也不放过一切追加伤害的机会。

    李霄的血量狂降了两千多点，几乎达到了50%。

    不过，李霄手上的刀也不是吃素的，一连串的对拼，夏风的血量也狂降了近三千点！

    算起来李霄小赚，但其实血亏。

    因为夏风的血量超过了三万，即使有残忍打击削减一般，也仍有一万五左右，掉了三千，还有一万二，而李霄却仅剩不到三千点血，这样的对拼，只要再来一次，李霄的血线就会见底，到时候就必会失败！

    李霄准备先游走一下，拖一拖时间，让艾希帮他回点血量。

    但，显然，夏风并不会给他这个机会。

    夏风再次掷出了他的长枪，长枪速度过快，李霄的闪现已经用过了，终究还是慢了一步，再次被圈了起来。

    李霄忍不住咒骂了一句：“靠！”

    如果他是组队进来的话，那么，有队友配合，而且目标众多，夏风也不可能每次都圈到他，但，李霄已经习惯了单刷，组队分享收益，他真的没兴趣。

    “半月狂斩！”

    又是熟悉的配方，又是熟悉的掉血，李霄再次狂掉一千多点血量。

    原本李霄以为自己这次真的要翻车了，但没想到，意外发生了……

第65章 残血之怒，护主灵盾

    “砰！”

    李霄全身陡然迸发出一道血红幽光。

    “叮！主人血量已低于40%，触发残血之怒！”

    残血之怒是屠狮系列套装的三极被动属性，触发之后，所有技能冷却缩减40%，攻击速度提升100%！

    “呼！”

    几乎同时，李霄的身上被套上了一层白光护盾。

    “叮！主人血量低于40%，触发护主灵盾！”

    护主灵盾是赤焰魔枭的被动技能，当主人血线低于40%时，就会自动为主人套上一层50%生命值的护盾，冷却时间40秒。

    虽然副本中不能召唤飞骑，但是，飞骑的属性依旧能触发！

    这让李霄再次惊喜过望！

    李霄的血量接近五千，李霄看了一下护盾伤害值，果然，这层护盾的伤害值高达2400！

    夏风再次跳进了囚笼，身上顶着两千多伤害值的护盾，外带100%的攻速加成，就算是只老鼠，也敢狂得跳起来撸猫，更何况李霄？

    李霄冷冷一笑：“喜欢困兽之斗是吧，很好，小爷我成全你！”

    “飞龙击！”

    “回马枪！”

    李霄不闪也不躲，反正夏风打在他身上的伤害，全都被护主灵盾吸收，他一点血都不会掉。

    相反，李霄攻速翻倍，技能缩减也有40%，十秒钟的时间里，他几乎将所有技能都施放了两遍！

    “烈炎震地！”

    “寒冰万仞！”

    “飞龙击！”

    “回马枪！”

    最后，他还机巧的用屠狮长戟平A了一下，造成夏风三层魂浆爆炸，额外多出了一次暴击伤害！

    虚空电灵一秒未停，足足打出了两次电浆爆炸回血。

    再加上李霄自己的攻击回血，以及艾希的血清咒回血，等到囚笼消失时。

    李霄的生命值已经恢复到了百分之百！

    这一次对拼，李霄就真的是赚翻了，在加倍攻击伤害下，李霄直接打掉了夏风六千多点血量！

    而李霄自己，却连护盾都还没破。

    此时的夏风仅剩六千多点血量，早已经跌破了30%，而跌破30%血线的目标，就会触发屠狮套装的一级属性，残血重击，造成额外伤害加成50%！

    为了表示对夏风的藐视，李霄连跑都懒得跑了，就站在夏风面前，任由他再次圈下囚牢。

    你圈你的，我打我的，趁着夏风圈牢的时候，李霄还不忘又对着他的胸口捣了两枪，在他头顶施加了两层魂浆。

    我就这么皮，不服？给我憋着！

    “半月狂斩！”

    “回马枪！”

    “魂浆爆裂！”

    “飞龙击！”

    “禁锢极光！”

    赤焰魔枭的护主灵盾是有冷却时间的，现在灵盾已经消失，所以，现在李霄是在拿自己的血线跟夏风换血。

    但他不怕，因为，残血之怒是没有冷却时间的！

    只要血线低于40%，他就自动获得残血之怒的属性！

    有残血之怒加成，他的攻击伤害跟回血都能翻倍，就算不能再像刚才那样回满，但也绝不会再掉，哪怕情况再糟糕一些，那也至少能保证绝不会被秒杀。

    你喜欢关起门来强行对拼是吧，正好，小爷我也喜欢！

    于是，两个人直接硬拼起来，谁也没有退却！

    对拼的结果正如李霄计算的那样，他的生命值始终维持在40%左右，反观夏风，情况就完全不同了。

    李霄是血线越低伤害越猛，而他是血线越低，掉血越快，一次困兽之斗打下来，他仅剩最后不到2000点血了。

    “我是魔王最虔诚的信徒！我是怨灵先锋祭司！暗黑纪元即将到来！那是属于所有怨灵的光明世界，光明未至，我绝不会倒下！”

    夏风一边咆哮，一边猛攻。

    然而，胜败的天平不会因为他的几句咆哮而向他倾斜，转眼间，他仅剩最后八百多点血了。

    失败已经无可挽回，李霄已经可以开始准备最后的庆祝了。

    “哧！”

    当李霄将长戟刺入夏风胸口的那一刻，一切都结束了。

    “别告诉小月，就让她以为我早就死了……”

    “选项一：想得倒美，像你这种无耻叛奸，就该永受世人唾骂！”

    “选项二：罢了，人之将死，其言也善，就帮你这一回好了。”

    艾希并没有给李霄提示该选哪个，本来李霄是想选一的，但是，想了想，还是选择了二。

    “叮！获得任务物品，祭司面具，叛将夏风的面具。”

    “多谢……若有来生，吾必将恪守初衷，永世不变！”

    “砰！”

    夏风炸裂而死，掉落了一地的装备，金币。

    “叮！击杀夏风，经验值+12000，金币加2300，五星红耀神月项链，五星红耀神月腰牌，一级黄橙宝石×2”

    “神月项链：等级20

    品级：五星红耀

    镶嵌孔:1

    攻击力：61-75

    一级套装属性：残血重击，对生命值低于40%的目标，造成额外50%的伤害加成。”

    “神月腰牌：等级20

    品级：五星红耀

    镶嵌孔:1

    攻击力：65-79

    一级套装属性：残血重击，对生命值低于40%的目标，造成额外50%的伤害加成。”

    神月戒指，神月项链，神月腰牌，李霄两个首杀，就集齐了神月饰品三件套，这三件饰品不但攻击属性都强过屠狮三件套，并且，还能镶嵌攻击宝石。

    三颗攻击宝石，攻击力直接加60，另外，套装属性也有所加强，以后，目标生命值只要低于40%，就可以触发残血重击的伤害加成了。

    李霄打算回城之后，就镶嵌宝石，换上新的三件套，至于屠狮套装的二级，三极套装属性，只要防装跟武器不更换，则不受影响。

    李霄带着任务物品，回到了李卿月处。

    “这是怨灵祭司的祭司面具，我已经将它杀死，并摧毁祭坛，你的夫君可以安息了。”

    “呜呜呜……多谢少侠大恩，小女子铭感五内，没齿难忘。”

    “叮！任务：赤峰要塞，已完成，首杀奖励，经验值+560000，金币+200000”

    原本李霄的经验条就涨到了一半，首杀奖励之后，瞬间秒升到21级！

    “我知少侠眼馋我的身子，原本奴家也说过，只要少侠能替奴家报仇雪恨，就嫁与少侠为妻的，但转念一想，奴家乃是守寡不祥之人，不敢拖累少侠，所以，就此别过，少侠勿念。”

    话音一落，副本进入关闭倒计时，10……9……8……

    李霄的嘴角尴尬的抖了抖，套路，都是套路，说好的以身相许的呢？裤子都脱了你跟我说就此别过？人与人之间最起码的信任呢？垃圾游戏，浪费我的表情，举报，必须举报！

第66章 第三次赐福

    离开副本，李霄随即回到了黄昏圣殿，此时的他修真等级已经达到了明和期，他可以接受第三次诸神赐福了。

    诸神降临，巨龙狂舞，李霄站在大殿之巅，闭上双眼，张开双臂，这一刻，他仿佛拥抱了全世界。

    一路披巾斩棘，今天，他终于迎来了属于他的新奖励。

    “叮！诸神赐福大礼包，已接受！”

    “礼包一：技能书，影流突击。”

    “礼包二：四星装备合成系统。”

    “礼包三：大师级装备铸造精通，五星装备重铸宝石×3。”

    “礼包四：生死对赌，无情掠夺。”

    李霄随即开始查看起这四个礼包来。

    “影流突击是明和期的新技能，施放时，能朝着最远20米处的敌人突进，并分出最多五个影分身，对目标及目标周围10米范围内的最多5个敌人发起突袭，造成349点攻击伤害，冷却时间，18秒。

    突袭过程杀死任何一个目标（不包括普通小怪），都能让技能冷却时间减少50%。

    这是一个追击远程职业的群攻技能，防止被那些远程脆皮放风筝。

    而李霄获得的技能书是真-影流突击，真-影流突击则在技能树介绍的基础上，进行了变态的加强。

    真-影流突击：武器要求，长兵系武器。

    施放时，能朝着最远40米处的敌人突进，并根据需要，分出无限数量影分身，对目标及目标周围20米范围内的所有敌人发起突袭，造成533点攻击伤害！

    突袭期间，免疫一切技能伤害与控制！

    突袭中杀死任何一个目标（不包含普通野怪），都能让技能瞬间刷新，无限施放！”

    李霄忍不住笑出声来，真-影流突击恐怖之处就在于，在打乱战的时候，对方队伍里不允许出现残血脆皮，一旦有脆皮残血了，他就能使用加强版的影流突击，不受控制的无限收割！

    礼包二：四星装备合成系统。

    四星装备合成系统，是在三星装备合成系统的基础上进行的一次升级，以后，李霄就可以用三个三星装备，合成一个四星装备了。

    二十级以后，就会开启死亡惩罚，被野怪或BOSS击杀，是会掉经验的，为了避免死亡，二十级以上的玩家对装备的要求也会越高，三星装备只能作为备选来用，玩家们都会竭力去追求四星装，甚至是五星装。

    这会大大影响李霄的装备生意，而有了这个四星装备系统，李霄的装备生意就能继续稳如泰山了。

    礼包三：大师级装备铸造精通，完美神域里，玩家除了自己的主职业以外，都还可以另外学习其他的副职业，比如，专门制药的药师，专门篆刻铭文的符文师等等。

    而李霄这次领取的装备铸造礼包，就是专门制造装备的装备铸造师，别的玩家想学习装备铸造，需要做许多困难复杂的任务，才能成为一名黑铁铸造师。

    黑铁铸造师能力有限，只能铸造一些垃圾一星装备，想要造出好装备，还需要无数次的铸造磨练修行，才能一点一点升级为青铜铸造师，白银铸造师，黄金铸造师，铂金铸造师，星耀铸造师，大师级铸造师，王者级铸造师。

    但李霄轻轻松松就直接成为了一名仅次于王者级的大师级铸造师，这就意味着，只要给他提供合适的材料，他就能铸造出顶级至尊装备以下的所有装备！

    大师铸造以及重铸的装备，都会比之前的属性要有所提升，比如，一条五星红耀神月项链的攻击力是61-75，如果是大师用材料铸造或重铸的话，那么攻击力就起码会提升至71-85.

    更重要的是，他可以给他铸造以及重铸的装备签名，任何一件经过他手铸造升级的装备，落款都会签下他的大名，如果穿上一整套有他签名的装备，那么，玩家还会随机获得一条额外的大师签名属性。

    只要穿了他签名的装备，哪怕只是一个头盔，为了集齐全套，得到额外的大师签名属性，那么别人其他的装备，肯定也只会找他买，这也就等于是稳固了他的客户忠诚度。

    正好礼包赠送了三颗五星装备重铸宝石，于是李霄当即就给他新获得的神月饰品三件套进行了重铸。

    “叮！神月戒指，重铸完成！”

    “叮！神月项链，重铸完成！”

    “叮！神月腰牌，重铸完成！”

    “神月戒指：等级20

    品级：五星红耀

    重铸攻击力：85-97

    镶嵌宝石：一级黄橙宝石，攻击力+20

    额外属性：攻击附带10%吸血

    一级套装属性：残血重击，对生命值低于40%的目标，造成额外50%的伤害加成，

    装备铸造师签名：剑麟。”

    -------------------------------

    “神月项链：等级20

    品级：五星红耀

    重铸攻击力：75-92

    镶嵌宝石：一级黄橙宝石，攻击力+20

    一级套装属性：残血重击，对生命值低于40%的目标，造成额外50%的伤害加成

    装备铸造师签名：剑麟。”

    ----------------------------

    “神月腰牌：等级20

    品级：五星红耀

    重铸攻击力：77-93

    镶嵌宝石：一级黄橙宝石，攻击力+20

    一级套装属性：残血重击，对生命值低于40%的目标，造成额外50%的伤害加成

    装备铸造师签名：剑麟。”

    经过重铸以后，三件装备一共增加了50多点攻击力，并且全都签上了他的大名，等到他全身的装备都签名以后，就能额外获得一条签名属性。

    李霄忽然有了一个想法，他要让全服所有的土豪，都穿上他签名的装备，那样一来，所有的土豪，就都会成为他的忠实会员，以及定点提款机。

    想到这里，李霄忍不住眼中笑出了铜钱。

    最后的礼包四，则就很有意思了，生死对赌，无情掠夺。

    在完美神域的PK里，为了照顾弱者玩家，被杀时，如果是白名玩家，那么基本不会爆装备，即使爆，也绝不会爆最好的装备，只有红名玩家才会100%爆装。

    这也就使得很多杠精玩家有恃无恐，到处跟人找茬抬杠，这种杠精键盘侠，你杀他犯法，不杀他又犯贱。

    现在李霄有了无情掠夺系统，那么，以后只要是被他杀的玩家，不管是不是红名，都会必爆两件装备，并且，这两件装备由李霄自己挑选，他想爆哪两件就爆哪两件！

    李霄嘴角勾起一抹笑，给夜之锋刃发去了消息。

    “刚才你说叫了很多帮手想跟我打架是吧，地点报一下。”

第67章 单刀赴会

    很快，李霄就收到了对方的回复。

    “镶龙城寨，恭候大驾。”

    李霄冷笑了笑，如今他已经21级了，他实在想不通，这些所谓的神秘高手，到底是哪里来的勇气，敢这么执著的与他为敌。

    “ID：剑麟

    等级：21

    职业：武侠

    生命值：5296

    真气值：1985

    攻击力：1024

    物理防御：402

    法术防御：361

    声望点：175

    天赋技能：‘残忍打击’‘完美暴击’

    主职业技能：真-流云步（2级），真-傲寒六决（2极），真-飞龙击（1极），真-烈炎震地（2级），真-寒冰万仞（2级），真-回马枪（1级），真-影流突击（1级）

    副系职业：装备铸造师，熟练度：大师级

    灵宠：艾希（等级-21，品级-神品）

    坐骑：赤焰魔枭，品级-极品

    修真期：明和”

    一身顶级装，即使一点体质魂魄也没有加，李霄的血量也依旧超过了5000.

    21级，他获得的100点魂魄点全加在了力量上，基础攻击力提升100%，现在他的攻击力已经达到了恐怖的1000+！

    再加上技能伤害，以及各种属性加成，在完美暴击的状态下，如果不考虑任何防御的话，那么他最高可一次造成近3000点爆伤！

    看着自己的属性面板，李霄自己都觉得害怕，他无法想象，当他一刀劈向那些挑衅者时，那些挑衅者会是一种怎样的表情。

    想想，还真是有些小激动呢！

    镶龙城寨里，龙战之野已经带着众多手下准备就绪。

    他扫了一眼站在他左右的两名蛮兽玩家，‘大漠屠夫’‘人间肉盾’。

    “屠夫，肉盾，待会如果打起来，胜败的关键就全看你们的了，懂吗？”

    大漠屠夫拍着胸脯道：“放心好了，龙哥，兄弟们这么给力，给咱们俩凑足了一身四星装，咱们要是拉胯了，不用你开口，咱们自己吞粪自尽谢罪！”

    人间肉盾也道：“没错，龙哥，你知道我现在血量有多少吗？整整4500点血！物防185，法防170，再加上我的兽王鼓舞技能减伤30%，这肉的我自己都害怕，区区一个刺客武侠，想杀我？哼，我怕他刀劈到吐血，都只能给我挠痒痒哦。”

    蛮兽，完美神域里的最强坦克，他的大部分技能都是给自己提升生命值以及防御力，伤害减免的，虽然攻击力很低，但是，全体质魂魄的蛮兽，却能肉到所有人怀疑人生，一个极品蛮兽，无论是刷副本BOSS，还是打团，都是团队的支撑基石。

    只要蛮兽还在，那么队伍就绝不会团灭！

    龙战之野点点头：“嗯，我给你们安排了四个奶妈加血，我相信你们两个绝对能抗住，但是，你们不只要能扛，还要始终拉住那小子的仇恨，要不然，他去杀其他兄弟了，那就不好搞了。”

    大漠屠夫道：“放心好了，我们两个的兽王嘲讽，都已经升到二级了，那小子没机会打其他兄弟！”

    兽王嘲讽：蛮兽技能，对周围二十米范围内的所有敌人不断发出嘲讽挑衅，强行将他们的仇恨拉于自身，使他们只能攻击自己，直到停止嘲讽，或是自己死亡。

    这是蛮兽的开车技能，蛮兽与人组队时，就会开启兽王嘲讽，吸引所有仇恨，反正他皮厚，轻易不会死，那高输出的队友，就能全心全意输出收割了。

    有了大漠屠夫的保证，乘风破剑等人全都信心暴涨，上次李霄的灵宠将他一招秒，这一次，有两个蛮兽引仇恨，他再也不用担心自己会遭受攻击了。

    而且，即使偶尔出现一点配合意外，李霄的灵宠再打他一下也不要紧，因为现在他凑足了一身四星装，血量达到了1900，他完全不担心自己会被秒。

    乘风破剑心中暗自冷笑：“剑麟，早就提醒过你，完美神域是一个团队游戏，你他妈没朋友还敢这么狂，今天，我就来教教你以后该怎么做人！”

    想到这里，乘风破剑等人心里还有些小激动呢！

    很快，李霄就传送到了镶龙城寨。

    龙战之野的手下们全都站好了方位，严阵以待。

    李霄一脚踏进了城寨的演武场，面对十六个高级玩家的虎视眈眈，李霄内心毫无波动，甚至还有点想笑。

    “哈哈哈……”龙战之野大笑起来：“剑麟大神，果然名不虚传，居然敢单刀赴会，有种！佩服！”

    龙战之野为什么约李霄来，大家都心知肚明，于是，李霄也就懒得跟他打哈哈了。

    李霄沉声道：“大家都挺忙的，有什么话就直入主题吧。”

    大漠屠夫叫嚣道：“现在是我大哥在跟你说话，他肯跟你说话是给你面子！你他妈最好客气点！”

    李霄冷笑：“不好意思，你大哥的面子在我眼里，还真是不值什么钱，我不稀罕，谢谢。”

    龙战之野的所有手下，全都面露怒容，龙战之野冷声道：“剑麟大神是我今天约来的客人，没有我的命令，谁也不许对客人无礼，听懂了吗？”

    发完命令，龙战之野又转向了李霄：“剑麟，你的确很了不起，昨天我们以为就会超过你了，呵呵，想不到你上线短短几个小时，就又甩了我们5级，佩服佩服。”

    说完，龙战之野话锋一转：“对于你这样的人才，我是很有兴趣跟你一起共创一番大业的，现在，我们可以谈条件了。”

    李霄道：“我没兴趣跟你合作，所以，条件不用谈了。”

    龙战之野冷冷一笑：“兄弟，我不喜欢被人拒绝的感觉，所以，你千万别这么快就拒绝我，先听我把话说完，可以么？”

    虽然语气不是很重，但是每一个字的语调都充满了威胁。

    李霄也想听听他到底想放什么屁，于是，也就没有再打断他。

    结果，龙战之野误会了，他以为他的话已经把李霄给吓到了，于是，颇为得意道：“我知道，你能一开服就一马当先，把所有人都甩在你身后，是因为，你发现了我们不知道的游戏BUG,你利用这些游戏BUG，狂刷等级装备，甚至，连灵宠升星都能百分百成功，

    现在，请你把你发现的这些游戏BUG，都分享出来，你只需要说给我一个人听就可以了，我的这个要求，对你来说，应该不是什么难事吧。”

    李霄冷笑：“不好意思，我真不知道什么游戏BUG，另外，就算我知道，我凭什么又要分享给你？”

    龙战之野叹了口气：“看来，我有必要跟你透一点底了……”

第68章 大神，求虐

    李霄嘴角一扬：“哦？是么？说来听听？”

    龙战之野道：“我们受雇于一个大组织，这个组织的目标是登顶A夏所有服务器，在每个服务器的公会势力榜上，我们都必须要牢牢占据前三的位置，所以，你可以想象一下，我们的实力有多雄厚。”

    李霄心中暗道，艾希说的果然没错，这个游戏绝不是一个普通的游戏，这背后绝对藏着一个惊天秘密，要不然，全世界不会有这么多神秘势力参与到这个游戏中来。

    “我们之所以还没有成立公会，是因为目前还不是我们一鸣惊人的时候，所以我们才会一直保持低调，但是，低调不代表我们实力不济，我们在其他服务器的征战都进行的很顺利，只是在巨神峰有些小阻力，而这种阻力就是来自于你。”

    “到目前为止，你抢了所有的首杀，我们一次首杀奖励都没有得过，你是一身五星装爽翻了，搞的咱们只能喝西北风，这对咱们很不公平，所以，我们必须要改变这种局面。”

    “要改变这种局面，只有两种方法，一就是全力打击你，二就是跟你合作共赢，我自然是一万个愿意跟你合作共赢了，但是，如果你非要拒绝的话，那我也只能无奈选择第一个选项了。”

    李霄淡淡的道：“不好意思，我说过了，我这个人单刷习惯了，不喜欢跟人合作。”

    龙战之野冷哼道：“我也说过，我不喜欢被人拒绝的感觉，所以，别这么快拒绝我，先听我把话说完。”

    “我已经给你准备了一个你绝对无法拒绝的条件，只要你现在肯加入我们，将来等我们公会成立时，你可以做我们公会的大左使。”

    目前完美神域初步的公会等级制度是，一个公会拥有一名会长，两名副会长，两名左右使，四大堂主，然后下面就是一些执事，先锋，校尉等基层管理员。

    大左使这个头衔，在公会里，也算比较有份量的了。

    李霄冷笑：“你这是合作吗？我怎么听着感觉像是你想收我做你的手下啊。”

    龙战之野笑了笑：“你的感觉没有错，我随时欢迎你加入我的团队，前提条件是，你要毫无保留的对我贡献出你发现的所有游戏BUG。”

    李霄冷哼道：“我听明白了，我要对你毫无保留的贡献一切资源，然后你就会大发慈悲的让我在你手下给你当狗，你是这意思吗？如果是的话，那我只能回你一句，你脑子有病。”

    龙战之野的脸沉了下来：“听着，这是你唯一的出路，也是你最好的结果，要不然，你会发现你会成为众多神秘高手的共同敌人，以后，在游戏里，你连安全区都出不去。”

    李霄讥讽道：“你脑子已经没救了，你可以放弃治疗了。”

    龙战之野叹了口气：“果然烈马都是不好驯服的，必须得用非常手段才行，既然如此，那我就先用实力让你看清形势好了，等你看清了形势，我想你应该就会求着加入我的团队了，不过我得提醒你一句，到那时，大左使的位置，可就没你的份了。”

    李霄知道，眼前这些人要是不一次把他们打服，以后，他们会找自己麻烦，再加上他刚刚升到了明和期，又获得了新的诸神赐福，也正想找人练练刀，于是淡淡的道：“嗯，没错，我的确很有必要让你们看清现实，别废话了，动手吧。”

    龙战之野对着大漠屠夫跟人间肉盾道：“既然剑麟大神不肯合作，那么，请开始你们的表演吧。”

    大漠屠夫冷冷一笑：“剑麟大神，听说你上次把乘风破剑他们四个人全给虐了，今天我也来求虐，你可千万别让我失望啊。”

    李霄微微一笑：“放心，不会的。”

    大漠屠夫冷哼一声，随即发出一声爆吼，全身的兽毛根根直立，一道声波遍布周围二十米范围。

    “兽王嘲讽！”

    兽王嘲讽一出，周围二十米范围的敌人就会被强行拉住仇恨，按道理来说，这时候的李霄是无法选取其他人作为目标，而只能对大漠屠夫进行攻击。

    并且这种嘲讽还有免疫控制的效果，也就是说，玩家无法用击晕，冰封等技能打断他的嘲讽。

    除非玩家能杀死他，否则，这种仇恨就会一直存在。

    龙战之野嘴角露出一丝歹笑，因为他知道，李霄已经必死无疑了！

    因为，李霄是无论如何，也秒不掉一个四千多点血量，并且减伤30%的蛮兽的，而只要他秒不掉，那么马上所有的控制技能就会连绵不断的丢到他身上，到死之前，他连动都别想动一下！

    龙战之野的想法并没有错，可以说是完全正确，但是，有一点他却不知道，那就是李霄刚刚解锁了新技能，真-影流突击！

    影流突击是吃控制的，而真-影流突击释放时，是不吃任何控制的！

    所以，李霄虽然不能用别的技能选取其他目标，但是，若施放真-影流突击，却是可以选择任何目标的！

    就在十几个技能朝李霄丢来时，李霄毫不犹豫的回击了。

    “影流突击！”

    李霄手持长戟对准远处的乘风破剑飞掠而去！

    龙战之野脸色骤变，虽然他知道李霄过了19级的修真任务，肯定会学习新技能的，但是，他却怎么也没想到，李霄居然学的是真-影流突击！

    他当然看过官方的真技能介绍，他很清楚，如果李霄这一招突击直接秒了乘风破剑，那么，影流突击就能瞬间冷却完毕，并再次施放，如果真是这样的话，那李霄就要无限收割了。

    但，龙战之野并不担心这种情况发生，甚至还在心里为自己的先见之明而得意，之前他让所有参战的人都凑了一身四星装，就连乘风破剑这种脆皮都撑到了1900点血。

    他打死也不信李霄能一个技能打出1900点的伤害，只要李霄秒不掉乘风破剑，那么，他照样会立马被其他技能晕住，然后，乖乖等死。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    无数影分身如鬼魅般在乘风破剑周围纵横捭阖，如流星掠空，如电光火石，叫人眼花缭乱，以至于都看不见李霄的真身，就更别说锁定目标，施放技能了。

    一秒钟后，所有影分身消失，被影分身包裹住乘风破剑，十二星座月狱，逆鳞，夜之锋刃，全都炸出一道血光，当场毙命！

    “什么！”

    龙战之野等人顿时心胆皆寒！

第69章 要你装备要你命

    李霄居然把乘风破剑给秒了！

    仅仅只用了一招影流突击，他就把乘风破剑给秒了！

    龙战之野不敢相信这个事实，他也不愿意相信这个事实！

    然而不管他愿不愿意相信，乘风破剑4人的尸体就摆在那里。

    他以为1900的血量就可以挡住李霄的一击，只能说他的想法太天真了。

    李霄的完美暴击，最高可打出3000点的伤害，并且他的残忍打击一开始就已经将乘风破剑等人的血量降低了一半，不足1000的血量，却要承受高达3000点的伤害，不被秒才怪！

    “叮！击杀‘乘风破剑’！获得四星紫屠狮法袍，四星紫屠狮法杖！”

    “叮！击杀‘十二星座月狱’！获得四星紫屠狮长弓，四星紫屠狮轻甲。”

    “叮！击杀‘逆鳞’！获得四星紫屠狮法杖，四星紫屠狮法裤。”

    “叮！击杀‘夜之锋刃’！获得四星紫屠狮刀，四星紫屠狮项链。”

    原本乘风破剑他们都是白名，就算是被杀了一般也不会爆装备，而且就算要爆也只会爆最差的装备。

    但李霄刚刚领取了无情掠夺系统，我管你是白名还是红名，都必须给我留下点彩头，并且两件装备任他挑选。

    在动手之前，李霄就已经在心里选定了他们身上最值钱的装备，现在一死，果然就爆了出来。

    李霄就是要让他们明白一个道理，既然敢约他打架，那就必须要做好承受代价的准备！

    李霄一招得手，影流突击瞬间冷却完毕，于是，杀戮继续。

    李霄又将目光望向了不远处的一个媚妖。

    “影流突击！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    李霄的身影消失，媚妖的周围，一片暗影重重，她看不到李霄的身影，也无法对李霄释放技能，并且她已经被李霄的技能锁定，逃跑是一件绝无可能的事，她唯一的希望就是，她能够扛住李霄的这一击，不被秒掉，然后她就能抓住机会，晕住李霄。

    但是，这唯一的希望对她来说也是绝无可能。

    当她再看到李霄的身影时，她的游戏画面已经变成了黑白色。

    她无力的栽倒在地，眼睁睁的看着自己身上两件最值钱的装备，爆在了自己眼前。

    然后被李霄收入囊中。

    影流突击再次冷却完毕，这是一场单方面的屠杀，不杀尽最后一人，绝不停止！

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    每个人都只能看到一片影分身在眼前乱晃，每当影分身停止，之前被它包裹住的玩家，就会毙命，虽然他们都是一群让普通玩家仰望的高级玩家，但是在李霄的刀下，他们却都只是一群毫无反击之力的待宰羔羊。

    他们感觉自己还不如一个野怪，平常他们刷野也要一起丢几个技能，才能将野怪杀死，但在李霄的刀下，他们只能集体上演血条消失术。

    李霄幽灵一般的影分身，不断的寻找新目标。

    影流突击！

    秒杀！

    技能刷新！

    寻找新目标！

    无限循环！

    转眼之间，李霄鬼魅般的身影便围着演武场绕了一圈，外围所有的高爆发脆皮职业，已经全部倒地，沦为死尸。

    龙战之野，大漠屠夫，人间肉盾，三人的脸全都变成了土灰色。

    这就是他们之前商量好的必胜之战？说好的万无一失呢？怎么就变成了这个样子！

    原本是想以多欺少，把李霄当儿子压迫，现在他们算是看明白了，他们今天约来的不是儿子，而是他们的亲爹。

    龙战之野虽然内心慌得一匹，但面上却依旧强迫自己保持着镇定：“剑麟，我想我们可以再好好谈一谈。”

    大漠屠夫也陪着笑脸道：“是啊，都是一个服务器的兄弟，何必搞得这么不愉快呢。”

    人间肉盾笑得比哭还难看：“大神，别冲动，有话好好说，刚才你爆的这些装备都是咱们兄弟们费了九牛二虎之力凑起来的，你可不能都拿走了，今天只是玩玩而已嘛，而且你也玩的这么开心，不如就这么算了吧，好吗？”

    李霄冷冷一笑：“刚才你们说求虐是吧？哼，像你们这种要求我这辈子都没见过，既然你们强烈要求，那我自然就不能让你们失望了。”

    影流突击！

    嗖！嗖！嗖！

    三人当场爆出血光，应声倒地。

    若是大漠屠夫跟人间肉盾开启兽王鼓舞，减伤30%的话，那么或许他们还能留下几百点血，可惜，他们早已经斗志全无，忘了开启，结果，就连他们这两个全队最能扛的肉装坦克，也没能逃脱被秒的命运。

    “哼，区区4000多点血，也敢吹自己肉？不好意思，在我的刀下，从来就没有什么肉！”

    李霄又收了他们六件四星紫，不到一分钟的时间，李霄就收获了30多件四星紫装。

    按照如今的市价，这些装备的价值不低于200万RMB，比刷野怪划算多了。

    龙战之野倒在地上，恶狠狠的道：“剑麟，我发誓，总有一天你会为今天的行为付出代价的！”

    李霄讥讽道：“是么？我倒是很期待我们的下一次见面，下次记得凑一身5星装，因为我现在胃口越来越大了，只喜欢做大生意，对了，今天你们爆出来的这些垃圾，我会拿去拍卖行拍卖，你们想要的话，可以去竞拍赎回来，哈哈哈……”

    李霄大笑着扬长而去……

    已经这么丢人了，还要再花钱去赎自己的装备？龙战之野真的是肝都气冒血了。

    尽管气血冲脑，但不赎却是不可能的，没有好装备支撑他们刷野，那么他们的等级很快就会被其他高手甩开，到时候他们更惨！

    龙战之野长叹一声：“罢了，这次算老子栽了，面子跟钱丢也就丢了，大丈夫能屈能伸，这次就忍了！”

    李霄这几天一共攒了五百多件装备，平均27件一星装可以合成一个四星装，不过因为有些装备本就是两星三星的，所以，消耗也就稍微平均了一些，但最后也仅仅只合成出来了三十多件四星装，加上李霄刚在镶龙城寨爆的那些，现在他手上一共有近七十件四星装。

    七十件四星装，大概可以装备七八个玩家，而一个区有一千万玩家，可见李霄的这些装备有多抢手。

    李霄挑了一套属性最好的法装留了下来，这是他准备送给夏青的，然后，他带着剩下的装备，来到了禹王城。

第70章 群狼哀嚎

    十九级之前，三大种族的玩家，都只能在自己的领地里升级，这也是官方为了避免前期游戏拥堵，而做的一种分流手段，除非用传送卷轴，否则，三族玩家是不可能见面的。

    而十九级之后，玩家就可以开通领地之外的传送点，通过传送师离开自己的种族出生地，去往更广阔的外面世界冒险。

    禹王城就是三族玩家共同的第一站外界传送城，这是一个三极主城，在完美神域里，算是一个相当有份量的大城了。

    禹王城不愧是大世界的主城，比起仙侠城来，不知大了多少，它东临大海，东城门就是一个出海的大港口，此外还分北门，西门，南门，连接各大城镇，城中央，是一个高达百丈的禹王神像鼎，巍峨壮观，令人仰望。

    李霄来到西城区的一个大院，这里便是禹王城的拍卖行了。

    拍卖行的拍卖功能，只有二十级以上的玩家才可以使用，李霄现在已经21级了，他是全服第一个通过拍卖行卖货的玩家。

    “叮！请放入您准备拍卖的物品。”

    装备太多，李霄直接选择了批量放入。

    “叮！拍卖物品已锁定，请设置起拍价格。”

    李霄将装备全部设置成50万金币的起拍价，而两个四星灵宠则设置成1000万金币的起拍价。

    “叮！起拍价已设定完毕，请设置每次加价额度。”

    李霄统一设置为两万金币加一次价。

    “叮！请设置拍卖时间或封顶价格。”

    拍卖时间就是物品的总竞拍时间，比如一把屠狮刀，竞拍时间是24小时，那么二十四小时后，谁出价最高，宝刀就归谁，而拍卖所得的金币在扣除15%的佣金后，就会直接划给金主。

    如果24小时后都没人出价的话，那么，宝刀就会退回给金主。

    而封顶价格则是为了满足金主急需用钱而又不想卖亏而设置的，比如，金主的屠狮刀起拍价是50万金币，而他又不想等24小时，就可以设置一个封顶价格，比如100万金币，只要谁先出到100万金币，那么，交易就自动成功，无须等待24小时。

    李霄想了想，设置了拍卖时间为24小时，装备的封顶价格统一120万，而两个灵宠则上不封顶。

    然后点击开始拍卖。

    这些是他卖的最后一批普通装，从明天开始，以后他都只会卖自己的签名装，正如他所想的，他希望以后全服所有的土豪，都穿上他的专属签名装，成为他的最忠实提款机。

    时间也差不多了，明天要上学，李霄决定先下线，不过在下线之前，他得给自己的拍卖品打一下广告才行，要不然，没人竞拍，那就尴尬了。

    于是他在游戏论坛发了一篇赤峰要塞的攻略帖子。

    为了方便玩家理解，他还将自己截取的两张游戏截图一起放了上去，为了避免不必要的麻烦，他给全身哧裸的李卿月打上了马赛克，玩家只能看到一片白色格纹，而看不到他们想看的内容。

    在攻略结尾，李霄给自己的拍卖品打了一波广告，然后点击了一波官方举报，就下线了。

    李霄的这篇帖子，热度再创新高！

    评论如潮水般猛涨！

    “到底是谁他妈发明了马赛克！给我拉下去喂屎！屎里加蛆！蛆里投毒！”

    “完美神域，良心网游啊！狼友们！让我们一起为游戏设计师点赞！”

    “提前预约赤峰要塞副本队伍啊！本人专业抗打蛮兽，目前15级，想上车的M啊！”

    “楼上狼友，车上还有位置不，本人高爆弓射手，可趴车顶！”

    “算我一个，专业群攻法师，车上没位置没关系，给我留个后备箱就行！”

    就在群狼兴奋时，一则官方通告随即发布。

    “因玩家‘剑麟’实名举报，本游戏有涉及危害青少年身心健康的不良内容，故官方已对玩家‘剑麟’所举报的游戏内容进行了紧急更改，NPC李卿月哧裸引BOSS的剧情已经删除，祝大家游戏愉快。”

    公告一出，群狼哀嚎。

    “大神！你为何要如此自私啊！下完种子就举报资源，过河拆桥，天理不容啊！”

    “撸前淫如魔，撸后圣如佛，你让万千狼友情何以堪啊！”

    “万人血书，跪求官方，改回原设定，我们不要去幼儿园，我们就想开车！”

    “楼上的狼友，算我一个，官方请不要担心我们的健康，尽管开快车，我们营养跟得上！”

    然而官方决定又岂是说改就改了，李霄再一次凭一己之力成功的让官方为他改版了。

    没钱的群狼在哀嚎，而有钱的土豪却已经下手了。

    拍卖物品需要去禹王城拍卖行，但购买竞拍物品却不需要，玩家打开随身的拍卖选购面板，就能像逛网店一样，竞价购买。

    不到两分钟，七十件装备就全部以封顶的价格被人拍走，扣除拍卖行的佣金，李霄每件都净赚100万金币。

    光是装备，李霄就又收入了七百万RMB。

    另外，他的两个四星灵宠也都已经有人开始出价，并且，价码还在不停往上加……

    第二天来到学校，楚潇然在教室里兴高采烈的跟他的一帮死党们商量着游戏攻略。

    “十里镇！这块领土我要定了！耶稣来了都没用！”

    原来，他们是在商议完美神域的领土战争。

    在完美神域里，任何一个公会只要有十名玩家等级超过二十级，就可以在禹王城的领土竞拍官处，花钱竞拍属于自己公会的领土。

    比如十里镇，只要楚潇然竞拍成功了，那以后地图上十里镇的标识后面，就会特别标注（十里镇：当前归属-盛世潇然）

    而拥有自己领土的公会，根据领土等级的不同，福利也不相同，比如这个十里镇，根据领土竞标介绍，凡是拥有这块领土的公会，公会里的普通会员每天都能免费领取一个小时的双倍经验时间，管理员则能领取两个小时。

    这种福利只要领土一直在那就一直有，如果哪天领土被其他公会夺走了，那福利也就会随即跟着取消。

    “可是然哥，这块地我听说好几个公会都准备要，咱们打不过怎么办？”

第71章 战争前夕

    完美神域的领土竞拍，并不会像玩家的装备竞拍那样，可以无限加价。

    一般领土的竞价都是在起拍价的基础上加价30%就封顶了。

    比如十里镇，它的领土起拍价是1000万金币，那么，1300万就能封顶成交。

    但是，完美神域里土豪成群，1300万金币对于那些土豪们来说，根本就不值一提，所以，基本都会出现好几个公会一起封顶竞价的情况。

    那这个时候，钱已经不能解决问题了，就只能靠武力解决。

    系统会随机选取两个封顶竞价的公会，分为攻守两方，以领土战的方式决出胜负，胜者获得领土所有权，参战双方各退回一半的竞拍金。

    也就是说，胜利的一方，只需要花一半的钱，就能获得领土的所有权。

    而失败的一方，则不但得不到领土，还要为胜者贡献一半领土的竞拍金。

    楚潇然的手下担心，到时候好几个公会一起竞拍，他们要被迫打领土战，一旦输了，那不但要全服通告，颜面尽失，还会赔上大笔竞拍金。

    但楚潇然却不这么认为，他得意的道：“哼，要是真有人敢跟我楚潇然争肉吃，那我正求之不得呢，给我送一半的竞拍金，我不谢谢他全家我都不好意思了。”

    “老大，你就这么有把握？”

    “当然，你忘了我前两天结交的那个‘龙城卫’了吗？嘿嘿，那家伙已经跟我线下见过面了。”

    李霄一愣，龙城卫，当初那个劝他别抽奖的那个黄毛，他很有印象，这家伙游戏技术的确不错，在完美神域这种要靠大量金钱支撑的游戏里，他一个借债买戒指的普通玩家，等级装备，居然能一点都不落后那些RMB高手，确实很难得了。

    “那家伙原本是一个职业代练，每天都靠在网吧给人代练为生，现在玩家们都来玩完美神域了，他代练这碗饭也吃到头了，不止是他，就连他常驻的那家龙城网吧都因为没生意倒闭了，

    昨天，我已经买下了那家网吧，只要他肯加入我们盛世潇然，做我的副会长，那么，那间网吧他就可以一直住下去，我有钱，他有技术，咱们是强强联手，并且，他还跟我保证，过几天，他会拉上好几个他以前在网吧认识的高手好友，一起加入我们盛世潇然，

    到时候，我们盛世潇然实力大增，谁敢与我们争锋！”

    “哈哈，恭喜然哥喜提高手猛将，以后咱们就都跟着然哥吃肉喝汤了！”

    “嘿嘿，只要你们对我忠心，好处少不了你们的，对了，龙城卫带来的那些新弟兄都是高手，你们以后可要对别人客气点。”

    “那是那是！只要来了，都是兄弟，以后咱们保证见面叫哥！”

    “嗯，那间龙城网吧环境很不错，我再稍微装修一下，改成了一个电竞酒店，以后咱们盛世潇然的线下聚会，就定那里了，每周聚会，一起嗨皮！”

    虽然现在全球的服务器，都只有李霄一个到了二十级，但是，十五级以上的玩家已经越来越多，估计再过一个星期，等官方调试完毕，就会正式开放领土战争了，所以，现在各大公会都开始招兵买马，行动起来了。

    大战一触即发，未来的完美神域，将会一片腥风血雨，究竟谁能横刀立马，问鼎天下，所有人都在拭目以待。

    李霄的同桌校花云芊芊皱了皱眉，李霄装作不经意的问道：“怎么了？”

    云芊芊苦笑道：“没什么，刚才楚潇然说的那个龙城卫我认识，原本我想拉他进我父亲的公会的，但是，那天他一开口就狂傲至极，所以，我们打算先晾他一段时间，等他在外面吃到了苦头，再跟他好好谈谈的，没想到，他居然去做了楚潇然的副会长，哎。”

    云芊芊并不知道李霄也在玩完美神域，更不知道，他就是带自己过九级副本的大神剑麟，所以，对李霄这种‘局外人’，她一点都不设防。

    于是李霄也就明白了，原来，云岚公会是云芊芊的父亲创办的，难怪就算云芊芊没有加入云岚公会，云岚公会也对云芊芊这么付出了。

    李霄道：“你后悔了？”

    云芊芊道：“不，该后悔的是那个龙城卫，这个游戏里的各方势力我比他们知道的都多，可以说，加入我父亲的云岚公会，是龙城卫这种散人高手最好的选择，我敢保证，楚潇然的盛世潇然绝对闹不起什么动静来，到时候，群雄逐鹿，像他们这种小公会，只有到处挨打，最后被吞并的份。”

    李霄笑道：“这也不一定啊，当初好多开国皇帝创业的时候，也很弱小，但是，最后他们不也一样吞并群雄，问鼎天下了吗？”

    云芊芊白了李霄一眼：“你想多了，你没玩过完美神域，根本就不懂里面的残酷，所以才会这么说，等你真的玩了，我敢保证，你会拼命求着想进我父亲的云岚公会的。”

    李霄淡淡道：“是么。”

    云芊芊很肯定的道：“绝对是，对了，我都跟你说了好几次了，你到底玩不玩这个游戏啊，只要你想玩，一切费用我来包，并且我会让我父亲的手下好好照顾你，而且，我也会在游戏里尽量帮你，相信你很快就可以起来的，这可是你赚学费的最好选择，你真的不考虑一下？”

    看得出，云芊芊对李霄这个穷学生真的很照顾，在学校里，云芊芊几乎从不主动搭理任何男性，但是对李霄，她一向很上心。

    李霄想了想，道：“我过段时间再给你答复吧。”

    云芊芊展颜一笑：“好，我等你。”

    晚上，李霄准点登陆了游戏，打开游戏别墅的房间门，对门的夏青也正好开门。

    夏青的嘴角撇了撇：“大神，你怎么回事啊，为什么你每次都是跟我一起登陆游戏的啊。”

    李霄心里一笑，废话，我跟你一起吃的晚饭，当然会一起登陆了。

    但，李霄自然不会这么说了，他直接点击了交易框。

    “叮！玩家剑麟请求与你进行交易。”

    “交易？什么交易？”夏青一脸茫然。

    而当她看到李霄放入交易框的物品后，就彻底懵了。

    “四星紫屠狮法杖，四星紫屠狮法冠，四星紫屠狮法袍，四星紫屠狮法裤，四星紫屠狮法靴……五星极品灵宠沼泽女妖！”

第72章 全签名装

    不算灵宠，光是李霄给她的全套装备按照拍卖市价算起来，就已经超过了千万金币。

    现在就连一个四星上品灵宠的价值都是千万金币以上，就更别提李霄给她的是五星极品灵宠了，这个灵宠仅次于李霄的神品灵宠，如果拿去拍卖行拍卖，那么起拍价绝不会低于2亿，至于成交价到底会翻几翻，谁也无法估量。

    毕竟，灵宠不同于装备，装备随着等级的提高，是会淘汰的，而灵宠却是伴随终身，永不过时的，光这一点，就足以支撑起它的价值来。

    夏青的舌头都有些不利索了，她哆哆嗦嗦道：“大……大神，你太……太看得起我了，我昨天刚提现付了我跟弟弟的房租，我现在背包总共只有六千金币……，我真的买不起你这么多宝贝的……”

    李霄淡淡的道：“六千金币就六千金币好了，付钱，交易。”

    夏青的眼珠都差点瞪出来：“大神？你是受什么打击了吗？所以要撒钱出气？你确定你这些宝贝只要六千金币都卖给我？”

    李霄道：“或许我下一秒就会后悔，所以，你要交易的话，就最好快点。”

    夏青哪里还敢废话，当即往交易框上输入了6000金币，然后点击了交易。

    “叮！交易完成！”

    夏青激动的有些缺氧，感觉都要晕了。

    等她稳定住自己的情绪，马上又道：“大神……你……”

    李霄冷冷的打断了她：“让你占便宜你接受就是了，千万别问我为什么，否则，以后都不会再有这种好事便宜你，另外，在外面也别跟任何人说，这些东西是我卖给你的。”

    夏青连连点头：“嗯，嗯，好的，不过，大神你误会了，我不是想问你为什么要便宜我，而是想问，我还有五百金币，你能不能再卖我一个坐骑啊。”

    说完，夏青还萌萌的眨了眨眼，一脸期待的看着李霄。

    李霄差点被这个老姐憋出内伤。

    果然，这很夏青，贪得无厌，理直气壮……

    现在最便宜的骑宠紫电宝马都要100万金币，500金币买坐骑，老姐你还真是好意思开口啊……

    然而，李霄还是低估了自己的老姐。

    夏青马上又道：“我不想要紫电马那种乞丐版坐骑，我想要寒武龙，就是带火芒特效的那款霸王龙，比金毛狮王还要霸气，后期可以升级成炼狱飞龙的那种，我记得灵宠商店好像是卖1000万的对吧。”

    李霄忍不住翻了个白眼：“原来你还知道价格啊，我还以为你不知道呢，500金币买一条1000万的寒武龙，你觉得可能吗？”

    夏青连忙拉着李霄的手，嗲声嗲气的道：“大神，你表酱紫嘛，完美神域地图这么大，要是没有一个交通工具是很不方便的，大不了，就算我借你的啊，等我有钱了，我肯定会还的，我这个人最有信用了，一向只拖不欠！”

    李霄叹了口气：“对，只拖不欠，然后就一直拖着不还，直到别人都不好意思找你要了，你也就心安理得的永远不还了，是吗？”

    自己的老姐，李霄再了解不过了。

    夏青一愣：“你怎么知……怎么可能，放心好了，我绝对不是这样的人！”

    李霄无奈的叹了口气，他并不想跟夏青纠缠这件事，因为，纠缠的时间，他已经将这一千万金币赚回来了。

    于是，李霄传到仙侠城，给夏青买回了一个寒武龙骑宠蛋，让她自己去找兽族的灵宠大师孵化。

    夏青很守信用，果然给了李霄五百金币。

    “大神，我还欠你九百九十九万九千五百金币，你放心，等我有钱了，肯定会还你的！”

    李霄心中无奈的苦笑，等你知道我是谁了，大概你不但一毛钱不还，还要自己打断腿，以后躺家里吃我一辈子了……

    离开别墅，李霄来到了兰若地宫。

    兰若地宫是一个专门刷初期材料的刷怪点。

    这里原本是一间兰若寺，但是，后来怨灵大军占据了这里，寺庙里的和尚都被怨灵大军吃了，怨灵大军占据这里以后，就在寺庙的下面，开建了一个地宫，派重兵把守。

    这里并非副本，不需要组队，也能一起进入，但是，这里野怪的属性却都跟副本野怪一样变态，甚至，比修真副本还要难刷。

    因为，这里有很多加强野怪夹杂其间，更重要的是，还有各种变态BOSS全图游走，刷小怪已经相当费力了，要是忽然几个BOSS游走过来，几个暴怒技能放出来，那普通玩家基本就要GG了。

    难刷也就算了，收益还相当的不合算。

    因为，这里的BOSS不算首杀，不会给玩家全服公告扬名的福利，并且无论是BOSS还是野怪，全都不爆装备，而只会爆各种材料。

    玩家必须用爆出来的材料自己制作装备，药品，符文等成品。

    材料难刷，耗费巨大，并且黑铁，青铜，白银这种低等级的制造师，也造不出什么好成品，远不如买的划算。

    所以，一般玩家就算要学副系职业，大多也都是等到后期了，装备等级战力都爆表了才会学，在初期阶段，基本都不会来刷这种地方。

    除了……李霄。

    李霄是大师级装备铸造师，至尊以下的装备，只要有材料，他统统都能造。

    带签名的装备，属性都会比爆出来的装备要好很多，就像李霄的三个签名饰品，一条项链的攻击力，都快抵得上他的刀戟了，李霄自然是要追求全签名装了。

    至于材料难刷，对他来说也不存在，完美暴击，爆伤3000，残忍打击，强行半血，生命值低于六千的野怪对他来说，都是一招秒的事，如果遇到特殊野怪，大不了他再赏一刀。

    兰若寺外，荒坟丛生，断碑杂乱，就连夜风吹动坟头杂草的声音，听起来都格外的恐怖。

    李霄身背长戟，腰挎神刀，一脚踏入了兰若寺。

    兰若寺已经跟外面的乱葬岗一样荒废不堪了，一群鬼冢守卫在兰若寺的院子里游荡。

    “鬼冢守卫：等级22

    属性：土，

    生命值：4580

    攻击力：305

    防御力：239”

    一个普通小怪的生命值也有4500多，都抵得上龙战之野的那两个蛮兽手下了，在这里刷材料的难度，可见一斑……

第73章 狂刷材料

    高达4580点的血量，已经超过了李霄的爆伤值，但是，在拥有残忍打击天赋的李霄面前，这点血量，依旧是不够招架的。

    李霄开启流云步，在院子里飞旋一圈，四十多只鬼冢守卫就被他全部吸引到了院子中央。

    “寒冰万仞！”

    地面升腾起无数冰刺，匆匆追赶李霄的几十只鬼冢守卫，顿时毙命了四分之三！

    剩下的，则都是一些‘生命加强’的特殊野怪。

    但就算是‘生命加强’，此时也都只剩了一丝残血。

    并且，它们现在还都处于冰封状态，李霄随即再补上一招‘烈炎震地’

    轰！

    一道恐怖的异火自地面升腾而起，剩下的那些特殊野怪，遭遇冰火两重天，顿时彻底死绝！

    22级副本属性野怪，本就经验加倍，再加上李霄的双倍经验，一只普通的鬼冢守卫经验达到了8800，而这些‘生命加强’的鬼冢守卫，更是达到了17600！

    李霄忍不住笑了，看来，以后他得多刷这种特殊地图，普通野区已经满足不了他的胃口了。

    “叮！击杀鬼冢守卫，经验值+8800，金币+175，材料：三极精铁。”

    “叮！击杀鬼冢守卫，经验值+8800，金币+142。”

    “叮！击杀鬼冢守卫，经验值+17600，金币+240，材料：四级火铜。”

    精铁，火铜，都是打造武器跟防具的重要材料，而三极，四级则代表着它们的品级，三极材料只能打造三星装备，而四级材料，则可以打造四级装备。

    四级材料可以当三极材料用，但是三极材料则绝不能当四级材料来用。

    比如，一把四星神月刀，它所需要的材料是（精铁×6，火铜×3，锰烟煤×10，骨齿×10，流玉×3）

    这些材料必须全部使用四级材料，才能打造出一把四星神月刀，哪怕是用来生火的锰烟煤，只要用了一块三极锰烟煤，最后打造出来的，都只会是一把三星神月刀。

    不过李霄用不着担心这里问题，他的装备合成系统，不止适用于装备合成，也通用于制造装备的材料，他能将三极材料合成为四级材料，借以保证自己所造出的每一件装备，都是四星起的。

    李霄并没有立马下到地宫，因为，精铁和火铜这两种材料，只有鬼冢守卫爆的最多，所以，他需要继续在这里多刷一会。

    前院的鬼冢守卫还要等一下才能刷新，于是，李霄来到了后院。

    这里的鬼冢守卫比起前院来，只多不少，李霄不作停留，在后院如法炮制，又刷了一遍。

    “寒冰万仞”起手，先秒掉那些普通属性野怪，“烈炎震地”收割剩余漏网的特殊属性野怪。

    “叮！击杀鬼冢守卫，经验值+8800，金币+152。”

    “叮！击杀鬼冢守卫，经验值+8800，金币+165。”

    “叮！击杀鬼冢守卫，经验值+17600，金币+230，材料：三极火铜。”

    看来，就算刷的难度堪比副本，但是，还是三极材料比较多，由此可见，一个普通玩家，想要造出高品级的好装备，提升铸造熟练度，是一件多么困难的事。

    但，这对于李霄来说，却是大好事，越是困难的事，就意味着他越没有竞争者，没有竞争者的独家生意，才是最赚钱的生意。

    而且，这里的经验真得让李霄很满意，即使他现在已经21级，在这种最高八倍的经验加成下，他的经验条增长，不但没有变慢，甚至比20级的时候，还略微快了一丢丢。

    李霄前院后院来回跑，就跟收割韭菜一样，一个小时过后，他的经验条已经涨到了65%。

    相比于收获的经验，他收获的材料也同样丰厚。

    “三极精铁：126”

    “四级精铁：43”

    “三极火铜：69”

    “四级火铜：28”

    每三块三极精铁，可以合成一块四级精铁，所以，李霄等于是获得了85块四级精铁，这足够他打造十级把神月刀了。

    可惜，这并不能让李霄满意。

    四星签名装足以让普通玩家疯狂，但是，李霄的眼里，只有五星红耀装。

    于是，他继续狂刷，终于，功夫不负有心人，又刷了十几分钟后，忽然，前院刷新的野怪里，出现了一个比普通野怪大许多的小BOSS。

    “鬼冢守卫十夫长：等级22

    属性：土，

    生命值：14570

    攻击力：704

    防御力：589

    技能：巨龙锤击，挥动铁锤，对目标猛砸，对目标造成恐怖伤害，并将目标砸成眩晕状态，持续三秒，并在地面留下一个直径二十米的灼烧范围，灼烧范围持续十秒，处于灼烧范围内的所有目标，每秒会受到高额的火系持续伤害，并被减速60%。”

    这种小BOSS比特殊属性的野怪要强上几倍，但是却又远远达不到大BOSS的标准。

    更重要的一点是，他们吃控制技能，可以被击飞，击晕，禁锢，减速……

    这也就意味着，普通玩家组队刷它们，会难度小很多，但就算难度再小，接近15000的血量，高达704的攻击力，也足以虐杀99.9999%敢单挑它的玩家了。

    如果是那99.9999的玩家在这里刷材料，刷着刷着，忽然毫无防备的刷到这么一个怪物，那么***就会把命送在这里。

    可惜，李霄不在这99.9999%的玩家之列，他是李霄，是剑麟，是单刷之神！

    “傲寒六决！”

    一道狂刀幻影轰然而下，鬼冢守卫十夫长，瞬间血线狂降！

    受到攻击的鬼冢守卫十夫长，怒红双眼，抡起一把长柄流星锤，就朝李霄咆哮冲来。

    “禁锢极光！”

    不断刷新的极光，对着鬼冢守卫十夫长狂风骤雨般刷出。

    转眼间，鬼冢守卫十夫长就被禁锢在了当场。

    并且血线仅剩34%，触发了李霄装备的残血重击属性。

    等到好不容易禁锢时长结束，李霄的回马枪又让他继续呆在原地做起了乖孩子。

    十夫长的双脚被捆缚在地面，牙齿都气得要咬崩了。

    终于，他冲到了李霄面前，但他刚举起他那流星锤，李霄的飞龙击就先他出手，一道龙影从李霄的刀尖飞出，将举起大铁锤的十夫长晕在了原地。

    最后5%的残血，李霄使出鬼魅绚烂的影流突击，收下了它的人头。

    其实平A也能将它杀死，但是，这样比较帅！

第74章 装备钻孔钉

    “叮！击杀鬼冢守卫十夫长，经验值+35200，金币+531，材料：五级精铁×10”

    李霄嘴角勾起一抹笑容，刷了一个多小时，总算是出了五级精铁了。

    制作一把神月刀，只需要6块精铁，不过，精铁这种材料李霄并不嫌多，因为，神月长枪也需要精铁，以及一些防具也用得上，所以，材料自然是越多越好。

    李霄继续在前院后院来回奔跑，又过了半小时，他升到了22级，而他包裹里的四级精铁已经达到了135块，而此时，又刷新一只鬼冢守卫十夫长。

    李霄再次将它潇洒击杀。

    “叮！击杀鬼冢守卫十夫长，经验值+35200，金币+741，材料：五级精铁×6，五级火铜×6”

    李霄感觉差不多了，于是终于在后面的密道，进入了兰若地宫一层。

    兰若地宫一层，是一座地底迷宫，这一层的野怪有两种，并且是混居在一起。

    “墓穴伞妖：等级23

    属性：水

    生命值：4720

    法术强度：704

    防御力：223”

    “鲸骨游魂：等级23

    属性：土

    生命值：4952

    攻击力：385

    防御力：302”

    墓穴伞妖是一种形似变种蘑菇的野怪，它们在迷宫里蹦来蹦去的时候，就像是一把油纸伞在跳动，而它们撑开的伞面上，都有一张魑魉鬼脸。

    这是一种远程法术攻击的野怪，被它攻击会有减速效果，普通玩家最烦这种普攻带控制的野怪了。

    而鲸骨游魂虽然是物攻怪，但却也是远程怪，他们漂浮在空中，手中含着一只人的腿骨做的骨笛，一旦被吸引到仇恨，它们就会用骨笛对目标吹出骨刺。

    墓穴伞妖主要爆流玉，而鲸骨游魂主要爆骨齿，这两种，都是打造神月武器的重要材料。

    近攻职业是很难引远程怪的，只会白白挨打，更何况，还是两种野怪混杂，如果真是以身引怪，那么墓穴伞妖的减速也会给李霄造成大麻烦，不过，李霄也没打算引。

    迷宫通道只有三四米宽，这正好是傲寒六决跟禁锢极光的打击宽度。

    “傲寒六决！”

    “禁锢极光！”

    为了加快进程，李霄将两个技能同时施放。

    “轰！”

    “嗡！嗡！嗡！”

    普通野怪在第一轮打击中就爆命当场，而剩下的特殊属性野怪不等冲到攻击距离位置，也被极光全部横扫。

    “叮！击杀墓穴伞妖，经验值+9200，金币+352，材料：三极流玉×2”

    “叮！击杀鲸骨游魂，经验值+9200，金币+396，材料：四级骨齿×1”

    “叮！击杀鲸骨游魂，经验值+18400，金币+496，材料：四级骨齿×1”

    李霄在迷宫中一路狂刷前行，并没有特别的目地，因为在这里，BOSS的位置是并不固定的，它们都是随机出现，游荡一会后，如果没人杀它们，它们就会消失，然后在另一个地方刷新。

    在技能空档期，李霄就会召唤出赤焰魔枭，赤焰魔枭的赤焰风暴，十秒钟的持续异火喷射，足以将那些特殊属性的野怪烧死。

    李霄包裹里的骨齿跟流玉渐渐多了起来，但是，却也全都是三极四级的材料，要想刷五级材料，还是得找到BOSS才行。

    可惜，这里的BOSS实在太他妈要随缘了，这也是让李霄格外恼火的地方。

    不知不觉间，李霄的经验条又升到50%了。

    他现在每天能领取四个小时的双倍经验时间，此时，已经只剩下了最后一小时。

    “叮！击杀鲸骨游魂，经验值+18400，金币+496，材料：四级骨齿×1，高钢钻孔钉×2”

    高钢钻孔钉？

    李霄赶紧查看起来。

    “高钢钻孔钉：品级5，

    一种为装备钻孔的开孔神器，能为五星及一下的装备开孔，每开孔一次，消耗一枚钻孔钉。”

    李霄明白了，就像他的神月饰品那样，有镶嵌孔的装备就能镶嵌各种属性宝石，而有些装备是天生无孔的，这个时候，他就可以消耗一枚钻孔钉，给装备开一个镶嵌孔，那样就可以镶嵌宝石了。

    李霄笑了笑，这倒真是个好东西，就是宝石有点不好搞，得随缘。

    “轰！轰！轰！”

    李霄脚下的地面明显的颤动起来，前方走廊的阴影中，走出了一头貌似变异犀牛的大家伙，那家伙四五米高，脑袋几乎已经撑到了头顶的石壁，身体也几乎将整个通道撑满。

    “巨石龙蛭：等级23

    属性：土，

    生命值：41570

    攻击力：856

    防御力：605

    技能：野蛮践踏，朝着目标向前猛冲，若一次猛冲未能击中目标，则可能会触发二次冲撞回冲一次，凡是被冲撞到的目标，都会被一路拖行践踏，直到猛冲结束为止，每一层践踏都会对目标施加一层破甲效果，最多叠加6层，降低目标60%防御。”

    李霄不禁哑然失笑，这官方倒是挺赖皮的，在这种地方设置了这么一头野怪，这家伙的个头几乎都已经把整个通道塞满了，它要撞人，谁能躲过？还他妈有可能来回冲撞。

    并且，这家伙的生命值超过了40000，在这个等级，是绝对的大BOSS，不吃任何控制。

    官方你流弊！给你的无耻点赞！

    不过话说回来，大BOSS通常就意味着大丰收，这么一想，李霄不但不再抱怨，反而，变得兴奋了。

    “傲寒六决！”

    因为有两秒的蓄力，所以，李霄打先手时，基本都是用这个技能起手。

    “回马枪！”

    “禁锢极光！”

    趁着这家伙还没冲过来，远程技能，李霄拼命甩，经过残忍打击的生命值减半，再加三个技能丢完，巨石龙蛭的生命值已经降到了38%，进入了残血重击的打击范畴。

    掉血如此之快，巨石龙蛭自然不可能坐以待毙了。

    “轰！”

    它庞大的身躯如一枚炮筒的炮弹，贴着通道墙壁轰然冲来！

    躲是肯定没地方躲的，不过，李霄玩的就是心跳。

    流云步，闪现！

    在巨石龙蛭冲到眼前时，李霄一个闪现，闪到了巨石龙蛭后面，随即还调皮的补了一个寒冰万仞。

    巨石龙蛭一击不中，只能艰难的调转身子，李霄马上贴身又补了一个烈炎震地跟飞龙击。

    然后快速后撤，边撤还变施放禁锢极光。

    巨石龙蛭怎么也追不上有加速鞋的李霄，这下就真的暴怒了……

第75章 签名武器铸造完成！

    完美神域里的boss发怒意味着什么，李霄比任何人都清楚，这意味着它们要耍赖皮了。

    巨石龙蛭想耍赖皮，李霄也在心里计算着伤害。

    经过李霄一连番的爆炸输出后，巨石龙蛭的血线已经所剩无几，

    不到半秒钟的时间，李霄就已经算出了结果，他的嘴角微微上扬，勾起一抹极好看的弧度。

    “野蛮践踏！”

    巨石龙蛭朝着李霄轰然冲击！

    嗖！

    李霄一个精准到毫秒的闪现，躲过了巨石龙蛭的野蛮冲击！

    但，一击不中的巨石龙蛭瞬间原地转身，照着李霄再次冲撞而来！

    来回冲撞，这样的设定，根本就是官方打定注意要强行给玩家提升难度。

    然而，被他们耍过太多次无赖的李霄，早就摸清他们的套路了。

    所以，他早就准备好的技能，一直都捏得死死的。

    就在巨石龙蛭再次撞来的一瞬间，李霄的技能瞬间秒放！

    “影流突击！”

    李霄的真影流突击在释放时，真身是隐藏的，只有影分身攻击目标，而影分身是不吃任何攻击控制技能的，于是巨石龙蛭来回冲撞再次撞空！

    不但撞空，还挨了李霄一次真影流突击的爆伤。

    官方就算再一次无赖，也不可能不停的来回冲撞，巨石龙蛭艰难的想转身再撞。

    但虚空电灵持续输出。

    回马枪，禁锢极光相继再次施放。

    最后就连炽焰魔枭也喷出异火。

    巨石龙蛭的血线以看得见的速度，急速下降。

    巨石龙蛭调整好身位，进行了最后一次冲击，李霄稳如泰山，不动丝毫。

    当巨石龙蛭顶着异火，冲到李霄身前两米处时，它庞大的身躯骤然炸裂开来，满眼的材料金币，在李霄的周围如漫天飞雨般洒落。

    “叮！击杀巨石龙蛭，经验值+36000，金币+1200，材料，五级流玉×12，五级骨齿×30，高钢钻孔钉×3。”

    高风险总会带来高回报，这句话，还真是永不过时。

    李霄继续在兰若地宫一层猛刷，等到双倍经验结束时，他不但升到了23极，经验条也又储存了12%。

    李霄选择了回别墅离线挂机，他的优势足以弥补他游戏时长的不足，所以他没必要像其他玩家那样，一天十五六个小时的狂拼。

    而且，他是一个热爱生活的人，现在他已经足够有钱了，最基本的充足睡眠，他是一定要给自己保证的。

    第二天，李霄一吃过晚饭，就钻进了自己的房间，登陆了游戏，经过一整天的挂机，现在他的经验条已经涨到了40%，没办法，挂机经验是根据玩家的刷怪速度来计算的，而李霄的刷怪速度，是不需要质疑的。

    今天，李霄他下到了兰若地宫二层，因为，这里有他铸造武器所需的最后一个材料，锰烟煤！

    “猛毒行尸：等级24

    属性：土

    生命值：5012

    攻击力：395

    防御力：323”

    这种小怪一般都爆不出李霄看得上眼的东西，但是，没办法，BOSS的位置不确定，也只能先拿这些小怪填填牙缝了。

    “叮！击杀猛毒行尸，经验值+9600，金币+352，材料：三极锰烟煤×2”

    “叮！击杀猛毒行尸，经验值+9600，金币+396，材料：四级锰烟煤×1”

    “叮！击杀猛毒行尸，经验值+19200，金币+496，材料：高钢钻孔钉”

    一般这些材料都只会爆三极四级材料，偶尔有一些特殊属性的加强怪，会爆一些钻孔钉等稀有材料。

    不过今天李霄的运气比较好，才刷了十几分钟，就邂逅了他最爱的BOSS。

    “巨石龙蛭王”，跟巨石龙蛭一样的技能，只不过生命值攻击等属性比巨石龙蛭更变态一些。

    但是，在李霄的面前，也依旧翻不起什么风浪来，小小的操作了一番后，李霄就搞定了巨石龙蛭王。

    “叮！击杀巨石龙蛭王，经验值+38000，金币+1400，材料，五级锰烟煤×50，一级黄橙宝石×6。”

    一级黄橙宝石？李霄不禁笑了，自己正愁钻孔钉没地方用呢，现在好了，刚想填肚子就有人送来了鱼翅捞饭，美滋滋。

    五级精铁，五级火铜，五级流玉，五级骨齿，五级锰烟煤，现在全齐了，李霄便打开了武器锻造系统。

    “请选择要锻造的武器。”

    李霄先选择了神月刀。

    “请放入列表中所需的材料。”

    李霄将材料依次放入列表。

    “武器开始锻造。”

    一阵齿轮转动的声音。

    “叮！武器，神月刀，锻造完成！”

    李霄马上又选择了装备打孔，跟宝石镶嵌。

    “叮！装备打孔，完成！”

    “叮！宝石镶嵌，完成！”

    终于，李霄打造的第一把武器出炉了。

    马上，他又打造了一把神月长枪，两把武器，刚好能获得武器的三极套装属性。

    李霄迫不及待的查看起属性来。

    “神月刀：等级25

    品级：五星红耀

    攻击力：356-388

    镶嵌孔：3

    一级黄橙宝石，攻击力+20

    一级黄橙宝石，攻击力+20

    一级黄橙宝石，攻击力+20

    额外属性：穿甲+250，无视对方250点护甲防御。

    三极套装属性：被动技能，以一敌众。

    以一敌众：当攻击目标大于一时触发，每多一个目标，攻击力额外加成20%，攻击目标越多，额外攻击加成越高，最多加成100%”

    装备铸造师签名：剑麟。”

    --------------------

    “神月长枪：等级25

    品级：五星红耀

    攻击力：385-420

    镶嵌孔：3

    一级黄橙宝石，攻击力+20

    一级黄橙宝石，攻击力+20

    一级黄橙宝石，攻击力+20

    额外属性：攻击力+70

    三极套装属性：被动技能，以一敌众。

    以一敌众：当攻击目标大于一时触发，每多一个目标，攻击力额外加成35%，攻击目标越多，额外攻击加成越高，最多加成100%”

    装备铸造师签名：剑麟。”

    李霄深吸了一口气，屠狮长戟的最高攻击力是132，而神月长枪的最高攻击力达到了550！

    并且只要目标大于三个，就能触发以一敌众被动，伤害再加倍！

    李霄还只有23极，还无法更换武器，于是，李霄赶紧下到兰若地宫三层，继续开刷，没用完的锰烟煤，精铁材料，还可以继续用作制作防具，等到双倍经验结束，李霄终于刷到了25级。

    换上武器，加满力量魂魄点，李霄的基础攻击力，达到了2100！

    这还不算各种爆伤额外属性攻击，而此时其他武侠等级最高的也才刚刚19级，还在为基础攻击力达到了400而兴奋不已……

第76章 勇者奇兵

    “系统公告！每月一次的勇者奇兵活动将于明晚八点正式开放，想参加的勇士可以登陆官方论坛查看详情！”

    李霄这两天刷了不少四星材料，一共锻造了45件神月签名装，全都是二十级以上的装备，可是因为现在还没有二十级以上的玩家，而且，普通神月四星装的价格还没有出来，李霄也不好定价，所以，就决定先存起来，等过段时间，再大清仓。

    就在李霄准备下线时，忽然看到了这么一则系统公告，于是，赶紧登陆官方论坛查看起来。

    原来，勇者奇兵是完美神域每月例行的一个官方福利活动。

    活动一般都是在月末的最后两天举行，届时就会开放一个叫寻梦沼泽的地图。

    想要参加的玩家，首先得到各大城镇的勇者奇兵征兵官处报名。

    只有报过名接过任务的玩家，才能在游戏开放后参与活动。

    而活动的规则也挺有意思的，散人玩家可以组队，甚至组团参加，公会玩家则可以直接以公会团体的方式参加，两者收益不能重合，比如，某位公会玩家，如果确定是跟别人组队的话，那么公会收益他就不能享有，而只能享有自己的组队或是组团收益。

    倒也不是说这个活动必须要组队或是组团，而是组队组团队玩家来说，是最好的选择。

    因为，这个活动的胜负是以积分的形式来判定的。

    比如五个人组队刷怪，每一只野怪1000点经验，1000点积分，那么，那么一只野怪每位玩家就可以分200点经验，而积分却并非等额平分，而是，只要团队人数超过五人，就可以双倍平分。

    1000积分，每人分200，然后乘2，就是每人可以分400积分。

    所以，五个人一次刷五只野怪的话，那么就是每人1000点经验，2000点积分，合作刷怪本来就快，升级速度变快不说，积分还可以成倍增长，所以玩家自然都愿意组队参加了。

    另一个重要的原因就是，寻梦沼泽好的刷怪点有限，到时候难免会因为抢夺好的刷怪点而爆发大乱斗，这个时候组团的优势就更明显了，要不然，一个散人玩家，跑去跟一个几十人上百人的团队抢怪，那不是找死么？

    而积分排名前十的团体，都会有额外奖励，并且排名越高的团体，奖励越丰厚，尤其是排前三的团队，都是奖励的神秘大礼。

    神秘大礼？李霄很感兴趣。

    明晚八点，李霄记住了。

    第二天，吃完饭的时候，夏青吃的飞快，嘴角沾了好多饭粒汤汁。

    李霄实在看不过去了：“老姐，拜托你矜持一点可以不？”

    夏青却道：“老姐我也想矜持，但是今天情况不允许啊，今天晚上咱们公会很可能要跟人干架，老姐我身为公会的大左使，一定得去出力才行啊。”

    李霄一愣：“你加入公会了？哪个公会？”

    夏青道：“你又不玩游戏，问这个干嘛，哎，我跟你说哦，你老姐我现在在游戏里可不得了，现在我已经十六级了，一身四星装，极品灵宠，还有寒武龙坐骑，大把的公会大佬求着我加他们公会，最后我挑了个咱们江凌本地的公会加了。”

    果然，装备好了，升级就是快，连夏青这种菜鸟都混到16级了，还当了公会的大左使。

    “江凌本地的公会……你不会跟他们线下见面吧？”

    “当然不可能了，连跟我在游戏同居的那个大神，送了我这么多宝贝，我都不跟他见面，区区几个普通玩家，也想见本姑娘？怎么可能，

    老姐我可不是随便的人，除了你，老姐我跟任何男人都没有交情，你就别吃醋了，乖啊。”

    “…………”

    吃完饭，李霄回到房间，登陆了游戏。

    他先查看了一下自己的账户，加上前天拍卖出去的那两个灵宠，现在的他已经有三千万RMB了，仓库里还有几十件他留存的签名装，估计到时候也能卖一些钱，不过，距离他承诺的买大夏湾别墅的钱，仍旧有一大半的差距。

    李霄对自己说了一句‘加油’打气，便离开了挂机别墅。

    他先来到了勇者奇兵征兵官处，这里每个人都已经被挤成了狗。

    不过这次官方倒挺贴心的，玩家只要靠近征兵官附近，就会自动收到系统提示。

    “怨灵来袭，势如破竹，值此国破家亡之际，完美大陆的子民们急需要一场酣畅淋漓的大胜来鼓舞士气，

    眼下怨灵大军的西征军正在寻梦城外的寻梦沼泽集结，等到他们集结完毕，将势不可挡，这对于寻梦城女王和她的子民来说将会是一场浩劫！

    怨灵大军接连攻城掠地，已经丝毫不把我们完美大陆的军队放在眼里，长老会决定集结一只新军，突袭寻梦沼泽，解救寻梦城女王卡西亚跟她的子民，

    此行凶险万分，勇士很可能战死沙场，但若凯旋而归，长老会必不忘勇士之功，定会根据勇士的战场积分，给予相应的丰厚奖励，

    勇士是否愿意以生命出征，去守护完美大陆最后的正义！”

    李霄随即点击愿意出征。

    活动还有十分钟开始，但世界聊天频道已经硝烟弥漫。

    “光明公会提前给各位兄弟打个招呼啊，寻梦沼泽西北方向的断首骑兵营，我们已经预定了啊，待会大家千万别忘那里跳啊，要不然，发生什么伤和气的事情，可就怨不了咱们公会了啊！”

    根据活动介绍，活动开始后，会有一个巨大的鲲鹏，载着所有玩家飞往寻梦沼泽，在飞行途中，玩家可以根据自己的需要，带着竹蜻蜓跳到任何自己想去的刷怪点。

    断首骑兵营是一个极好的刷怪点，可以更快的刷经验跟积分，于是光明公会便看中了那个地方。

    他们公会的会长李霄认识，还加过好友，裆下有大鸟，土豪逗比一个。

    马上，世界频道就有人抬杠了。

    “你们光明公会算个屁啊！你说不许跳就不许跳吗！咱们天狼公会也看中那里了，今天非跳不可，有种你他妈就来！老子把你们会长裆下的鸟头都给剁了！”

    马上，裆下有大鸟就亲自上场打嘴炮了。

    “天狼公会的儿子们，这可是你们说的！你爹我刚买了一把新刀，急需几颗狗头来磨刀，待会你们要是不来，以后你们就改名叫怂狗公会好了！”

第77章 断首骑兵营里的大厮杀

    除了这些约架的公会，也有不少召集队伍的发言。

    “轩辕公会开团了啊，只招十五级以上的玩家，想进团的直接申请，活动结束后也可进公会长期做兄弟。”

    像这种招开团的公会，一般都是一些没什么实力的公会，自己公会里的人手不够，就想临时拉一些散人玩家增加实力。

    不久之后，领土战争就要开放了，各大公会都在紧锣密鼓的扩充实力，这一次的勇者奇兵活动对他们而言，就是一次最好的练兵演习。

    李霄对这些都不感兴趣，他依旧习惯单刷。

    至于待会跳哪里，那自然是他想跳哪里就跳哪里，管你是什么公会，你想抢怪还是PK，我都接着就是了。

    很快，活动时间就到了，所有玩家都被装进了一只鲲鹏肚子里，玩家都看不到自己，只能看到一只巨鲲在天空遨游，下面就是寻梦沼泽了，从小地图上，大家能看到航线，等鲲鹏飞到自己选好的降落点附近时，他们就会点击触发系统赠送的竹蜻蜓，飞向自己想去的降落点。

    这里最好的刷怪点，自然就是断首骑兵营了，要不然，也不会有那么多公会都看中那个地方。

    李霄也看中了那里，只不过，他要去的是兵营3层，因为，他已经二十五级了，除非他跟其他玩家组队，否则，十八级的断首骑兵已经不可能再给他提供任何经验了。

    不断有玩家带着竹蜻蜓跳下，这些都是实力不怎么强的玩家，他们很有自知之明，所以，就不去那些好刷怪点跟大神们争了。

    终于，断首骑兵营到了，一瞬间，无数玩家争相跳下，远远看去，就像是鲲鹏在天上忽然拉了一大坨屎，这个比喻虽然不太文雅，但是，却很形象。

    忽然，一声金鸣响起。

    李霄踏着赤焰魔枭翱翔云间。

    “我糙！是剑麟大神！他也跳这里了，哈哈哈，这下可真是越来越热闹了！”

    “赤焰魔枭，真是比图片漂亮多了，真不知道我什么时候也能有一个。”

    “放心，会有的，待会下了游戏，整几斤二锅头，不要菜，喝完以后整个完美神域都是你的了！”

    赤焰魔枭的速度自然不是那些系统赠送的一次性竹蜻蜓能比的了，但李霄并不急于落下，因为他知道，下面现在绝对已经是一团乱麻，现在下去，真的打起来，他应该会误杀不少无辜的人，所以，还不如在空中多溜溜，等到下面稳定了，他再下去。

    在空中遛了几分钟，李霄感觉也差不多了，于是，踏着赤焰魔枭来到了断首骑兵营的门口。

    断首骑兵营处在一片沼泽当中，地面上的骑兵营都是十六级的断臂马夫，十五六级的玩家们，都在兵营内外奋力狂刷。

    兵营的范围很大，断臂马夫也多，所以争斗并不算激烈，大多数玩家，都能和平共处。

    但是，进入到兵营地宫一层以后，场面就彻底失控了。

    地宫的面积虽然也不小，但是，却远远容纳不下数万名玩家。

    这里的野怪就是断首骑兵了，十八级的高经验野怪。

    现在能升到十八九级的玩家，都是出类拔萃的高端玩家了，并且大多都是有公会的玩家，为了争夺有限的野怪资源，公会之间的冲突自然也就不可避免了。

    “还有谁不服的，站出来给咱们看看！”

    “哼！这就是我们的分配方案，你们这些所谓的流弊公会要是不服我们的分配方案，尽管在外面杀个够，但是！有哪个敢跨进军械库一步，那就得死！”

    “话咱们就说到这里了，而且也不会说第二遍，不信邪，不怕死的，尽管进来一步试试！我们不介意让你玩一场无限回城的游戏！”

    李霄刚下到一层，就听到了远处的军械库有几个人在叫嚣，而且，这几个声音他都很熟。

    “怎么回事？”李霄随便找了个玩家问道。

    本来那名玩家正在全神贯注的看热闹，不想搭理李霄的，但是一回头看到李霄的ID，当即赔起了笑脸。

    然后就跟李霄解释起来。

    原来，刚才这里已经爆发了一场十几个公会的大混战，目地都是为了争夺位于兵营地宫一层中央的最佳刷怪点军械库。

    然而，混战的结果却让所有人大跌眼镜。

    那些平常经常喊世界频道的大公会，比如云岚公会，轩辕公会，光明公会，天狼公会，以及一些实力稍弱的二流公会，全都被杀的大败，好些人都被杀的直接回了城。

    尤其是大家抱以厚望的云岚公会，连会长跟副会长都被当众宰了,可谓是丢尽了颜面。

    而这场混战的胜者，并不是任何一个公会，而是一群临时拼凑起来的组团玩家。

    这些玩家平常都低调的很，却没想到，这次一起组团来，直接把所有大公会都给打服了。

    现在他们说了，整个军械库都被他们承包了，他们不管其他公会在外面怎么争，总之就是不许进军械库一步，谁敢进，他们就让谁无限回城。

    这名玩家笑道：“幸好YG战队没跳这里，要不然，这只翻车战队，恐怕今天又要翻车了。”

    李霄冷冷一笑，因为他很清楚，现在占据军械库的，可不是一帮散人玩家，而是一群有组织的真正高手！

    而这些高手的首领，就是前几天刚被他宰了一遍的龙战之野！

    “哎，算了，那帮人全都是精英，足有七八十个，我们帮主已经放弃去争了，整个地宫一层这么多人，争得也没意思，我们帮主发帮会公告说要去其他地方了，大神，我不跟你聊了哈。”

    本来李霄就是打算去地宫二层的，所以也没想跟龙战之野这帮人起冲突。

    但，偏偏就在这时，一个声音骤然响起。

    “喂！你们太过分了！”

    是夏青的声音！

    她也在这里！

    李霄连忙朝着军械库而去。

    “哼！招呼我们已经打过了，你们自己要送死，就别他妈说咱们过分，要怪只怪你们没长眼！”

    军械库门口，夏青，龙城卫，楚潇然等一帮盛世潇然的玩家全都与一个叫‘落日余晖’的武侠对峙着。

    李霄忍不住翻了个白眼，他怎么也没有想到，夏青加入的公会，居然是楚潇然这小子创立的盛世潇然……

第78章 你的刷怪点，我要了

    李霄扫了一眼盛世潇然的那些人，龙城卫19级，无情潇然17级，盛夏晚青17级……

    龙城卫是靠自己的实力堆起来的，无情潇然是靠自己的财力堆起来的，盛夏晚青则是靠李霄的资助飞起来的。

    他们的等级对于普通玩家来说，都已经算是很高了，但是跟他们面对的落日余晖一方相比，就明显低了一个档次。

    落日余晖19级，其余的龙战之野，乘风破剑等人也都有19级，他们七八十人，大多都是十八级，最差最差的十几个也有17级。

    更重要的是，李霄看到了一个20级的武侠“狼行”，就连龙战之野都只能站在狼行旁边，地位明显低了一个档次。

    如此豪华的顶级高手团队，也难怪他们能吊打各大公会了。

    盛世潇然的帮众们，除了龙城卫三人，其余的大多都是十五级左右，并且人数也只有对方一半，这要是打起来，根本就是自寻死路。

    而他们冲突的原因也很简单，盛世潇然的人占据了军械库外围的一块地刷怪，龙城卫一个浴火飞凤将一群野怪推走，原本正常情况下，他是能将这群野怪秒杀的，他一向对伤害的把握精准无比。

    然而，这群野怪里却有一只生命加强的野怪，没能秒掉，盛世潇然一个蛮兽刚好使用兽王猛扑冲了上去，结果就跟着那只野怪到了军械库的范围。

    这本来只是一个骚操作而已，但落日余晖却不干了，他是奉命把守军械库入口的，看到那个蛮兽进来，他当即就手起刀落，几个连招甩了过去，将那个蛮兽给宰了。

    此时的落日余晖已经杀成了红名，他鲜红的名字后，带着一个数字12，这说明他已经杀了12个玩家了，不止是他，他们团队的大多数人名字都呈现不同程度的红色。

    楚潇然气愤道：“完美神域是你家开的吗！老子的弟兄进去一下都不行吗！你信不信老子官方举报你！”

    对于恶意杀小号，且死不悔改的玩家，其他玩家是可以官方举报的，但是要提供视频证据。

    于是，楚潇然打开了游戏的视频录制功能，然后在军械库大门前跳进跳出。

    “我又跳进来了！”

    “我又跳出去了！”

    “怎么样！怎么样！”

    “我又跳进来了！”

    “我又跳出去了！”

    “怎么样，怎么样！打我啊，沙雕！”

    李霄忍不住一笑，这个楚潇然在学校虽然讨人嫌，但是，在游戏里对自己的弟兄倒是挺讲义气的。

    看来，夏青加入他的公会，好像也不是什么坏事。

    落日余晖暴怒：“妈的！老子就打你！”

    “寒冰万仞！”

    落日余晖一招寒冰万仞，不止将楚潇然冰封，就连在一旁的夏青也被连带封住了，楚潇然跟夏青当即掉了半管血。

    落日余晖的攻击力，远远超过了他们的预料！

    眼看落日余晖就要一招烈炎震地将他们两个的人头一起收下，李霄自然不能再等了。

    “回马枪！”

    落日余晖技能动作刚刚跃起，地面就显现出一点火红，现在只要他一刀砸下去，地面就会窜起一团异火，将冰封中的两个菜鸡烧烤回城，想到这里，落日余晖嘴角露出一抹狞笑。

    但，他的笑容才刚刚浮现，一道流星就直冲他额头，他眼前的游戏画面一闪，下一秒，他就栽倒在地，画面变成了黑白色。

    “想不到我的末日竟是今天……”

    看着自己上方悬浮的死亡词条，落日余晖整个人都懵了，什么个情况？自己这是……被秒了？

    他一共爆出了两件装备，那是他最心疼的两件装备。

    不可能！19级的武侠，全身四星装，谁他妈能秒我！

    落日余晖一万个不相信，但，秒杀他的人，却已经走到了他的面前。

    “是你，剑麟！”

    落日余晖并没有急于回城，而是不可思议的看着李霄。

    马上，龙战之野，狼行等人全都围了过来。

    龙战之野始终站在狼行身侧，而狼行则直面李霄。

    “喂喂喂，快看啊，剑麟大神出手了！”

    有好戏能看，之前跟李霄谈话的那个玩家也不走了，所有人也都看了过来，但是却都不敢靠近，生怕神仙打架，小鬼遭殃。

    盛世潇然的人也都看愣了，他们不明白，剑麟为什么要帮他们。

    狼行盯着李霄，冷笑一声：“我当是谁呢，原来是巨神峰的扛把子剑麟啊，幸会幸会，我刚带着弟兄们转区过来，正想说去拜会一下大佬呢，想不到大佬就先找上门了。”

    李霄沉声道：“现在这军械库我要了，你们要么走，要么打，直接说决定，别废话。”

    狼行看了一眼躺地上的落日余晖，想了想，笑道：“大神说笑了，我跟弟兄们初来乍到，自然是不愿跟大神你为敌的了，既然大神看上了这军械库，那我们让位置就是了。”

    狼行又笑了笑：“对了，大神，我们马上也要成立公会了，公会的名字就叫‘隐龙’，到时候，等我们打下了在巨神峰的第一块领地，还要请大神去捧场庆祝呢，告辞！”

    说完，狼行就带着龙战之野等人，离开了军械库，走出了断首骑兵营，召唤出坐骑，准备去往别处的刷怪点。

    龙战之野道：“咱们这么多人，当着这么多人的面，他一句话就让咱们夹着尾巴逃了，这以后咱们还怎么混？”

    狼行冷笑道：“知道上面为什么要让我转区过来接替你吗？就是因为你没脑子，你没看到落日余晖的下场吗？连他都被一招秒，要是李霄再开启真影流突击，你觉得咱们有多少胜算？”

    龙战之野咬牙道：“那咱们也不能这么怂啊！今天一步退，以后就要步步退……”

    狼行冷笑：“退？你看我像喜欢退的人吗？”

    龙战之野一愣：“你……”

    狼行得意道：“我已经通知了跟我一起转区来的秘密暗杀星小队，现在你该明白了吧。”

    龙战之野瞬间秒懂：“嘿嘿，我就说嘛，咱们的头狼怎么可能这么怂，原来，你是想跟那剑麟来阴的，咱们待会就成立隐龙公会，但是不加你的暗杀星小队，到时候，就算他们刺杀失败了，刚才你对剑麟那么客气，剑麟也绝不会想到那些人是咱们派去的，老大，还是你流弊啊。”

    狼行冷冷一哼：“听着，失败这两个字，以后不许再说，我的世界没有这两个字！”

    龙战之野连忙道：“是是是。”

    一行人骑着坐骑缓缓走过一个军帐，却不知，军帐里一个女玩家，将他们的话全都听了进去。

    芊芊云歌……

第79章 生命加强也不经打

    云芊芊马上就给李霄发了私信。

    “大神，刚才离开的狼行，派了他的暗杀星小队，想要对你不利，还请大神多多提防。”

    刚才云芊芊父亲创立的云岚公会，被狼行他们杀的片甲不留，丢尽了颜面，云芊芊自然是希望紧抱李霄的大腿，为将来云岚公会能逐鹿巨神峰多添加一份保障了。

    李霄回了私信，只有简单的三个字：“知道了。”

    李霄如此的轻描淡写，让云芊芊有些担心，马上，她又发了一封。

    “大神，请千万不要大意，他们是隐龙的人，隐龙公会在A夏所有服务器，几乎都是霸主一样的存在，他们的暗杀星小队，实力绝对不容小视，你可千万别轻敌啊。”

    李霄的回复还是只有三个字：“知道了。”

    李霄关闭了私信框，心中冷笑：“想杀我，那就来吧，自己转区来送死，那我不介意让你们看清楚，巨神峰究竟有多残酷！”

    楚潇然仰望着李霄，一个劲的讨好道：“大神，刚才真的是多谢你出手了，这个大恩我们盛世潇然记下了，将来凡是大神有用的着的地方，我们盛世潇然必当效犬马之劳！”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    楚潇然学校里的那些死党们，纷纷抢着拍李霄的马屁。

    李霄扫了这些同学一眼，冷冷的道：“知道了。”

    说完，李霄就朝军械库里面而去，那里有一个通道，可以通往兵营地宫更深层。

    楚潇然兴奋道：“喂！你们都听到了吧，大神刚才跟我说话了！”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    李霄不过就是跟他们说了三个字而已，他们一个个就兴奋的脸都红了。

    楚潇然马上又道：“青姐，刚才你怎么不跟大神聊几句啊，你是女生，说不定大神被你迷倒了，还会给你一个好友位呢！”

    夏青翻了个白眼：“算了吧，我本来就有他的好友位好吧！”

    楚潇然等人顿时目瞪狗呆，他们的大左使居然有剑麟大神的好友位！

    现在他们总算明白，为什么剑麟要出手帮他们了，还是他们的大左使青姐面子大啊！

    楚潇然跪倒在地：“青姐，求介绍，只要大神肯加我好友，我愿以身相许，甚至被你终身陵辱都在所不惜……”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    夏青眼珠都快翻白了，她想不懂自己昨天为什么要脑子抽风，加了一个这样的逗比公会……

    李霄走到军械库的中央，那里有一个两米见方的青石砖，砖面上刻着一个无头骑士的图案，这是断首骑兵营的专属标准。

    李霄踩在无头骑士图案上，两秒过后，青石砖自动下沉，带着他下到了地宫二层。

    “喂！你们快看，剑麟大神下密道了！”

    “不是吧，他一个人下密道，听说下面的野怪全都是加强野怪，他一个人怎么打啊。”

    “这个就不用你操心了吧，难道你不知道大神一向都是独自刷副本的吗，有什么扛不了的。”

    “我没说他扛不了，但是单刷会超慢，这点我想没人会反驳吧，咱们这次胜负排名比的是积分，他一个人刷怎么也不可能比咱们团队积累的双倍积分快吧！”

    活动的积分规则是个人团体混计分规则，也就是说，十个人合作刷十只怪，这十只怪不但是团队双倍积分，并且会一起合计到团体总积分上，一个人想要在积分上赢一个团队或公会，这在所有人看来，都是一件不可能的事情。

    “哈哈哈！那这么说我们天狼公会这次也有希望赢大神一把咯！”

    “有道理！赢了大神，那我们就是新神咯！”

    “加油干吧！兄弟们，都给我刷起来，技能随便放，所有的红蓝药水，公会全包了！”

    这大概是他们唯一一次能剑麟的机会了，所有的公会都跟打了鸡血一样兴奋。

    而李霄，乘着悬浮的青石砖，一路来到了兵营地宫三层。

    这里是怨灵大军的特种预备队，长长的通道上，一排排严阵以待的‘断首骑兵统领’整齐排列，他们身披浸满鲜血的斑驳战甲，一手持着四米长的锋利长槊，一手挽着骷髅图案的圆盾。

    就连他们骑着的怨灵烈马，也同样装备精良，两米多高的怨灵烈马，套着一层厚厚的铁甲，露出战甲外的四肢，没有皮肉，只有几根粗壮的马腿骨。

    人高马大，但是，每一个骑兵统领都没有头颅，战甲的领口上，血迹一片，还在流动，似乎，它们的头颅才刚被人砍下去没多久。

    没有头颅的骑兵，仅剩骨架的烈马，昏暗无光的地窖，这里的一切，都给人一种说不出的诡异恐怖。

    “断首骑兵统领：等级25

    属性：金

    生命值：5569

    攻击力：405

    防御力：352

    额外属性，冲刺时攻击力提升50%”

    额外属性，李霄喜欢，因为，这代表收益会比普通野怪高很多。

    “傲寒六决！”

    新出炉的签名神月刀，斩出一刀耀眼的刀芒，向着通道里的排列整齐的断首骑兵统领呼啸而下！

    李霄不怕野怪多，在他眼里，草越密，越好割！

    “轰！”

    耀眼的刀芒斩空了整条密道，无头骑兵统领跟它们的骷髅战马在李霄的狂刀之下，消失了……

    “叮！击杀断首骑兵统领，经验值+10000，金币+352，三星神月护腕。”

    “叮！击杀断首骑兵统领，经验值+20000，金币+396，材料：四级骨齿×1”

    “叮！击杀断首骑兵统领，经验值+20000，金币+496，材料：三极骨齿×1”

    这里的野怪装备跟材料都爆，并且李霄注意到，自己刚才斩了好几个双倍经验的生命加强断首骑兵统领。

    这便是签名神月套装的武器套装属性强大之处了，以一敌众，超过三个目标，就能额外提升100%攻击。

    生命加强又怎样？现在李霄基础攻击力就有2100，外加技能伤害，残忍打击，完美暴击，以一敌众，这一整套伤害叠满，就算生命加强，也照样一招秒！

    “叮！勇者奇兵活动积分+500”

    “叮！勇者奇兵活动积分+1000”

    “叮！勇者骑兵活动积分+1000”

第80章 公会排名

    李霄这一刀直接秒杀了三十多只断首骑兵首领，并且其中还有不少是带有生命加强额外属性的野怪。

    本来二层以下的就都是副本属性野怪，经验双倍，积分十倍，额外再加上生命加强属性，那么经验跟积分就会再加倍。

    李霄在这里杀一只额外属性的加强怪，能有1000积分，而其他玩家在上面杀的那些普通小怪，就只有50积分。

    500，1000两个档位的积分，李霄查看了一下自己的积分累积，这一刀下来积分直接累积到了36000！

    “影流突击！”

    眼前四十米距离的断首骑兵统领都被清理完毕，李霄直接施放影流突击，瞬移到了四十米开外。

    影分身纵横捭阖，就如一片幽灵充斥着密道，等到幽灵散去，又有数十只断首骑兵统领被清空。

    而李霄马上又召唤出赤焰魔枭，魔枭喷着赤焰风暴，一路毁灭打击，李霄开启流云步一路狂追，等到赤焰魔枭的元气耗尽，等待复原时，李霄的寒冰万仞就出手了。

    断首骑兵统领们才刚被吸引到仇恨，举起长槊，马蹄前扬，准备冲刺，就被地底冒出的冰刺全部冰封。

    冰封消融，怨灵消失，不管有没有额外属性加成，结果全都一样，在李霄的变态打击之下，没有任何道理可讲。

    “叮！击杀断首骑兵统领，活动积分+1000”

    “叮！击杀断首骑兵统领，活动积分+500”

    “叮！击杀断首骑兵统领，活动积分+500”

    李霄的积分就跟开了加速器一样，不停飞涨，他的每一个技能都是无缝连接，几乎没有一秒停顿。

    自从有了签名武器，现在他的刷怪效率就是。

    “我看见野怪了。”

    “野怪全都不见了。”

    “我又看见野怪了。”

    “野怪又全都不见了。”

    短短十几分钟的时间，他的积分积累就达到了一百二十多万！

    地面，以及兵营一层，所有的公会，团队，都在撸起袖子狂刷。

    “技能！技能！都他妈放技能啊！说了红蓝药水公会都全包了，还他妈留着技能过年啊！”

    “会长，技能还在冷却，没办法啊！”

    “妈的，就你话多，都给我听着，咱们今天的目标可不是超什么大神，而是要傲视所有公会，一举夺魁！”

    李霄是一个人单刷的，在这个比积分的活动里，天狼公会的会长‘与狼共舞’，已经不把李霄放在竞争对手的位置了。

    “会长，咱们天狼公会的积分已经累积到12万了！。”

    “奈死！各位兄弟，加油干，

    只要咱们能进入前十，那就每人赏完美神域10000金币购物卷！

    要是能进入前三甲，那就每人赏完美神域30000金币购物卷！

    要是能一举夺魁，那就每人赏完美神域100000金币购物卷！”

    与狼共舞的话音刚一落，每个人的眼前就弹出一个系统框。

    “完美神域勇者奇兵活动积分榜”

    参加活动的公会团队众多，所以，每个玩家都是优先显示自己所在团队或公会的排名。

    看到排名，与狼共舞傻眼了。

    “天狼公会，积分累积12万，排名64。”

    一直以来，天狼公会都在世界频道踊跃发言，曝光度，知名度都极高，原本，他以为自己的公会就算实力再不济，在巨神峰也是妥妥的前十的存在。

    然而，一场活动下来，这一刻，他才知道，原来，名气跟实力是两码事，虽然他一直努力张扬，但他的实力根本就配不上他的张扬，实际上，他的公会，只能勉强算个二流末的战队。

    “会长，咱们的购物卷还发么？”

    “发你老妈！给你五元兰博基尼抵扣卷要不要！”

    “………………”

    “妈的，排在老子上面的都是些什么垃圾公会，DY风影，灵界逆天，喵的，一个都没听过，这都是从哪里冒出来的！

    我去，连‘大内带套护卫’这样的垃圾公会都能排32名，还有没有天理了！他们会长还欠我钱呢！

    ‘侠骨柔风’第十，

    ‘傲剑无双’第九，

    ‘风云无常’第八，

    ‘云岚公会’第七，

    ‘天歌公会’第六，

    ‘孤星独吟’第五，

    ‘醉枕天下’第四，

    ‘盛唐公会’第三，

    ‘隐龙公会’第二，

    妈的，原来这些才是真正的实力派啊，这个隐龙公会才刚刚冒出来，积分累积就达到了60万，不服不行啊……”

    “排第一的是……我勒个去！剑麟！”

    “前三百名全都是公会，剑麟一个人单刷居然排第一！”

    “一百二……现在一百三十万积分了！甩了隐龙公会一倍多啊！”

    “大神的世界原谅我真的不懂，谁能告诉我他到底是怎么做到的……”

    与狼共舞脸色铁青：“不行，我不能就这么认输了，弟兄们，都跟我走，咱们到下面一层去刷！”

    “不行吧，老大，再往下就都是加强野怪了，咱们能刷动吗？”

    “怕个毛线！剑麟是玩家，我们也是玩家，理论上我们都等于剑麟，一个剑麟都能单刷，咱们上百个剑麟难道还刷不过吗！”

    “老大，你这理论虽然听起来智障，但是仔细想想，好像也很有道理，那我们就去试试？”

    “废话，当然要试！有我这么英明的会长带领，巨神峰十大公会必须要有我们一席之地！走！”

    说着，与狼共舞就带着上百个弟兄，通过悬浮地砖下到了兵营地宫二层。

    寻梦沼泽西北方向的断魂洼地，隐龙公会的众人正在全力刷怪，此时，他们的公会积分排名已经排到了第二。

    狼行冷冷的道：“剑麟，哼，今天是我从征服之海转到巨神峰的第一天，你就要抢我的首胜，未免也有点太不给面子了吧。”

    乘风破剑苦笑道：“这算什么，咱们这些一开始就进服的玩家，都已经被抢习惯了。”

    逆鳞也笑道：“是啊，咱们还算是好的了，毕竟咱们低调，被抢了也没人笑话，咱们这个区的YG战队，天天直播装哔，结果天天直播被抢，现在都被笑称翻车队了，这次积分榜才排第13而已，

    其他区的哪个职业战队不是前五的排名，他们才是真的惨呢。”

    狼行冷哼道：“你们被抢习惯了是你们的事，可别算上我，我狼行在征服之海横行无忌，我可没有仰望别人的习惯！”

第81章 暗影杀星，十二时辰

    狼行的眼中闪着恶狼一样的凶狠光芒：“我绝不允许有人站在我的上面，如果有，我就一定要不惜一切代价，将他拉下来，狠狠的踩死！”

    乘风破剑，龙战之野等人的心怦然一震。

    龙战之野小心翼翼的道：“你真的有把握把剑麟给拉下来？我看，还是谨慎一点的好，相信我，剑麟没你想的这么好对付的。”

    狼行得意道：“我就喜欢看你这被剑麟吓破胆的样子，这样等我把剑麟踩死的时候，就更能显出我跟你之间的差距了。”

    龙战之野面露尴尬，虽然心中有些不忿，但是，嘴上也不敢说什么。

    狼行继续道：“你是不是很奇怪，为什么我会这么有信心？”

    龙战之野道：“是的，我跟剑麟交过手，在他那样的变态攻击下，我实在想不出有什么好办法，可以杀的了他。”

    狼行冷哼道：“因为，我的暗杀星小队里有两个蛮兽。”

    龙战之野不屑道：“我手下也有蛮兽，但那又怎样，上次还不是被秒了，还有，那剑麟明明只是一个武侠而已，血居然比我手下的蛮兽还厚！”

    狼行慢悠悠的道：“我那两个蛮兽都已经过了十九级的修真任务了，并且其中一个还学习了真-兽王无疆！”

    龙战之野眼睛一亮！

    兽王无疆是蛮兽过了十九级修真任务之后学习的技能，施放以后能免疫五次伤害。

    这个技能一般是在残血状态施放，免疫五次伤害，那么蛮兽就可以根据战场形势，决定到底是逃跑，还是绝地反杀。

    而真-兽王无疆就更变态了，从免疫五次伤害，变成了五秒不死不灭，也就是说，只要蛮兽开启了真-兽王无疆，那么，五秒之内，不管他受多少次攻击，都绝不会死。

    俗称五秒真男人！

    这个技能是打团的必备技能，因为打团时，人数众多，身为一个前排坦克，站在队伍的最前面，往往一秒钟就要吃十几个技能，如果能五秒不死，那就能为队伍抗住海量伤害，最终成为队伍取胜的关键之臣！

    “哈哈哈！”龙战之野大笑起来：“狼行，还是你流弊，手下居然有这种干货，早说嘛，那我们还担心个毛线啊，流弊流弊，果然不愧是郭老的嫡系亲信，”

    狼行嘴角的得意之色更重：“你就等着吧，我的暗杀星小队已经出发了，用不了多久，就会有好消息传来了，这次我能杀他一次，那以后就能杀他一百次，我杀得他出不了安全区，看他还怎么升级，等到过几天，咱们的等级都跟他一样了，也就用不着组队杀他了，我自己单挑都能把他当狗宰！”

    龙战之野道：“说得没错，只要这次你得手了，那以后咱们每天都安排人手盯着他，见一次杀一次，杀到他升不了级，只能眼睁睁的看着咱们一步一步追上他，踩死他！”

    狼行冷然道：“行了，杀人的事，就不用你们操心了，现在都给我开足马力，全速刷积分，这是我转区以后的第一次挑战，只许胜，不许败！活动的神秘大礼，我要定了！”

    众人齐声道：“是！”

    断首骑兵营，地宫二层，与狼共舞带着手下的弟兄们来到了这里。

    “断首骑兵先锋：等级22

    属性：金

    生命值：5069

    攻击力：378

    防御力：332

    额外属性，冲刺时攻击力提升30%”

    与狼共舞的手下都咽了一下口水：

    “会长，22级的怪，还是副本属性的，真的要刷吗？”

    与狼共舞自己也心里有些发虚，这些怪比他们大多数人都高五六级，这能刷的过？

    但，来都来了，就这么灰溜溜的退回去，那面子还要不要了？

    与狼共舞大吼道：“弟兄们!咱们天狼公会的排名已经没法看了，现在不拼一下，把排名拉上去，那以后别的公会都会瞧不起咱们！你们是想做一辈子的舔狗，还是想做一秒钟的英雄！”

    “做英雄！”

    “那就给我杀！今天，咱们就在这里，杀出咱们天狼公会的未来！”

    上百号人狂冲而上，最前面由蛮兽开车，后面则是各个输出职业负责打伤害。

    虽然这里的积分的确翻倍，但是，上百号人挤在狭长的通道里，根本就施展不开，前面一二十个打怪，后面七八十个只能看热闹，所以，积分涨幅速度反而变得极为缓慢。

    于是与狼共舞又下令。

    “分成小队，散开刷!”

    于是，所有人都分成小队，各自找别的地方去刷了。

    与狼共舞的想法虽好，但现实却很残酷，这里的断首骑兵先锋属性变态，并且十分密集，上百号人可以打动十几个野怪，十几号人可就绝对不是十几个野怪的对手。

    断首骑兵先锋本就比他们高五六级，冲刺起来，更是攻击提升30%，那些分散的小队根本就扛不住这种变态攻击，转眼间，就溃不成军!

    不断有小队团灭，与狼共舞急了:“别刷了，退出去，都退出去!”

    然而，这里不是公共厕所，由不得他想来就来，想走就走，不断刷新的断首骑兵先锋，已经阻断了他们的退路，在怨灵烈马的冲刺践踏下，很快，就连血量最后的蛮兽都撑不住了，与狼共舞在最后几个兄弟的护拥下，送算是逃到了升降台。

    上百个弟兄，除了他自己，全军覆没。

    现在他总算清醒了，虽然剑麟是玩家，他也是玩家，但他们真的不等于剑麟。

    与狼共舞沮丧极了，准备离开，但没想到，就在这时，升降台上面下来了十二个玩家。

    这些人都是十九级玩家，并且，装备都很豪华，全是四星装，甚至有个弓射手，他手上的屠狮长弓还是五星红耀品级。

    这些人的ID都很有意思，前缀都是暗影杀星，而后缀则是十二时辰。

    暗影杀星-子、

    暗影杀星-丑、

    暗影杀星-寅、

    暗影杀星-卯、

    暗影杀星-辰、

    暗影杀星-巳、

    暗影杀星-午、

    暗影杀星-未、

    暗影杀星-申、

    暗影杀星-酉、

    暗影杀星-戌、

    暗影杀星-亥。

    十二个人一齐盯着与狼共舞：“你在这里做什么？”

    与狼共舞心情不好：“关你们屁事。”

    暗影杀星-子冷冷一笑。

    “飞龙击！”

    与狼共舞当即就只剩半管血了。

    暗影杀星笑了笑：“兄弟，我再问一遍，你在这里做什么？希望你想清楚了再回答。”

第82章 暗影杀星-未

    被杀回城，丢脸不说，而且如果运气不好，被爆点装备，就更划不来了。

    好汉不吃眼前亏，与狼共舞只好道：“别别别，兄弟，我是带我兄弟下来刷积分的，我的兄弟们团灭了，现在就剩我了，兄弟，听我一句劝，这里可真不是人来的地方，我劝你们也赶紧走吧。”

    暗影杀星-子冷冷一哼：“你在这里刷积分，有没有碰到其他人？我是指剑麟，我听说他下来了。”

    “没有啊。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    “好吧，我信你。”

    “那……我现在可以回城了吗？”

    “可以，我送你。”

    一个扭动着尾巴的狐妖娇滴滴的道，她的眼神邪魅无比，纤细的腰肢微颤，让人一见就忍不住心生荡漾。

    暗影杀星-未，一个精灵与魔鬼混合的诱人尤物。

    “送我回城？”与狼共舞还在发愣，而暗影杀星-未已经出手了。

    “魅惑之心！”

    ‘暗影杀星-未’掷出一颗粉心，与狼共舞的血线就再次大降，并且变得浑身**，情不自禁地朝‘暗影杀星-未’慢慢靠去。

    “媚蛊噬魂！”

    ‘暗影杀星-未’修长的指尖弹出一道碧绿的蛊毒，蛊毒窜入与狼共舞的鼻孔，瞬间，与狼共舞的整张脸就绿了，中毒的与狼共舞血线持续猛掉，转眼间，与狼共舞的游戏画面就变成了死亡的黑白色。

    ‘暗影杀星-未’娇笑道：“咯咯咯，你的兄弟们都死了，你怎么好一个人活着，一家人嘛，就要整整齐齐。”

    与狼共舞暴怒：“你他！……”

    ‘暗影杀星-未’马上就道：“诶，你可千万别骂我啊，我这个人可是很记仇的，你要是敢骂我，那我以后就每天盯着你杀，一直杀到你全身装备爆干净，只剩条裤衩，到时候你这个会长的脸，可就很不好看了。”

    与狼共舞已经到了嘴边的一句对狐妖先人的问候，硬生生的给憋了回去，然后，他选择了死亡回城。

    ‘暗影杀星-子’冷声道：“我们是来执行任务的，你为什么要搞什么多事。”

    ‘暗影杀星-未’满不在乎道：“我喜欢杀人，不可以吗？”

    虽然是暗杀星小队的队长，但是，‘暗影杀星-子’也不敢训斥自己这个惹事的手下，因为，这个狐妖的身份，太特殊了，他得罪不起。

    “我只是想提醒你，你红名了，难道你忘了你在征服之海的教训了吗？”

    在征服之海的时候，‘暗影杀星-未’就因为杀人太多，而回不了城，而且还遭受无数高手的追杀，想从她身上爆装备，小队里的其他人为了保她，在野区寸步不离的整整陪了她一百多个小时，也没有彻底洗白，严重拖累了小队的升级节奏。

    这次花了十万RMB转区，才让她的名字刷白，今天是他们第一次出任务，还没见到剑麟的面，她就又让自己的名字蒙上了一层淡红，也难怪‘暗影杀星-子’有意见了。

    “哼，一层淡红而已，十个小时就能刷白了，怕什么，对了，我可跟你们说好了，待会杀剑麟的最后一击一定要由我来完成，知道吗！”

    “剑麟不是你想的这么简单的，他是巨神峰的头名大神，稍不注意就会被他反杀，怎么可能专门为你创造机会。”

    “就是因为他是巨神峰的头名大神，所以本小姐才要非杀他不可！别的小杂碎，本小姐还没兴趣呢！

    听说他在巨神峰抢了所有的首杀，那本小姐就只能拿他的首杀了，我要成为全服第一个杀剑麟的人！

    子，你应该明白我的脾气，我想做的事，就一定要做到，你懂我的意思吧！”

    ‘暗影杀星-子’心里长叹了一口气：“好吧，我们尽量给你让机会。”

    ‘暗影杀星-未’当即笑颜如花：“那就好，大家都放松点，那剑麟不过就是等级比咱们高一点罢了，这点咱们只要配合好，就完全可以不虚他，难道你们忘了当初咱们是怎么把‘醉月狂歌’给踩死的了吗？”

    醉月狂歌是征服之海的一个大神，以前他们这些人还只有11级的时候，醉月狂歌就已经15级了，但是，他们联手把醉月狂歌给宰了，他们的配合让醉月狂歌毫无招架之力。

    一次，两次，三次……

    醉月狂歌被他们杀的根本就出不了城，等级被强行压制了，最后他们的等级反超了醉月狂歌，醉月狂歌也自知自己在征服之海混不下去了，也只好自掏腰包转区了。

    “哼！什么大神，在本小姐眼里，统统都是浪得虚名之辈，本小姐专杀大神！都给我听着，今晚，咱们要把剑麟无限暴杀，明白吗！”

    “是！”

    所有人都唯‘暗影杀星-未’马首是瞻，作为队长的‘暗影杀星-子’也只能默许了。

    既然剑麟不在地宫二层，于是，他们便又继续下到了三层。

    地宫三层，李霄继续快速的刷着积分，此时，他的积分已经接近400万了！

    而排名第二的隐龙公会仅有170万。

    更让隐龙公会恼火的是，排名第三的盛唐公会仅仅只比他们少3万积分，这样的微弱优势，随时都有被反超的可能！

    暗杀星小队必须尽快出手了，要不然，继续这么放任下去，勇者奇兵的首胜，就又要被李霄收入囊中了！

    呼！

    赤焰魔枭喷着异火，将一群断首骑兵统领烧得灰飞烟灭。

    “叮！击杀断首骑兵统领，经验值+10000，金币+352，三星神月法冠。”

    “叮！击杀断首骑兵统领，经验值+20000，金币+396，材料：四级金丝×1”

    “叮！击杀断首骑兵统领，经验值+10000，金币+496，材料：三极骨齿×1”

    李霄背包里的材料越来越多，今晚，他又能制作不少签名装了，至于那些成品装备，李霄也会分解重铸，虽然分解出来的材料会有损耗，平均分解两三件装备，才能重铸一件装备，他也要这么做，因为，他只卖签名装！

    转过一个转角，在一间密室里，李霄意外的发现了一只BOSS。

    狂暴巨猿--申屠！

第83章 巨神峰是傻子专区

    那是一个被关在密室囚牢里的怨灵巨猿，它身高五米，浑身有一半的地方都已经溃烂的只剩骷髅骨架，甚至都能透过骨架看到它巨大的跳动心脏。

    它的双脚由两根碗口粗的铁链锁在地上，无法出来，但是，它的背上却背着一个巨大的青铜箱子，青铜箱子里装满里爆裂雷弹。

    “申屠：等级25

    属性：木，

    生命值：50570

    攻击力：1012

    防御力：709

    怨灵骑兵驯化的前锋投弹手，

    技能：向目标投出爆裂雷弹，爆裂雷弹会在接触到目标或是地面时爆炸，被炸中的目标，会承受高额爆伤，并行动迟缓。”

    虽然申屠的血量过五万，并且攻击过千，但是，实际上，这却算得上是完美神域难得少有的福利BOSS了。

    因为，这个BOSS的双脚已经被锁住，是不能冲出来袭击玩家的，玩家只需要灵活躲避它的投弹就可以了。

    当然了，前提是你不能离开它的投弹范围，否则，它就会自动回满血。

    既然碰到了，那就先杀为敬。

    李霄的‘傲寒六决’当即出手！

    受到重击的申屠立刻发出了一声爆吼，随即还手。

    只见他将双手往背后的青铜箱子里一抓，手上就多出了两个已经被点燃引线的爆裂雷弹。

    嗖！嗖！

    两枚爆裂雷弹朝李霄扔来，李霄闪现躲过，随即回敬了一个回马枪！

    双方就这么隔着一个栅栏，你来我往的对攻起来。

    另一边，暗杀星小队，也来到了地宫三层。

    看着满满当当的密集野怪，暗杀星-子陷入了沉思。

    “申，亥，辰，探路。”

    ‘暗影杀星-申’，弓射手，19级，他的手上握着一把五星红耀的屠狮长弓，他跟另外两名弓射手，‘暗影杀星-亥’‘暗影杀星-辰’是整个队伍最稳定的输出点，只要给他们创造好的输出条件，那么他们就一定能打出爆炸输出！

    三人站上前，搭弓引箭，朝着三个方位，嗖的发出一只闪光的灵箭。

    “羽灵索敌！”

    羽灵索敌，是弓射手追踪敌人的技能，它没有杀伤力，但是却可以飞行一公里的距离，沿途飞行的时候，它能照亮大片经过的地方，而弓射手则可以自由切换灵箭的视角画面，发现沿途所有隐藏的敌人。

    “主人！小心，有人在追踪你！”

    艾希提醒李霄。

    李霄抬头，便看到一支发光的灵箭从地宫三层的入口处，朝着自己的方向飞来。

    李霄冷冷一笑：“杀我的人这么快就来了么，又是一群无知的可怜之人啊……”

    如果他现在开启流云步，躲开灵箭的搜寻范围的话，那么，灵箭就不会发现他，但是，他并没有这个打算。

    因为，现在正是他打BOSS的最后关头，申屠已经被他耗得仅剩10%的血量，现在离开，申屠就会回满血，他也就前功尽弃了。

    而且，就算没有BOSS,他也不会逃，因为，他不是躲避猎人的猎物，而是等猎物送上门的猎人！

    灵箭在李霄的头顶飞过，而就在这时，申屠的血量也被李霄的最后一击给清空了。

    “叮！击杀申屠，经验值+100000，积分+10000，金币+2000，材料：五星装备重铸宝石×3，一级黄橙宝石×5。”

    有了装备重铸宝石，那么，李霄在打到装备以后，就不需要分解重铸了，直接重铸就能获得额外加成，以及专属签名。

    而加攻击的黄橙宝石，对李霄来说，也是多多益善的好宝贝。

    虽然耽误了一些时间，但是总的来说，还是挺划算的。

    现在，就等猎物上门了！

    暗影杀星-申收回了视角，立即汇报：“老大！发现他了，在地宫的西南角密室，距离咱们800米！”

    ‘暗影杀星-未’冷笑道：“你发现了他，那么也就等于是他发现了你，你觉得，他现在还会在那里等咱们吗？”

    ‘暗影杀星-申’沉声道：“这个我不确定，不过，我们可以先朝着那个方向靠近，等我的技能冷却完毕了，我可以再搜寻。”

    ‘暗影杀星-未’想了想，点了点头：“嗯，可以，咱们从中间这条道走，那么，他就只能朝西面逃窜，到时候，你们三个朝西再搜寻一遍，就一定会让他无所遁形！”

    “大小姐英明！”

    计划是有了，但是，眼前他们还得解决一个事情，那就是，这里的每条通道上，都站满了‘断首骑兵统领’，这些都是25级的加强版变态野怪，而他们再流弊，也都只有19级，一路刷过去，对他们来说，既吃力，且费时。

    ‘暗影杀星-子’马上就做出了决断：“冲过去。”

    任何野怪BOSS都是有一个仇恨范围的，超过了他们的仇恨范围他们就不会一直紧追不放，所以不用担心到最后会有几百只野怪追着他们杀。

    “丑，寅，开路！”

    ‘暗影杀星-丑’‘暗影杀星-寅’队伍中的两个蛮兽，其中‘暗影杀星-丑’就是那个学习了真-兽王无疆的蛮兽。

    他的血量高达6000，只比李霄少300多点血。

    但他的攻击就别提了，哪怕他现在19级了，攻击力也仅有300，跟李霄2400的基础攻击力根本就不是一个档次，更何况李霄还有那么多天赋加成。

    暗影杀星-丑，开启了兽王鼓舞就冲向了前方，兽王鼓舞减伤30%，再加上他高额的防御，一路上，虽然被打了不少血，但是，有几个仙灵给他加血，他倒也没有性命之忧。

    几个人冲到一半的时候，三个弓射手再次施放了羽灵索敌。

    “大小姐，他还在原地刷怪，一动未动！”

    “什么？居然没跑？”暗影杀星-未觉得很不可思议，但马上，她就笑了：“哈哈哈，什么狗屁大神，原来根本就一点都不懂这个游戏，

    就算是个傻子都知道，弓射手只有在追踪敌人的时候，才会用羽灵索敌，灵箭一出，就代表弓射手要杀人了，他居然连这都不知道，还敢留在原地，哎，这样的人都能混到巨神峰第一，看来，巨神峰真的是傻子专区啊。”

    “哈哈哈，是啊，大小姐，看来，咱们这次的任务比杀醉月狂歌要简单多了。”

    “哎。”暗影杀星-未叹了口气：“虽然没什么挑战，但任务还是得做，等我们把剑麟给踩下去了，我就换区的，巨神峰这个区，没意思，真是没意思。”

第84章 满血也不安全

    他们并不打算正面跟李霄搏力，因为，他们是暗杀星小队，暗杀才符合他们一贯的作风。

    另外，隐龙之前已经正面跟李霄刚过两波了，结果却是一次比一次输的惨。

    所以，以暗杀的方式解决掉李霄，是他们最好的选择，这是他们最擅长的方式，并且，从未输过，一次都没有。

    此时，他们离李霄的位置只差一个转角了，暗影杀星-未、撩了撩自己的秀发，颇为风情的道：“都在这里等我，我去前面探探路。”

    暗影杀星-子、沉思道：“嗯，小心点，剑麟这家伙不简单。”

    暗影杀星-未、讥讽道：“这么怕死，干脆待会你就别上了，放心，等杀了剑麟，我们照样会算你一份功劳。”

    暗影杀星-子、心中不悦，但也只能忍了。

    暗影杀星-未、念动咒语：“我会在黑夜中靠近你，然后杀死你……”

    然后，她整个身影就变成半透明状，这是在队友眼中的她，在其他玩家眼里，她此时已经彻底隐身，消失不见了。

    这是媚妖的技能‘潜行魅影’，除非她主动攻击目标，又或是目标有侦探视野的技能或装备，否则，绝不可能发现她。

    当她转过转角，看到了正在刷怪的李霄，艾希也随即感应到了她的存在。

    “主人，有潜伏目标靠近你了。”

    李霄冷笑道：“只敢躲在阴暗里的老鼠，不值一提。”

    暗影杀星-未、在离李霄四十米的位置停下了。

    她的确是一个很有经验的杀手，武侠的技能极限距离就是四十米，虽然她现在是隐身状态，但是，她也不能保证李霄就一定没有学习侦探视野的隐藏技能，所以，为了保险起见，她停在了最安全的距离位置。

    “可以动手了，这个伪大神傻的跟条二哈似的，死到临头了都不知道，现在还在刷野呢！”

    “哈哈，这么蠢居然也能做头名大神，这个垃圾区果然没什么搞头，大小姐，等着吧，待会我们一定把绝杀让给你！”

    暗影杀星-亥、跟暗影杀星-寅、以及一个叫暗影杀星-卯、的仙灵，三人从通道的另一头，偷偷饶到了李霄身后，其他人也都找好了自己的位置，一张暗杀的无形之网已经将李霄包围。

    “万箭穿心！”

    暗影杀星-亥、跳出转角，朝着李霄就是一发万箭穿心！

    一道白色羽光的寒冰之箭，呈扇形铺满了整条通道，朝着李霄飞射而来！

    这种寒冰之箭是附带减速效果的，被射中的目标会减速60%，并且范围极广，除非有特殊技能，否则，基本无法躲过，这是弓射手放风筝的绝佳技能。

    李霄冷冷一笑：“恭候多时了！”

    就在箭锋即将射中李霄时，李霄一个闪现越过了箭锋，完美的规避了这一击。

    完美神域里，弓射手学习‘百步穿杨’之后的极限攻击距离是150米，法系职业的技能基本在90-110，而武侠跟蛮兽的最远攻击距离只有40，暗影杀星-亥、就是想利用这种攻击距离差，将李霄一点一点耗死。

    然而，李霄又怎会如他所愿，闪现过后，他就在流云步跟加速鞋的双重加速下，朝着暗影杀星-亥、快若流星般冲去！

    双重加速下，李霄的移速高达350%，并且免疫一切控制！

    这是所有远程脆皮最害怕的地方，不过他们既然敢来，也都是早有准备的。

    暗影杀星-寅、冷冷一笑，迎头冲上！

    “打脆皮算什么本事，听说你喜欢秒人是吧，来！秒我！”

    暗影杀星-卯、给他套上了一层灵光护盾，他挡在李霄前面，阻止李霄追击暗影杀星-亥、

    有人在前面顶着，暗影杀星-亥、就能放心输出，于是，他又朝李霄发出了一道连珠箭。

    连珠箭：朝敌人发出一道三连击的箭矢，三道连击的伤害分别为100%，150%，200%！

    他跟暗影杀星-寅、的配合杀人已经不是两次了，他对暗影杀星-寅、有着绝对的信心！

    “影流突击！”

    在连珠箭即将射中李霄时，李霄和暗影杀星-寅、之间的距离已经足够他施放技能了。

    刹那间，暗影杀星-寅、周围暗影纵横！

    暗影杀星-寅、冷冷一笑，开启了兽王鼓舞，准备迎接李霄的伤害。

    高达6000的血量，灵光护盾700点的伤害值，再加上兽王鼓舞30%的减伤，暗影杀星-寅、丝毫不担心自己会一招就成为李霄长枪下的亡魂。

    甚至他还对李霄发出了嘲讽：“大神，你输了！”

    只要他抗住这一记伤害，那么，他就会马上开启兽王无疆，到时候，就能保证他遭受五次攻击不死，而李霄则就要遭受所有人的围攻，被活活耗死！

    “哎，真没意……”

    暗影杀星-寅、的话还没说完，只见全身爆出血光，头顶上的血条瞬间清空，然后，他就无力的栽倒在地，眼中的游戏画面也变成了死亡色……

    所有人大惊骇然，什么！这都能秒！

    李霄的真身重新出现，对着地上的暗影杀星-寅、讥讽道：“你以为满血就可以不开兽王无疆了？幼稚！”

    看着自己被爆出的两点装备，躺地上的暗影杀星-寅、肠子都悔青了。

    李霄的目光又扫向了暗影杀星-亥、以及暗影杀星-卯、

    两人后背一阵发凉，连满血套盾的蛮兽李霄都一招秒，那他们两个脆皮的血量加一起都是绝对不够砍的！

    暗影杀星-卯、还想垂死挣扎一下，‘缚地之藤’随即放出！

    缚地之藤：朝目标发出一道落地生根的藤蔓种子，种子落地之后，经过一秒的延迟，就会在二十米范围内生出一张巨大的藤蔓网，藤蔓会将范围内的所有敌人双脚束缚，令其缚困两秒。

    但，一切都已经迟了，杀人之后的李霄，经过加速冲刺，离两人已经不足四十米，于是再次施放影流突击。

    两人被死亡的影分身包裹，无计可施，随着两道血光炸裂，两人横尸当场。

    李霄再次收下了四件装备。

    隐身状态的暗影杀星-未、一张俏脸微微颤动，现在她算是明白，为什么李霄明知道有人要杀他也不跑了，因为，他是在等送死的傻瓜上门！

    巨神峰头名大神，真的不是浪得虚名……

第85章 鹰眼神瞳

    现在的情况是暗杀星小队成立以来，从来没有遇到过的情况，他们的对手是一个秒杀怪，在他的眼里，是没有肉跟脆皮之分的，逮到了就是死，没有任何还手的余地。

    但，就算如此，他们也已经没有退路了，如果今天再不把李霄给压制住，任由李霄再这么继续成长，将来他们想杀李霄，就更加难如上天！

    “老大，怎么办？”

    所有人都在征求暗影杀星-子的指示。

    暗影杀星-子、深吸了一口气，声音变得凝重起来：“没办法了，只能拼了，机会只有一次，胜败在此一举了！”

    大小姐，这次咱们恐怕不能给你让绝杀的机会了，而且，必要的时候，你恐怕还要主动牺牲自己才行。”

    “什么！你！”

    暗影杀星-未、很是恼火。

    但暗影杀星-子、却很沉着的道：“大小姐，你该知道，这一次如果失败，对咱们隐龙在巨神峰的发展意味着什么。”

    暗影杀星-未一愣，的确，如果这次输了，那么他们就很可能就再没有机会能赢李霄了。

    “好，我可以为了隐龙做出一次牺牲，但是，如果我的牺牲换不来胜利，那么，你们该知道后果的！”

    “是！”

    此时的积分榜上，李霄的积分已经停止了增长。

    正在刷怪的隐龙众人都注意到了这一点。

    龙战之野道：“剑麟的积分已经三分钟没涨了，狼行，你的暗杀星小队是不是已经得手了，你倒是问一下啊。”

    狼行得意道：“不需要，从我派出暗杀星小队的那一刻起，结果就已经注定了，相信剑麟现在已经是一个绝望的残血了，小分队很快就能送他回城了，

    听着，今晚剑麟将会被无限暴杀，他的积分将会彻底停滞，现在咱们该抓紧刷积分了，后面的那个盛唐公会咬的可是很紧啊，咱们好不容易整死剑麟，可不能为他人做嫁衣啊。”

    “是！”

    兵营地宫三层，暗杀星小队迟迟不动手，李霄有些恼火了，若是光明正大的硬刚，现在李霄早就把他们打包送回城了，但是这些老鼠卡着视野不露面，就真的是让李霄有力也难发出了。

    李霄沉声道：“艾希，有没有什么办法，把这些藏头缩尾的老鼠揪出来？”

    艾希道：“好吧，本来是想留着技能点升级禁锢极光的，现在看来，也只好先学‘鹰眼神瞳’了。”

    鹰眼神瞳：施放时，双眼能穿透周围两百米范围的一切障碍物，令所有隐藏的敌人无所遁形，持续时间20秒，冷却时间60秒。

    这是一个辅助技能，对于打怪升级的作用不大，所以，艾希一直都没有学，而是留着技能点主修伤害技能。

    “叮！灵宠已解锁技能，鹰眼神瞳！”

    李霄随即开启艾希的鹰眼神瞳，他的眼中蓝光一闪，顿时，眼前的一切都变了。

    所有的通道墙壁，在他眼中都变成了半透明的玻璃影像，就跟开了穿墙挂一样，而剩余九名暗杀星小队的杀手，全都在他眼前暴露无疑。

    尤其是不远处的那一只正在骚首弄姿的媚狐，之前她一直以隐身的状态，盯着李霄，而李霄却不知道，原来，她离自己居然如此之近。

    现在好了，她已经完全暴露在李霄的视野里，而她却还以为自己是像天神凝视蝼蚁一样，李霄这只渺小的蝼蚁根本就不知她这个天神的存在。

    剩余的杀手都在小心翼翼的挪动着自己的位置，准备对李霄发起最完美的一击。

    李霄冷冷一笑，假装漫步尽心的朝东面走去。

    此时，他旁边两米，两名最出色的弓射手正在与他并肩而行，双方只隔了一面墙，两名弓射手准备走到前面的石门位置，配合队友对李霄发动攻击。

    但是，李霄没有给他们这个机会。

    李霄直接闪现穿墙！

    暗影杀星-申、暗影杀星-辰、看着突然出现在自己眼前的李霄，两人吓得亡魂皆冒！

    虽然两人反应极快的抬起了弓，但是，李霄已经出手了。

    “影流突击！”

    李霄的真身已经消失，两人绝望的对着漫天影分身发出了两箭，然后静待死亡降临。

    噗！噗！

    血光炸裂，两人原地去世。

    李霄轻松的获得了四件好装备，尤其是暗影杀星-申、的那把五星红耀屠狮弓，这件装备，没有15万RMB，李霄是绝不会出手的。

    “谢了。”

    杀了人，得了装备，李霄对着地上的两具尸体，轻蔑的表达了自己的谢意。

    “申、辰、怎么回事！”

    看到队伍信息上，两人血条空了，暗影杀星-子、急的在队伍语音里大叫起来。

    “老大，他刚才闪现过墙，把我们杀了，事情有点不对劲啊，他好像能隔墙看到我们。”

    暗影杀星-未、随即道：“不可能！刚才我一直就在他眼前站着，我可以肯定他绝没有学过什么视野技能，这只是巧合而已！”

    然而，她的话音一落，马上，队伍信息栏上，又有两个小队成员的血条被清零了。

    这下，暗影杀星-子、再也无法保持冷静了：“别躲了！咱们明刀明枪的跟他拼了！”

    伸头也是一刀，缩头也是一刀，与其等死，不如奋力一搏，说不定，还有机会创造奇迹。

    他的命令刚一发完，就听到了一个脚步声越来越近。

    他躲在一间密室后，眼角瞥见了李霄。

    他大吃一惊，但，随即嘴角勾起一抹阴险冷笑，李霄如一个巡查官一样，在走廊巡视，似乎，没有看见他？

    脚步声已经近在咫尺，他深吸了一口气。

    闪现穿墙杀人，挺会秀的嘛，哼，老子也会！

    于是，在确定李霄已经到了密室外以后，他也闪现穿墙了！

    按照他的计划，闪现出去后，李霄绝对会反应不过来，那样，他就可以用飞龙击晕住李霄，并且无缝连上寒冰万仞，到时候，剩余四个手下补控制，李霄就绝没有翻身机会。

    然而，事实却是，他刚一闪现出去，还没来得及看清外面形势，一把神月长枪就捅穿了他的胸口。

    直到死的这一刻，他才终于确定，李霄的视野真的可以穿墙，李霄故意走的这么慢，就是在等他跳出去秀一波血条消失术，而他很配合的完成了这场表演。

    最后四个手下赶来时，只看到了他的尸体，以及一个如天神一般的身影。

    剑麟讥讽道：“你们这群老鼠，终于舍得出来了？”

第86章 喜提美女一血

    事已至此，说什么都没用了。

    暗影杀星-丑、爆吼一声：“弟兄们，咱们跟他拼了！”

    说完，暗影杀星-丑、就一马当先朝李霄冲去！

    并且，他直接开启了兽王无疆。

    李霄冷笑道：“满血开兽王无疆，你倒是比刚才那只蠢兽要聪明一些。”

    在李霄的面前，什么防御，血量，套盾，都靠不住，只有兽王无疆才最保险。

    并且，他学的是真-兽王无疆，起码能做五秒钟的真男人。

    现在他还有三个队友，并且都是远程职业，只要控制能衔接得上，那么，他们依然还有机会。

    “兽王猛扑！”

    暗影杀星-丑、凌空跃起，朝着李霄飞扑而去，一只狂暴雄狮的幻影如影随形！

    “回马枪！”

    一道寒星精准无比的击中了半空的暗影杀星-丑、，他整个人被定在了半空，同时，血量见底，仅剩100点血。

    就这100点血，还是因为他现在是兽王无疆状态，所以才强行扣留下来的。

    李霄嘲弄道：“恭喜你，你是目前为止，唯一一个挨了我一枪还能不死的人。”

    李霄的夸奖，暗影杀星-丑、竟然无言以对，脸一下子红到了脖根。

    等到他好不容易从半空掉下来，马上，又被李霄一记飞龙击给晕住了。

    “哎唷，不错唷，居然还没死。”

    暗影杀星-丑、欲哭无泪。

    等到击晕效果过去以后，他的兽王无疆状态也消失了。

    “寒冰万仞！”

    暗影杀星-丑、绝望的看着自己被一片冰刺封死，然后，他仅剩的最后一丝血条就在这一片晶莹冰花中，消失了。

    李霄开启流云步，朝着最后的暗影杀星-未、三人飞驰而去，三人拼命的扔出了自己所有的技能，只希望能阻挡李霄靠近。

    可惜，真-流云步，不吃任何控制。

    而他们的伤害也让他们彻底绝望。

    “血量-32”

    “血量-35”

    “血量-36”

    对于生命值超过六千的李霄来说，这种掉血速度，就连暗影杀星-未、他们自己都觉得可笑至极。

    “哧！”

    “哧！”

    李霄一刀一个小朋友，直接用普攻秒掉了两个法师脆皮。

    “你不能杀我！”

    暗影杀星-未、急得大叫起来。

    李霄嘴角一扬：“为什么？”

    暗影杀星-未、道：“如果你敢杀我，那么，我会动用我家族的一切资源，要你求生不得，求死不能！”

    李霄淡淡的道：“如果你跟我说，你现实中是个大美女，好好的跟我撒撒娇，求求饶，那么，我还真可以不杀你，但是，既然你威胁我，那么，你可以死了。”

    “哧！”

    李霄的长枪闪着寒芒，刺透了暗影杀星-未、法袍，暗影杀星-未、发出一声狐妖特有的死亡娇吟，然后，当场毙命。

    李霄收走了她最值钱的两件装备，扬长而去。

    他的身后传来暗影杀星-未、嘶声力竭的爆吼：

    “剑麟！你给我听着！还从来没有人敢杀我，我对天发誓，如果你敢把今天的事说出去，那么，总有一天，我会让你跪在我面前求我原谅！”

    李霄停下了脚步：“真的？”

    “废话！”

    “好，知道了。”

    李霄随即在游戏论坛上发了一篇帖子。

    “大神攻略之----怒斩十二狗头，喜提美女一血。”

    并且，李霄还专门配了一张暗影杀星-未、的尸体截图。

    李霄粉丝数千万，这篇帖子瞬间引爆论坛。

    “我糙！是暗影杀星-未、这个骚狐狸！以前他喵的仗着自己舔狗众多，在征服之海想杀谁就杀谁，想不到今天刚转区就被大神给宰了！征服之海全体玩家跪谢大神大恩！”

    “身为大神，居然残杀一个弱女子，还好意思发上网来炫耀，这种丧尽天良的行为，必须打赏！我先给大神刷十个火箭助助兴！”

    “不好意思，刀没收住，厚葬楼上友军！”

    李霄这才知道，原来，他杀的这个暗影杀星-未、居然有这么多仇家。

    原本李霄只是想恶心一下这个不知天高地厚的女生，却没想到，这篇帖子足足收到了破纪录的1000万打赏！

    李霄不禁笑了：“要不……我以后改行专门帮人做打手？”

第87章 郭雪薇

    李霄的名字已经变成了紫红，十二个杀手，有六个都是他主动击杀的，所以，系统判定了他恶意杀人。

    六层红名，根据红名惩罚机制，他起码48个小时不能回城，不过，李霄不在乎，反正在野外也没人敢打他的主意，除非，那人的脑子跟隐龙的这些沙雕一样瓦特了。

    地宫三层已经无法满足他的胃口了，主要是加强怪跟BOSS太少，只有BOSS才能带给他惊喜，所以，他决定下到地宫四层。

    但，地宫三层的悬浮青石板已经无法再将他送往四层，想要到四层，就必须一路杀到东北角，从东北角的通道下去。

    于是，李霄朝着东北方向，一路高歌猛进。

    “傲寒六决！”

    “影流突击！”

    对于野怪而言，李霄就是死神，预见即代表死亡！

    “叮！击杀断首骑兵统领，积分+500”

    “叮！击杀断首骑兵统领，积分+1000”

    --------------------

    狼行一边带着隐龙众人拼命刷积分，一边密切注视着排在隐龙公会之后的各大公会。

    龙战之野道：“狼行，情况不妙啊，现在盛唐公会只比咱们少1万积分了，第4的‘醉枕天下’跟第6的‘天歌公会’也都追上来了！

    尤其是这个‘天歌公会’，跟他妈打了鸡血一样，现在都冲到第5了，这些公会平常都低调的要命，想不到居然都是隐藏大佬。”

    狼行冷声道：“放心，我绝不会允许有任何人凌驾于我们隐龙之上的，要是盛唐的那帮人不识好歹，那么，我能踩死剑麟，也一样能踩死他们！”

    龙战之野道：“你想对盛唐公会动手？咱们刚搞了剑麟，现在如果再对盛唐公会动手，那我们会不会树敌太多了啊。”

    狼行冷笑道：“至高王者本就都是踩着敌人的尸骨爬上去的，想做王者，还怕树敌吗？”

    龙战之野也笑了：“有道理。”

    就在这时，乘风破剑道：“狼哥，不对劲啊，那剑麟的积分怎么又开始猛涨了！”

    狼行跟龙战之野两人一愣，连忙一看，果然，已经停了好几分钟的剑麟积分，居然又开始涨起来了。

    狼行冷声道：“不用说了，肯定是他被杀回城以后，又跑回去开始刷了，哼，想刷积分升级，那得看我同不同意！”

    马上，狼行就语音连线了暗杀星小队的队长‘子’。

    “喂！那剑麟又开始刷积分了，今晚你们什么都不需要做，给我一直杀他就可以了，我要他的游戏画面永远都是黑白色，懂了吗！”

    “老……老大，其实我刚准备跟你汇报一下情况的……”

    “有个什么好汇报的！给我一直杀他就完了，这是命令！”

    “不……不是啊，其实，刚才是我们被剑麟杀回了城。”

    “什么！是你们被杀？你们偷袭都会输？死了几个？大小姐有没有死？”

    “都死了，我们是被剑麟团灭回城的，大小姐的一血也被拿了，现在她气的下线了。”

    狼行整个人都僵住了，暗杀星小队是他一手挑选训练的，他们出手，从来就没有失败过，想不到今天转区第一天，就阴沟里翻船了。

    更要命的是，他们的大小姐‘未’的一血都被拿了，一想到那个大小姐的脾气，狼行就一阵头疼。

    李霄的积分已经狂涨到了180万，而他们的积分还不到80万，差距已经扩大到了整整100万！

    如果说，刚才他们还能勉强够到李霄的大腿的话，那现在，他们连李霄的脚趾头都摸不到了。

    狼行咬着牙道：“今天谁也不许偷懒，都给我拿命拼命刷，第一咱们就不指望了，第二绝不能丢，要是被盛唐那帮杂碎超过了，那咱们这个月的奖金，就都别想要了！”

    “是！”

    ------------------

    香山别墅里，一个美女气呼呼掀开盖在身上的鹅绒被，从床上愤然坐起！

    她大概十六七岁，跟李霄差不多的年纪，一张俏丽的瓜子脸，脸腮因为生气，已经红透，就如上了一层淡淡的腮红，双眼晶莹亮澈，长长的睫毛弯弯上扬，就算是生气，那模样也漂亮极了。

    郭雪薇，隐龙组织负责人郭老唯一的孙女。

    “爷爷……你怎么在这里？”

    郭雪薇一抬头，就看到了一旁轮椅上的爷爷，郭少南。

    郭少南笑了笑：“你的事情现在大家都知道了。”

    郭雪薇，便是游戏里的‘暗影杀星-未’，她已经很郑重的警告过李霄了，千万别杀她，但是，没想到，她的警告李霄根本就不放在眼里，李霄听过她的警告后，当即手起刀落要了她的命。

    本来这已经够让她光火了，没想到，后来她警告李霄不要将这件事说出去时，李霄马上直接发帖，还附上了她的尸体截图，引的好几十万条评论一片叫好，收获打赏无数。

    郭雪薇咬着牙，道：“可恶，那个剑麟，我非要他付出代价不可！爷爷，我不会再转区了，我一定要留在巨神峰跟他血战到底！”

    郭少南陷入了沉思。

    现在，巨神峰已经成了郭少南的一块心病。

    A夏五十个区，每个区都有隐龙公会，所有的隐龙公会发展势头都很不错，最差都能稳居前五。

    虽然巨神峰这次的积分活动，隐龙公会目前也暂居第二，但是，这个第二却没有半点含金量。

    一来，盛唐公会随时都有可能超过他们。

    二来，排名第一的剑麟，已经彻底把他们甩的没影了。

    郭少南缓缓道：“当剑麟第一次拿首杀的时候，我还不是很在意，认为他只不过是一时侥幸罢了，但是现在看来，是我把他想的太简单了，你确定你要留下来跟他战到底？”

    郭雪薇道：“是！”

    郭少南点点头：“嗯，不愧是我郭少南的孙女，有志气！不过，你的ID现在已经成了众矢之的了，再用那个ID你是很难混下去了，正好有个公会弟兄做隐藏任务得了一张改名卡，你改个ID吧，完美神域的玩家一生只能改一次ID,新ID你可就要收收性子，别再乱杀人了，

    至于那个剑麟，你放心，我一定会让他明白，欺负我孙女，绝对是他这辈子做的最后悔的一件事！”

    郭雪薇立马笑颜如花：“爷爷，你真好……”

第88章 兵营地宫四层

    李霄一路清空了所有的断首骑兵统领，终于来到了东北角的暗道。

    李霄沿着暗道一路往下，来到了兵营地宫4层。

    地宫4层与上面三层已经绝然不同，这里并非人工建造的地宫，而是一个庞大的地下世界。

    无数参天巨树撑起了一个数十里方圆的地底空间，穹顶上，无数闪烁着光芒的晶石犹如繁星般照亮了这个地底世界，地上的泥土里，生长着各种形状奇异的林木，更有各种难得一见的仙草灵芝隐约其间。

    初望一眼，就感觉眼前真的就是一处童话中的黑森林，而一座完好完损的城堡，就矗立在黑森林当中，地下河道围着城堡的城墙转了个圈，形成一条天然的护城河。

    这是一座埋葬地下数百年的城堡，安静的沉睡在地底世界，尽管布满尘埃，不见天日，但恢弘的气势，依然震撼人的心灵。

    吼！吼！吼！

    随着李霄的到来，原本静寂无声的地底世界，一下子变的热闹起来，城外的森林，灌木丛，河道全都传出刺耳的嘶吼，就像是奏着一曲死亡即将到来的亡灵交响曲。

    李霄沿着一条铺满腐烂树叶的小道前行，刚走出没几步，就在左边的灌木丛里发现了几十只血眼刺猪。

    “血眼刺猪：一种被添加了怨灵基因的变异野猪，吃人的时候连一滴骨髓都不愿意放过。

    等级：25

    属性：金

    生命值：5669

    攻击力：412

    防御力：382

    额外属性，群山之力，猪群数量越多，攻击力越高，最高可提升100%攻击。”

    412的攻击，再加一倍，这种变态属性足以让所有玩家望而却步，但是，这却是李霄的最爱。

    李霄的攻击力早就饱和了，他更愿意刷变态怪，因为，这样收益更高。

    为首的血眼刺猪，用前蹄在地上拨拉了几下，然后就带着族群朝李霄轰然冲刺！

    李霄抬起刀锋，蓄力两秒，然后轰然狂斩！

    “傲寒六决！”

    刀光如电，气贯山河。

    两千四的基础攻击力+技能伤害+完美暴击+以一敌众，直接打出了四倍满额爆伤。

    “血量-8300”

    “血量-8300”

    “血量-8300”

    几十只血眼刺猪瞬间被劈的连根猪毛都不剩，因为有残忍打击的生命减半，就连那些双倍生命的血眼刺猪，也照样成了刀下亡魂。

    “叮！击杀血眼刺猪，经验值+10000，积分+500”

    “叮！击杀血眼刺猪，经验值+10000，积分+500，三星蓝神月头盔。”

    “叮！击杀血眼刺猪，经验值+20000，积分+1000，三星蓝神月护腕。”

    李霄在灌木丛中狂刷血眼刺猪，经验，积分全部暴涨，没多久，积分就直接冲破了两百万。

    并且，这里的野怪爆装很给力，一星，两星装备在这里已经彻底不存在了，最低装备也是三星起，就连四星装备的爆率也比其他地方高出好几倍。

    这样一来，李霄合成分解四星装备就简单多了，毕竟，三件三星装就能合成一个四星装，然后三件四星装就能分解重铸成一个签名装，照这样刷下去，再等两天，他的签名装就能大批量上市了。

    河道边，传来一阵击水浪花声，李霄循声而去，只见一直体型巨大的火蜥之王正在撕咬着一只史前巨鳄。

    史前巨鳄已经毙命，火蜥之王一口叼住他的身子，将它撕成了两半，河水瞬间红了大片。

    忽然，火蜥之王看到了李霄。

    “我的开胃小菜来了……”

    它挪动着庞大的身躯，从水中爬了上来。

    “火蜥之王：等级25

    属性：火，

    生命值：60500

    法术强度：2123

    防御力：435

    技能：毒舌鞭挞，火蜥之王甩出它长长的毒舌，横扫目标，凡是被扫中的目标，都会被附着上一层有毒的黏液，并造成巨额伤害，当黏液积攒到三层时，目标会被禁锢三秒，并造成额外爆伤，

    当黏液积攒到六层时，无论目标还剩多少血量，都会被毒舌卷入巨蜥口中，残忍吞噬，直接秒杀。”

    原来，这是一个带绝杀属性的BOSS。

    只要被命中六次，那即使是李霄，也会直接GG。

    事实上，确切的说，应该是三次就会直接GG，因为，黏液积攒到三层时，目标会被禁锢三秒，三秒的时间里，除非有免疫加持，否则，就必会被白白打出三层被动，那么，也就可以宣告死亡了。

    这种BOSS听起来变态，但其实打起来并不难，就跟李霄之前击杀的申屠一样，火蜥之王是不会冲锋的，它只会用毒舌扫来扫去，所以，只要技能躲的好，那就万事OK。

    于是，李霄首先发动了攻击。

    “回马枪！”

    打这种BOSS，是千万不能急的，如果一味的只想着贴身放技能打输出，那么，就必输无疑，李霄需要的是远距离消耗，哪怕慢一点都没事。

    回马枪一出，艾希的虚空电灵随即触发。

    “砰！”

    “砰！”

    不断有电灵在火蜥之王脑袋上炸裂。

    “吼！”

    火蜥之王一边狂吼，一边伸出长长的毒舌猛然一扫，李霄因为离的远，所以，有足够的时间应对。

    闪现！

    火蜥之王的毒舌扫倒了大片灌木丛，但却唯独没能扫到李霄。

    “砰！”

    毒舌如一条长鞭，狠狠的抽打在地面，李霄有移速加持，灵活走位躲开，毒舌将地面抽打出了一条数十米的巨大裂缝。

    “禁锢极光！”

    “虚空电灵！”

    “回马枪！”

    李霄有条不紊的远距离消耗，火蜥之王的血线在消耗中，一点一点流失。

    最后，暴怒的火蜥之王使出了一招螺旋扫，而李霄也毫不犹豫的施放了影流突击。

    在火蜥之王庞大的身躯映衬下，那些影分身渺小如一只只细小的飞蚊，但，即使是飞蚊，也足以将它的最后一丝血线耗尽。

    轰隆隆！

    火蜥之王庞大的身躯在河中轰然炸裂。

    “叮！击杀火蜥之王，经验值+250000，积分+22000，红名药水×10，一级黄橙宝石×6，钻孔钉×6，五星红耀神月头盔，五星装备重铸宝石×1”

    BOSS首杀的奖励，一如既往的丰厚，而这种丰厚的奖励，永远都只属于李霄一人。

    这也就是，为什么隐龙公会要千方百计要把李霄给踩下去了。

    李霄很明白，隐龙只不过是第一个对他动手的公会，而那些想动还没有动的公会，就更不知有多少了。

第89章 碧海妖刀客

    “叮！消耗钻孔钉×1，宝石镶孔+1”

    二十多级的装备，最多只能打三个孔，于是，李霄消耗了三颗钻孔钉，给神月头盔打了三个镶孔。

    “叮！宝石镶嵌，消耗一级黄橙宝石×1，镶嵌成功！”

    然后，李霄又给头盔镶嵌了三颗一级黄橙宝石。

    “叮！装备重铸，消耗五星装备重铸宝石×1，重铸成功！”

    “神月头盔：等级25

    品级：五星红耀

    血量：539

    物理防御：95

    法术防御：74

    镶嵌孔：3

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    重铸额外属性：伤害减免30%

    装备铸造师签名：剑麟”

    虽然换上头盔，就会失去屠狮防具套装的10%吸血的套装属性，但是，翻了一倍的血量防御数值，以及30%的伤害减免，跟三颗宝石的攻击加成，远非10%的吸血套装属性能比，于是，李霄毫不犹豫的换了新头盔。

    红名药水：一种洗去罪孽的神奇药水，每消耗一瓶红名药水，可将杀人数减一。

    刚好李霄被系统判定杀了六人，于是李霄服下六瓶红名药水，当即，名字就被漂白了。

    李霄将剩余4瓶药水保存，如再有人敢来找死，那他就可以毫无顾忌的主动出击了。

    沿着河道一路向前，就能到达城堡，李霄决定去城堡一探究竟。

    李霄沿着河道一路刷到了城堡门口。

    城堡前是一条护城河，护城河前有一只吊桥，可惜，却被一只碧海妖刀客给挡住了。

    那是一个两米多高，但却身形瘦长的刀客，他手持一把近两米的斩马长刀，挺立在桥头。

    不知道为什么，李霄从看到这个刀客的第一眼起，就觉得这个刀客有点不一样，但究竟是哪里不一样，李霄却又说不出。

    “碧海妖刀客，怨灵大军里的一个通晓忍术剑道的大师，专门为怨灵大军训练杀戮人才，据传，死在他刀下的亡魂，比他头顶的头发还要多，

    属性：无

    生命值：71500

    攻击力：1102

    防御力：439，

    技能：狂暴斩，朝着目标发出一道狂暴刀气，造成高额伤害，并降低目标60%移速，持续三秒，

    无尽跳跃：碧海妖刀客能一次施放八个影子分身，持续时间10秒，在10秒的持续时间里，他能在八个分身的立足点随意跳跃，并且八个分身会协同他一起作战，

    横贯八方：碧海妖刀客在战斗过程中，会不断积攒真元，当真元储满之后，就会引爆真元，对周围四十米范围内的所有敌人，造成爆炸伤害。”

    碧海妖刀客看到了李霄，他的嘴角浮现出一抹死亡狞笑：“你走向我的每一步，都是通向死亡，我会赐予你荣耀，死在我刀下的荣耀。”

    李霄笑了：“这游戏设计的台词真是哔话越来越多了。”

    碧海妖刀客冷冷一笑：“没有任何人能设计我的台词，但是你的死亡，却由我设计。”

    李霄猛然一惊。

    这……这家伙居然能跟我对话？

    眼前这个碧海妖刀客说话的语气，动作，看起来完全不像是一个系统安排的BOSS，而更像是一个有自己思维的真人。

    完美神域越来越高的智能化程度，让李霄忍不住怀疑，自己究竟是在玩游戏，还是身处一个真实存在的异世界。

    “害怕就赶紧夹着尾巴滚蛋，滚出我的视线，你就能活命，虽然很丢脸，但是，最起码你还能继续像狗一样活着。”

    李霄深吸了一口气，冷冷道：“如果你真能听懂我说的话，那你就该知道，你的死期到了！”

    话音一落，李霄的回马枪一击而出！

    碧海妖刀客的额头中了寒星，在残忍打击的压制下，血量瞬间减半。

    “嘿嘿嘿，有意思，看来，得陪你认真玩才行了。”

    李霄厉声道：“废话真多！”

    “傲寒六决！”

    就在李霄蓄力时，忽然！碧海妖刀客单手一扬，李霄的周围便出现了八个碧海妖刀客的影子分身。

    “轰！”

    傲寒六决狂暴怒斩。

    “嗖！”

    碧海妖刀客身形一闪，就跳跃到了其中一个影子分身上。

    桥头被李霄斩的一片尘土飞扬，但终究却斩了个空。

    李霄忍不住怔了一下，这是他玩游戏这么多天来，第一次空技能。

    李霄马上就觉得有趣了，可以啊，现在的BOSS都开是玩操作了，那好，那小爷我就陪你操作操作！

    “狂暴斩！”

    碧海妖刀客朝着李霄狂斩出一道凌冽刀气，而他的影分身也同时从不同的方向，各自朝李霄斩出一记狂暴斩！

    八道狂暴斩，朝着中央的李霄围来。

    李霄不慌不乱。

    “影流突击！”

    刹那间，碧海妖刀客立足的那个影子周围，暗影纵横。

    八道狂暴斩一齐斩空，相反，碧海妖刀客还受了一记影流突击的暴击。

    “无尽跳跃！”

    碧海妖刀客随即跳换到了另一道影子上。

    可惜，一道虚空电灵已经在他脑袋上炸出了一道电光，并附着上了一层电浆。

    “狂暴斩！”

    碧海妖刀客再次出击，八道刀气再次袭来！

    闪现！

    流云急行！

    飞龙击！

    虚空电灵！

    虽然碧海妖刀客跳来跳去，但是，李霄有艾希的虚空电灵作为稳定输出，那么，无论他怎么跳，都要遭受不可避免的打击。

    碧海妖刀客的血线已经进入了残血重击的打击范畴，他的血线，开始急速下降。

    碧海妖刀客再次利用无尽跳跃闪走。

    “狂暴斩！”

    “回马枪！”

    “禁锢极光！”

    八道刀气，李霄根本无从躲起，于是，他尽可能的走位，最终只挨了一刀。

    “血量-830”

    这个伤害对于普通玩家来说，的确是难以承受，但是，对于李霄来说，还好。

    马上，艾希的回血就开始了。

    配合着虚空电灵，李霄已经将碧海妖刀客的血线压到了10%。

    “虚空电灵！”

    “狂暴斩！”

    此时的影流突击已经冷却完毕，李霄完全可以利用影分身躲过去的，但是，他并没有这么做，而是，利用走位，又扛了一刀，同时寒冰万仞出手。

    BOSS不吃控制,李霄这一招纯粹是为了打伤害。

    因为，他看到，碧海妖刀客的真元条已经储满了。

    此时，碧海妖刀客的血线仅剩5%。

    “横贯八方！”

    一道狂暴冲击波骤然炸裂！

    就连周围的空间，都被这恐怖的冲击波给震的扭曲了。

    李霄嘴角露出一抹得意。

    就在冲击波即将扑面时，李霄放出了技能。

    “影流突击！”

    “虚空电灵！”

    六层虚空电灵触发了电浆爆炸！

    横贯八方的冲击波瞬间变得缓慢下来，就连李霄的影分身也飞的极慢极慢。

    这场拼操作的决斗，落下了帷幕……

第90章 奇遇任务

    李霄最后之所以要硬扛着挨一刀，也不释放影流突击，就是因为算准了碧海妖刀客真元满了，肯定就会释放横贯八方。

    狂暴斩如果只中一刀的话，那么最多只有800多的伤害，李霄完全掉得起，但横贯八方的伤害，李霄不确定。

    所以，他选择了最保险的方式。

    这是他PK了这么多BOSS以后总结出来的经验，面对强大的敌人，首先要保证自己立于不败，然后才求取胜。

    毕竟，他已经超过20级了，升级已经越来越慢，他可不想死在野怪手里，丢掉好不容易升起来的经验。

    “砰！”

    血光横溢，伴随着一声筋骨炸裂的声响。

    碧海妖刀客跪在了李霄的面前，但是，却并没有消失。

    李霄在脸上写满了问号，这家伙怎么还在？为什么没有炸裂爆装备？这是游戏BUG？

    “阁下果然……果然天纵英才，想不到完美大陆竟还有阁下这样的勇士……在下佩服……不过，就凭你一己之力，依然阻挡不了魔王的归来……”

    赤峰要塞里的夏风临死前也曾说过，他是在等魔王归来，李霄忍不住问道：“你说的魔王究竟是什么？”

    “嘿嘿嘿……他是最伟大的造物者，他创造了一切邪恶与美好，光明与黑暗，甚至创造了神！

    他是让诸神俯首胆寒的存在，如果你能活到那个时候，自然就会知道了，所以，我劝你千万别进这座城，否则的话，你很快就会到地府来陪我……”

    话音一落，碧海妖刀客就爆裂身死，炸出了一大堆奖励。

    “叮！击杀碧海妖刀客！经验值+250000，积分+22000，一级黄月宝石×3，一级黄橙宝石×3，钻孔钉×6，五星红耀神月法剑，五星红耀神月铠甲，五星装备重铸宝石×2”

    法剑？这东西李霄用不上，不过，重铸之后，却可以卖个相当好的价钱。

    于是，李霄连忙重铸。

    很快，两件装备都重铸完成。

    “神月法剑：等级25

    品级：五星红耀：

    重铸法术强度：812-920

    镶嵌孔：3

    一级黄月宝石：法术强度+40

    一级黄月宝石：法术强度+40

    一级黄月宝石：法术强度+40

    额外属性，每三次攻击，会对目标附赠一次额外的雷霆伤害。

    装备铸造师签名：剑麟”

    ----------------------------------

    完美神域为了游戏平衡，对法系职业的装备都进行了加强，法术强度几乎是同等级物攻职业的两倍，现在又经过李霄的重铸签名，以及宝石镶嵌，伤害数值足以震撼所有顶级大神！

    这把法剑，如果拿去拍卖行，起码30万RMB起！

    “神月铠甲：等级25

    品级：五星红耀

    血量：650

    物理防御：115

    法术防御：98

    镶嵌孔：3

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    隐藏属性：双方+50%。

    装备铸造师签名：剑麟”

    换上签名头盔跟铠甲，李霄的生命值达到了6500+，双防更是超过了500！

    李霄沉声道：“艾希，刚才这碧海妖刀客临死前的话，到底是什么意思，不让我进城堡，那我到底要不要进啊，这算是一个任务吗，为什么我任务栏里一点提示都没有。”

    艾希道：“这个就随主人自己的意愿了，这是一个奇遇任务，我也无法预料风险跟奖励。”

    李霄一愣：“奇遇任务？什么叫奇遇任务？”

    于是艾希就跟李霄解释了。

    在完美神域里，除了官方系统设定的各种任务，还有很多随机的奇遇任务。

    像官方的活动任务，以及修真任务，这些是每个玩家都能接到，也都能做的任务。

    而奇遇任务就不同了，这些任务都是随机的，并非每个玩家都能遇到，而就算遇到，也不一定能完成。

    就比如眼前这个碧海妖刀客，并非每个玩家都有机会遇到他，而李霄遇到他也全靠缘分，或许提前一分钟来，或是再迟一分钟来，李霄都不一定能遇到他。

    奇遇任务除了随缘随机以外，并且都是独一无二的，比如，现在李霄遇到了这段奇遇，如果他完成这个奇遇任务，那么碧海妖刀客将永不刷新，其他玩家都不可能再遇到。

    那么不管李霄这个任务的结局如何，得到什么样的奖励，这种奖励都是独一无二的。

    而且，这样的任务是没有固定玩法的，也没有固定结局，一切全看玩家自己的意愿，奖励也不固定，或许能得到全服独一无二的爆炸奖励，也或许什么都得不到，到头来还会被BOSS杀回城。

    所以，如何选择，就全看玩家自己决定了。

    李霄笑了笑：“原来如此，难道我会觉得这碧海妖刀客跟别的BOSS不太一样，有意思，有意思。”

    完美神域的奇遇任务，也是这款游戏的一大特点，这样的设定可以让每个玩家都能有不一样的游戏体验。

    理论上来讲，是有可能出现很多像小说主角那样的幸运儿的，本来游戏技术平平无奇，但是，一连串的奇遇下来，却能一飞冲天，最后逆天改命。

    李霄毫不犹豫的踏上了护城河的吊桥，向着城堡而去。

    好不容易遇到一段奇遇，李霄自然是不可能错过了，既然就连艾希都无法预料结局，那，他就靠自己给这段奇遇写一个结局！

    一进城堡，是一条笔直的开阔路，路旁是各种石屋，整齐的排列，但却没有一个人。

    整座城就是一座死城，感觉不到一丝生气，就在李霄考虑要不要接着前进的时候，忽然，一旁的巷子里传来一阵细微的脚步声。

    李霄转头看去，原来，是一名红衣仙女。

    她有着一张绝色美人的脸，桃腮粉脸，柳眉杏眼，美艳中带着几分娇媚，娇媚中含着几分羞涩。

    她身着一件薄薄的红衣，李霄依稀能看到一些让人血脉喷张的内容，但是，却很模糊，就是那种故意勾起你的心跳，但就是不让你看清楚，让你不确定，然后就越想看的感觉。

    她娇脸上的那一抹笑，能蚀入骨，销入魂。

    李霄看得呆了，她仿佛不是人，而是一个集天地间所有灵秀与邪恶凝聚一身的尤物。

第91章 骑兵女王艾琪丝

    李霄深吸了一口气，心里暗道，这如果不是游戏，而是真的，该有多好啊……

    因为没有任务提示，所以，李霄也不知道接下来到底该怎么做，只能呆呆的看着红衣仙女。

    红衣仙女的头顶只有她的ID：艾琪丝。

    除此以外，再没有任何信息。

    艾琪丝对着李霄嫣然一笑：“已经很久没有像你这么年轻的勇士来到我这里了，冒昧问一句，勇士只看着我却不说话，不知此刻你心里到底在想些什么？”

    李霄道：“我在想，要不要直接杀了你。”

    艾琪丝并不害怕，反而吃吃笑道：“勇士想杀了我？我们只不过初次见面而已，你为什么要杀我？”

    李霄苦笑道：“因为我不知道你是不是BOSS,杀你是不是能得奖励。”

    艾琪丝笑道：“你说话可真奇怪，我完全听不懂你到底说的什么，不过，你若是想要奖励的话，我倒是真的可以给你奖励，不过，能不能拿到，就要看你自己了。”

    李霄道：“是么？什么奖励？在哪里？”

    艾琪丝道：“你马上就能看到了。”

    话音一落，艾琪丝就昂声道：“现身吧！我的骑兵勇士们！”

    轰隆隆！

    整个古堡一阵地动山摇。

    所有的房屋开始垮塌，但却并非是因为地震，而是，所有的石屋，开始自行雕琢。

    随着雕刻剥落的碎石纷纷落下，整座城堡消失不见，取而代之的，是一个个断首骑兵石雕出现在李霄的眼前。

    这些石雕骑士组成了一只超过万人的骑士军团，军团将李霄包围。

    而李霄旁边，出现了一匹长着剑齿的怨灵烈马雕像，但是，马背上却没有骑士。

    李霄沉声道：“你这是什么意思？”

    艾琪丝咯咯笑道：“看来，我有必要正式跟你介绍一下我自己了，我，艾琪丝！断首骑兵先锋团女王！

    只要你肯跟我签下灵血契约，以后跟着我一起金戈铁马，披巾斩棘，铲除完美大陆那些愚昧的抵抗者，那么，我就会用这个世上最美妙的身体，给予你全世界最美妙的享受！这便是你的奖励！”

    然后，她又继续笑道：“当然了，你得先斩下自己的头颅，骑上我为你准备的这匹剑齿战马，正式成为我断首骑兵先锋团一员。”

    李霄翻了个白眼：“我拒绝。”

    艾琪丝道：“你确定？”

    李霄道：“废话，现在你可以交代遗言了。”

    艾琪丝叹了口气：“真可惜，原本你可以享受到我的身体的，但是现在，你只能跟他们一样，成为一具冰冷的石雕了。”

    “复活吧！我的骑兵团勇士们！”

    话音一落，所有的断首骑兵雕像都动了起来，同时，头上也出现了属性条。

    “石化断首骑兵精锐：

    等级：25

    属性：土

    生命值：5669

    攻击力：412

    防御力：382

    额外属性，石化防御，防御力+300%。”

    额外增加3倍的防御力，在这样的防御力之下，就算是攻击最高的弓射手，也只能将它们当BOSS刷，一只恐怕都是要刷一分多钟，就更别提上万只了。

    艾琪丝道：“我现在给你最后一次选择的机会，如果你答应臣服我，那么我会立马为你脱下我身上唯一的这件衣裳，但是如果你依旧选择拒绝，那么，我也不介意我的骑兵军团，再加入一个冰冷的石雕，

    我给你一分钟的时间考虑，考虑清楚了，再回答我。”

    李霄冷笑道：“不用一分钟，我现在就可以回答你，我的回答就是……”

    “傲寒六决！”

    轰隆隆！

    原本密密麻麻的石化骑兵，在李霄一刀斩下之后，硬生生的被劈出了一条空道！

    “血量-6200”

    “血量-6200”

    “血量-6200”

    诚然，这些石化断首骑兵精锐的防御超高，以至于李霄都只能打出6000+的伤害，但是，这也已经足以将他们送葬！

    “叮！击杀石化断首骑兵精锐，经验值+20000，积分+2000！”

    “叮！击杀石化断首骑兵精锐，经验值+20000，积分+2000！”

    “叮！击杀石化断首骑兵精锐，经验值+20000，积分+2000！”

    之前李霄所刷的所有野怪积分最多都只加1000，那已经是普通玩家的十倍了，现在面对四倍防御的石化断首骑兵精锐，积分再次加倍。

    更重要的是，这些石化怪全都是聚在一起，并且自动朝李霄靠拢冲刺的，可以说，密集到了极点，李霄一刀下去，少说也能击杀超过一百五十个石化骑兵！

    粗略估计，每一刀李霄起码能赚超过30万积分！

    艾琪丝大吃一惊！

    “哈哈哈，难怪你有拒绝我的勇气，原来如此，但若是，你以为我的军团实力仅此而已的话，那你就大错特错了！”

    艾琪丝的身体缓缓飘起，悬浮到战场半空。

    “我的勇士们！你们想知道这件衣裳里面的身体到底有多美吗！”

    石化骑兵们全都发出低沉的怒吼咆哮。

    “那么！就拿起你们手中的长枪，斩下这个狂妄之徒的头颅！然后，提着他的头颅，来解下你们女王的衣裳！”

    石化骑兵们兴奋的怒吼达到了顶峰，他们的石化表面，全都浮现出一层符文。

    而他们的属性面板再次改变，双倍石化防御，防御力增加600%！

    李霄冷冷一笑，继续狂斩。

    “寒冰万仞！”

    冰刺破地而出！

    再次加强的石化断首骑兵精锐们，头顶全都窜出一道伤害数值。

    “血量-3500”

    “血量-3500”

    “血量-3500”

    虽然石化断首骑兵精锐的血量有5600多，但是，残忍打击强制生命减半！

    于是，他们依旧全部被秒！

    “叮！击杀石化断首骑兵精锐，经验值+40000，积分+4000！”

    “叮！击杀石化断首骑兵精锐，经验值+40000，积分+4000！”

    “叮！击杀石化断首骑兵精锐，经验值+40000，积分+4000！”

    防御再次加倍，并没有对李霄造成任何困解，反而让他的经验跟积分再次加倍！

    现在，李霄每一次技能施放，至少能赚到60万积分！

    之前李霄的200万积分，已经让全服玩家放弃追赶了，现在，他的积分每隔两秒，就狂升60万，这让所有查看积分榜的玩家目瞪狗呆。

    这积分榜出BUG了？

第92章 上帝雕刻的女王身体

    游戏论坛瞬间炸锅！

    “这积分榜绝壁出问题了！咱们刷一只普通怪只有50的积分，我打死也不信有人可以一次刷60万积分！就算是他是大神我也不信！有没有跟我一样的！”

    “兄弟！你不是一个人，俺也一样！一只普通怪50积分，60万积分就要一次刷12000只野怪，兄弟们，我数学不太好，我没有算错吧！”

    “兄弟！自信点！你没有算错！一次刷12000只怪，请官方给我们一个合理的解释，他到底是怎么做到的！难不成，他的技能打击范围是一座城吗！一刀下去，全城爆伤，是这样吗！”

    当所有玩家都在论坛叫嚷不停时，一个花钱加精的帖子，被顶上了顶层。

    原来，是天狼公会的会长与狼共舞开的一篇加精贴。

    “妈的，一个个别拿自己的无知，来质疑大神的实力好吧！大神是在断手骑兵营地宫下刷的积分，老子去到过二层，那里的积分就已经翻了五倍了，而大神不在二层，起码是在三层以下，

    那里的野怪有多密，积分翻多少倍我不知道，你们有种的就自己去试试！试都没试，喷个鸟啊！”

    暗影杀星-未、送与狼共舞回了城，与狼共舞虽然心里憋气，但是也清楚，凭自己的实力，这个仇怕是难报了。

    等到李霄放出他宰了暗影杀星-未、的截图后，他当即打赏了1万RMB做感谢，虽然李霄并不认识他，但是，他却在心里把李霄当成了大恩人。

    现在有人污蔑他的恩人，他自然是不能忍了。

    “我糙！二层都翻五倍了，那再往下岂不是翻十倍二十倍都有可能！有没有兄弟跟我一起下去试试的！去的直接进团啊！”

    马上，就有众多玩家组团开往地宫二层。

    没过多久，论坛的画风就全变了。

    “大家都别凑热闹了啊，我们不灭公会已经在兵营地宫二层全体团灭了，不怕死的铁头娃请随意！”

    “这里积分翻五倍，下面绝壁翻更多，满屏都是怪，想刷多少刷多少，绝对是狂刷积分的绝佳刷怪点，欢迎大家前来冒险，不说了，我们战龙公会集体在第二条通道躺尸，欢迎大家前来瞻仰遗容！”

    “刚组团在三层试了一只野怪，带额外属性的积分翻20倍，但是没有看到剑麟大神，他应该还在更下面，我现在可以确定积分榜没问题了，大神绝对是靠自己的实力刷起来的！”

    “喷子们可以闭嘴了吧！你妈生了个傻儿子已经够痛苦了，你们就别出来暴露智商了！”

    所有喷子瞬间全都变成了哑巴，再也没有一条发言了。

    一只石化断首骑兵精锐积分+4000，总共上万只野怪，前仆后继的给李霄送积分，等到李霄将它们全部刷完时，李霄的积分已经涨到了恐怖的4000多万！

    而李霄的等级，也升到了26级！

    “了不起，了不起，难怪我的仆人碧海妖刀客会死在你的手里，可惜，你选择了做我的敌人，身为魔王最忠实的女仆，我绝不允许有人阻挡魔王的大业！

    诸神必将臣服于魔王，而我，现在就让你提前给那些愚昧的诸神陪葬！

    不过，你也不用太悲观，在你临死前，我会用我的身体，换取你强大的基因，然后替魔王生出一个比你勇猛百倍的魔族战士，替魔王赴汤蹈火，成就霸业！”

    李霄干咳了两声：“你的意思，是要将我先奸后杀？”

    艾琪丝冷笑道：“先奸后杀？好恶心的说法，不过却也是事实！”

    李霄哑然失笑，听说要被先奸后杀，他竟然有些小期待。

    艾希道：“主人，我从你的笑容里看到了无耻。”

    李霄连忙回过神，好吧，差点忘了，自己还有个灵宠在身边，并且，还是一个据说将来会长大的智能灵宠。

    “愚蠢的凡人，现在我以女王之名正式宣布，你的身体、生命、以及一切都归我所有，现在，你可以对我奉献一切了！”

    话音一落，艾琪丝就解开了她身上的那层薄纱，然后，李霄便看到了一副他在任何隐秘网站都未曾见到过的绝世哧裸美体，她身上的每一寸肌肤、每一根线条、都堪称完美，就像是一个上帝精雕细琢出来的作品。

    她是魔鬼，一个让李霄这种正直的青少年都忍不住心生邪念的魔鬼，也只有在游戏里了，现实中估计根本就不可能有这么完美的身体。

    然而，下一秒，就画风突变，她的背上生出了八只巨爪，最后八只巨爪长到了十几米长，将她整个身体都撑离了地面。

    八只巨爪将李霄包围，李霄一抬头，就能看到头顶哧裸的艾琪丝。

    “毒蛛女王艾琪丝：一个将自己的意志献祭给魔王的邪恶魔女，

    属性：无

    生命值：92500

    法术强度：2319

    防御力：521

    技能：蛛网结界，艾琪丝用一张无形蛛网，困住敌人，无论敌人使用任何技能，都无法逃出艾琪丝编制的结界。

    恐怖划刀：艾琪丝的八只蛛腿会像划刀一样对结界中的目标纵横划切，造成高额伤害，若连续被三把划刀划中，则会造成一次额外的爆伤，并被禁锢三秒，

    死亡之吻：艾琪丝会不断喷射蛛丝，被缠绕到的目标会禁锢三秒，每当目标被禁锢时，艾琪丝都会从高处降落亲吻目标，亲吻会令目标中毒，每秒造成高额毒系伤害，同时，伤害值会回复艾琪丝生命值。”

    嗖！嗖！嗖！

    艾琪丝一连喷出八道蛛丝，蛛丝沿着八条蛛腿划出一个漂亮的弧度，然后迅速朝李霄缠去！

    李霄随即跳跃，并在最高点时，释放出回马枪，利用BUG强行二次跳跃，躲过了错综复杂了蛛丝，并击中了头顶的艾琪丝。

    艾琪丝的血线瞬间降到了4万左右！

    恐怖的伤害，让艾琪丝胆战心惊！

    随即，她的八条刀片一样的长腿，就照着李霄的位置，一阵横切竖划，李霄开启流云步，蛇皮走位，躲开了一次又一次惊险的刀锋袭击。

    “虚空电灵！”

    在李霄躲技能的时候，艾希的虚空电灵就成了他最稳定的输出点。

    几秒钟的功夫，艾琪丝身上的电浆就积攒到了四层，而血线也早就进了李霄的残血重击范围……

第93章 女王会再次降临

    嗖！嗖！嗖！

    艾琪丝再次吐出蛛丝，而这一次的蛛丝是跟恐怖划刀配合出击的，李霄根本无从躲起。

    “影流突击！”

    艾琪丝哧裸的美体，被影分身包围。

    “血量-5300”

    在残血重击的加持下，李霄打出了一次爆炸伤害。

    “虚空电灵！”

    “血量-2130”

    同时，六层电浆爆炸，又造成了一次额外爆伤。

    “血量-4300”

    艾琪丝的血线一下子又降了一万多。

    她开始急躁起来。

    “你不会在我身上取得胜利的！就算是死，我也会将胜利带走！”

    她哧裸的美体一阵颤动，并附上了一层雪莹的光泽，那是一种达到极致的魅惑。

    也只有是游戏里了，若是放在现实中，李霄估计宁愿被杀，也是绝不可能对这样的美人动手的。

    艾琪丝的攻击越来越密集，李霄的流云步跟影流突击都还在冷却期间，一把划刀瞬时划过，李霄眼见避无可避，于是硬挨了一下伤害，然后打出了一记回马枪。

    “回马枪！”

    “血量-5430”

    划刀划过李霄的身体，李霄的头顶也冒起一个伤害数值。

    “血量-810”

    因为有签名头盔的伤害减免，这样的伤害，李霄完全承受的起。

    只不过，李霄的头顶多了一层划刀印记，李霄得小心了，如果再被划两刀，那艾琪丝就要对他死亡之吻了。

    艾希随即开启血清咒，如今她的血清咒已经加到了三及，每秒回血达到了325，两三秒就能将这点掉血回满。

    “虚空电灵！”

    砰！

    砰！

    砰！

    虚空电灵不断的在艾琪丝头顶炸开。

    “血量-2130”

    “血量-2130”

    “血量-2130”

    嗖！嗖！嗖！

    三把划刀将李霄的所有走位封死。

    闪现！

    在最后一瞬间，李霄及时开出了闪现，同时回敬了一记回马枪。

    艾琪丝的头顶飙起一个伤害数值。

    “血量-5430”

    此时，艾琪丝的血线已经见底，不过，她在李霄的技能空档期，再次划了李霄一刀。

    划刀的伤害值李霄并不在意，但是，他的头顶已经有两层划刀印记了，他必须更加注意了。

    否则的话，死亡之吻回血，那他就要再费不少功夫了。

    砰！

    砰！

    砰！

    李霄专注走位，虚空电灵的输出稳定的一匹，并且再次打出电浆爆伤。

    “血量-4300”

    看着艾琪丝的血线，李霄长舒了一口气，她没有机会了！

    八只划刀，八道蛛丝，忽然收拢，艾琪丝做出最后一搏，她要不惜一切代价，打出死亡之吻，来维系她最后的血线。

    可惜，李霄不会让她如愿了。

    “影流突击！”

    影分身骤起！

    “啊！”

    艾琪丝发出一声娇魂绅吟，她背上的八只长爪划刀就跟玻璃一样，应声碎裂，失去支撑的她，在绝杀特效中，缓缓落地。

    她就像一根断线的风筝，坠落大地，幸好有李霄在空中将她揽抱，带着她一起落地。

    李霄的心一阵砰跳，脸上烫的鲜红。

    这是他第一次抱女孩子，却没想到是在这样的情形下。

    他脸红心跳，并非仅仅是因为自己抱着一个未穿衣服的绝色美女，而是因为，他有了感觉……

    这次跟上次抱夏青不一样，抱夏青的时候，就像抱一个纸人一样，而现在，他感觉自己抱着的，是一个鲜红的，真实的美女！

    没错，就是这种感觉，细腻光洁的皮肤触感，完全与真人没有任何区别！甚至还能闻到一丝若有若无的体香！

    李霄的脑子一片空白，他有些怀疑自己神经错乱了。

    “你是第一个杀掉我的勇士，是我小看你了……”艾琪丝躺在李霄怀里，虚弱的道：“我不会死，我的灵魂会回归黑山，魔王会重铸我的灵魂，我们还会再见面的，如果，你还能活到那个时候的话……”

    说完，艾琪丝又神秘的笑了笑，然后伸出玉臂勾住了李霄的脖子，贴在李霄耳边，轻柔耳语道：“别得意，临走之前，我会给你制造一个大麻烦的……”

    随即，艾琪丝的身体化作点点晶莹，随风而逝……

    李霄的表情有些木讷，他已经分不清这到底是游戏还是现实了……

    “叮！击杀毒蛛女王艾琪丝，经验值+200000，积分+10000000，一级黄橙宝石×6，钻孔钉×6，装备重铸宝石×3，无敌红名药水×1，技能书：天选之才。”

    艾琪丝一次送给了李霄1000万积分，如今，他的积分达到了5000万！

    “无敌红名药水：时效24小时，服用之后，24小时内，无论杀多少人，名字都不会变红。”

    之前李霄得的红名药水，是一瓶药水可以洗一层杀人数，这个无敌红名药水更猛，限时狂杀人，不限杀人数。

    不过，李霄觉得他用不上这种东西，他不是一个喜欢乱杀人的人，除非，有人非要来找死。

    “技能书：天选之才，解锁之后，能将技能树上的所有技能升级为真技能，并且玩家从技能树之外获取的所有新增新技能，也全都会自动默认升级为真技能，

    解锁倒计时：24小时，离线，以及安全区时长不算。

    死亡必爆。”

    李霄眼睛一亮，目前李霄所有解锁的技能，都是真技能，但却都是通过各种BOSS首杀奖励拿到的技能书学习的，除了实力，运气也占了很大一部分。

    现在只要解锁了这本天选之才，那么，以后即使没有技能书，技能树上的所有技能也都会升级为真技能，若再爆出技能书，那他就可以拿去拍卖赚钱了！

    而且，从介绍上看，似乎，玩家除了技能树上的技能以外，还可以从别的途径学习额外的技能。

    这倒挺有意思的。

    只不过，李霄不明白，为什么这本技能书，非要等到24小时后才能解锁，并且还必须是身处野外的时长才算时长。

    死亡必爆？意思就是说，只要自己被杀了，那这本天选之才技能书就必会被爆？

    李霄想不懂这是个什么设定，也懒得想，因为，在他眼里，死亡是一个跟他没有任何缘分的词汇。

    但，马上，一条公告就让他瞬间明白了艾琪丝临死前的那番话，是什么意思了……

第94章 约战布尔罕山

    “因为玩家剑麟击杀断首骑兵军团女王艾琪丝，女王临死前封印了寻梦沼泽的积分系统，所以，即刻起，所有野怪将不再增加积分，除非有人帮女王完成遗愿，封印才会解除。”

    顿时，游戏论坛上，巨神峰的玩家们爆炸了！

    “什么！积分系统被封印了！我他妈现在才三万积分啊！连换个三星屠狮法冠都换不到！”

    根据官方的积分兑换说明，一个就连一个十几级的三星屠狮法冠都要五万积分才能兑换，这个公告对于大多数积分垫底的玩家来说，无疑于一个晴天霹雳！

    “这次我说剑麟吃相难看，我相信再没有人反驳我了吧！他自己刷的爽了，五千多万积分，吃香喝辣，却让咱们连土都没得吃，剑麟的舔狗们，你们倒是出来说句话啊！”

    “哈哈哈，楼上的兄弟，那些舔狗现在也被他们的主子伤的不轻，你就别往他们伤口上撒尿了。”

    “哼，活该，好好的人不做，非要做舔狗，现在舔到最后，一无所有，爽了吧！”

    积分系统被封印，李霄一下子成了众矢之的。

    更让李霄没想到的是，一条任务框在所有玩家的游戏界面弹了出来。

    就连李霄的游戏界面都没有错过，李霄一看，无语的眼珠都翻白了。

    “任务：艾琪丝的死亡悬赏，任务目标，击杀剑麟，

    任务奖励：积分+1000万，解除全服积分封印，技能书：天选之才（抢下之后，可立即解锁，死亡也不会再爆）。”

    现在李霄算是明白，艾琪丝临死前说的，给他留下的大麻烦是什么了，1000万积分的奖励，外加一本升级所有技能的天选之才技能书，这足以让他成为所有玩家的必杀目标了。

    难怪技能书要24小时才能解锁，并且死亡必掉了，原来如此！

    “点击接受任务，即可实时追踪任务目标坐标位置，是否接受任务，请选择。”

    “我擦勒。”李霄越发无语了：“居然还能实时追踪坐标，这是要把我赶尽杀绝啊。”

    本来李霄不想制造杀戮，还想着找个偏僻的野区，等24小时的，现在看来，是不可能了，李霄无奈的叹了口气，果然，越漂亮的女人，手段越狠毒。

    李霄嘴角微微上扬，有意思，艾琪丝，我等着你重生，到时候我一定会跟你好好算这笔帐的！

    李霄明白，重赏之下，必有勇夫，接下来，肯定会有很多有梦想的玩家来屠神证道的。

    哼，屠神证道？想用我的血来书写你们的功绩，门都没有！

    李霄服下了无敌红名药水，然后点开了游戏论坛。

    巫狼山脚下的鹿子村祠堂。

    这里是‘孤星独吟’公会的聚会点，此时，会长‘无名’正在与公会里的精英们商议着一件大事。

    “关于女王的死亡悬赏，你们怎么看？”

    孤星独吟本来是在积分榜上排第五的，结果后期却被排名第六的天歌公会赶超，这让无名很是恼火。

    “我觉得咱们还是算了吧，几个小时前，十二时辰的顶级杀手都被他给团灭了，咱们要是去了，恐怕结果也只会步他们后尘，悬赏得不到不说，还会彻底得罪剑麟，那以后咱们公会的日子，可就不好过了。”

    “怕什么！十二时辰的杀手再厉害，那也只有十二人而已，咱们孤星独吟的弟兄有三百多个，鹿死谁手还真没人敢打包票！”

    “就是！要是万一咱们赢了，那咱们公会以后可就是第一公会了，天选之才技能书，会长，你可别说你不动心哦！”

    无名何止是动心，他的心都快被那本技能书馋的飞出来了，他身为会长，汇集全会所有的资源，结果到现在也仅仅只学了两个真技能。

    “真-流云步”

    “真-飞龙击”

    升级版的技能跟普通技能的差别，他是有切身体会的，说真技能的玩家，跟普通技能的玩家，是王者与青铜的差别，那是一点都不夸张。

    他做梦都想将所有技能都升级，但是，这种事情并不是有钱就能做到的，技能书的爆率实在是太少了，除非BOSS首杀，可惜，在巨神峰，BOSS首杀一直都是剑麟独家承包的，他们完全没有半点机会。

    无名深吸了一口气：“弟兄们，我决定拼一把，你们怎么说？”

    “这种千载难逢的机会，当然要拼了！这还需要考虑吗！”

    “就是！老大，到时候等你一身真技能的时候，那你就是巨神峰新的神话了，嘿嘿，到时候，你神挡杀神，佛挡杀佛，咱们这些弟兄也可以在外面横着走了，哈哈哈！”

    “好！那就这么说定了，快看看剑麟那小子在哪里，咱们去干他！”

    目前排名第五的‘天歌公会’，会长凌牧云几乎没有跟任何人商量，就下了决定。

    杀剑麟，夺天书！

    这是一场必争之战，不需要任何犹豫！

    就在积分系统被封印的前一分钟，原本排名第三的盛唐公会，终于赶超了第二的隐龙公会。

    盛唐公会的会长梦回盛唐原本并不想去趟这趟浑水的，因为，现在他是第二，就算再加1000万积分，也依旧是第二。

    但是，手下却劝他，如果他们不去争，任何一个公会争到了，都会立马超过他们，而且，天选之才技能书，恐怕全服都只有一本，如果这次他们不去争，等到明天李霄将技能书解锁了，他们就再没有机会了。

    梦回盛唐当即决定，全员出动，誓杀剑麟！

    一直想要翻身的YG战队，这次连前十都没有进入，自然是不可能放过这个绝佳的翻身机会了，于是，YG也全员集结完毕。

    前十的战队，除了云芊芊父亲创办的云岚公会，剩下的全都做出了开战的选择。

    此外，还有无数小公会，以及散人玩家，也都动起了歪心思。

    他们都是投机者，都打算在剑麟残血时，抢下人头，坐收渔翁之利。

    死亡悬赏里说的很清楚，天书抢下就能解锁，就算来不及解锁，被杀死亡也绝不会再爆，这要是抢下了，那他们就能从默默无闻，成为下一个传奇了！

    就在这时，李霄在游戏论坛的新帖公布了。

    “约战布尔罕山！”

第95章 又婊又立

    这是李霄写给全服所有想杀他的玩家的一份挑战信。

    “艾琪丝的死亡悬赏任务，想必很多人都已经动心接下了吧，没关系，人为财死，鸟为食亡，人之常情，我不怪你们贪心，希望你们也不要怪我心狠，

    现在，我就给这些想要屠神证道的朋友们一次机会，十分钟后，咱们布尔罕山见，这次的见面绝对不会是一次友好的见面，所以，希望你们做好心理准备，

    我若输了，积分跟天书自然归你们所有，我绝对无怨无悔，希望你们也一样，输了就要认，别到时候逼话连篇，口吐芬芳，我不欢迎嘴强王者，

    看热闹的就别来了，因为只要你出现在布尔罕山，我就会自动将你当做敌人对待，其实这点大家也都心知肚明，你们来就是为了杀我拿好处，所以待会千万别说什么我杀错了无辜好人，跟我喊冤，

    这很可笑，也很可耻，

    最后，真诚的奉劝各位一句，井中捞月是一件毫不现实，也十分愚蠢的事情，别为了一个不可能实现的幻梦，赔掉性命装备，在下言尽于此，各位好自为之。”

    发布完帖子，李霄的私信框里收到里三封私信。

    云芊芊：大神请放心，云岚公会绝不会有一人会出现在布尔罕山，即使大神今天被人拿了首杀，云岚公会也永远都是大神最可靠的盟友，大神可以永远相信云岚公会。

    李霄回道：嗯，知道了。

    裆下有大鸟：大神，不好意思啊，我们光明公会庙小池浅，得罪不起全服玩家，这次我们就不去凑热闹了，等下次你跟人打小群架的时候，我肯定带人去帮你的场子，还有，我已经发下话了，待会你不幸战死了，我们光明公会谁也不许落井下石，否则我马上踢他滚蛋！

    李霄回道：你想多了，我剑麟决不给人落井下石的机会。

    夏青：大神，刚才你在断首骑兵营帮了我们一次大忙，我们无情潇然全体成员决定一起去布尔罕山陪你一起死一次。

    李霄回道：要死你们自己死，我可不会死，别来打扰我杀人的兴致。

    布尔罕山，一座禹王城外的最高山峰，从这里，可以俯瞰整座禹王城，巍峨挺拔，雄伟壮阔。

    李霄一人傲立山巅，而四周山坡与山脚，全都被密密麻麻的玩家给占满了。

    粗一眼看下去，这些人的人数绝不会低于五千，因为挤的太满，以至于玩家头顶的ID都重叠了，看都看不清。

    这里面有一半是公会玩家，还有一半则是散人玩家，但不管是公会玩家还是散人玩家，他们今天来的目地都只有一个，那就是--屠神证道！

    然而，他们却没有一个敢先动手的，尽管，此时的李霄只有一个人。

    李霄漠视着所有人，眼神冰冷如刀。

    赤焰魔枭静静的匐在他身旁，闭目养神。

    “一下子来这么多人，看来，大家都挺给我面子的啊，谢了。”李霄对着下面的玩家调侃道：“虽然说，这布尔罕山的风景不错，但是，站了这么久，你们也该看够了吧，还不动手的吗？”

    李霄的话一出口，所有人都鸦雀无声，他们虽然都想杀李霄，但是，却没有一个敢做出头鸟。

    终于不知是谁躲在人群里开口了。

    “阁下难道还不知道自己错了吗！居然还敢这么趾高气昂，未免太狂妄了吧！”

    虽然不知道是谁开的口，但是，此话一出，就立刻群情激昂。

    “对啊！太狂妄了，他根本就没有把我们全服玩家放在眼里，兄弟们！这你们还能忍吗！”

    “没错！今天，咱们一定要用自己手上的武器，维护自己的权利！”

    李霄冷冷一笑：“本来是不想跟你们浪费口舌的，但既然你们非要又婊又立，那我就要跟你们好好聊聊了，来个有种的出来跟我对话，有吗？还是说，你们几千人全都是怂货？”

    十大公会里，其他公会的人都还在考虑观望，谁也不愿第一个与剑麟翻脸。

    这时，孤星独吟的无名站了出来。

    他的公会被天歌公会反超，眼下士气低落，他现在站出来，正好可以在天下英雄面前涨涨士气威风。

    “剑麟，你自己刷了几千万积分，却让咱们都只能喝西北风，你敢说这件事你没错？”

    李霄冷笑反问：“要是现在有个BOSS站在你面前,你可以轻轻松松的拿首杀，你拿不拿？”

    无名哑口无言，拿到首杀不但全服通告，扬名立万，并且奖励也极其丰厚，这是所有玩家的追求，他要是说不拿，那就真的是虚伪到他自己都不信了。

    李霄继续道：“这不就得了，我拿女王艾琪丝的首杀是我凭本事拿的，她要封印积分系统跟我有半毛钱的关系？

    人都是贪心的，都别跟我装什么圣贤，

    这就跟给你们一个按钮，你们每按一下就能得一万，但是世上就会死一个人一样的道理，要是真有这样的按钮，估计你们能把全世界的人都按绝种，就你们这样的，也好意思跑来跟我装？”

    “哼！其实说白了，你们就是想抢我的天书跟积分而已，既然是要明抢，那就别在我面前假装受害者，你们要是直接跟我说你们是来抢东西的，那我还会高看你们几眼，但现在你们跟我又婊又立，这么没种，那我就只能回你们一句呵呵了。”

    李霄的话让所有人面红耳赤。

    无名咬着牙道：“好！既然你非要这么说，那我们也不怕就把话摊开说好了，我们现在就是要跟你明抢，怎么样！哼！你也别说咱们无耻，要是现在得到天书的是咱们，你也一样会抢，你敢说不是？”

    李霄嘴角微扬：“你想多了，有我剑麟在，天书根本就没机会落到你们手上，不过我很喜欢你的坦白，现在我就站在这里，天书也就在我身上，既然想抢，那就来好了！”

    无名振臂一呼：“弟兄们，我们孤星独吟给大家打头阵，大家一起上啊！怕个卵啊！”

    “无名会长果然义薄云天，大家都跟着无名会长上啊！”

    “就算一次只能打他几十点血，咱们几千人照样能秒他！都别怂啊！这年头，撑死胆大的，饿死胆小的，不拼哪有出头日！”

    “说得对！咱们前面的人杀了剑麟，得到天书，你们后面的怂逼到时候可别后悔！”

第96章 不败神话

    孤星独吟的无名一下子就成了所有人心目中的精神领袖，大家都唯他马首是瞻，无名得意极了。

    果然，他这一步棋赌对了，等到杀了剑麟，得了天书，到时候肯定还会有更多高手上门来投，抢着加入他的公会，到时候，他的公会就会成为巨神峰最大的排面！

    李霄冷冷一笑，赤焰魔枭终于睁开了眼。

    一声金鸣，赤焰魔枭张开双翅，腾空而起！

    它围着山巅一阵狂喷！

    呼！

    赤焰风暴！

    “快！快给我套个盾！”无名大吼起来：“放心，只要有盾，我绝死不了！”

    马上，就有仙灵给他套了一层厚厚的护盾。

    然而，这并没有什么卵用。

    赤焰风暴所到之处，所有玩家都如烈火吞蚁一般，当场挺尸！

    李霄已经26级，赤焰魔枭又是极品飞骑，它的伤害岂是他们这些十几级的玩家能想象的？

    带头冲锋的无名跟他的孤星独吟公会，成为了第一波献祭者。

    这不是围攻剿杀，而是组团送人头，他们就像是一群蚂蚁，在抢着往食蚁兽的肚子里钻。

    赤焰魔枭的第一波攻击，就直接带走了近两百个高手玩家的性命。

    因为死的人太多，李霄也没时间挑选装备，所以，就将无情掠夺系统设置成了按品级掉落，并且武器优先。

    比如，无名，他身上有六件四星装，那么他就是优先爆出的他的四星屠狮刀，然后又随机爆了一件屠狮项链。

    武器是每个玩家最重要的装备，防具没了还能凑合，但是武器没了，那就真的是寸步难行。

    一瞬间，山坡上被几百件四星装备给铺了大片，连山坡上本来的草坪都看不见了，只看到紫色一片。

    但马上，这些紫装就都被艾希的自动拾取给捡去了。

    因为装备太多，李霄跟艾希的包裹都有些空间不足了，于是，李霄赶紧开启了装备分解跟装备锻造系统。

    每三件装备分解的材料，就可以重铸一件签名装，这样一来，包裹空间就能省下三分之二。

    杀人，爆装，分解，重铸，既然他们一心求死，那李霄也不介意给他们一条龙服务。

    看到孤星独吟公会的下场，数千名玩家心胆皆寒，亡魂皆冒！

    这……这就算是BOSS杀人，也没这么猛吧！

    这跟送死有什么区别？

    这有赢的可能？

    眼看人心不稳，有动摇溃败的迹象，其他公会的会长出来鼓舞人心了。

    “大家别怕！继续冲啊！他的破凤凰没真元了，嚣张不起来了！”

    “是啊！既然来了，咱们就都没退路了，你们以为他会放过咱们吗！他能秒咱们，咱们也能秒他！远程职业的弟兄们冲前面，再冲五十米咱们就一起放技能！”

    “说得对！咱们背水一战，肯定能赢，到时候天书加持，咱们也能像他一样站在山巅，俯视群雄！”

    别的散人玩家可以不在乎，大不了死了，爆两件装备，但他们就不同了，他们的ID上都是加了公会标志的，李霄记不住那些散人玩家，但是记住他们几个公会，那却是完全没问题的。

    今天要是不能赢李霄，到时候李霄秋后算账，专杀他们几个公会的人，那他们还要不要混了？

    在他们的鼓动之下，那些散人玩家们暂时稳定了军心，又开始前仆后继起来。

    李霄在心里为这些散人玩家感到可悲。

    说到底，天书只有一本啊，他们这么卖力的拼命，就算能杀了李霄，天书难道就会落到他们头上不成？

    到时候，李霄一死，各大公会那么多人抢天书，怎么轮也轮不到他们，不管是哪个公会的老大得到天书，都不会给他们半点好处，甚至连声谢谢都不会对他们说，拿命替人做嫁衣，还这么踊跃，哎，智商低成这样，真不知他们的家人做何感想。

    这些人虽然智商可悲，但是，不值得同情！

    哼，想杀我，勇气可嘉，但现实无情！

    李霄换上神月长枪，枪尖一抖，凌空跳下，跃入汹涌的人群！

    “哈哈哈！弟兄们！他知道自己已经穷途末路，自己跳下来送死了！”

    “剑麟他号称是巨神峰不败的神话，今天咱们就万众一心，一起打破他这个神话！”

    “弟兄们！咱们b骨柔L的会长一剑飘零发话了，拿下剑麟人头的弟兄，可凭击杀截图找我们公会领取赏金1000万金币！”

    “连珠箭！”

    “烈火咒！”

    “神光羽刃！”

    在李霄落下来的那一瞬间，无数技能都罩着他的身影放过去。

    然而，李霄的身影消失了，取而代之的，是一片恐怖的影分身！

    “影流突击！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    所有人都只看到一片黑影在自己眼前乱晃，但是，就是看不到李霄的身影。

    “不好！蛮兽都快开兽王无疆！”

    知道李霄喜欢秒人，就连满血蛮兽也不例外，马上，就有人大叫着提醒起来。

    果然，开的及时的蛮兽，都保住了一丝残血，而那些开的慢的，就全都呜呼哀哉了。

    但，即使他们都开了，也无济于事，因为，他们能抗住，那些脆皮也都扛不住，而只要有一人被秒，李霄就能无限收割！

    影分身在密集的人群里窜动，每一次纵横，就会匐下大片尸体，爆出大量装备。

    就算有几个蛮兽勉强保住残血，也全都吓得两腿发颤，在游戏里，装备就是性命，每一个玩家的装备都是辛辛苦苦才赚来的，或许，两件好装备就是他们的全部家当，就这么被爆走，谁不心疼？

    逃过一劫的蛮兽们，终于知道自己错了，纷纷朝山下溃逃。

    但，赤焰魔枭的真元转眼就回满，它再次从高空俯冲而下，专门替李霄清理那些落网的蛮兽。

    李霄就是要让他们知道，有些事情，不是你知道错了，就能不付出代价的！

    “谁也不许退！谁敢后退，我b骨柔L公会杀无赦！”

    “盛唐公会的弟兄们！看到后退的，都给我杀！一个都不放过！”

    眼看散人玩家们已经全线溃逃，那些大公会终于露出了他们自私的嘴脸。

    散人玩家们吼道：“叫的这么凶，为什么你们这些大公会自己不打头阵，要让我们去送死！”

    “就是！有种你们带头冲，要不然我们不服！”

    b骨柔L的会长一剑飘零冷笑道：“不服是吧，那现在呢！”

    话音一落，一剑飘零一记飞龙击砍了过来！

    那名散人玩家等级太低，当场就被他一刀秒了。

    “现在服了没！”

第97章 你大爷永远是你大爷！

    “敢后退，这就是下场！还有不听话的没！”

    一剑飘零带着b骨柔L的会员们，强行堵住了下山的退路。

    然后，几大公会的管理员们都在群聊天室里紧急商量起对策来。

    盛唐公会的梦回盛唐道：“怎么办，现在事情跟咱们预料的不一样，怎么收场啊，各位大佬。”

    傲剑无双的鬼冢客道：“要不，咱们跟剑麟讲和吧，反正他又没死，咱们这么多公会联手，随便给他点脸面，相信他也不敢不买账。”

    风云无常的那一夜的温柔也道：“是啊，眼下这些散人炮灰都不听话了，这事情难搞哦。”

    隐龙公会的狼行冷笑道：“难搞难道就不用搞了吗？现在咱们有几千人都搞不过他，以后那他岂不是可以踩着咱们的脸走路了？”

    YG战队的追风之刃道：“这种情况不狠是不行的了，我建议咱们都学一剑飘零，用武力把那些散人炮灰强行赶上去，只要剑麟出现一次失误，那咱们的机会就来了。”

    YG刑天也道：“没错，现在咱们必须一拼到底，不过，你们也知道，我们YG战队是一只正规的职业战队，是需要粉丝支持的，所以，这种事我们不方便自己出面搞，就有劳各位大佬了。”

    醉枕天下的剑与黄昏冷笑道：“你们YG战队还真是各个都是人才，说话真好听，得罪粉丝的坏事都由我们来做，你们坐享其成，你他妈这是在侮辱我们的智商吗！”

    YG刑天吼道：“喂！你给我说话客气点啊，咱们YG战队可不是吃素的！”

    剑与黄昏讥讽道：“你跟我装你妈呢！刚开服的时候，老子看你们是职业战队，还敬你们几分，现在嘛，你他妈自己不看积分榜的吗！你们排第几，自己心里没点哔数的吗！”

    积分榜上，剑与黄昏的公会排第4，而YG作为一只职业战队，却只排13，刷新了所有职业战队的最低排名，确实很尴尬。

    其他公会也纷纷冷嘲热讽，YG的几个管理员，连屁也不敢放一个，实力不如人，说任何话都只会自取其辱。

    隐龙道：“好了，都不要吵了，咱们就按一剑飘零的办法来办，现在，咱们一起建一道防线，把那些散人往山上赶，强迫他们当炮灰，只要剑麟一个失误，咱们就一起丢技能，将他秒杀！

    还有！我丑话说在前头，这件事咱们都没有回头路了，谁也别给我拉胯，要不然，别怪我们隐龙翻脸无情，尤其是YG的几个朋友，千万别把咱们当傻瓜，我会盯着你们，

    你们要是表现好，以后你们跟其他战队打比赛的时候，咱们这些兄弟公会都会支持你们。

    但要是你们搞什么对不起大伙的小动作的话，那以后你们战队就准备天天直播被人追杀好了！”

    YG追风之刃叹了口气：“好吧，一切都听各位大佬的。”

    很快，十几个大公会就组成了一道防线，阻止那些溃败的散人玩家逃跑。

    “回去！都给老子回去！听到没有！谁敢下来一步，格杀勿论！”

    十大公会加起来足有两千多人，且都等级超高，装备精良，剩下的散人玩家们已经被杀一半，哪里还是他们的对手。

    豺狼露出了狰狞的真容，散人玩家们这才终于明白，原来自己真的是被人骗来给人当炮灰了。

    “追风哥，求求你，你放我们下山吧，剑麟杀人，是必爆装备的，我的装备是好不容易才凑起来的，我爆不起啊，我是你们YG的粉丝，我还给你直播打赏过呢。”

    “既然是我的粉丝，那就别怂，上去继续战斗，要不然，就不配做我们YG的粉丝！”

    “黄昏哥，我们只是小公会，装备都爆了，咱们就没得玩了，你放过我们吧好吗？前几天我还带着兄弟帮你的一个手下做过任务呢。”

    剑与黄昏冷笑道：“妈的，我的手下让你帮忙做任务，那是看得起你，你他妈还敢跑来跟我邀功？告诉你，今天能给我们‘醉枕天下’当炮灰是你的荣幸，你别给脸不要脸啊！”

    各大公会不给散人们留半点退路，散人们跟各大公会的火药味越来越浓。

    而李霄跟他的赤焰魔枭已经将半山腰以上的玩家全部清空，并朝着山下杀来。

    忽然，剑麟在收掉一群溃逃的散人玩家人头后，停了下来。

    全场也都看着静止不动了，李霄的影分身横扫了这么久，现在他们总算又看到李霄的真身了。

    李霄叹了口气，虽然这些炮灰确实愚昧，但是，他也杀了一千多人了，他也不想干净杀绝。

    更何况，这次事件的始作俑者是那些大公会的人，相比于这些愚昧的散人玩家，他更讨厌那些大公会的家伙。

    于是，他踏上赤焰魔枭，飞过了那些散人玩家，对着各大公会的玩家一阵猛火突袭！

    “虽然你们这些人不值得可怜，但你们也别说我不给你们机会，现在能不能逃出去，就看你们自己了！”

    原本这些散人玩家已经损失大半，根本就不可能与各大公会抗衡，但是，现在有李霄帮他们消耗，他们顿时信心大增！

    “妈的！弟兄们！现在剑麟大神以德报怨，咱们可不能不识趣啊！”

    “没错！既然这些大公会不把咱们当人，那咱们就跟他们拼了！”

    “跟剑麟大神做对是死路一条，咱们为什么要当炮灰便宜这帮王八蛋，杀啊！”

    散人玩家跟各大公会血拼起来。

    各大公会的会长都急了。

    “妈的！一群乡巴佬，想造反啊！兄弟们！今天不给这帮乡巴佬一点颜色瞧瞧，我看他们以后是不会尊重咱们了，杀！都给我杀！”

    原本是一场数千人围攻李霄的战斗，结果现在变成了数千散人玩家反抗大公会的大混战。

    李霄也不用自己下场了，他踏着赤焰魔枭，每隔十秒就飞下来收割一波大公会的人头，回收几百件装备。

    原本散人玩家跟各大公会的实力相差甚远，但是，在李霄对各大公会进行了几波收割之后，尤其是李霄团灭了整个隐龙公会以后，双方的实力已经悄然发生了变化，胜利的天平，开始向散人玩家倾斜。

    暗杀星小队就是隐龙公会派去的，李霄可以不跟别人计较，但是，隐龙公会他一个都不会饶！

    李霄冷笑：暗杀失败，拉个几千人就能杀我了？狼行，你可真是太天真了，你大爷永远是你大爷！

第98章 李霄的装备旗舰店

    各大公会已经开始落败的迹象。

    于是，李霄停止了对散人玩家的帮助，他不是圣人，也不想做圣人。

    说到底，不管是散人玩家，还是各大公会，今天都是来杀他的，既然都是敌人，那么，就让他们互相杀到底好了！

    最终，各大公会剩余的几十个人，在两百多个散人玩家的全力奋杀下，再也撑不住了，现在他们也不要面子了，召唤出坐骑，撒腿就跑。

    而剩下的两百多散人玩家，也丝毫没有半点高兴之色，他们现在都已经是红名了，接下来的几天，他们都不能回城，而在野外，像他们这种本就没多少实力的红名玩家，是很容易遭受其他玩家的趁火打劫的。

    五千人的大军团，打到最后仅剩两百多人，这个结果是他们来之前做梦也没有想到过的。

    现在，他们懊悔不已，全服一千多万玩家，比他们流弊的玩家多的是，别人怎么就没来当炮灰，而他们就跟个沙雕一样屁颠屁颠的就跑来了？

    说到底，智商是硬伤，怨不得别人。

    李霄骑着赤焰魔枭飞回了禹王城，降落到了拍卖场。

    原本他是打算再过几天，多攒一些签名装了再一次性拍卖的，但是经过今天这一战，他的包裹已经满满当当，再不卖，他都没地方装了。

    今天他总共爆了七千多件装备，最后分解重铸成了两千多件四星签名装。

    虽然都是十几级的四星装，但是签名过后的属性，已经达到了五星红耀装的数值！

    而且，李霄还爆了不少五星红耀装，也经过了分解重铸，最后替换下了自己剩余的未签名的几件五星屠狮装备。

    虽然没有凑足神月一套，但是，却凑足了签名一套，于是，他又多了一条签名属性。

    “额外签名属性：不灭金身，激活时，免疫一切伤害以及控制5秒，冷却时间60秒。”

    这条属性不错，比蛮兽的真-兽王无疆还要好，蛮兽的真-兽王无疆只有在残血时，才能免疫伤害，并且照样吃控制，而这条属性，直接免疫伤害，并且不吃控制！

    另外多出来的几件五星装，李霄想了想，最终还是留了下来。

    而其余的两千多件四星签名装，他一口气全挂在了拍卖行上。

    “叮！恭喜您，您在本拍卖行上交易的宝贝已经超过三百件，您现在可以免费开通属于自己的拍卖小店，请选择是否开通。”

    李霄不禁失笑，想不到，拍卖系统还有这种功能。

    李霄当即选择开通。

    “叮！您已成功开通属于自己的小店，请给自己的小店取一个合适的店名。”

    李霄想了想，输入了店名。

    “剑麟签名装旗舰店。”

    “小店介绍：本店专营剑麟签名装，保证每一件装备都有剑麟的亲笔签名，签名装不但有基础属性加成，集齐全套还有额外属性奖励，诚信经营，假一赔十，

    收藏有礼，凡收藏本店，一律享受九折优惠！

    另外，本店也承接各种来料加工，你出材料，我来锻造，加工费面议，有需要的亲，可以在本店留言区留言咨询哦。”

    -------------------------------

    “兄弟，能再便宜点好不好？五十万金币一件，我立马付钱，怎么样？”

    “大哥，你知道打两件四星屠狮装有多难吗？一百万一件，你自己考虑清楚要不要，但是，别考虑太久，说不定，下一秒钟，这两件装备就不在我手上了。”

    一个16级的法师玩家得意的关闭了一个聊天框，马上又点开了另一个。

    他将之前的话直接复制粘贴又发给了另一个玩家，就这样，他一连拒绝了十几个买家的讲价。

    “哼！现在十几级的玩家最多了，趁着现在需求大，不卖个高价，怎么对得起自己。”他对自己的装备充满了信心：“哎，技术高就是了不起，随便打点装备就能赚二十万RMB，这半个月的努力果然没有白费啊，哈哈哈，照这么下去，我今年就能在一线城市买套房了！”

    “咦，怎么回事啊，十几个金主，怎么一个回消息的都没有，这都考虑了五分钟了，还没考虑好吗？”

    察觉到事情有些不对劲，他赶紧一个一个主动回消息过去。

    “老板，考虑的怎么样了？”

    “信息发送失败，失败原因，对方已将你拉黑。”

    “我擦！居然敢拉黑我！哼！妈的，以后你别想再求我卖装备给你！”

    -----------------

    “老板，你听我说，我的价格绝对已经是市场良心价了，真的，不信你可以去打听打听，现在十几级的四星装是不是这个价。”

    “信息发送失败，失败原因，对方已将你拉黑。”

    法师的脸色变的有些难看了，马上，他又主动回了好几条消息，结果，无一例外的全是被拉黑了。

    “我擦勒！这到底什么个情况！”

    这下他就真的急了。

    终于，最后一个老板给他回了消息。

    “这么好的装备，我无福消受啊，你自己留着过年好了。”

    “别啊，老板，价格咱们可以再商量，八万RMB怎么样？真的，这已经是吐血价了！”

    “哼！就你那两件破玩意，还要八万？我看你是吸血吸多了撑吐的吧！”

    “喂，老板，买卖不成仁义在，你这样血口喷人就没意思了啊。”

    “我血口喷人？我拿你当朋友，你却把我当猪头三宰，你还想我对你客气？”

    “哼！饭可以乱吃，话可不能乱说，我什么时候宰你了，你给我说清楚！”

    “你自己打开拍卖系统，进剑麟大神的旗舰店看看好了，懒得鸟你，友尽，已拉黑，别再骚扰，谢谢。”

    “剑麟大神的旗舰店？”法师一连茫然的点开了拍卖系统。

    然后，他就真的吐血了……

    两千多件四星屠狮装，并且全都是签名的！

    价格……武器统一6万RMB一件，防具，饰品，统一4万RMB一件！

    并且收藏还可以享受9折优惠！

    反正都是爆的别人的装备，而且，都是十几级的装备，所以，李霄乐得大方。

    但是，他这一降价，就把市场价给彻底打乱了，丝毫不输五星装备的签名装，才卖四五万一件，并且数量如此庞大，那些不带签名的四星装还有生存余地？

    法师赶紧联系所有好友：“兄弟，我手上有两件四星装，四万RMB一件，要不要？要马上打包给你，怎么样？”

    “滚！垃圾！”

第99章 装备我们只要大神签名装

    法师欲哭无泪，这已经不是降价不降价的问题了，而是，有没有人接手的问题了。

    有钱的人根本不在乎花个四五万买件好装备，但前提是你这个装备一定要有价值。

    现在他手上的两件四星装没有签名，想卖四五万是绝对不可能的，但是卖一两万也同样没人接手。

    因为，有钱人看不上，而穷人又买不起，可以说处境是相当的尴尬。

    最后，法师只能一咬牙，1万RMB两件，给打包处理了。

    几分钟前还有人愿意花10万块买他两件，他高傲的不肯松口，现在，他当真是把肠子都给悔青了。

    “哈哈！兄弟！你也穿着剑麟大神的签名装啊，我也是诶！”

    “嘿嘿，那是当然，装备就得穿剑麟大神签名的，以后没他签名的装备，我是坚决不穿的！”

    “没错，这剑麟大神的签名装属性就是流弊！有排面！幸好刚才老子下手快，抢了全套签名装，这额外的签名属性真鸡儿给力，老子以前真是做梦都不敢想。”

    “妈的！都他妈是畜牲啊，老子才刚点开大神的小店，想要看清楚属性是不是真的像说的那么流弊，结果一看完刚要下手，他妈的居然秒售馨，一件都不剩了！到底是谁他妈手速这么快啊！”

    “切！逛剑麟大神的店你他妈还要检查属性，活该你抢不到宝贝，告诉你，下次进去直接抢就完事了，抢完了再看，保证只赚不亏，懂不！”

    “哎，多谢提醒，学到了，学到了，不行，我一定要穿上剑麟大神的签名装，我这就去搞装备材料，没有剑麟大神的签名装，这游戏根本就玩不下去！”

    “这话算你说对了，同样的装备，有剑麟大神签名的，跟没剑麟大神签名的，那根本就是两个概念，

    现在剑麟大神已经把装备的价格给打下来了，1万块钱就可以买两件普通四星装，你去多买点然后分解出材料，拿去给大神加工，保证到时候你会得到全新的游戏体验，爽到你飞起！”

    有了来料加工的服务，李霄就算是彻底垄断了巨神峰的装备交易。

    有追求的土豪玩家，都会把打来的材料拿给李霄加工，甚至是成品装备，他们也会分解材料，二次加工，就像他们说的，没有李霄签名的装备他们就不穿，装备，他们只认李霄签名的！

    2000多件装备，算上打折，平均四万的价格，李霄一下子就赚了8000多万！

    原本李霄还以为自己赚够8000万还要好些时候的，结果没想到今天一场数千人的大乱斗，让他一夜之间就达成了小目标！

    再加上之前赚的4000万，李霄现在的银行卡上，已经有了一亿两千万！

    这就是李霄20多天的奋斗成果，大夏湾的别墅，有了！

    -----------------

    今天轮到夏青做饭，她跟平常一样，做的都是最简单的番茄炒蛋，酸菜肉丝，但是李霄却总是吃着吃着就毫无征兆的笑起来。

    夏青终于忍不住道：“哎，你今天到底怎么回事啊，我做的饭有这么好吃吗？你怎么一直笑个不停啊。”

    李霄干咳了两声：“咳咳，老姐，我跟你商量一件事。”

    夏青道：“什么事，说。”

    “我想过几天就去把大夏湾的那栋别墅买下来，你觉得怎么样？”

    夏青伸出手，在李霄的额头上捂了好一会：“没发烧啊，好好的怎么就说起胡话来了呢？”

    “老姐……我是跟你说认真的！我真的发财了，我已经赚到一个亿的小目标了！”

    夏青看了李霄好一会，叹了口气：“好吧，小霄霄，我知道，你在这个鬼地方已经住的神经错乱了，是老姐不好，这几年让你受苦了，

    老姐我在游戏里已经赚了一些钱了，我明天就去找一个好点的小公寓租，能看到阳光的那种，咱们马上就搬，好吗？”

    李霄忍不住翻了个白眼：“你还是把钱留着给自己买件比基尼吧，别在并夕夕上贪便宜，一定要买配得上私人豪华泳池的那种，知道吗！”

    “噗嗤”夏青忍不住笑出声来：“原来，你就是想看老姐我穿比基尼啊，嘻嘻，养了你五年，我的小霄霄长大了喔……”

    李霄无语了，好吧，既然怎么说都不信，那就干脆过几天买下了，直接给她一个惊吓好了！

    吃过饭，李霄早早的登陆了游戏，查看了一下包裹，天选之才技能书已经可以解锁，于是，李霄点击了解锁。

    “叮！技能书：天选之才，已解锁！恭喜你，所有技能已全部升级为真技能。”

    李霄查看了一下技能树，虽然那些剩余的技能图标都还是灰白色，无法学习，但是，技能介绍却已经全部升级为了真技能！

    这就意味着，以后他都不需要额外的技能书了，无论解锁什么新技能，都是升级版的真技能！

    “系统公告！勇者奇兵活动已结束，所有玩家都可前往寻梦城兑换积分奖励！”

    李霄随即传送到了寻梦城。

    寻梦城的巨大虚拟屏幕上，展示着各种可兑换奖励。

    可惜，因为积分系统被艾琪丝提前封印，所以，除了李霄，大多数玩家的积分都少的可怜。

    “我去！我只能兑换一个屠狮头盔，还他妈是三星的，搞毛线啊！”

    “你就偷着乐吧，我他妈才兑换了两百瓶初级回血药水，我他妈才真要哭呢！”

    “哎，算了吧，有点好处就不错了，虽然没有积分奖励，但是，这两天的双倍经验升级也升爽了啊。”

    “这倒也是，其他公会的积分，都是兑的一些装备跟经验卷轴等道具，那些公会的积分最高的也才100多万，兑不了什么好东西，哎，你们说，剑麟的五千万积分，他会兑换什么啊？”

    “这谁知道呢，他的装备都是自己签名的，豪华的一匹，积分兑换的这些装备他估计一件都看不上，恐怕，他会兑换典藏大礼包吧。”

    “典藏大礼包？典藏大礼包里到底有什么，官方也没说明，五千万积分兑换个这个，会不会太冒险了，万一划不来呢？”

    “划不来才好呢，不管怎么说，这次咱们的积分这么低，他得负一半的责任，我还巴不得他亏呢！”

第100章 寻梦城女王

    说话正是那个被李霄抢了装备生意，两件四星装砸手里了的那个法师，这话一出口，旁边的一个武侠玩家听不下去了，当即站到了他面前，挑衅道：

    “呵，小子，你挺能喷的啊，积分系统被封印关别人大神什么事，剑麟大神有那个本事单杀艾琪丝女王，凭什么不杀，你有能耐你也可以去啊！”

    “你！”

    “哦，对不起，我忘了，你只是一个可怜的喷子而已，你没那能耐，不好意思啊，我这个人说话直，如果刺痛了你可怜的自尊心，你又能拿我怎么样呢？”

    “妈的，想打架是吧！”

    “算你说对了，老子就是想打架，怎么样，有种去野区跟老子切磋切磋？哼！老子昨天刚买了一身剑麟大神的签名装，正想找人测试下伤害，有种跟我去野区啊！”

    法师一下子就怂了，全套四星签名装的属性，甚至比全套普通五星装的属性还要变态，虽然他心里憋了一肚子火，但是，眼前这个人，他真的惹不起，惹不起。

    李霄朝着大屏幕走去，一路上，不管是普通玩家，而是高级大佬，统统自觉让道。

    昨天李霄一人杀垮十大公会，数千玩家的新闻，早已经在全服都传开了，昨天的一战，让所有人都明白了一个事实，那就是，李霄并不是人多就能赢的，当你想以多取胜的时候，那么，也就是你给他免费爆装备送钱的时候，你叫的人越多，那么送的钱也就越多。

    云岚公会的会长云岚枫林，跟云芊芊一起等候在大屏幕前，等到李霄走近了，云岚枫林便上前道：“大神，幸会幸会。”

    李霄淡淡的道：“不必客气，跟我有话可以直说的。”

    昨天开战之前，云芊芊专门发了一封密信给李霄，其实，当时她的打算是，李霄肯定会战败，到时候，李霄成为全服的公敌，孤掌难鸣，就绝不可能再以一己之力再完美神域纵横无忌。

    所以，她就提前表明了自己的态度，只要李霄愿意，云岚公会可以就可以成为李霄的后盾，给战败的李霄一个栖身之地。

    目前云岚公会在十大公会里，只排名第七，如果有了李霄的加入，那么必定能够排名直线上升，这对双方来说，都是一个最好的合作选择。

    但是，结果却让他们瞠目结舌。

    当他们收到前方战报，说李霄以一人之力，痛宰数千玩家以后，他们还以为手下的人搞错了，怎么也不敢相信。

    等到确认了消息以后，自作多情的云芊芊跟云岚枫林，内心都不由觉得十分尴尬，这种无敌的大神，还需要他们收留？

    云岚枫林干笑了笑：“大神，听说你昨天一次性甩卖了两千多件签名装？”

    李霄道：“都是大佬们赞助的，我不过就是借花献佛罢了。”

    说着，李霄还故意扫了一眼不远处的狼行、剑与黄昏、无名、等公会大佬，眼中的嘲讽之色尽显无疑。

    积分前十的玩家都是有额外奖励的，他们都跟李霄一样，是来等官方的额外奖励的。

    作为昨天最先带头，又最先被宰的会长，无名当即暴怒！

    但，剑与黄昏在一旁道：“算了吧，昨天还没把你杀怕么，你还不服？”

    无名恼羞成怒：“不服又怎样！我承认我打不过他，但是我就是不服！不可以吗！”

    无名就是典型的鸭子死了嘴还硬，主要是他昨天丢脸丢的太大了，而他的名字也与作死，蠢货等标签画上了等号，就连他的公会，也成为了众人嘲笑的对象。

    “妈的，我无名对天发誓，从今往后，我与剑麟势不两立！”

    “咳咳！要是我没眼花的花，你这身装备，好像都签着剑麟的名字。”

    无名：“……………………”

    云芊芊忍不住抿嘴一笑，云岚枫林也干笑道：“看大神的小店介绍，说您这里可以做代工，是吗？”

    李霄道：“嗯，材料你出，价格嘛，根据你要做的装备定。”

    云岚枫林道：“我想定做一只神月法剑，不知要收多少代工费呢？”

    云芊芊就快二十级了，二十级以后，她就要开始换装备了，所以云岚枫林想跟她提前预定一套。

    李霄道：“神月法剑么，我这里刚好有一把，你先看看能不能入眼。”

    说着，李霄便拿出了他前两天刚锻造的那把神月法剑。

    “神月法剑：等级25

    品级：五星红耀：

    重铸法术强度：812-920

    镶嵌孔：3

    一级黄月宝石：法术强度+40

    一级黄月宝石：法术强度+40

    一级黄月宝石：法术强度+40

    额外属性，每三次攻击，会对目标附赠一次额外的雷霆伤害。

    装备铸造师签名：剑麟”

    此法剑一出手，全场哗然！

    那些公会大佬们眼睛都看直了！

    五星红耀！三颗黄月宝石！额外雷霆属性！外带大神签名！

    “大神！给我！你开个价，我是你的忠实粉丝，你看，我全身装备都是你亲笔签名的，我对你就像对我老爸一样尊重，请一定给我！”

    其他大佬都还有些拉不下脸，不好意思开口，而一直叫嚣着要跟李霄势不两立的无名，已经冲过来认爹了。

    所有人脸上都挂满了黑线，可以，这很无名。

    眼看盟友背叛，狼行重重的哼了一声，本来剑与黄昏等人也准备过去舔李霄的，但是被他这么一哼，全都停下了脚步。

    李霄冷笑道：“这把神月法剑我是卖给芊芊小姐的，如果她不要，我才会考虑给其他人，而且，这其他人，不包括那些我不喜欢的小人，懂吗？”

    无名脸不红心不跳，嘻嘻笑道：“懂，懂的，从现在开始，我对天发誓，以后一定做个大神你喜欢的人，大神你放心，我一定说到做到！”

    云岚枫林的声音都有些颤抖了：“大神……你……你这件装备打算卖多少钱？”

    李霄想了想，开口道：“三十万。”

    李霄的话音刚一落，他的眼前就立马弹出了一个交易框，云芊芊发起交易请求，甚至已经将金币都已经输入确认了，生怕李霄会反悔。

    李霄随即与她完成了交易。

    就在这时，寻梦城的城堡大殿之上，一个风华绝代的女王，手持权杖，头戴王冠，出现在了众人面前。

    所有玩家抬头仰望，一齐发出了惊叹之声……

第101章 典藏时装

    她生着一头碧蓝色的秀发，就连眼影都透着碧蓝色的光莹，那晶莹如玉、欺霜赛雪的肤肌，白暂修长、柔若无骨的玉手，两侧开衩的裙摆，一直分到了大腿的高点，这是男人所能承受的极限，若是再高半寸，恐怕全场的男人都要窒息了。

    她便是寻梦城的女王，卡西娅。

    卡西娅扫视了一眼下方广场的所有玩家。

    “此番怨灵来袭，寻梦城被围，多谢各位勇士奋勇相助，对于朋友，我们寻梦城从来不会亏待，各位对我们寻梦城的奖励，可还满意？”

    虽然大部分玩家的积分都只够兑换一些垃圾，但是，面对如此绝丽风华，风情万种的女王，所有玩家都齐声高呼。

    “满意！太满意了！我们都满意到哭了！”

    卡西娅傲然一笑，最后，目光停留在了李霄身上：“为什么你身上的积分还没有兑换？是对我们准备的奖励不满意吗？”

    李霄淡淡的道：“是的，你们放出来的那些奖励我都不感兴趣，如果说，你们没有准备更好的奖励的话，那么，我也可以随便换点好了。”

    “哈哈哈……”卡西娅笑道：“我很喜欢你的坦诚，没错，我的确准备了一份典藏大礼，需要五千万积分才能兑换，原本我不认为会有人刷到这种积分，却没想到，你居然做到了，

    你确定你要用五千万积分，兑换我的典藏大礼吗？我可要事先声明，这份典藏大礼究竟是什么，我也不知道，所以，你很可能会赌的血本无归，你现在还愿意赌吗？”

    所有人都窃窃私语起来，女王自己准备的礼物，她会不知道是什么？这可能吗？

    李霄道：“女王是在跟我开玩笑吗？”

    卡西娅正色道：“并没有，因为，这份典藏大礼盒，是我母亲去世之前留给我的，我从来没有打开过，所以，我并不能保证里面的东西，你就一定会满意，甚至，那就是一个空盒子也有可能，所以，你如果决定要赌的话，那就一定要做好血本无归的心理准备。”

    “大神！赌啊！怕什么！”

    马上，就有人开始起哄了，起哄的又是那个武侠，李霄垄断了全区所有土豪客户的装备交易，让他再没办法炒高价，他现在巴不得李霄赌的血本无归呢。

    隐龙等人也趁机道：“剑麟，区区几千万积分，你也会犹豫的吗？这么怕输，可不像你的性格啊。”

    昨天被李霄杀的那么惨，他们也想看看李霄的笑话。

    李霄眉毛一挑：“典藏礼盒是吧，我要了，就算赌输了也无所谓，至少证明我赌得起，我可不像某些人，连赌的机会都没有。”

    “你！”

    “哼！”

    “剑麟！叱咤一时，可不代表你能叱咤一世！你还是别太狂的好！”

    李霄冷冷一笑：“放心，我能踩你们一时，就能踩你们一世，另外，一世命即万世命，这一世你们被我踩下去了，那你们就万世都别想抬头！”

    各大公会的会长全都憋得脸红脖粗，却也无言反驳。

    “哈哈哈，好一个狂傲的赌徒，有意思，我喜欢。”卡西娅眼中流光转动：“既然这样，那我就跟你赌一把好了。”

    说罢，卡西娅手中的女王权杖一挥，一个青铜典藏礼盒就凭空出现，从半空缓缓的落到了李霄手上。

    所有人都屏住呼吸，所有的目光都盯住了他手上的礼盒。

    “叮！获得典藏礼盒×1，解锁需5000万积分，是否解锁。”

    李霄选择了解锁，随即，他的五千万积分就被扣除完成。

    礼盒里传出一阵齿轮转动的声音，最后发出一声清脆的停顿声。

    ‘铛！’

    “咔！”

    礼盒缓缓打开，里面透出一道幽红的微光。

    所有人都伸长了脑袋，翘首以待。

    等到蓝光消失，李霄从里面取出了一张身份证大小的卡片。

    “恭喜，您获得典藏版时装-猩红之月！”

    剑与黄昏急忙道：“典藏版时装？什么玩意？”

    梦回盛唐笑道：“鬼知道呢，就这一张小卡片而已，估计没卵用。”

    鬼冢客喜道：“那这么说，剑麟这次是亏血本了？”

    那一夜的温柔道：“这还用说，估计，他现在肠子都要悔出血了，哈哈哈……”

    这些公会大佬很满意这个结局，立马齐声发出杀猪般的笑声。

    “恭喜啊，剑麟，五千万积分换张破卡片，爽吧！”

    “肯定爽了，你没看他爽的动都不动了吗！哈哈哈……”

    李霄轻蔑冷笑，别人都看不到这卡片上的内容，但是，他却看的清清楚楚，明明白白。

    “时装：猩红之月，

    品级：典藏（世间仅此一件，典藏孤品）

    解锁后自动收藏入时装栏，可随时更换，装备时装时，自动获得时装属性加成。

    猩红之月时装隐藏属性：攻击力提升50%，技能施放速度提升50%，技能冷却提升50%！”

    就在一片嘲弄声中，李霄解锁了时装卡片。

    立马，李霄身上那一身厚重的铠甲消失了，取而代之的，是一套猩红色的游侠时装。

    完美神域的人物穿着，都是各种装备铠甲，既笨重，且不好看。

    而此时，李霄穿上时装，立马就变成了一个潇洒朗逸，风采奕奕的帅气剑侠。

    陌上人如玉，公子世无双，大概就是如此。

    他就像是一个俊逸飘然的贵族小王爷，又像是一个出尘脱俗的仙门长公子。

    而其他玩家跟他一比，就全都成了一群乡巴佬。

    换上这套时装，颜值这一块已经被李霄彻底捏死，更何况，还有三道50%的属性增长！

    刚才隐龙他们看不到，现在李霄穿上时装以后，他们都看清了时装的属性加成，立马全都目瞪狗呆了……

第102章 女王的邀请

    “攻击力加50%，妈的，有没有搞错呀，不加他都能秒咱们，现在居然还给他加50%，这还玩个瘠薄啊！”

    除了加50%的攻击力，50%的技能释放速度提升也同样恐怖，这就意味着别人释放一个技能的时间，李霄已经打出两个技能的连招了。

    试想，两个实力相当的武侠PK，一个武侠的飞龙击才刚起手，另一个就已经将他晕住了，那会是什么后果，后果就是这场PK，已经基本上可以结束了。

    50%的技能释放速度，以及50%的技能冷却时间，这都已经达到了完美神域规定的数值极限。

    这是其他玩家千方百计拼套装都拼不出来的效果，而李霄一件腥红之月时装，就轻松搞定了！

    原先一起幸灾乐祸嘲笑李霄的众人，现在心里一个比一个酸。

    “女王陛下！这种时装系统什么时候全面开放？”

    时装除了炫酷好看以外，还有这么变态的属性，自然每个玩家都想要了。

    但，卡西娅淡淡的道：“全面开放？你想多了，时装只会在各种奇遇任务中发放，有缘才能得到，而且时装跟时装也是有差别的，并非每一件时装都是世间独一无二的典藏版，

    如果你资质平平，又不怎么走运，遇不到什么奇遇的话，那就别想了，老老实实的穿你的盔甲吧。”

    “那意思就是只有李霄这样的强者能有喽！这不公平！”

    卡西亚冷笑道：“这个世上从来就没有绝对的公平，弱者更加没有资格像强者要求公平，如果你不服，那你就该努力让自己成为一名强者，而不是像个小孩子一样哭鼻子求公平，我的话虽然残酷了一点，但这就是现实！”

    卡西亚的话让那些闹事者哑口无言。

    狼行马上就道：“好，就算时装没我们的份，那积分排行奖励呢，女王陛下总该给我们了吧。”

    根据活动规则，积分榜前10的玩家是有额外的奖励的，尤其是前三甲，奖励最为丰盛。

    于是卡西亚马上又发放了前十奖励。

    七、八、九、十、名的玩家，卡西亚奖励了一些装备，但却也都只是一些四星装，若是前几天倒也确实值些钱，但是自从李霄的签名装出现以后，这些装备也不香了。

    四、五、六、名的玩家，则是在之前奖励的基础上额外奖励了少量的五星装，以及四十多份双倍经验卷轴。

    二、三、名的天歌公会以及隐龙公会奖励就稍微丰富了一些，除了装备跟双倍经验卷轴外，还额外奖励了他们十本技能书，只不过一个公会数百名玩家，这十本技能书连管理员都不够分，就更别说普通会员了，哪像李霄，解锁天书，全部技能统一升级真技能！

    最后，就是李霄的状元头名大奖了，所有人都在翘首以盼，他们都很想知道，这头名大奖会是什么样的劲爆奖励。

    但，卡西娅却并没有当众公布，而是，对着李霄招了招她的玉手。

    她在邀请李霄上去。

    李霄微微一笑，召唤出赤焰魔枭，飞上了寻梦城的城堡大殿。

    卡西娅冲他盈盈一笑，然后转身款款走进了城堡，众人这才发现，原来她的后背都是**的。

    “我去，这么好看的香背，不拔火罐真是太可惜了。”

    “靠，我不装了，我摊牌了，我就是女王的舔狗！”

    “女王的舔狗只能有一条！拔刀吧！”

    身穿时装的李霄，彬彬有礼的贴身跟随，一个是容貌绝世的风情女王，一个是风度翩翩的仙侠剑客，两人的搭配和谐极了。

    下面的广场，无数玩家嫉妒的红了眼。

    “不知道为什么，看到他跟女王一起回城堡，我有一种被戴了绿帽子的感觉。”

    “兄弟，你不是一个人，我都不知道以后该不该再光顾剑麟的装备店了，不光顾吧，我他妈升不了级，光顾吧，总感觉他在上我的女神，而我却在花钱帮他推屁股。”

    “兄弟，我比你更惨，我现在全身上下还剩2000金币，连帮他推屁股的资格都没有。”

    卡西娅带着李霄经过了城堡的大厅，这里整齐的排着两排铁甲守卫，这里不对玩家开放，没有女王的邀请，任何敢擅自进入的玩家，都会被当场斩杀。

    "坐!"来到女王的花厅，卡西娅指了指一张雕花椅，李霄便坐了下来。

    "你现在一定很着急从我这里拿走奖励吧。"

    "也不是很急，但是，如果女王肯现在就给，那就再好不过了。"

    "哈哈哈，男人我见得多了，但像你这样的直性子还真是头一个，你就真的这么着急离开，不想在我这里多留一会儿?"

    "女王希望我在这里多留一会?"

    "咯咯咯，为什么要是我希望你多留一会，就不能是你自己想留下吗?"

    "女王的意思，我不太明白。"

    卡西娅叹了口气:"那就等你以后明白了再说吧，未来的日子还长，你可以慢慢明白，现在，我就把你的奖励给你。"

    "叮!您已获得女王传承，可以选择职业飞升!"

    李霄一愣:"职业飞升?是什么?"

    艾希连忙道:"职业飞升是指对本职业的一次飞升，比如武侠，可以飞升为绝龙武士，也可以飞升为暗影刺客，

    绝龙武士跟暗影刺客除了可以继续解锁武侠的基础技能外，同时，还可以通过做各种奇遇任务，获得专属于自己飞升职业的新技能，

    职业飞升一切随缘，主人你才26级就能飞升，而有的玩家或许直到满级都没机会飞升，理论上飞升职业不可兼容，除非有特别机缘，才有可能双修。"

    李霄明白了。

    卡西娅看了一眼艾希，嫣然一笑:"你的灵宠还真是个聪明伶俐的小美女啊，如果长大了，肯定能让无数男人为之倾倒，

    只可惜，跟了个不解风情的直男主人，咯咯咯。"

    李霄尴尬的笑了笑，艾希的小脸也平添了几分绯红。

    "好了，你快选择你想飞升的职业吧，等你选好了，我还有正事要跟你谈呢，你不会真以为我叫你来，是想跟你风花雪月吧。"

    李霄撇撇嘴，看向艾希，艾希道:"绝龙武士更适合团队做任务，而暗影刺客更适合杀人。"

    李霄明白了，于是，便有了选择………

第103章 巨龙斩！

    "恭喜!您已成功飞升为暗影刺客!"

    "飞升奖励:巨龙斩!"

    "真-巨龙斩:所需武器，长兵系武器，朝着目标方向奋力一扫，扫出一道巨龙，巨龙无视任何地形阻碍，沿着目标方向冲撞，将沿途所有敌人原地击飞，并造成359点伤害，

    巨龙最远可以冲撞100米距离，

    目标被击飞后，可再次释放此技能，突进到被击飞目标处，在空中对目标以及目标周围二十米范围内的所有敌人奋力一斩，再次造成732点伤害!

    冷却时间30秒。"

    两段打击加起来伤害过千，并且因为有天书加持，所以是直接解锁的真技能，与普通巨龙斩相比，除了伤害数值暴增外，攻击距离也从40米增加到了恐怖的100米!

    有了巨龙斩，那些想放李霄风筝的远程职业，可就得想清楚，他们到底有没有这个能力了。

    巨龙斩唯一的缺点就是冷却时间长了点，但是，有腥红之月的时装属性加成，所以，实际上15秒就能冷却完毕。

    积分榜第一的神秘奖励，果然非比寻常！

    卡西娅含笑道：“怎么样，我给你准备的神秘奖励，可还满意？”

    李霄道：“当然。”

    卡西娅道：“实话跟你说吧，所谓的寻梦城被围，需要勇士支援，根本就是无稽之谈，我寻梦城兵强马壮，实力雄厚，区区一群怨灵骑兵，我还真没放在眼里，就算没有你们，我也照样能碾碎这些不知天高地厚的入侵者。”

    李霄静静的听着。

    卡西娅继续道：“我之所以同意开放这个活动，不过就是为了挑选一些我看得上眼的人才，想好好栽培一下，原本我也没对你们这些初出茅庐的新手抱多大希望，却想不到，你居然带给我这么大的惊喜，

    连艾琪丝跟她的仆从碧海妖刀客都被你给斩杀，你可真是让我刮目相看了。”

    李霄淡淡的道：“多谢夸奖。”

    卡西娅道：“艾琪丝临死前有没有跟你说过什么？”

    一想起艾琪丝，李霄的脸就忍不住微微一烫，他抱着艾琪丝哧裸美体的感觉，至今都在他脑海中挥之不去。

    李霄没有隐瞒卡西娅，沉声道：“她说她不会死，她的灵魂会回归黑山，魔王会重铸她的灵魂，我和她还会再见面。”

    卡西娅离开自己的座位，慢慢的靠近李霄跟前，她俯**子，挺翘的琼鼻几乎贴上了李霄的脸颊，李霄能感受到她呼出来的淡淡兰香，心跳不由有些局促了。

    他不明白，为什么每个女王都这么的主动大胆……

    “看来，你很期待再跟她见面啊。”

    “并没有。”

    李霄急忙否认。

    “咯咯咯……”卡西娅娇笑起来：“你真的一点都不擅长撒谎，不过我要提醒你，魔女就是魔女，虽然她们都长着天使的脸孔，但是却专门送男人下地狱，所以，你千万别对她抱有任何幻想，下次再见面时，你一定要毫不犹豫的将她杀得魂飞魄散！”

    李霄道:“这就是女王专门留我下来要跟我跟说的忠告？”

    卡西娅直起了身子，李霄怅然若失。

    卡西娅道：“当然不是，我留你下来，是想让你帮我一个忙。”

    李霄道：“什么忙？”

    卡西娅道：“三天前，有一群怨灵刺客偷偷潜入了我的城堡，从我这里掳走了一个人，那个人叫洛水寒，我查到，那些怨灵刺客将洛水寒绑架到了破阵峡谷，

    三族联军跟怨灵大军都在破阵峡谷集结完毕，破阵峡谷之战现在已经是一触即发，此战关系重大，只许胜，不许败，洛水寒知道联军太多军事秘密，他对我们实在太重要了，所以……”

    李霄道：“所以你希望我去把他救回来？”

    卡西娅想了想道：“我只想此战以联军的胜利载入完美大陆的史册，至于其他的，我不在乎，总之，你不能让他把秘密吐给怨灵大军，你能救他最好，如果不能，或是他已经背叛了完美大陆，那么，你就送他下地狱好了。”

    说到这里，卡西娅又俯下了身子，她贴在李霄耳边，轻柔耳语道：“只要你完成了任务，那么，我就绝不会亏待你，你越优秀，那你从我这里得到的好处就会越多，艾琪丝能给你的好处，我都给得起，明白吗？”

    卡西娅的过分亲昵，让李霄的耳根有些发痒，李霄连忙道：“明白。”

    “叮！任务：破阵峡谷之战，已接受，任务要求，不惜一切代价，帮助三族联军取得破阵峡谷之战的胜利！”

    卡西娅这才咯咯笑着放过了李霄：“你可以离开了，我会在我的城堡里，等着你凯旋而归。”

    卡西娅朝着花厅深处的通道走去，通道的最里面，是她的香闺卧室。

    通道里，有好几道轻纱幕帘，每一道幕帘都有两名侍女把守。

    卡西娅来到幕帘前，侍女就会将幕帘从中间掀开，等到卡西娅走过幕帘后，她们又会将幕帘再次放下。

    当卡西娅走过第四道幕帘以后，她的身影已经变得模糊，而李霄看到，她伸开了双臂，两名侍女上前，帮她脱下了身上的衣衫……

    李霄撇撇嘴，在这个虚幻而又真实的游戏世界里，卡西娅是寻梦城的女王，而他只是一个新手期的玩家而已，他不知道将来自己到底有没有机会走进卡西娅的香闺卧室，如果能，那他又会在里面发生什么？

    ------------------

    李霄回到自己的忘忧海岸别墅，打开旗舰店的留言面板，上面已经有二十几封留言了。

    作为全服第一家拍卖旗舰店，留言自然不可能只有这么少，而是因为李霄设置了留言条件，那就是，留言需要花费10万RMB。

    若不这样，那李霄的留言根本就看都看不过来。

    当然，李霄不会白拿这个钱。

    这些留言都是找李霄定制装备的，如果生意谈成了，那这10万RBM就算是订金，如果谈不成，李霄也会原路退还。

    这些留言的土豪还算懂规矩，每一封留言都是按照李霄要求的格式写的。

    他们将自己想要定制的装备列成表格，李霄扫一眼之后，就会给他们回信报价。

    如果他们同意李霄的报价，那么就会将材料寄存在李霄的旗舰店，并按照李霄的报价附上剩余的尾款，李霄给他们铸造好装备后，再通过邮箱寄给他们，那么，交易就算完成了。

    “七夜雪……”李霄翻到最后一篇留言的时候，忍不住皱了一下眉头……

第104章 破阵平原之战

    这个叫七夜雪的玩家看起来应该是个妹纸，并且还是一个很有钱的妹纸。

    因为，她直接预定了一整套神月套装，并且品级要求是五星红耀！

    李霄想了想，点开了临时会话框，临时会话框不会占用好友位，可以避免很多不必要的麻烦。

    “在吗？”

    那边秒回：“在的呢，大神，嘻嘻。”

    “你确定你要全套五星神月法系套装？”

    “当然！我不但要全套神装，并且我还要每件装备都镶满宝石。”

    “有理想，不过我看你等级才刚刚20级，你有这么多材料吗？”

    神月套装是20-30级的装备，必须刷这个区间等级的野怪才有可能爆出。

    但是，现在超过20级的玩家人数，全服屈指可数。

    “我现在没有，但是，我会慢慢弄到的，这一点就不劳大神您操心了，您直接报价吧，钱对我来说，不是问题。”

    李霄接受代工服务，除了是因为可以垄断高级装备交易市场赚钱以外，更重要的是为了给自己增加锻造熟练度。

    任何副系职业，不论是符文大师，装备大师，还是药品大师等，都是需要熟练度升级的。

    比如，青铜装备大师想要升级成白银装备大师，那么，除了需要有升级技能书以外，还需要锻造一百件初级装备积累熟练度。

    现在李霄已经是大师级装备铸造大师，如果想要升王者级，则需要铸造一万件五星以上的高级装备才能积满熟练度，如果光靠给自己打装备，是绝对不可能完成的，所以，这才是李霄接单的真正原因。

    李霄想了想，因为只是赚加工费而已，所以，李霄也没有报太高价。

    “法系全套神月装一共九件，材料你出的话，那么我每件收取十万RMB的加工费。”

    九件装备，加工费一共九十万，自己练手艺，还能赚九十万，李霄的这个买卖做的简直不能再划算。

    很快，那边就直接往李霄的账户上打来了一千万金币。

    “小姐，你好像给多了吧。”

    扣除10万的订金，那边应该只需要再付80万RMB的尾款就可以了的。

    “其实，我是想跟大神你交个朋友。”

    “所以，多付的20万是想跟我交朋友？”

    “是的。”

    李霄退给了七夜雪20万，并留言：

    “没兴趣。”

    然后，李霄就挂机下线了。

    ------------------

    落日村，落日村，一个正在刷怪的媚妖看了一眼临时对话框，冷笑着关闭了。

    “大小姐，怎么样，剑麟有没有加你的好友？”

    媚妖冷声道：“没有，不过，我想我成功的让他记住了我的新ID七夜雪。”

    原来，这个七夜雪，就是当初的十二时辰杀手之一的暗影杀星-未!

    同时，她也是隐龙组织的现实决策人郭少南的孙女郭雪薇！

    郭雪薇抬头看了一眼头顶的落日余晖，暗暗道：“剑麟，给我等着，下一次，我也会把你的尸体截图，放到论坛上供所有人嘲笑！”

    第二天，李霄跟大夏湾别墅的房产经纪取得了联系，并约定好过几天去看房。

    晚上，李霄早早的就登陆了游戏。

    然后，艾希带着他传送到了破阵峡谷。

    破阵峡谷地处破阵平原，一条隆起的山脉将破阵平原分割成了两半，而连接两半平原的唯一通道就是破阵峡谷。

    联军在峡谷南面安营扎寨，而怨灵大军则在峡谷北面驻军整顿。

    在李霄到来之前，北面的怨灵大军已经对峡谷一共进行了二十六次冲锋，三族联军在付出了惨痛的伤亡代价以后，最终将怨灵大军强行赶出了峡谷。

    此时，双方已经休战三天。

    虽然怨灵大军遭受了巨大的损失以后，暂时停止了进攻，但其实，三族联军的情况更加危急。

    中军帐中，联军指挥官卢安将军正在跟手下几个副将商议军情。

    “我们还有多少兵力！”

    “还能站着拿武器的弟兄已经不足两万，将军，如果那些怨灵疯狗再像以往那样冲锋，那我们恐怕撑不过三天就会全线溃败了。”

    “将军，若是再没有援军支援，那我们就会全军覆没，死无葬身之地了！”

    “将军，你到底有没有给卡西娅女王求援啊，为什么到现在她一个援军都没有派来！”

    卢安沉声道：“放心，卡西娅女王已经给我回信了，两天之后，援军就会赶到，我们只要再撑住两天就可以了。”

    “哈哈哈……那就没问题了，将军，你放心，两天咱们是绝对没问题的！”

    虽然手下的副将这么保证了，但是，卢安的眼神里，却依旧掩饰不住强烈的忧郁。

    “将军！女王密使到！”

    “有请！”

    李霄带着女王密令，来到了中军帐，卢安便让所有人都退了出去。

    简单的跟李霄说明了一下情况，卢安便跟李霄说了实话。

    “我们很可能会撑不过两天，甚至，连一个时辰都撑不过去。”

    李霄道：“是因为洛水寒？”

    卢安点点头：“是的，他是这场战役胜负的关键，他知道咱们联军的太多秘密，这对咱们十分不利，更重要的是，他是寻梦城最有名的大魔法师，如果他投敌反叛的话，那咱们下一秒就会溃不成军。”

    李霄道：“他真有这么厉害？”

    卢安沉声道：“是的，他的魔法连卡西娅女王都欣赏不已，现在我们之所以能阻挡住怨灵大军，就是因为有峡谷的地形优势，但是，他可以用他的魔法让这种优势荡然无存。”

    李霄好奇道：“你确定？”

    卢安点点头：“我确定，我见识过他的魔法，他可以用他的魔法在固若金汤的山体上瞬间开出超过一百条通道，怨灵大军的数量本就比我们多好几倍，如果他们分一百条通道进攻的话，那我们根本就无从阻挡，战败也就不可避免了。”

    李霄现在总算明白为什么洛水寒这么重要了。

    卢安正色道：“如果我们战败的话，那么寻梦城也会马上沦陷，对面的怨灵大军首领魔烈已经放出话来，说等到他攻陷寻梦城，就会把卡西娅女王锁在笼子里，做他的专属女奴，

    卡西娅女王既然派你前来，我相信你肯定有你的过人之处，所以，我恳请你，即刻出发，前往怨灵大军的军营，杀了洛水寒！”

第105章 摧毁魔法阵

    李霄忍不住道：“直接杀了洛水寒？我来的时候，女王给我的密令是，一定要确定救不了，或是确定他已经背叛了女王，我才能杀他的。”

    卢安很肯定的道：“放心，我已经确定他背叛女王了。”

    李霄一愣：“是吗？”

    卢安随即解释道：“是的，怨灵大军忽然休战三天，我可以肯定，这绝对是因为他们在给洛水寒准备各种施法的材料，等到他们准备完毕，洛水寒发动他的魔法，这一道山脉构筑的天然屏障就会立马土崩瓦解！

    到时候，魔烈就会带着他的怨灵大军，踏着我们的尸骨进入寻梦城，美丽的卡西娅女王就会在魔烈丑陋的身体下，承受无尽的屈辱，为了我们的女王，为了完美大陆的亿万生灵，请勇士此行务必一定要成功！”

    李霄点点头‘嗯’了一声，然后，就召唤出赤焰魔枭，一飞冲天，越过了山脉，来到了山脉北面。

    李霄居高临下，放眼望去，只见山脉的另一面，密密麻麻的排布着一长串的魔法阵，那些魔法阵数量极多，不下两百个，并且全都紧贴着山壁，每一个魔法阵都派着一队怨灵士兵严密把守。

    如果不是跟卢安交谈过，李霄绝想不到这些法阵是用来做什么的，但是现在他知道了。

    这些法阵就是用来打通山脉的魔法阵！

    而且，看这魔法阵的架势，大概是已经接近尾声了，很快就能使用，到时候，整条山脉被打穿两百多条通道，那怨灵大军就会蜂拥冲出，淹没联军的军营！

    卢安的推断果然没错，这个洛水寒果然背叛了女王！

    李霄嘴角勾起一抹冷笑：“很好。”

    他喜欢这样的局面，毕竟，在万军丛中杀一个人，比在万军丛中救一个人，要容易得多。

    艾希提醒道：“主人，你得先摧毁这些魔法阵，要不然，等到洛水寒发动魔法阵，联军就会立刻溃败，到时候你的任务就失败了。”

    李霄原本打算直接冲入敌阵去找那个叛徒，取他狗头的，听到艾希的提醒，李霄方才回过神来。

    的确，这里的每一个魔法阵都是一个随时会爆炸的隐患，必须先解决！

    两百多个魔法阵，从西向东绵延五千多米，李霄在西面的山坡降落。

    每一个魔法阵都由一个队长带领数十名小队成员看守。

    “食尸海狼：一种专食死尸的变异黑狼，它们喜欢腐肉的味道，每当抓到活人以后，它们就会将活人杀死，然后埋进土里，等到蛆虫爬出腐肉，它们才会大快朵颐。

    等级：27

    属性：金

    生命值：6669

    攻击力：472

    防御力：412

    额外属性，腐尸恶臭，因为长期吞食腐肉，它们的口中遍布细菌，他们张嘴呼吸的时候，会喷出大量恶臭的毒气，被毒气熏到的敌人，会遭受毒系伤害，并且行动会变得迟缓。”

    “食尸海狼队长：食尸海狼的小队头目，每当小队捕获猎物后，他拥有优先进食权，同时还拥有小队的优先交配权。

    等级：27

    属性：金

    生命值：15669

    攻击力：765

    防御力：433

    额外属性：受到攻击后会暴怒，攻击力提升50%。”

    魔法阵的构建都已经接近尾声，随时都有可能发动，李霄必须抓紧时间了。

    “巨龙斩！”

    李霄长枪一扫，一道巨龙幻影呼啸而出！

    巨龙急速撞击，一连将两个魔法阵撞毁，同时，将沿途的所有野怪击飞！

    “叮！击杀食尸海狼！经验值+11000，金币+120……”

    “叮！击杀食尸海狼！经验值+11000，金币+132……”

    “叮！击杀食尸海狼队长，经验值+22000，金币+195，三星蓝神月项链……”

    有了时装50%的攻击力加成，就算是食尸海狼队长，李霄也照样一招秒，他的额外属性根本就没有机会触发！

    随即，李霄又指挥赤焰魔枭，喷出赤焰风暴，很快，又有两座魔法阵被摧毁。

    “影流突击！”

    第五座魔法阵，连阵带野怪，全部被纵横强攻的影分身，摧枯拉朽般摧毁。

    “傲寒六决！”

    “砰！砰！砰！”

    刀锋携着惶惶天威，再次将一座魔法阵斩裂粉碎！

    原本需要30秒冷却时间的巨龙斩，因为有了时装50%的冷却缩减，此时已经冷却完毕。

    前方的魔法阵前，一个三米多高的海狼监工正在挥舞着皮鞭，朝一群正在干活的食尸海狼狠狠的抽打。

    “海狼监工：一种残暴的工头，除了喜欢吃腐肉以外，他还经常将同类鞭打至死，然后生食同类，改善伙食。

    等级：27

    属性：金

    生命值：20669

    攻击力：795

    防御力：593

    额外属性：受到攻击时，防御力会提升100%。”

    “巨龙斩！”

    “砰！砰！砰！”

    怨灵们花了三天时间精心构建的魔法阵，在这一秒钟的时间里，就被巨龙撞击的分崩离析了。

    所有的海狼都灰飞烟灭，但是，那个海狼监工因为有双倍防御，竟然还残存一丝残血。

    李霄随即施放二段巨龙斩！

    李霄瞬间出现在海狼监工面前，此时的海狼监工被击飞以后还未落地，李霄凌空飞斩！

    “砰！”

    海狼监工巨大的身躯在空中被斩得崩裂，一大片金币，材料，装备爆了出来。

    夜幕中，闪着红芒的魔法阵就像发光的灯泡，一个一个接连熄灭。

    山巅上，二十多名玩家，一起注视着下方正在全力击毁魔法阵的李霄。

    七夜雪以及十二时辰杀手里的另外十一名暗杀星成员。

    “大小姐，你猜的果然没错，昨天卡西娅女王单独召见剑麟，果然又是给了他奇遇任务，这次，他又要发财了。”

    “妈的，巨神峰所有的好事全都落在他一个人身上，咱们怕是永远都只能跟在他屁股后面舔灰了。”

    “要不，咱们再转区得了，怎么样？”

    七夜雪冷笑道：“转区？你确定你转区就能比现在混得好？别的区有全套四星签名装给你穿？”

    所有人哑口无言。

    诚然，在巨神峰，虽然大部分好事都被李霄给抢了，但是，李霄也给了其他玩家很多实惠。

    在其他区，想凑足一整套比五星装还流弊的四星签名装，那是根本就不可能的事，因为没有任何区有李霄这样的，大师级铸造大师。

    但是在巨神峰，只要你有钱，那么就可以轻易凑足！

第106章 游戏里失身算失身吗？

    所以，别看他们被李霄甩了这么远，但是，跟其他区的玩家相比，他们不但不落后，甚至，还有不小的优势。

    夜之锋刃沉声道：“虽然咱们是可以从剑麟那里买来装备，但总跟在别人后面，吃别人吃剩的残羹剩饭，终究不是长久之计，不是么？”

    这些人里面，夜之锋刃是唯一一个有李霄好友位的人，虽然李霄跟隐龙公会闹的很不愉快，但是，一直都没有删他好友，也正是因为这样，所以他们才能知道李霄的行踪。

    七夜雪冷声道：“这个道理就算你不说，咱们也都懂，但是，光会说有什么用，你倒是拿出点高见来啊。”

    夜之锋刃沉声道：“我觉得小姐应该拼一把了，如果小姐不愿冒这个险的话，那么，我愿替小姐赌这一把。”

    七夜雪谨慎的道：“你是说，那道魔王征伐令？”

    夜之锋刃点点头：“是的。”

    昨天，隐龙的一个成员在做任务的时候，意外的得到了一道魔王征伐令。

    根据道具介绍，这是一道由魔王亲自签发的令牌，凡是持有此令牌的玩家，都可以凭此令牌找任意怨灵BOSS接任务，完成任务以后，就能加入魔王阵营。

    魔王征伐令在官方资料里找不到任何记载介绍，完美神域所有的玩家，都是三族联军阵营，如果贸然加入魔王阵营，谁也无法预料到会是什么结果，一旦选错，说不定玩家的游戏生涯就会就此断送，所以，七夜雪下不定决心，到底要不要冒险一试。

    而夜之锋刃就不同了，他本来在隐龙的地位就不高，与其混吃等死，还不如冒险一搏，说不定将来成就能超过李霄，那他就再不用为了那点工资奖金，忍受这个大小姐的臭脾气了。

    七夜雪想了想，冷声道：“这个世上就没有我不敢拼的事！”

    说完，七夜雪就骑着金毛狮王，朝怨灵大军军营而去。

    当她靠近军营的时候，所有怨灵士兵都朝她围来，然而，却都没有向她发起攻击，因为她的身上有魔王征伐令。

    于是，她顺利的进入了怨灵大军的军营。

    军营居中的一个豪华大帐中，军营统帅魔烈，女王叛徒洛水寒两人正在寻欢作乐。

    破阵平原军团统帅魔烈，一个身高两米多的绿巨人，长着一张犀牛兽人的可怕面容，两颗粗壮的獠牙从下嘴唇高高挑出，贴着自己的粗糙脸孔。

    他粗壮的胳膊比一个成年人的腰还要粗，此时，他的胳膊正揽着一个性感狂野的豹女，豹女娇小的身形，在他怀里就像是一个萌萌的小芭比娃娃。

    而洛水寒则被一群水精魔女簇拥着，妖娆的水精魔女们不断的用自己身体最有诱惑力的地方，挑弄着洛水寒的兴趣。

    “哈哈哈！洛老弟！喝！”

    马上，就有一个水精魔女用自己的香齿咬着一只犀角杯递到了洛水寒的嘴边。

    洛水寒哈哈一笑，张开嘴，让水精魔女衔着犀角杯将里面的美酒倒进了他的嘴里。

    随即，魔烈不怀好意的笑了笑：“洛老弟，已经三天了，你到底什么时候帮我打通山脉通道，该给我一个准话了吧。”

    洛水寒故作为难的道：“这个嘛……”

    魔烈大手一挥：“你不用说了，我明白，你想尝一尝你们女王的人间绝色，对吗？”

    洛水寒干笑了笑：“的确如此，我跟随女王多年，为的就是能够有朝一日一尝圣体，所以，还望大哥成全。”

    魔烈伸出他长满倒刺的粗大舌头，舔了舔嘴唇：“卡西娅女王真有你说的那么美？”

    洛水寒阴险的道：“当然。”

    魔烈想了想，道：“等你帮我占领了寻梦城，让你尝一下也不是不可以，不过，你得排我后面。”

    洛水寒似乎有些不情愿，但是转念一想，现在他自己都已经是魔烈的阶下囚了，魔烈肯赏他吃一口剩饭已经是很给他面子了，所以，也就不计较了。

    “好！咱们一言为定，我明天就施展魔法帮你打通进攻的通道，等到了寻梦城，你我兄弟一起在寻梦殿品尝女王……”

    魔烈赶紧纠正道：“不是一起，而是我先，懂吗？”

    洛水寒撇撇嘴：“懂了。”

    两人刚谈妥条件，马上，七夜雪就进入了大帐。

    魔烈大怒：“哼！好大的胆子，一个联军女探子居然也敢孤身一人闯我大营，你就不怕送羊入虎口吗！”

    七夜雪还从来没有独自面对过BOSS,何况，还一次面对两个，她有些紧张，同时，也有些兴奋。

    她现在是在赌自己的命运，如果赌赢了，那么，或许她就会成为第二个剑麟，

    不！她不稀罕做第二个剑麟，她要做的，是一个让剑麟都只能仰望的头号玩家！

    七夜雪递上了自己的魔王征伐令。

    魔烈冷笑：“你想加入我们怨灵魔族？”

    七夜雪道：“是的。”

    魔烈道：“你的想法不错，加入我们魔族阵营以后，你就可以通过沐火川到达魔界，那是一个与完美大陆完全不同的神圣世界，在那里你能得到你在完美大陆永远都得不到的资源，成长为魔族的最勇武的精英战士！”

    七夜雪禁不住心里一阵狂喜！

    果然，完美神域比所有人想象的都还要宏大，她发现了一个所有人都不知道的新世界！

    她赌对了！

    然而，魔烈马上又道：“不过，我凭什么要帮你，帮你，我能得到什么好处？”

    魔烈眯着色眼，上下打量着七夜雪。

    七夜雪傻眼了，这是她第一次做奇遇任务，她不像李霄，有艾希指点，所以，完全不知道这种没有任务提示的任务该怎么做。

    难不成，玩个游戏还要牺牲自己的色相？

    话说，在游戏里被BOSS上了，这算失身吗？

    就在七夜雪不知该如何是好时，忽然，一个怨灵兽人闯了进来：“统帅！不好了，有个联军武士，正在疯狂摧毁咱们的魔法阵，弟兄们都顶不住了！”

    魔烈暴怒，当即将自己怀里的豹女一把扔开：“找死！”

    魔烈正要出帐迎敌，结果眼神刚好瞟到七夜雪身上。

    “你刚才说你想加入我们魔族阵营是吗？那好，现在正好有个任务交给你，如果你没叫我失望的话，那么，我就允许你加入我的麾下效力！”

第107章 破阵平原大战打响

    七夜雪连忙道：“在下愿为统帅大人效犬马之劳，粉身碎骨，在所不惜！”

    “叮！任务：刺杀联军统帅，卢安！已接受，任务奖励，正式加入魔族阵营，成为首位逆流玩家！”

    目前所有的完美神域玩家，都是三族联军阵营，这些就是主流玩家。

    而七夜雪改换阵营，加入反派怨灵魔族，就是逆流玩家。

    虽然不知道逆流玩家到底是不是真的比主流玩家占优势，但是，既然是首位逆流玩家，那么，各种奇遇奖励，肯定就是不会少的。

    一想到这里，七夜雪激动异常，她感觉自己的人生就要迎来巅峰了！

    七夜雪随即离开了怨灵军营，回到了山巅上。

    “走！今天我要带你们去完成一个所有人都绝想不到的任务，从今往后，巨神峰的传奇将不再是剑麟，而是我七夜雪！”

    十二时辰的杀手，以及十余名隐龙精英玩家齐声道：“是！”

    然后，一行人骑着坐骑，冲下了山巅，朝着联军营地杀去。

    而破阵峡谷，怨灵大军也开始了新一轮的冲锋。

    联军营地立刻响起了号角警报，剩余的联军战士立刻摆好了作战阵型，准备迎接宿命死敌的到来。

    峡谷的另一面，洛水寒搭建的两百多个魔法阵，仅剩不到十座。

    “影流突击！”

    “寒冰万仞！”

    当着赶来的洛水寒跟魔烈的面，李霄又摧毁了两座魔法阵。

    洛水寒见状，连忙念动咒语！

    剩余的几座魔法阵顿时冲起强烈炫目的白色光柱，光柱直冲天际！

    李霄见状，不敢怠慢，赤焰魔枭再次吐出赤焰风暴。

    “呼……”

    正在蓄力的两座魔法阵，在赤焰中崩毁。

    “傲寒六决！”

    “砰！”

    又一座魔法阵轰然而碎。

    此时，还剩最后三座魔法阵，而魔法阵已经蓄力完毕，白色的光柱上，生出蓝色的电网，发出恐怖的滋滋声。

    然后三道闪着电芒的光柱，如锋利的光剑轰然斩下！

    “巨龙斩！”

    一道巨龙朝着最后三座魔法阵狂冲而去。

    “砰！”

    “砰！”

    已经斩到一半的两座魔法阵瞬间被毁，通天光剑也随即消失。

    可惜，这已经是巨龙斩的极限距离了，最后一把通天光剑终究还是斩了下来。

    “轰隆隆！”

    整个破阵平原一阵地动山摇！

    光剑劈下，山脉被劈开一道齐刷刷的缺口，李霄终究还是慢了些时间，没能将所有魔法阵摧毁，最后，山脉被劈开了一道连接南北破阵平原的通道！

    魔烈兴奋的狂吼起来。

    “怨灵魔族的勇士们！击垮卑微的联军，攻占他们的圣地，就在今天！

    举起你们手中的屠刀，斩下那些卑贱生灵的头颅，今晚将会有数不尽的死尸供你们享用，当你们践踏在寻梦城的街道上时，魔王的荣誉将与你们同在！”

    “嗷呜！”

    食尸海狼们一起发出恐怖的嚎叫，然后，如潮水一般，朝着新开辟的峡谷通道涌去。

    他们的数量是联军数量的数倍，如果任由他们从这个新通道冲过去，他们就能从侧面猛击联军，那联军就会必败无疑！

    李霄二话不说，当即跳上赤焰魔枭，飞到了新通道的中间，他只有孤身一人，而此时他面对的，是数以万计的食尸海狼！

    赤焰风暴！

    禁锢极光！

    傲寒六决！

    寒冰万仞！

    烈炎震地！

    影流突击！

    巨龙斩！

    有了50%的冷却缩减，李霄的所有群攻技能便能不间断循环连发了，并且因为施法速度也提升了50%，所以，就算这些食尸海狼们的冲击速度如狂风席卷般迅捷，李霄也依旧能有条不紊的将他们成片成片的秒杀。

    一分钟过去了，潮水般的怨灵大军付出了惊人的伤亡代价，却始终无法让李霄后退半步。

    而原先的另一条通道，因为有七夜雪等人的帮助，怨灵大军顺利的穿过了破阵峡谷，到达了破阵平原南面。

    生死之战，终于打响！

    决定寻梦城命运的时刻，来临了！

    七夜雪有任务在身，所以，她能够对联军士兵发动攻击，但其他人却不能。

    于是，七夜雪开启了组团模式，她将几个小队全部拉进了自己的团队，这样一来，团队任务共享，十二时辰杀手以及隐龙众人，也都能跟她一样，对联军士兵发起攻击了。

    “大小姐，剑麟一个人挡住了新通道，搞不好他能一次杀掉两个BOSS，怎么办！”

    “马上叫人，让隐龙所有弟兄都赶来，我们一定要赶在剑麟回撤之前，杀掉联军统帅卢安！”

    “是！”

    很快，又有上百名隐龙成员赶到了战场，加入了七夜雪的团队。

    整个联军军营烽火连天，喊杀声、惨叫声、弓马刀剑声、响彻整个破阵平原。

    有了隐龙成员的加入，联军开始节节溃败，照这样发展下去，全军覆灭，也就只是时间问题了。

    李霄深知，再不能这么纠缠下去了，如果自己再被拖住，那么，任务就一定会失败。

    他不喜欢失败，而且也从来没有过失败。

    魔烈，洛水寒，眼看大军无法突破，两人再也看不下去了。

    “臭小子，我要把你的骨头磨成灰！”

    魔烈握紧铁拳，在自己的胸口猛锤几下。

    “砰！砰！砰！”

    随即，他的身形暴涨数倍。

    “吼！”

    魔烈如一只远古巨猿，暴跳进了峡谷，落地时碾碎了十几个食尸海狼手下。

    “废物！都是废物！”

    “砰！砰！砰！”

    几拳砸下，又有数十个食尸海狼被砸成了肉饼。

    魔烈真是生起气来六亲不认，他碾压着自己手下的尸体，朝着李霄狂暴袭去。

    “统帅！我来助你一臂之力！”

    洛水寒脚踏飞剑，也随即加入到战场！

    李霄一次面对上了两个BOSS。

    李霄冷冷一笑：“好像有那么点意思了。”

    “魔烈：破阵平原怨灵军团统帅，

    属性：土，

    等级：27，

    生命值：110230，

    攻击力：1987

    防御力：1301

    技能：狂狮魔吼，魔烈发出狂暴的声波怒吼，对怒吼方向五十米声波范围内的所有敌人造成高额伤害，

    毁天灭地：魔烈使用巨掌猛击地面，对自身周围五十米范围内的所有敌人造成高额伤害，并击飞一秒。”

第108章 单挑双boss!

    “洛水寒：女王卡西娅最信任的魔法师，也是寻梦城最阴险的背叛者，

    属性：火，

    等级：27，

    生命值：80230，

    法术强度：4189

    防御力：665

    技能：异火灼烧，朝目标发射一道异火，异火落地之后会扩散成一个方圆五十米的火场，火场的异火会持续燃烧，每秒对火场中的敌人造成高额火系伤害，并减速70%，如果目标在火场中的时间超过三秒，则会被禁锢1.5秒。

    异火连击：朝目标发射三重异火，击中目标后，三重异火会接连爆炸，第一重对目标造成高额爆伤，第二重伤害增加100%，第三重伤害增加200%并造成两秒的击晕效果。”

    不愧是法系BOSS，虽然生命值跟防御值都差很多，但是，爆发伤害是真的高。

    并且最可怕的还不是高额爆伤，而是技能的控制效果，两个BOSS都是带硬控制的，一旦被控住，基本就可以宣布GG了。

    “吼！吼！吼！”魔烈一边挥舞着巨大的铁拳狂砸地面与石壁，一边狂吼叫嚣：“跪下祈求我的怜悯，趁着你现在还能跪！否则，我会嚼碎你的骨头！”

    食尸海狼们全都退出了峡谷，他们可不想被自己暴怒的统帅砸死。

    李霄冷冷一哼，便扬起了手中长枪。

    “巨龙斩！”

    峡谷笔直，巨龙直接贯穿了魔烈跟洛水寒。

    虽然有BOSS属性加成，两人没有被击飞，但是，却被残忍打击的被动强行削去了大半血线！

    “魔烈，血量-59000”

    “洛水寒，血量-50000”

    洛水寒本就只有8万血线，一次重创就直接让他触发了李霄的残血重击。

    高爆BOSS？在李霄看来，不过就是个血量稍微厚点，能多扛几下的高爆脆皮罢了。

    魔烈跟洛水寒两人又惊又怒。

    魔烈对着李霄狂冲，沿途猛砸两侧的山壁，无数巨石被他砸落，并击向李霄。

    李霄一边走位闪躲，一边施放禁锢极光，同时，艾希的虚空电灵也被激发，对着魔烈发动一次次电灵打击。

    “吼！”

    魔烈发出震天怒吼，他的庞大的身躯被一头狂狮幻影包裹，整个峡谷立刻被他的声波充斥！

    “狂狮魔吼”

    这已经不是走位能躲掉的技能了，李霄当即遭受了一次声波攻击。

    “血量-713”

    “轰！”

    趁着李霄没留意，洛水寒弹出一点火星，落在了李霄脚下。

    李霄的脚底忽然冒起一团异火，异火瞬间爆燃，形成一个火场，李霄的血线开始急速下降。

    “血量-479”

    “血量-479”

    为了不被禁锢，李霄没有多想，连忙闪现出了火场！

    “异火连击！”

    李霄刚闪走，他原先落地的地方，就被三团异火击中，炸出数丈高的异火炫光。

    真的，好险！

    艾希赶紧施放血清咒，李霄的血线开始稳固回复。

    就连李霄都不得不承认，这两个家伙的配合还真的是接近完美。

    魔烈在前面扛伤害，制造机会，而洛水寒就躲在后面伺机而动，打出爆炸输出。

    李霄冷冷一笑，他的目光绕开了魔烈，盯住了躲在魔烈身后的洛水寒。

    如果实力没有强大到能直接碾压对手，那就绝不能无所顾忌的逞莽夫之勇，不说要有绝顶聪明的智慧，但最起码，要知道该先杀谁！

    魔烈虽然看着恐怖，但其实，对李霄造不成致命伤害，真正对李霄有威胁的，是洛水寒！

    “砰！”

    魔烈双拳轰地！

    “毁天灭地！”

    峡谷地面像弹簧床一样，猛然巨震！

    方圆数十米的岩石地面轰然龟裂，龟裂的地底，震荡出骇人的碎石冲击波！

    但，李霄早有准备，他奋力跃起，并凌空施放回马枪！

    因为李霄提前跃起，魔烈的毁天灭地仅仅只对他造成了冲击伤害，并未能将他击飞震晕。

    李霄的头顶飘起一串伤害数值。

    “血量-698”

    回马枪挑出一道寒星，擦着魔烈的耳垂飞过，精准无比的击中了洛水寒！

    同时，艾希的虚空电灵也从魔烈头顶转移到洛水寒头顶。

    “砰！”

    洛水寒的头顶接连飘出伤害数值。

    “血量-8220”

    “血量-6465”

    魔烈急了，再次朝李霄发出狂狮魔吼！

    “吼！”

    巨大的声波震得峡谷碎石纷落，洛水寒是他最稳定的输出，他绝不能让洛水寒就这么死去。

    “影流突击！”

    “虚空电灵！”

    李霄不但躲避了无解的声波攻击，并且再次给洛水寒施加了两道重伤！

    “血量-8823”

    “血量-6465”

    利用影流突击，李霄直接突击到了洛水寒跟前，洛水寒亡魂皆冒。

    此时他仅剩不到5000点血！

    “异火连击！”

    他知道自己死定了，所以，临死前打出了自己最后一次伤害，他希望这样能让自己死的看起来漂亮一点。

    然而，李霄早就预判到了他的出招，他没兴趣给洛水寒这个临死前的体面。

    闪现！

    在洛水寒出招的一瞬间，李霄闪现到了他的身后！

    “寒冰万仞！”

    洛水寒眼中的最后画面被定格在了一片冰封之中。

    “叮！击杀洛水寒！经验值+40000，金币+521，五星红耀神月护腿，五星红耀神月长弩，黄橙宝石×3。”

    洛水寒一死，魔烈对李霄就再无威胁，他那点攻击力对于普通玩家来说，的确是难以抗衡的重击，但是，李霄完全无感。

    他只是一个大肉盾而已，甚至，在李霄看来，他连肉盾都算不上。

    “飞龙击！”

    “巨龙斩！”

    李霄赶时间，不想浪费时间走位，于是直接跟他站撸起来。

    “影流突击！”

    嗖！嗖！嗖！嗖！

    在无数影分身炫酷的冲刺下，魔烈的血线被清空。

    砰！

    魔烈庞大的身躯在峡谷中炸裂。

    “为什么下地狱的是我……”

    “叮！击杀军团统帅魔烈，经验值+40000，金币+639，五星红耀鞋，五星红耀法冠，钻孔钉×3，五星重铸宝石×2”

    一次爆了四件五星红耀装，其中鞋跟护腿都是李霄所需的，并且之前他还积攒了一些钻孔钉与宝石，所以，法系职业的法冠跟弓射手的长弩，他都能重铸打造成最完美的成品。

    像这种自己出材料加工的装备，30万RMB起步，并且还必须是有关系的好友才有资格购买，仇人免谈！

第109章 天生注定的敌人

    李霄很快就将四件装备全部重铸打造完毕。

    “神月护腿：等级26

    品级：五星红耀

    血量：601

    物理防御：103

    法术防御：85

    镶嵌孔：3

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    装备铸造师签名：剑麟。”

    ----------------------------

    神月鞋：等级26

    品级：五星红耀

    血量：410

    物理防御：93

    法术防御：75

    镶嵌孔：3

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    重铸额外属性：移动速度提升100%，双防+50%

    装备铸造师签名：剑麟。”

    ――――――――――――――――――――

    李霄马上就换上了这两件装备，如今，他只差一个神月护腕，就凑齐神月全套了，到时候，他就能激发神月防装的二级属性了。

    “神月长弩：等级26

    品级：五星红耀

    攻击力：498-536

    镶嵌孔：3

    一级黄橙宝石，攻击力+20

    一级黄橙宝石，攻击力+20

    一级黄橙宝石，攻击力+20

    重铸额外属性：攻击力+80

    装备铸造师签名：剑麟！”

    不得不说，弓射手的武器伤害就是高，不过李霄没什么弓射手好友，所以，这件装备只能卖给陌生人。

    既然是卖给陌生人，那肯定就不会是30万RMB的友情价了，没有友情加持，价格必须得再涨10万！

    “神月法冠：等级27

    品级：五星红耀

    血量：310

    物理防御：65

    法术防御：56

    法术强度：146

    镶嵌孔：3

    一级黄月宝石：法术强度+40

    一级黄月宝石：法术强度+40

    一级黄月宝石：法术强度+40

    重铸属性：法术强度+50

    装备铸造师签名：剑麟！”

    ------------------

    法系职业的装备就这样，就算是防具，血量跟防御也少的可怜，但是却会给他们增加法术强度。

    爆发高是好事，但是，碰到李霄这样的变态玩家，再高又有什么用？活都活不下来，拿什么输出？

    李霄将神月长弩跟神月法冠收好，随即踏上赤焰魔枭，飞到了联军营地。

    联军营地的战斗已经接近尾声，两万三族联军士兵已经死亡殆尽，仅剩下统帅卢安带着数十名心腹亲信还在死守中军帐。

    “媚蛊噬魂！”

    七夜雪扔出一个蛊毒，卢安跟他的数十名心腹一起中了毒，卢安身为统帅，尚可支撑，但他的心腹们的血线都开始狂掉。

    “快！补伤害！所有输出全部打在卢安身上！”

    七夜雪像一个战场女武将，指挥着所有隐龙成员作战。

    “神光羽刃！”

    “连珠箭！”

    “浴火飞凤！”

    卢安最后几十名亲信也都毙命当场。

    “哈哈哈！赢了！我们要赢了！”

    七夜雪兴奋极了，虽然对方是一个联军大BOSS，但是，她有近百名隐龙成员的协力围攻，还有大批怨灵大军贡献伤害，卢安的死亡是无可避免的！

    只要卢安一死，那她的任务就算完成了，到时候，她就会成为全服第一个逆流玩家，魔界的各种暗黑资源都将尽归她所有，等到她在魔界修炼的足够强大以后，她就可以返回完美大陆，把剑麟当狗杀！

    卢安发出绝望的狂吼；

    “你们这些完美大陆的无耻叛逆，今天我虽死，也定要杀你们陪葬！”

    卢安长剑横扫，当即就有几名隐龙成员领了盒饭。

    这些成员都已经超过20级了，被玩家之外的任何游戏NPC以及野怪所杀，都会有掉经验惩罚，如今他们都到了升级比食屎还难得等级，这种惩罚对于他们来说，是十分痛心的。

    但七夜雪不在乎，反正死的又不是她。

    她得意的讥讽道：“哎，想不到落水狗也能咬死人，卢将军，你就安安静静的上路不好么，何必非要闹的大家都不愉快呢……”

    卢安冷笑道：“放心，今天我绝对不会让你们愉快的！”

    话音一落，卢安长剑再次出击，立马，又有几名隐龙成员暴死当场。

    七夜雪冷哼一声：“不识抬举，都给我上！”

    “飞火术！”

    “万箭穿心！”

    “兽王猛扑！”

    就算卢安再强大，独狮也难敌群狼，很快，卢安的血线就降到了一半，此时，他的外围，是潮水一般的怨灵大军，若非有天神搭救，他今晚就注定要为他的女王捐躯了。

    七夜雪满意的自喜道：“等我成为全服第一个魔女玩家，整个巨神峰都将在我脚下颤栗！”

    就在她对未来满心幻想时，忽然！一道赤焰从半空狂喷下来！

    正在围攻卢安的隐龙玩家，顿时死伤大半！

    七夜雪大惊，连忙抬头！

    只见，李霄踏着赤焰魔枭在卢安周围一阵烈火扫荡，原本被挤压的无动身之地的卢安，周围顿时空出了一大片！

    七夜雪的嘴角一阵颤动，李霄回来了，那么说……魔烈跟洛水寒都已经死了？

    不过不要紧，反正她的任务是杀卢安，只要杀了卢安，她的任务就算是完成了，至于魔烈死不死，管他呢。

    见到李霄来了，隐龙的剩余的玩家全都丢下七夜雪，马不停蹄的滚了。

    上次各大公会联手给李霄送人头送装备的经历，让他们实在没有勇气在野区直面李霄。

    李霄降落到了卢安身边，他盯着七夜雪。

    “原来是你。”

    七夜雪付给了他九十万的订金，他很有印象。

    “身为玩家，你居然能攻击联军统帅，这倒真是有趣了。”

    艾希道：“她肯定是接了逆流玩家的奇遇任务。”

    李霄一愣，艾希便马上又跟他解释了什么叫逆流玩家，李霄便明白了。

    七夜雪沉声道：“大神，坏人好事可不是君子所为，我只是做任务而已，等我杀了卢安，我的任务就能完成了，还请大神不要插手。”

    李霄笑道：“巧了，我也是做任务，而我的任务就是保护破阵平原联军军团不被怨灵大军屠灭。”

    七夜雪的嘴角颤了颤，她以为李霄的任务只是杀两个怨灵BOSS而已，却想不到还要保护联军军团，现在整个联军军团就只剩了卢安一人而已，如果卢安一死，那联军军团就算是全军覆灭了，李霄自然不可能如她所愿了。

    看来，她跟李霄是天生注定的敌人。

    虽然她很清楚，自己绝不是李霄的对手，但，加入魔族阵营，是她目前唯一的翻身机会，她实在不甘心就这么放弃。

第110章 女王卡西娅的卧室

    七夜雪咬了咬嘴唇，道：“如果大神肯成人之美，任何条件大神你都可以提，我知道放弃这个任务会让大神承受很大的损失，但是相信我，以我的实力，我绝对可以付给大神你双倍的补偿，绝不会让你吃亏的。”

    李霄淡淡的道：“没兴趣。”

    七夜雪故意叹了口气：“好吧，既然大神开口了，那我自然要卖大神这个面子了，祝大神任务顺利，我先回城了。”

    李霄道：“我送你。”

    七夜雪一愣：“你送我回城？”

    “是的”

    话音一落，李霄长枪一挑，七夜雪当即被秒！

    这一幕，就跟七夜雪前几天在断首骑兵营杀与狼共舞的情景，一模一样。

    七夜雪暴怒：“你！”

    “叮！你已死亡，任务，刺杀联军统帅卢安，失败！”

    李霄冷声道：“跟我玩这种套路，你太天真了。”

    七夜雪哑口无言。

    她原本打算的是，先骗过李霄，等李霄走了，那她就可以再召集人马，来杀卢安。

    虽然奇遇任务只有一次机会，但是却并不限时，只要她不死，那就算等十天半个月再来做也照样有效。

    可惜，她自以为自己聪明绝顶，却没想到，李霄早就看穿了她这点小心思。

    现在她一死，任务就失败了，她想成为逆流玩家的梦想也就幻灭了。

    事已至此，七夜雪只能选择了复活回城。

    先回来的隐龙玩家都在复活点等着她。

    “听着！让所有区的隐龙弟兄，以后多冒险尝试接触各种冷门的怨灵BOSS，只要打到能接魔族任务的道具，立刻转区来给我！”

    “是！”

    虽然这次没能成为逆流玩家，但是，却让她打开了一扇新世界的大门。

    “哼！只有剑走偏锋，才能获得出其不意的奇效，逆流玩家，我做定了！”

    此时的七夜雪已经对这个新发现彻底着魔，她坚信自己可以通过改变阵营，超越剑麟。

    此时的她，绝不会想到，她的这种可笑执念，将来会给她带来什么样的惨痛代价！

    七夜雪一死，那些怨灵大军群龙无首，也随即逃回了破阵平原北面。

    卢安拱手恭敬道：“今天真是多谢少侠大恩了，若是没有少侠相助，我们的女王就真的是要万劫不复了。”

    李霄淡然道：“统帅客气了，女王派来的援军很快就会赶到，到时候，破阵平原的安危，还得仰仗统帅你了。”

    庐山正色道：“请少侠转告女王，只要我卢安还能握剑，就绝不会有任何一只怨灵能跨过破阵平原！”

    李霄点点头：“放心，我一定把话带到。”

    李霄踏上赤焰魔枭，飞上月空，朝着寻梦城而去。

    艾希道：“主人，你知道那个七夜雪是谁吗？”

    李霄道：“一个土豪千金罢了。”

    艾希道：“没那么简单，要是我没有猜错的话，你这次已经是第二次杀她了。”

    李霄一愣：“是么？”

    艾希得意道：“当然，给你点提示，完美神域是可以改名的，每个玩家都可以改名一次，只是改名卡很难得就是了，

    另外，隐龙的人全都听命于她，而十二时辰杀手却只有十一个，刚好差了那只媚妖暗影杀星-未、那么，你猜她会是谁呢？”

    李霄恍然大悟：“原来是她，呵，有意思。”

    李霄的嘴角微微上扬：“被杀成这样的居然不换区，还要换个ID跟我玩套路，可以，那咱们就慢慢玩！”

    李霄回到了寻梦城，来到城堡大殿，一个侍女已经恭候多时。

    “恭贺剑麟少侠凯旋，请少侠随我来。”

    侍女引着李霄，朝大殿里面而去，经过上次跟卡西娅谈话的花厅时，侍女依旧没有停步，而是带着李霄朝通道更深处走去。

    李霄的心忍不住一荡，这是要进女王的香闺卧室？

    侍女没有说，李霄也不敢问，只能继续跟着。

    走过第一道纱帘，纱帘后有两个侍女，她们都穿着一件薄如蝉翼的白纱衣，嫩香洁白的肌肤，曲线玲珑的身材，都让李霄有些无所适从。

    而两侧的墙壁上，都挂着数盏烛台，烛台上的红烛在熊熊地燃烧。

    火光照亮了墙壁上的壁画。

    李霄的目光接触到壁画，不觉双颊一红。

    壁画上画的是一副信徒朝圣图，虔诚的男女信徒们，身上仅披着一件简单的白纱，遮住身体的重要部位，朝着漂浮在云间的一位女性神明，虔诚的跪拜。

    画匠的画工相当了得，每一个角落的细节都展现的淋漓尽致，十分的真实传神、勾人心魄。

    一个独居的女王，在自己的城堡墙壁上画这种画，李霄觉得很不可思议。

    经过第二道纱帘，同样的侍女，同样大胆露骨的壁画。

    壁画艳丽的色彩，在红烛火焰的照耀下跳动着，这让画中的男女看起来并不像是死板的画中死人，而是一群鲜活的真人。

    李霄的目光忍不住在画面上多停留了两秒。

    引路的侍女虽没有抬头看画面，但脸上却已经像醉酒似的，泛起了一片绯红。

    李霄舔了舔舌头，忍不住道：“女王为什么不在花厅见我，而非要带我来这里？”

    侍女低声道：“这个问题还是由你亲自去问女王比较好。”

    既然她这么说了，李霄也就不好再问了。

    再经过几道纱帘，李霄终于来到了卡西娅的卧室。

    卡西娅的卧室屋顶是拱圆形的，布置也十分特别。

    层层垂挂的粉红色的纱幔，围绕着一张铺着粉红软羽垫被的大床，床的四周和粉红色的纱幔上，挂满着各种颜色的玫瑰花。

    四名侍女正在卧室里打扫着卫生。

    卡西娅身批一袭红纱，懒散的躺在大床上，她那一头碧蓝色的秀发，如丝滑的绸缎一般，从浑圆白嫩的肩头落下，落在胸前。

    此时的她跟上次在大殿前接见所有玩家时，已完全不同。

    此时的她显得懒散、甚至带着一分浪荡，但却仍旧不失优雅、庄严。

    那神态，那媚姿，那风采迷人，却又恰到好处守住底线的穿着，足以令天下所有男人都为之疯狂。

    李霄做梦都没想到堂堂女王，会以这种形象召见自己，他震惊，无所适从，忍不住后退了一步……

第111章 女王的暗示

    李霄显得很紧张，毕竟，在现实中，他还只是一个单纯的孩子。

    但，女王卡西娅却不以为意的笑了笑：“怎么，叱咤风云的剑麟大神，害怕了？”

    虽然是在开玩笑，但是她的语气中却带着明显的讥笑味道。

    她在笑李霄不解风情，思想迂腐，傻乎乎的就像没见过大世面一样。

    结果，正是她的这种讥讽口吻，激发了李霄的情绪，他冷然一笑，踏步上前，直接走到了卡西娅的床边。

    他语气冷漠的道：“女王交代的任务我已经完成了，怨灵统帅魔烈，还有叛徒洛水寒都已经被诛杀，不知女王还有何指教？”

    李霄的态度转变，让卡西娅愣了一下，她莞尔一笑：“你急什么？湘晴，给咱们凯旋的剑麟勇士献一杯特别的香茶。”

    ‘特别’两个字，卡西娅说的特别重，似乎隐含着某种暗示。

    艾希轻声提醒李霄，小心为上，她的声音很轻很轻，但是，卡西娅依旧听得清清楚楚。

    湘晴就是那个引李霄进来的侍女，她应声上前，将一个茶盘送到李霄的面前。

    在递茶时，她故意贴的很近，让自己的玉臂，触到了李霄的手臂。

    这一次接触，让李霄再次心中一荡，因为，这是一种与现实无异的真实感觉……

    李霄赶紧收起了思绪，不让自己多想。

    李霄随即明白了，从某种意义上来讲，这座寻梦城堡是真实的，这里发生的一切事，也都是真实的。

    因为李霄紧记着艾希的提醒，所以，对于湘晴这一次挑弄的接触，无动于衷。

    卡西娅看在眼里，撇撇嘴，忽然伸手一摆，一声娇喝：“全都出去。”

    湘晴与正在打扫的几名侍女闻声，立即躬身退出了卡西娅的卧室。

    李霄惊讶的发现，刚才卡西娅挥手时，艾希不见了，她被封印在了自己的灵宠栏里。

    看来，卡西娅不想自己待会的事情，被任何人知道，即使是艾希也不可以。

    卧室内，只剩下了李霄跟卡西娅两人。

    没有了艾希的指引，李霄不愿在此久留，他再次道：“女王，我已经完成了你交代的任务，请把我应得的奖励给我。”

    “你应得的奖励？”卡西娅道：“在我的面前，没有任何奖励是你应得的，我愿意给就给，不愿意给就不给，明白吗？”

    李霄心中不由有些不忿，自己辛辛苦苦不升级，跑去跟她做了半天的任务，没奖励？这不是耍我么！

    但是，李霄也不敢表露，毕竟，这里是卡西娅的地盘，而且，卡西娅居然还有封印灵宠的实力，李霄几乎可以肯定，目前的自己，还没有跟卡西娅谈条件的资本。

    “我知道，你在做任务的时候，遇到了一些特别有趣的事情，所以，现在你已经知道，原来，像你们这些新人，不但可以选择加入联军，也可以选择背叛完美大陆，是吗？”

    李霄没有否认。

    卡西娅追问道：“所以，你有没有想过背叛完美大陆？”

    李霄连忙否认：“没有！”

    卡西娅咯咯一笑：“如果是我让你背叛完美大陆呢？”

    李霄怔住了，他完全听不懂卡西娅的意思。

    其实，一路走来，李霄已经见证了不少背叛完美大陆的NPC，如赤峰要塞的夏风，现在的洛水寒等……

    甚至，现在就连玩家都可以选择背叛。

    这个游戏的正义究竟是什么，他已经越来越模糊了。

    卡西娅浅笑着道：“你不用着急回答，你可以先用茶。”

    李霄道：“谢谢女王好意，我现在不渴。”

    卡西娅笑着，露出两个漂亮的酒窝：“你不是不渴，而是怕我会对你不利，对吗？”

    李霄坦然的道：“是的，我想我应该不是女王你的对手，所以，只能小心一点了，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无。”

    “说得好，可惜，上半句说的不对。”卡西娅轻语浅笑，透出无限的妩媚。

    卡西娅含笑道：“上半句应该改成：害人之心必须有，所以这句话应该这么说，害人之心必须有，防人之心不可无。”

    李霄道：“我不懂。”

    卡西娅随即脸上挂满寒霜：“我这是在教你魔族的生存之道，魔族世界是一个残酷到让所有人都感到恐怖的世界，在那里，所有怨灵都勾心斗角，尔虞我诈，

    你不算计别人，别人就会算计你，正所谓：先下手为强，后下手遭殃，当你先被那些怨灵算计时，就已经落了下风，等到你再想到要反击时，就来不及了。”

    李霄深吸了一口气，道：“我没想过去魔族世界。”

    卡西娅眨着美眸道：“那如果我告诉你，在魔族世界，你可以享受到你以前想都想象不到的人间极乐呢？”

    李霄一愣，他发愣，是因为他单纯，他不习惯卡西娅今天这种越来越露骨，又让他捉摸不透的风格。

    然而，卡西娅却误会了李霄的这种单纯，她以为李霄动心了。

    她心里发出一声带着几分仇恨的冷哼。

    就在她对李霄失望时，李霄道：“算了，你不给奖励就算了，今天就当是我免费为完美大陆做了点好事了，告辞。”

    这下轮到卡西娅发愣了。

    李霄是第一个对她的暗示挑逗无动于衷的男人，或许李霄就是她想找的那个人。

    李霄刚起身准备离开，但忽然，又转过了身。

    卡西娅刚对李霄生出的一丝好感，荡然无存。

    男人，果然都是口是心非，装模作样之徒。

    李霄道：“请解开我灵宠的封印，我要去打怪升级了。”

    卡西娅惊讶的下巴都差点掉到地上，她实在想不明白，世上为什么会有李霄这样的木头男人，此刻的自己，可以说是世上最有诱惑力的女人，而李霄居然只想打怪升级？

    卡西娅实在不敢相信，世上真有这么单纯的男人，她深吸了一口气，决定最后再试一试李霄。

    “喝了这杯茶，我会帮你解封你的小美女，并且还会给你应得的奖励，然后，你就可以离开了。”

    李霄想了想，虽然很真实，但毕竟是游戏，她总不能真的毒死自己吧，于是，李霄喝下了那杯特别的香茶……

    然后，他的胸口立马腾起一团烈火，看卡西娅的眼神完全变了……

第112章 女王的终极考验

    李霄此时的感觉很奇怪，脑袋有些晕晕乎乎，无法自持。

    卡西娅晶亮的闪动着流光的眸子，眨了眨：“我现在可以明确的告诉你，完美大陆所有的国王，子民，都被神明抛弃了，这一场与怨灵魔王的战争，三族联军必败无疑，

    现在，你是愿意继续为这片注定被践踏的大陆效命至死，还是愿意投靠魔界，享受无尽无止的欢乐？”

    说话时，她斜仰起头，让身上的披纱又滑下了一些，她满面柔情，让人控制不住的心生涟漪。

    她是天生的尤物，没有一丝瑕疵，每一处极其细微的部分，都是那么精美，令人神魂颠倒。

    李霄脸色刹时涨得通红，眼中射出灼炽的光芒。

    此时的他，理智正在一点一点消失，他迷茫，困惑，他不懂，为什么这个游戏会变得越来越奇怪，又或者说，这游戏本就不是游戏？

    她张开玉臂咯咯笑道：“来，给我回答，你是选择愚蠢的死亡，还是选择效忠魔王！”

    她咯咯的笑声就像是一曲来自地狱的妖媚乐曲，这让喝下香茶的李霄心火顿灼，双眼泛血，眼珠子都几乎要从眼眶里迸出来了。

    她适时的扭动着娇美的身躯，发出了一声荡人的娇吟：“你不是要找我要奖励吗？来啊，我现在就奖励你。”

    李霄呼吸急促，全身都在颤栗。

    但，就在这时，蓦地，他耳旁响起了艾希的警告：“小心为上。”

    顿时，他打了个冷颤，眼中炙焰顿减。

    他意识到，这不是游戏，至少完美神域不是他理解中的那种简单游戏，他必须小心为上。

    李霄定了定神，望着还在床上，像妖蛇一样扭动着的身躯的卡西娅道：“我不要奖励了，帮我解锁艾希，我要离开了。”

    卡西娅挺起了身子，喝下香茶的李霄居然挡住了她的诱惑！

    卡西娅愣了许久，最后莞尔一笑，看李霄的眼神完全变了，她忽然觉得，这个新手真的很不错，他带给了她从来没有过的别样感觉。

    这种感觉很奇怪，她第一次觉得原来自己不仅是一个女王，还是一个感情极为丰富的女人。

    李霄就像是一阵温暖的春风，拂乱了她早已冷漠的心靡。

    她抬起玉臂，伸出玉指在李霄的唇边轻轻一点，李霄体内以及脑中所有的不适都烟消云散了。

    “恭喜你，你通过了我的考验，现在我赐予你一重新的身份。”

    “叮！获得奖励，潜伏者印记，解锁新身份，魔族潜伏者！”

    李霄呐呐道：“魔族潜伏者？是什么？”

    卡西娅缓缓道：“意思就是，你是怨灵魔族派来完美大陆的潜伏者，有了这一重身份，你随时可以投靠魔族，也就是说，你随时可以选择做一名逆流玩家，获取魔族的资源，当然，我并不希望看到有这么一天。”

    成为一名逆流玩家，是七夜雪迫切的希望，她发动隐龙所有的资源，就是想得到一次这样的机会，可惜，这种机会对她而言，渺茫如大海捞针。

    但，李霄却得到了！

    只是李霄还是不明白，为什么卡西娅要给他这样的机会。

    卡西娅正色道：“虽然现在有数十亿新手开始替完美大陆效力，完美大陆的战局暂时转危为安，但是，那个躲在暗处的怨灵魔王，远比我们想象的要强大的多，我不确定我们到底能不能成为最后的胜利者，

    如果我们真的不幸失败了，希望你能以魔族潜伏者的身份，在敌营继续替我们效力，我相信你对完美大陆的忠诚，你绝不会为了任何诱惑，而背叛我们的，是吗？”

    李霄道：“当然！”

    但，马上，李霄又道：“你真的觉得我们失败？”

    卡西娅嫣然一笑：“不相信，不过，我总是喜欢做最坏的打算，因为这样，就算事情真的变成了最坏的情形，那我也不至于坐着等死。”

    李霄想了想，道：“如果我们真的输了，那你会怎么办？”

    卡西娅反问道：“你觉得我该怎么办？躺在这里迎接怨灵大军的到来，用自己的身体去讨好那些丑陋的怨灵将军，换取屈辱偷生的机会，还是自尽而死，保留自己的清白？”

    李霄撇撇嘴，无可回答。

    卡西娅缓缓道：“你这次的任务完成的很不错，不过，你还是太弱小了，真正的暴风雨就快要来了，你得尽快让自己成长起来才可以，去吧，去接受更高的历练吧，你是我最忠诚的勇士，我会随时召唤你的。”

    卡西娅伸手一挥，李霄的脚底就乍起一道炫光。

    “叮！恭喜你，已升到27级！”

    除了潜伏者身份，卡西娅还直接奖励了李霄一次升级。

    艾希也随即解锁，重新飞了出来，李霄谢过之后，离开了寻梦城堡。

    --------------------

    “启禀女王，傲剑无双公会的浪子萧浪来了，湘晴正在隔壁密室招待他。”

    一个侍女进来，低声禀报。

    卡西娅冷然一笑，玉臂轻轻一摆，她的眼前就凭空出现了一个画面，那是隔壁密室的画面。

    湘晴披着一层薄纱，斜卧在床上。

    浪子萧浪抓着一把四星神月长弩，进到了密室，他已经21级了，全身都穿着李霄的签名装，一看就是个土豪高手，他一进来，两道色迷迷的眼光，立马就落到了床上的湘晴身上。

    湘晴“嘻嘻”一笑，笑声荡得浪子萧浪全身酥酥，那种感觉就像是身上奇痒，却怎么也搔不到痒处。

    浪子萧浪两眼充血，猛吞口水，丑相毕露：“我糙，良心网游啊。”

    湘晴令人心酥骨软的声音，从樱唇中吐出：“其实我是一个魔女，你愿意为了我加入魔族阵营吗？至于好处嘛，你想要什么好处都可以提的。”

    浪子萧浪结巴着道：“真……真的么，那能赐我一夜风流吗？只要能，那我马上加入魔族！”

    湘晴咯咯笑道：“是吗？你就不怕最后会做一个风流鬼么？”

    浪子萧浪歪着嘴，毫不犹豫地道：“巧了，我最大的愿望就是做一个风流鬼，请姑娘赐我精尽人亡，谢谢。”

    湘晴莞尔一笑：“既然如此，那你来吧，我赐你一个痛快。”

    未等她把话说完，浪子萧浪就已腾身跃起，扑向红床：“良心网游啊！我的小美人，哥哥来了！”

    他扑到床上，还未搂到湘晴的身躯，湘晴就冷声一哼，一道雷电击出，他就当场暴毙，一身签名装爆了个干干净净！

    “叮！系统惩罚，玩家等级-4！”

    立马，浪子萧浪21级的等级，就变成了17级。

    浪子萧浪暴怒：

    “妈的！什么垃圾游戏啊！我XXXXXXXXX！”

    “系统警告，再敢使用不文明用语，立即封号！”

    浪子萧浪目瞪狗呆……

第113章 第一弓射手，飞羽潇潇

    李霄回到了自己的别墅，今天的经历让他有些疲累，而且，他明天还约了房产经纪看别墅，所以他准备早点下线。

    但，他忽然想起了自己的潜伏者身份，于是问艾希：“是不是有了魔界潜伏者这一重身份，我就真的可以去魔界？”

    艾希正色道：“是的，但是，不到万不得已，你最好别这么做。”

    李霄道：“为什么？”

    艾希的表情更加严肃：“这个我暂时不能告诉你。”

    这是艾希第一次拒绝回答李霄的问题，李霄不由怔住了。

    虽然心里很疑惑，但是，既然艾希不肯说，李霄也就没有勉强她。

    李霄又道：“明天我就要去买别墅了，到时候我姐姐肯定会问我钱是从哪里来的，这次我恐怕真的要跟她说实话才行了。”

    艾希沉声道：“说实话也行，但我还是要提醒你一句，如果真的不得不摊牌的话，那你最好确定，她一定能帮你保密，否则，千万别开口。”

    李霄点点头：“嗯，知道了。”

    第二天，学校放假，李霄起床出房间的时候，夏青刚好买早点回来。

    “灯灯灯等！你最爱的炸酱面，还有豆浆小汤包，嘿嘿嘿，快吃，正好我有件好事要宣布。”

    夏青显得格外兴奋。

    李霄一脸狐疑，一边拿起豆浆喝了一口，一边道：“到底什么好事啊，兴奋成这样。”

    夏青得意道：“我找到新房子了，在一个老式小区，没有电梯，不过也关系啦，五楼而已，咱们爬的动，

    那里环境不错哦，可以看到阳光，房间虽然旧了点，但是，打扫打扫就可以了，关键是房租便宜啊，一个月只要一千二，怎么样，老姐我厉害吧，在江凌这种地方，也能找到这么便宜的房子，嘿嘿嘿，你快吃，吃完了我带你去看房子，要是你满意的话，那我就交钱。”

    李霄连忙道：“不用了，真的。”

    夏青道：“怎么不用，你看看你，在这个鬼地方住得人都没精神了，特别是这一个多月，整天无精打采，一看就是没睡好。”

    夏青这话倒是说的没错，这一个多月来，李霄白天上学，晚上游戏，的确睡眠很不足。

    李霄想了想，正色道：“真的不用了，我今天已经跟房产经纪约好了，待会就会去把大夏湾那套别墅买下来……”

    不等李霄把话说完，夏青就紧张道：“小霄霄，你别吓我好不好，你再这样，我就真的要带你去看医生了。”

    “老姐！我没神经错乱，我认真的！”

    但夏青仍旧一脸看神经病的表情，李霄忍不住翻了个白眼：“总之不许租房子，等我电话。”

    说完，李霄就出了门。

    大夏湾别墅区，一个穿西装的房产经纪已经等候多时。

    当李霄出现在别墅门口时，房产经纪的嘴角抖了抖：“你就是李霄？”

    李霄全身的衣服加起来还不到两百块，看年纪还是个高中生，房产经纪的态度一下子就变得不友好了：“大哥，你别玩我好吧，算了算了，你走吧，别耽误我工作，我要赚钱恰饭的。”

    虽然这家伙有些势利眼，但是，说话也不算很难听。

    李霄冷笑道：“要恰饭是吧，那就把合同准备好，做完我这单生意，你就有钱恰饭了。”

    说着，李霄掏出了银行卡，房产经纪半信半信：“你……你认真的？”

    ---------------------

    看完房，签完合同，付完款，房产经纪的腰都快躬到地板上了。

    他做了这么久的房产经纪，还从来没有见过像李霄这么豪爽的业主，第一次看房，八千万的豪宅，说买就买，连眼皮都不眨一下。

    “李少，您真是太有魄力了，这是我的名片，我叫罗峰，以后您再有什么需要，可以随时找我。”

    李霄接过名片‘嗯’了一声。

    罗峰又道：“呃……能不能冒昧的问一下，您到底是做什么的啊？”

    李霄淡淡的道：“你可以走了。”

    李霄拒绝回答这个问题，罗峰撇撇嘴，干笑着离开了。

    离开别墅，罗峰才冷哼道：“有钱了不起啊，神气什么，等我的游戏账号起来了，我保证比你还叼！”

    李霄来到阳台，张开双臂，朝着别墅前面的大海拥抱，享受着略带咸味的轻柔海风，李霄的心情，一下子舒畅极了。

    在那个破旧阴暗的出租屋里住里这么久，现在，他终于苦尽甘来了！

    就在这时，楼下隔壁的院子里，传来一个略带激动的声音。

    “不用说了，你回去告诉我父亲跟哥哥，我已经决定了，我要转到巨神峰。”

    李霄循声望去，原来，是一个美女大小姐，正在跟一个保镖模样的人发脾气。

    保镖道：“大小姐，你这是何必呢，咱们寻欢公会在黑色玫瑰是稳坐头把交椅的超级公会，无人能与咱们抗衡，只要你留在黑色玫瑰，那你就必将会成为全服，乃至全游第一弓射手，你为什么非要自毁前程呢？”

    美女沉声道：“我相信我自己，就算我不靠家族的庇护，以我的实力，也能让完美神域的玩家们在评选第一弓射手时，第一个想到飞羽潇潇这个ID的。”

    飞羽潇潇，第一弓射手？李霄忍不住嘴角勾笑，还真是个迷之自信的大小姐，没有强大的家族做后盾，并且还是玩最考操作的弓射手，一个女孩子也想争第一？

    恐怕也只有理论上的可能了。

    保镖道：“大小姐，你转到巨神峰，是因为剑麟吗？”

    李霄一愣，这跟我有毛的关系啊，我又不认识你们大小姐。

    美女沉声道：“这个你就不必问了，总之，我决定的事情就绝不会更改，你可以走了。”

    保镖无奈的摇摇头：“好吧，大小姐，你自己好自为之吧，对了，老爷让我给你带个话，他说，其实剑麟根本就不值得你为他着迷的，他不过就是等级暂时领先罢了，

    我们寻欢公会最近也接到了好几个奇遇任务，用不了多久，剑麟在咱们寻欢公会面前，也只能算是平平无奇了。”

    美女冷冷的道：“是么？接了好几个奇遇任务，我怎么不知道？”

    保镖道：“因为你已经退出寻欢公会了，所以，有些事情老爷自然是不能说给你听了，你现在或许不信，但是，总有一天，我们会证明给你看的。”

第114章 初次相见，对视一笑

    美女凝着美眸，沉声道：“放心，我也会证明给你们所有人看，我凌羽潇可以凭借自己的实力，博得所有人的赞赏的！”

    原来这个ID飞羽潇潇的弓射手女玩家，真名叫凌羽潇，李霄记下了。

    随即，凌羽潇又道：“还有！剑麟是我目前为止唯一真心崇拜的偶像，他的实力成就不是你们这些阿猫阿狗可以评价的，

    你说你们可以超越他，那就麻烦等你们超越了以后再说，没做到之前，任何嘴炮都是没有意义并且可笑的，懂吗！”

    凌羽潇很激动，看得出剑麟在他心目中的地位是非常高的，她不允许有任何人在她面前说剑麟的坏话！

    李霄忍不住笑了笑，他自己都没有想到，自己会有这么一个有钱的美女粉丝，并且还就住在自己隔壁。

    保镖挨了一顿臭骂，灰溜溜的逃了，美女愤愤的哼了一声，转身准备回客厅，但就在她转头的那一刻，不经意的抬头一瞥，便看到了隔壁阳台上的李霄。

    李霄这才看清了她的正脸，她跟李霄差不多的年纪，看起来应该也在读高中，跟云芊芊的冷漠冰傲不同，她的俏脸看起来很乖巧甜美，眼神也给人一种特别舒服的清澈恬静。

    她平常应该不是一个爱发脾气的人，只不过刚才有人侮辱了她的偶像，所以她才会这么生气。

    两人对视了一秒，原本不爱跟陌生人交集凌羽潇的，不知为何，对李霄生出一点莫名的好感，不过凌羽潇并没有多想，她只觉得，大概是因为这个男生，长得比较顺眼吧。

    她尴尬而又不失礼貌地对李霄笑了笑，李霄也回以笑容。

    不过，两人并没有说话，相视一笑之后，凌羽潇就回到了客厅，她的目标是做巨神峰，乃至整个完美神域的第一弓射手，

    这栋别墅只是她临时买来住一段时间用的，所以没必要跟李霄这种不想干的普通邻居，产生任何纠葛。

    两人的初次见面，没有打一句招呼就这么结束了。

    然后，李霄拨通了夏青的手机………

    “小霄霄……我这不是在做梦吧，你跟老姐说实话，我现在是不是在做梦……”

    夏青站在李霄的别墅里，她感觉自己整个脚步都有些漂浮，就跟在梦境里一样。

    “啊，痛痛痛痛痛……”

    被李霄狠狠的捏了一把脸，夏青忍不住大叫起来。

    “真的……别墅是真的！我们真的住进大别墅里了！”夏青兴奋的在客厅的沙发上蹦了起来。

    但，很快，她就紧张起来：“小霄霄，你跟我老实交代，你买别墅的钱到底是从哪里来的？”

    李霄双手捧着夏青的脸，表情十分严肃十分认真的道：“我可以告诉你，但是你必须跟我发誓，我待会说的每一个字，你都不会对任何人说起。”

    夏青的脸颊被李霄双手夹着，小嘴都嘟了起来：“好滴好滴，我发誓，如果待会你跟我说的话，我如果对任何人说半个字的话，我就肠穿肚烂，不得好死！”

    李霄道：“不，这太便宜你了，你要这么发，如果你敢跟任何人透露半个字的话，那么，以后你就会喝凉水都长胖，最后变成一个200斤的大胖妹，一辈子都没男人要！”

    “你！你也太毒了吧！”

    “那你到底发不发呢？”

    “哼！发就发，我夏青对天发誓，待会不管小霄霄跟我说什么，我都保证烂在肚子里，绝不会对任何人说半个字，否则的话，我就会变成一个200斤的大胖妹，倒贴钱都没男人要！可以了吧！”

    李霄满意的点的点头，然后坏笑道：“你还记得上次，我和你一起骑着赤焰魔枭兜风的情景么？”

    那天，李霄刚刚获得炽焰魔枭，就去找了夏青一起兜风。

    夏青的眼珠子一下子瞪得跟金鱼眼一样，都快要蹦出眼眶了。

    “你！原来，你就是！我的天呐……”

    现在夏青一下子就明白了所有事，难怪剑麟会对她那么好了，带她升级，送她装备，跟她同居，送她坐骑，送她灵宠……

    容忍她所有的无理要求，每天跟她同时登录游戏……

    原来这一切的真相竟然是，杀遍全服无敌手的剑麟，竟然是她弟弟！

    剑麟的装备生意，做得风生水起，论坛打赏收钱都收到手抽筋了，这样的大神，买下一栋大夏湾的别墅，还不是易如反掌的事吗？

    这下夏青彻底放心了，当初她把李霄从孤儿院接出来，是因为两人从小到大，相依为命的真挚感情，所以她不愿跟李霄分开，想一直跟李霄在一起。

    那时候的她怎么也没有想到，李霄有天会给她带来这样的惊喜！

    还真是人生如梦，梦如人生啊。

    马上，她又跟个疯丫头一样，在客厅的沙发上兴奋的蹦了好一会儿才消停。

    今天是他们搬进新家的第1天，姐弟俩一起做了十几道精贵好菜庆祝，这些都是他们平常想都不敢想的美食，但是现在，他们可以像吃泡面一样，撒欢儿的吃了。

    “记住你发过的毒誓，永远都别忘，我没有跟你开玩笑，知道吗？”

    吃饭的时候，李霄再次严正提醒夏青。

    夏青满口答道：“放心好了，老姐我可不想变胖妹没人要，不过，你能不能告诉老姐，你为什么要保密啊？”

    李霄之所以要保密，最主要的原因就是，他已经深切的意识到，完美神域背后，很可能藏着一个惊天大秘密，但是现在他也不确定那秘密是什么，所以，他不能提前暴露自己。

    但是，像这种大实话，他自然是不可能对夏青这种菜鸟玩家说了，要不然夏青又要追着他问半天了。

    于是，李霄道：“我在游戏里杀了那么多人，抢了那么多大人物的利益，你觉得被人知道了我的现实身份，那会是什么后果？”

    夏青瞬间恍然大悟：“了解，你放心，老姐我一定会继续保持低调的，以后就算是在游戏里，我也绝不会再随便麻烦你，免得被人看出端倪来。”

    “那就好，你也是时候该自己想办法提升游戏技术了，我给你的那些装备，就算是头猪穿上也应该起飞了，但是你……。”

    “剑麟大神，你别这么看不起自己的老姐好吧，我怎么说也是盛世潇然公会的大左使呢！”

    “算了吧，就楚潇然的那小公会，你还是不要提了吧。”

    “什么小公会，前几天的积分榜，我们可是排前18名哦！”

    李霄愣住了，楚潇然的那破公会居然也能排进前二十？

第115章 一封不懂规矩的留言

    上次勇者奇兵活动的时候，李霄是一个人一骑绝尘，将所有人甩的影子都看不到，所以，他完全就没有关心过什么积分榜。

    反正自己是第一，第二第三是谁，他完全就不在乎。

    前十他都懒得记，就更别说前二十了。

    他怎么也没有想到，就楚潇然的那个小公会，居然也能排到十八，这就真的是出乎他的意料之外了。

    以至于李霄都不敢相信。

    见李霄不信，夏青马上就道：“真的，咱们公会现在可是脱胎换骨，今非昔比了。”

    李霄道：“脱胎换骨？算了吧，你们那个公会，我太了解了，你们公会除了一个龙城卫以外，其他的都是我那些不顶用的同学在凑数，光靠一个龙城卫，他可没实力让整个公会脱胎换骨，除非，你们公会又有新的高手加入。”

    “厉害啊，小霄霄，这都被你给猜到了。”夏青嘻嘻笑道：“上次在兵营地宫跟隐龙那帮人打架吃亏以后，咱们的副会长龙城卫就一次性拉了二十几个高手好友进来给咱们补充实力了，

    你那个会长同学楚潇然，自觉退位让贤做了副会长，把会长的位置让给龙城卫了。”

    李霄不禁愣了一下，上次在地宫门口，楚潇然为兄弟讲义气的表现让他对这家伙有了几分好感，想不到这次楚潇然又出乎他的意料了，盛世潇然是他一首创立的，他居然能为了公会的发展，自觉让出自己会长的位置，这份气量，可还真不是一般人能有的。

    “咱们新会长说了，以后咱们公会的规矩就是，会长之位，有能者居之，谁有实力谁就坐，咱们现在每个人都积极性超高，就连我今晚都能升到20级了呢！等再过段时间，领土战争开放了，咱们公会肯定会再让所有人刮目相看的！”

    之前云芊芊断定，龙城卫拒绝了她的邀请，去了盛世潇然这种小公会，将来一定会后悔，李霄当时就说了，不能小看任何弱小的对手，就算是再弱小的对手，也可能会有一飞冲天的一天。

    当时云芊芊只把李霄的话当笑话听，但现在看来，这恐怕真不是笑话，等到龙城卫真的让她刮目相看的时候，她再想起自己当初对龙城卫的态度，真不知她会做何感想。

    李霄道：“想不到这个草根出身的代练还挺有理想的，当初不进大公会，选择跟楚潇然联手创业，现在把公会搞的有声有色，说不定将来盛世潇然在他的带领下，真的能晋升成顶级公会。”

    夏青不由奇怪道：“你怎么知道他是代练出身？”

    李霄便把当初自己跟龙城卫认识的事情讲给了夏青听。

    夏青一听就笑了：“哈哈哈，看来你就是注定当大神的命，他抽了几万都抽不到戒指，你却只花一百块就抽到了，若是他知道现在叱咤风云的剑麟大神，就是当初跟他一起抽奖的穷小子，真不知他会是什么心情，估计下巴都会惊掉吧。”

    李霄淡然一笑：“或许，将来当我的身份被人知晓时，全世界的下巴都会惊掉吧……”

    现在这场游戏才刚刚开始，李霄所获得的成就，也不过就是一些金钱而已，李霄相信，自己将来在完美神域里获得的成就，绝对远不止于此，那必将是一种足以让全世界颤栗的实力！

    看着院子里的蓝色泳池，李霄道：“我先去进游戏了，等你穿上比基尼，以后这个泳池，就是你的了。”

    夏青噗嗤一笑：“哎，看来我这次是真的逃不掉你的魔爪了。”

    ---------------------------

    很快，李霄就登陆了游戏，刚打开游戏的房门，对门的夏青也出来了。

    “嘿嘿，小霄霄，我马上就要20级了哦，有没有帮我把神月套装准备好啊。”

    李霄很严肃的道：“在游戏里，别这么叫我。”

    夏青回过神来，她也知道李霄身份的严重性，于是马上就道：“是是是，大神，我错了，以后一定注意。”

    李霄这才道：“装备好说，自己打材料，我可以给你免费加工。”

    夏青的嘴角颤了颤：“我打材料？”

    李霄正色道：“是的，你已经是个300个月的宝宝了，该学会自己玩游戏了。”

    李霄必须改变自己帮夏青的方法了，要不然，她总是什么事都依赖自己，那她就永远都没办法自己独立游戏。

    说完，李霄就离开了别墅。

    夏青在心里算了好一会儿，直到李霄出了别墅，她才大叫起来：“胡说！本宝宝才240个月！”

    ------------------------------

    前几天，李霄重铸了一个五星神月长弩，跟一个五星神月法冠，神月法冠，李霄用三十万RMB的友情价卖给云芊芊。

    因为没有什么相熟的弓射手朋友，所以，李霄就一直留着。

    他打开自己的小店留言面板，今天他又收到了三十多封求装备的留言。

    有些留言是添加了附件包裹的，附件包裹里面装着材料，这样的留言李霄是最喜欢的了。

    他只需要把材料加工成成品以后，对方补齐尾款，然后他发货，交易就算完成了。

    有些没有添加附件的，他也会根据对方罗列的想要加工的装备以及要求，报一个价格给对方，对方同意的话，那等对方收集完材料以后，就可以加工交易了。

    基本上巨神峰的玩家都懂李霄的规矩，所以留言都是严格按照李霄的要求来留言的，李霄每天只要花几分钟就可以处理完了。

    但是，偏偏今天，有一个不懂规矩的人，发来了一个留言。

    整个留言只有短短十来个字。

    “大神，你好，你能帮我个忙吗？”

    本来遇到这种留言，李霄都是不会搭理的，他会把留言的十万块钱连同留言直接退回。

    但是，当他看到留言的ID的以后，他忍住了这种冲动。

    飞羽潇潇？

    这不是住在自己隔壁的那个美女凌羽潇么？

    李霄查看了一下她的资料。

    飞羽潇潇，职业：弓射手，等级23、

    李霄的嘴角勾起一抹笑容：“厉害啊，居然有23极了，难怪敢夸下海口，要做全服第一弓射手。”

第116章 巨神峰的大神真是廉价

    虽然说，凌羽潇是一个大家族的公主，在黑色玫瑰，拥有超过大多数玩家的丰富资源，但是，这也依旧无法否认她自己的实力。

    试问，能在一个服务器排名进入前十的公会，哪一个不是有大财阀支持，占据丰富资源，但是，又有哪一个达到她这样的等级了？

    23极，别的区李霄不知道，但是在巨神峰，她应该是仅次于李霄的第二人了。

    李霄给她回复了留言：“什么忙？”

    那边的消息秒回：“大神，我们能当面谈吗？”

    李霄想了想：“可以。”

    不出李霄预料，那边马上就回了一句：“能给个好友位吗？”

    典型的得寸进尺！

    不过李霄喜欢。

    马上，李霄就发送了好友申请，那边秒同意。

    然后，两人约在狼牙堡几面。

    李霄马上就传送到了狼牙堡。

    这是一座废弃的古堡，同时，也是一个副本入口，只不过，这里并非渡劫副本，所以，除了有奇遇任务的玩家，一般玩家都不会来这里浪费时间。

    很快，一个英姿飒爽的女弓射手，也骑着火麒麟来到了狼牙堡入口。

    火麒麟是限定骑宠，巨神峰还没有任何玩家得到过，她这只火麒麟可谓是绝版，等到将来升级成了飞天麒麟，恐怕比李霄的赤焰魔枭，也差不了多少。

    由此也不难看出，凌羽潇的在黑色玫瑰的家族实力，比李霄想象中的要高得多。

    离开这么有实力的家族的庇护，一个人单枪匹马的来巨神峰闯荡，就为了见一见自己的偶像？

    作为凌羽潇的偶像，李霄自己都觉得不可思意。

    李霄踏着赤焰魔枭，凌羽潇骑着火麒麟，两人对视了一眼。

    之前两人在大夏湾别墅的时候，也有过一眼对视，那时，凌羽潇对李霄礼貌的笑了笑。

    但是在游戏里的这次见面，凌羽潇并没有笑，她显得有些紧张，看李霄的眼神既有崇拜，也有迷茫。

    气氛有些尴尬，李霄干咳了两声：“你找我什么事？”

    凌羽潇想了想，沉声道：“大神，我是从黑色玫瑰转区来的。”

    李霄‘嗯’了一声：“那又怎样？”

    凌羽潇原本想说，她是为了见自己的偶像才来的，但是话都到了嘴边，最终还是咽了回去。

    虽然李霄的装备，飞骑都很豪华，这点与传说中倒是一点不假，但是，他的实力究竟是不是真的如传闻中那么神，她并没有把握。

    如果现在就放下矜持，一副脑残粉的嘴脸上去对李霄一阵狂舔，万一，他只是言过其实，浪得虚名，那自己岂不是很尴尬？

    更何况，凌羽潇这次是来找李霄帮忙的，虽然是偶像，但是，毕竟不是现实好友，她也不敢保证李霄的人品，这次任务，奖励非比寻常，万一李霄是个道貌岸然的伪君子，自己却对他毫无保留的吐露心声，那岂不是很危险？

    想到这里，凌羽潇便收起了自己的偶像情节，沉声道：“我初来乍到，没什么朋友，不是，是我的朋友们今天都没上线，所以，我想请大神你出手帮我做个任务。”

    李霄忍不住一笑，凌羽潇不小心把实话说漏了嘴，她是离开家族一个人来新区的，根本就没任何朋友。

    李霄道：“什么任务？”

    凌羽潇道：“我要杀句芒。”

    句芒是狼牙堡副本里的终极BOSS，毕竟是奇遇任务的BOSS，所以，官方资料里关于它的资料很少，仅有一句简单的介绍，它是一个将灵魂出卖给怨灵的复仇者。

    像这种资料越少的BOSS，就越难杀，就算是凑满六个高手组队进入，也不一定能够杀得过。

    而且，一般高手也不敢接这种任务，毕竟，官方又更新了高级玩家死亡惩罚机制，现在20级以上的玩家被野怪BOSS，以及各种游戏NPC击杀，将会损失至少10%的经验。

    并且，这种经验惩罚可以隔等级施加，比如，一个玩家有21级，储存了2%的经验，那么他被BOSS击杀后，等级就会变成20级，经验储存92%，如果一直不停的死，那么，就一直降到20级以下为止，才会停止死亡惩罚。

    高手都不差钱，除非价格足够他们动心，否则，他们都不会为了一点小钱来拿自己的等级冒险。

    一来，凌羽潇初来乍到，她找不到这么多高手。

    二来，找的陌生人越多，那么，她就越危险。

    所以，思来想去，她也只能找李霄碰碰运气了，虽然，她也不敢保证李霄的人品，但是，赌一个人是好人，总比赌五个人都是好人胜算要要大的多。

    凌羽潇道：“我知道这个任务很难，大神你可以自己开个价。”

    李霄道：“十万。”

    凌羽潇眉头皱了皱，这收费未免也太低了吧，一般杀这种级别的BOSS,就算是友情价那都是三十万起，并且是每个帮忙的人均30万，五个人就要150万！

    李霄只要十万？

    马上，凌羽潇就明白了，她沉声道：“大神，抱歉，我不能跟你共享任务奖励的，我只能接受收益归属队长的组队方式，你可以提高佣金，我没关系。”

    收益归属队长，那就意味着里面掉落的一切收益都归队长所有，李霄只能单纯的获取佣金。

    李霄沉声道：“我说的就是收益归属队长，我只要佣金十万，对了，刚才你给我留言的时候，附赠了十万的留言费，我就当你已经付过钱了。”

    凌羽潇的嘴巴都张圆了，所有收益归队长，李霄居然只要十万的佣金？

    巨神峰的大神这么不值钱吗？

    凌羽潇不禁有些失望了，因为她始终相信，价值决定价格，便宜绝没好货，这么低的佣金价格，跟黑色玫瑰的那些高手相比，简直差太远了。

    连给自己开价的勇气都没有，可想而知李霄对自己的实力是多没有信心了，这还能指望他？

    但，既然已经把李霄约来了，现在再说不要他了，总是有些不好意思，于是，她只好道：“好吧，那你等等，我再喊世界找几个帮手，等人齐了，我们就出发。”

    这个任务对凌羽潇实在太重要了，她必须要做到万无一失，像李霄这种便宜货大神，她可不敢把所有希望都赌在他身上，她必须要再叫几个高手来加一份保险。

    但，李霄却道：“我肯跟你组队，已经是很难得了，如果你再叫别人的话，那你们就自己进去好了，我离开。”

第117章 游戏先知者

    “你……”李霄的固执狂妄让凌羽潇有些气愤，她跟其他的玩家不同。

    她知道完美神域这个游戏背后隐藏的秘密！

    所以她比普通玩家更重视这个游戏，毫不夸张的说，她可以为这个游戏，付出自己的生命！

    所以，在游戏里的每一步，她都不允许自己输！

    她自然是不相信李霄可以一个人刷过狼牙堡这种奇遇副本了。

    但，眼下她孤身一人转区，已经找不到别的帮手了，无奈之下，她只好道：“可以，我只要你一个帮手，但是，我得把丑话说在前头，我只负责全力输出，如果你扛不住伤害，那么我会毫不犹豫的丢下你一个人逃跑。”

    在一般的组队里，弓射手都是躲在后面的强力输出点，而凌羽潇最擅长此道。

    在黑色玫瑰的时候，她是最受欢迎的弓射手，每天都有不少工会出高价请她组队帮忙做任务，只要队伍里有她，那么刷BOSS副本的速度起码能提升50%，成功率目前为止更是高达100%！

    而她的收费也远高于其他高手，100万RMB以下的单子，她从来不接。

    李霄冷冷一笑：“你负责输出？等你有机会输出再说这话吧。”

    凌羽潇一愣，就在她发愣时，李霄发来了组队邀请，等到她一接受，李霄就把队伍的队长旗帜让给了她。

    任务信息组队共享，于是李霄就看到了这个奇遇任务的任务介绍。

    原来是一个叫齐冰月的女领主，让凌羽潇帮忙杀狼牙堡的BOSS句芒。

    然后两人进入了狼牙堡。

    这是一座已经被遗弃的古堡遗迹，所有辉煌的古堡建筑，全都爬满了各种藤蔓，残垣断壁间，怨灵横行。

    此时摆在两人眼前的，是一条长长的通道，通道上，一群小牛犊般大小的古堡魔爪蛙正蹬着粗壮的后腿，蹦来蹦去。

    “古堡魔爪蛙：等级26，一种带致命毒液的毒蛙，

    属性：金

    生命值：5869

    攻击力：412

    防御力：382

    额外属性：他们会伸出舌头弹向敌人，被弹中的敌人，会受到毒系伤害，并减缓60%的移速。”

    凌羽潇沉声道：“这些魔沼蛙你一次最多可以扛多少个？”

    李霄沉声道：“不知道，没扛过。”

    凌羽潇急了：“没扛过是什么意思？你别跟我开玩笑好吧！咱们死了都会掉经验……”

    "巨龙斩!"

    轰!

    神龙出击，犹如天威降临。

    那些恐怖恶心的魔爪蛙全都被击得飞起，它们翻着肚皮，在空中爆炸，炸出一坨坨绿色的粘液，喷溅在通道上的各个角落。

    "血量-9867"

    "血量-9867"

    "血量-9867"

    看着这一串串爆出的伤害数值，凌羽潇惊的目瞪狗呆。

    现在她算是明白，李霄说他没扛过是什么意思了，一刀秒的刷怪方式，的确是不需要扛什么了。

    相比较这恐怖的伤害数值，凌羽潇更震撼的是李霄的技能。

    虽然她不是武侠，但是她也知道，这招巨龙斩，绝不是普通武侠该有的技能!

    "你……你已经飞升转职了?"

    她的见识，让李霄都暗暗惊讶，要知道，当初李霄听说飞升转职的时候，可是一脸的懵逼。

    李霄‘嗯’了一声，并没有过多解释。

    凌羽潇深吸了一口气，幸好以前她的那些金主没有看到李霄的出手，要不然，恐怕都会指着她的鼻子要找她退钱了。

    这种天神级别的高手才收费十万，你居然找咱们收一百万，你的良心不会痛吗!

    凌羽潇无奈的苦笑了笑，她的偶像果然没有让他失望，就在几个小时前，她还是一个有理想的粉丝。

    作为一个有理想的粉丝，她对于自己的偶像是有她独特的致敬方式的，那就是超越自己的偶像!

    但是现在，李霄的这一击巨龙斩，不止斩杀了成群了魔爪蛙，也把她的理想斩的七零八落了。

    凌羽潇缓缓道:"如果我猜的没错的话，你也是先知者吧?"

    李霄一愣:"先知者?是什么?"

    凌羽潇大吃一惊:"你不知道先知者?"

    李霄摇了摇头。

    凌羽潇沉着脸看了李霄好一会儿，最终相信李霄并不是在故意掩饰，于是便道:"这么说，你并不知道这个游戏背后真正的秘密?"

    李霄的眼神随即沉了下来:"你知道?"

    他早就知道完美神域这个游戏不简单，但是，就连艾希都不肯对他吐露半点口风，他自然也就无从知晓。

    原本他今天只是心情好，所以想亏本帮帮自己的美女邻居兼粉丝，却没想到，竟然会有这种意外的收获!

    凌羽潇道:"是的，虽然我不知道你为什么要亏本帮我，但是，我相信，你是一个好人，而且还是我的偶像，我就是为了见你，所以才来巨神峰的，你没有让我失望，所以，我觉得我应该让你知道一部分真相。"

    李霄笑道:"既然是偶像，那为什么不告诉我全部的真相，而只告诉一部分?"

    凌羽潇道:"因为，我也只知道一部分真相。"

    李霄沉着的点了点头，既然凌羽潇相信他，那他也相信凌羽潇。

    "等你帮我做完了任务，我们再找个地方慢慢聊，可以吗?"

    李霄沉声道:"可以。"

    于是，李霄暂时收起思绪，带着凌羽潇朝着古堡深处，继续杀去。

    "傲寒六决!"

    在击杀了成片的魔爪蛙后，马上，李霄就释放了连招。

    "影流突击!"

    瞬间!李霄就突进到了远处，并再次扫清大片空地。

    然后，他马上就技能连发!

    "巨龙斩!"

    流云步!

    "禁锢极光!"

    李霄选择了这套最快的刷怪连招，不但刷的快，前进速度也快的令人叹为观止。

    凌羽潇几乎是用上了所有加移速的技能，才勉强跟上李霄的脚步。

    自始至终，她连停下来放一箭意思意思的机会都没有。

    "大神，你慢点，这么多装备我都没捡呢!要不，我还是跟你收益五五开吧，咱们一起捡，等到了BOSS那里再改回来，可以吗？"

    李霄头也不回的道:"可以"

    得到李霄的肯定答复以后，凌羽潇就把收益分配方式，从队长所有，改成了全员所有。

    然后，她就准备弯身捡装备，但，艾希的自动拾取功能已然触发，地上所有的装备自动分成两批，主动收入了她跟李霄的包裹……

    凌羽潇的嘴角抖了抖，这就是大神的捡装备方式么，果然不同凡响……

第118章 凌羽潇的操作秀

    很快，两人就扫清了古堡的外围，来到了古堡的瓮城。

    瓮城就是城堡的城中城，虽然城堡的外围都已经荒废了，但是，瓮城却完好无损。

    高达百米的瓮城城墙上，是严阵以待的凿齿弓箭手跟凿齿长弩手。

    那些凿齿弓箭手都是些长着八只眼的变异怪物，它们或是一人一把长弓，或是三人合架一张火箭发射器般的巨大长弩。

    “凿齿弓箭手：等级26

    生命值：10895

    攻击：1238

    防御：301。”

    --------------------

    “凿齿长弩手：等级26

    生命值：11835

    防御：298

    特殊属性：三人合击，每隔六秒，三人合击发射一枚特大号弩矢，击中目标后，对目标造成2012-3123的特级爆伤。”

    -----------

    瓮城城墙下，是布阵严密的石吼死侍，他们是一群变异的岩石怨灵，浑身由坚硬的岩石组成，提着流星锤，一副要将对手砸成肉饼的姿态。

    “石吼死侍：26

    生命值：20895

    攻击：509

    防御：630。”

    ----------------

    高防高血量，典型的坦克野怪，而其中更是不乏体型更大，属性更变态的石吼死侍精英，他们的血量跟防御都在石吼死侍的基础上又翻了一倍！

    不过李霄并不在乎这些。

    “巨龙斩！”

    轰！

    城门下的石吼怪们全被撞飞！

    除非是血量超厚的BOSS，否则，遇到残忍打击的降血效果，都得玩完。

    大部分石吼怪们都在巨龙斩的第一段打击下，当场毙命。

    而剩余的石吼精英，也都仅剩残血，不等落地，就被李霄突击而来的第二道凌空飞斩，收下人头。

    立马附近的时候怪们，全都暴怒了。

    “今晚我要吃人肉饼！来吧，让我砸扁你！”

    数十只石吼怪操着磨盘大小的流星锤，朝李霄冲涌而来。

    而城墙上的凿齿弓箭手，凿齿长弩手们，也随即配合展开打击。

    嗖！嗖！嗖！

    一时间，箭如雨下，流矢纷飞。

    李霄正在清理下面的石吼怪们根本就无暇顾及上方的那些弓箭手。

    而且那些流矢的火力太过集中，李霄也很难躲避，于是，便有几只流矢射中了李霄。

    “血量-46”

    “血量-49”

    “血量-51”

    对于血量已经7000的李霄来说，这点掉血量根本就是洒洒水，无伤大雅。

    就算再密集，掉个几百点血，艾希也能帮他回复过来。

    嗖！

    一记响亮的破空之声！

    砰！

    一只长达一丈的超级弩矢击中了李霄的铠甲！

    “血量-369”

    这些超级弩矢是带穿甲效果的，所以，伤害特别的重。

    李霄有点恼火了，这里是副本，他又召唤不了赤焰魔枭，而如果他现在从甬道上城墙的话，那留下凌羽潇一个人，那她就一定会被成堆的石吼怪砸成肉饼。

    “嗖！嗖！嗖！”

    一道连珠箭从城下射上城楼。

    李霄一怔，忍不住转头一看，只见凌羽潇手挽长弓，立于一块顽石上，对着城楼就是一串连击。

    “砰！砰！砰！”

    连珠箭三连击全部击在一个凿齿长弩手身上。

    连珠箭是弓射手目前为止最强的单体攻击技能了，凿齿长弩手遭受三重暴击，血线顿时掉落近半。

    马上，他就调转弩机的方向，瞄准了凌羽潇，凌羽潇抬手就是一发万箭穿心！

    那名凿齿长弩手血线顿时仅剩了三分之一。

    凿齿长弩手暴跳如雷，当即扣动了扳机！

    嗖！

    恐怖的弩矢朝着凌羽潇立足的顽石急射而来！

    “闪避突袭！”

    凌羽潇向前一跃，躲过了恐怖的弩矢，同时，在闪避途中还灵巧的发出一记平A普攻。

    砰！

    顽石被弩矢击得粉碎。

    “落雨箭！”

    刚一停下，凌羽潇就发出一道落雨箭。

    箭矢在空中炸开，落下一团箭雨。

    “啊！”

    凿齿长弩手发出一声惨叫，当场毙命。

    李霄笑道：“挺秀的啊。”

    李霄并非调侃，而是凌羽潇的操作是真的很秀，虽然她的伤害跟李霄完全没法相比，但是，行云流水的操作，真的是秀到飞起，就连李霄都不得不服。

    得到偶像的夸奖，凌羽潇有些不好意思道：“大神说笑了，雕虫小技，比不了你。”

    一台弩机需要三名长弩手才能操作，凌羽潇杀掉一个，剩下的两个只能狂喊预备手。

    趁着预备手还未上城楼，凌羽潇再次对其他弩机的长弩手发起了攻击。

    “连珠箭！”

    “万箭穿心！”

    “落雨箭！”

    除了技能，凌羽潇的走A（边走位躲伤害，边平A输出。）也让李霄刮目相看。

    走A这种绝技是评判一个弓射手究竟是不是顶级高手的必要标准，可以说，99%的弓射手都不能熟练的走A，这样的弓射手基本就是团战中的炮灰，通常活不过三秒，就会惨死。

    只有像凌羽潇这样的极品走A高手，才能在团战中立于不败之地，同时打出爆炸输出，杀敌于百步之外，最终成为团战取胜的关键点！

    凌羽潇替李霄清除了所以能打到他的长弩手。

    其实，即使她不清除，李霄凭借自身的伤害吸血，以及艾希的血清咒回血，也能保证自己的血线健康，但是，没有了这些苍蝇的打扰，李霄刷起石吼怪来，心情会好很多。

    不多久，李霄就将城墙下的石吼怪全部清除完毕，然后，他顺着甬道楼梯，来到了城墙上。

    剩余的那些凿齿弓箭手跟凿齿长弩手们全都乱了阵脚。

    哼，刚才躲在上面射的爽了吧，现在小爷我让你们爽上天！

    李霄出手可就不会像凌羽潇那么秀了，他习惯暴力美学，挡路者，统统暴力秒杀！

    巨龙斩！

    长龙横啸城楼，城楼上的石堡围栏全被撑裂，弓弩手连同它们的弩机全被粉碎成灰。

    李霄身后的凌羽潇露出羡慕的眼神，如果她也能有这种恐怖的伤害值，那她真的是做梦都能笑醒了。

    瓮城已被攻破，现在他们可以直通古堡内部了。

    看着李霄背负长枪，如战神一般立于城楼，一瞬间，凌羽潇脑海里冒出无数个念头，眼神复杂极了。

    “走。”

    李霄淡淡的道了一句，就朝前继续，凌羽潇回过神来，连忙追上上去。

    “呃……”凌羽潇古灵精怪的眨了眨眼：“我能不能问你一个问题啊？”

第119章 完美神域是一个真实的世界

    李霄头也不回的道：“你问，但是我不一定回答。”

    凌羽潇道：“你会不会跟游戏好友线下见面？”

    李霄很肯定的回道：“不会。”

    凌羽潇道：“为什么？”

    李霄道：“你这已经是第二个问题了。”

    凌羽潇撇撇嘴：“不用这么小气吧。”

    李霄道：“你大方，那不如我来问你一个问题吧。”

    凌羽潇连忙道：“好啊，你问完了我再问，这样最公平了。”

    李霄便道：“这个游戏背后到底有什么秘密？”

    凌羽潇道：“这个问题不是说好了，等你帮我做完任务以后我才告诉你的么。”

    李霄道：“我现在就想知道，你可以选择不说，那你也不许再问我任何问题。”

    凌羽潇想了想，反正这个秘密迟早是要告诉李霄的，不如现在就说了，还可以多问一个问题，更划算。

    于是，凌羽潇就道：“你有没有想过，其实我们不是在玩游戏。”

    李霄愣住了，他停下了脚步：“你什么意思？”

    凌羽潇正色道：“从某种意义上讲，完美神域根本就不是一款游戏，而是一个真实的世界。”

    李霄露出不可思议的表情。

    “有魔法，有怨灵生物，有魔王，有神明，这也叫真实的世界？”

    凌羽潇的表情更加肃然：“是的，虽然这些在我们的世界都不存在，但是，并不代表在其他世界也不存在。”

    李霄深吸了一口气，他感觉自己在听天方夜谭。

    尽管如此，李霄仍旧继续问道：

    “还有呢？”

    凌羽潇道：“完美神域的世界是真实存在的，虽然它超出了我们的认知，但是，可以肯定的是，它是绝对存在的，它就在宇宙的某个角落，或许离我们很远，也或许离我们很近，

    这个秘密只有极少数高层精英才知道，所以，这些人统称为游戏先知者，

    因为他们都知道，从游戏中获得的资源，将来会给他们带来超出现有科学认知的神奇收益，甚至可以决定人类的未来，所以，他们才会拼命利用手中的资源，全力投入到游戏搏杀中，以尽可能多的获取游戏资源。”

    这便是凌羽潇所知道的一切了，毕竟，以她的家族级别，也只能窥探到这么多了。

    如果李霄还想知道更多，那么就只能靠自己去摸索了。

    李霄道：“你说先知们都将自己的资源投进游戏里了，那这么说，那些顶级公会，都是先知者咯？”

    凌羽潇道：“不一定，其实那些大公会，大多数都跟普通玩家没什么区别，他们玩游戏的目地，也大多都是为了打一些游戏道具赚钱，真正的先知者，其实是很少的。”

    “原来如此。”李霄心中暗自琢磨起来，如果凌羽潇所说的都是真的，那么，只要自己能将优势一直保持下去，那他岂不是有可能成为全世界最大的赢家？

    另外，既然这是个真实的世界，那么自己以后就不能用天真好玩的态度来对待这个游戏了。

    真实的世界都是残酷的，它是卑鄙者们的天堂，也是天真者们的地狱。

    卡西娅曾告诉他，害人之心必须有，他没有那么极端。

    但是，防人之心不可无，这点他必须时刻谨记。

    同时，游戏里的资源都能带来超脱现实的收益，那么，该属于自己的利益，自己就必须要争取，以后，尽量还是不要太大方了。

    凌羽潇道：“我已经把我知道的都告诉你了，现在你可以回答我，为什么你不肯好友线下见面了吧。”

    李霄沉声道：“没有为什么。”

    这就是李霄的回答，凌羽潇真是被李霄给气到了，但是，面对自己的偶像，她也不敢发脾气，只能撒娇似的哼了一声。

    李霄已经朝前走去，凌羽潇连忙追了上去。

    古堡的大门敞开着，门口游荡着一群变种太攀蛇。

    那些变种太攀蛇拖着长长的尾巴，在古堡门前来回巡逻，直立的身体部分超过了两米，同时，它们生出了双臂，双手紧握着一把长柄巨斧，随时准备给那些擅闯者一记爱的板斧。

    “巨龙斩！”

    轰隆隆！

    变种太攀蛇连准备的机会都没有，就被撞飞秒杀，很快，李霄就强势进入了古堡。

    古堡里是一个大教堂，教堂已经荒芜，上面的屋顶里挂满了吸血蝙蝠，乌压压的一片。

    一个浑身腐肉的丧尸怪，正在教堂的牧师台上享用他的晚餐。

    那个丧失怪身高两米多，浑身的腐肉都在发绿流脓，他看起来很瘦，但是胃口却好的出奇。

    牧师台上摆满了蝙蝠尸体，每一个都有火鸡般大小，那个丧失怪却一口一个，如同咀嚼人间美味一样，表情满足极了。

    “别打扰我享受美味，那样你可以多活一点时间，否则，现在你们就是美味！”

    它瞪着血红的眼球，冲着李霄警告道。

    “我不喜欢吃人，人肉太酸了，每次都要浪费我好多调料，给你们一分钟的时间，自己抓几只蝙蝠，用蝙蝠血淋满全身，那样我吃的会顺口一些。”

    这个丧失怪就是句芒了，李霄查看了一下他的属性。

    “句芒：一个将灵魂出卖给怨灵的复仇者，极度憎恨人类，

    属性：木，

    等级：27，

    生命值：1０02９0，

    法术强度：３８７６

    防御力：1２01

    技能：毒气冲锋，句芒浑身都是毒气，他会刺破自己身上的毒疮，提升３００％移速，朝敌人猛冲，破裂的毒疮会不断喷出恐怖的毒气，对敌人造成高额伤害，敌人与他缠斗的越久，毒气伤害就会越重，

    毒气传染：当他面对多个敌人时，只要有一个敌人中毒，那么，他就可以将毒气强行传染到其他敌人身上，并且所有敌人都会遭受等额的毒气伤害。”

    李霄不禁皱了皱眉。

    句芒毕竟只是一个２６级的ＢＯＳＳ，这对他来说完全不成问题，毕竟就在前几天，他还同时杀了魔烈跟洛水寒两个ＢＯＳＳ，它们可都是２７级的大ＢＯＳＳ。

    李霄担心的是凌羽潇，因为，按照句芒的技能介绍，他们中间只有一个人中毒，那么，句芒就可以强行将毒气传染给另一个人。

    而不想中毒气几乎是不可能的，毕竟，它加速的时候，速度提升３００％，谁又能躲得过？

第120章 别吃了，我送你上路

    李霄道：“待会你不用给我加血了，你给她加血清咒吧。”

    艾希道：“可以，不过，给主人之外的玩家加血，加血效果只有50%，以她的血量跟防御，我不确定她能不能顶得住。”

    李霄道：“顶不顶得住，那就是她自己的事了，我只负责帮她杀BOSS，她自己死了任务完成不了，那可不关我的事。”

    一旁的凌羽潇嘴角抖了抖。

    她是李霄的粉丝，她知道李霄一向都是单挑BOSS的，所以，她对李霄能杀句芒丝毫不怀疑，但是，时间是个大问题，她是个脆皮，就算现在已经23极了，她的血量也仅有2300点，这样的血量，就算有艾希帮忙回血，她估计自己最多也撑不过一分钟，或许更短。

    一想到这里，凌羽潇懊悔不已，早知道就多叫一个奶妈进来了。

    句芒一边大口咀嚼着蝙蝠尸体，一边暴怒砸桌：

    “为什么还不动！我喜欢吃蘸了蝙蝠血的肉！乖乖做我的食物，是你们最好的归宿，珍惜机会，不然，我一定会让你们后悔！”

    李霄冷冷一笑：“别吃了，你该上路了，我送你。”

    “你说什么！”句芒将嚼碎的蝙蝠肉往肚子里一吞，狂躁爆吼：“我要把你啃咬成一具比我还丑陋的残尸！我要你下到地狱后都恐惧我！”

    李霄冷哼一声，手中长枪奋然一挑。

    “回马枪！”

    句芒的血线恐怖下降。

    “啊！你彻底激怒我了！现在天神都救不了你！”

    话音一落，句芒伸出自己的两只恐怖尖爪，在自己身上一阵乱抓！

    它的身上遍布脓疮，就跟丑陋的蟾蜍皮肤一样。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    每一个脓疮被抓破，都会发出砰砰的破裂声，被抓破的脓疮里，立马就会喷射出恶心的脓液。

    “嘶……”

    那声音有点像煤气泄露的声音，然后，他就冲着李霄跟凌羽潇狂冲而来！

    他的加速很快，叫人根本就无从躲避，他路过的地方都会残留下一道绿色的毒尾气，人一旦身处毒气之中就会遭受毒气伤害。

    “巨龙斩！”

    “虚空电灵！”

    “影流突击！”

    在这种毒气攻击范围下，任何走位都是徒劳的，所以，李霄压根也就没有走位。

    现在拼的就是硬伤害，双方站撸，谁先扛不住就谁输。

    所以，李霄奋力的打出自己所能打出的全部伤害，尽力用最短的时间，将这个腐烂的丑陋怪物，用硬伤害灌死！

    李霄的伤害数值是恐怖的，哪怕是BOSS也一样扛不住，句芒的血线急速下降。

    但，李霄也中了毒。

    “血量-359”

    “血量-359”

    “血量-359”

    这样的血量流速，李霄可以通过装备吸血减少损失，完全可以扛得住。

    但是，凌羽潇就没这么好受了，李霄一中毒，句芒就立马发动毒气传染，让凌羽潇也被毒气包围。

    “血量-553”

    “血量-553”

    “血量-553”

    凌羽潇没有李霄那样的高额双防，所以，掉血更快，艾希连忙给她施加血清咒，但因为只有50%的效果，所以，每秒仅能给她补充200点左右的血量。

    这样的补血量显然是不够的，这样下去，不出十秒，凌羽潇就得血量见底，当场死翘翘。

    凌羽潇赶紧点击了一下包裹里的回血丹。

    这玩意，李霄从来没用过，但是，却是每个普通玩家的必备之物。

    同时，凌羽潇连忙搭弓引箭。

    “连珠箭！”

    “万箭穿心！”

    “落雨箭！”

    句芒的头上，飘出了她的伤害数值。

    “血量-412”

    “血量-503”

    “血量-396”

    这点伤害数值，根本就是在给句芒挠痒。

    凌羽潇当然也清楚这点，不过，她本就没指望这些伤害能帮上李霄什么忙，她想的只是努力让自己活下去而已。

    她的装备也是带10%的吸血的，所以，每次攻击大概也能回几十点血，再加上嗑药回几十点，以及艾希的两百点，基本上也就等于是伤害减半了。

    为了活下去，凌羽潇也是拼了全力了。

    她一边奋力输出，一边时刻紧盯句芒的血量。

    “禁锢极光！”

    “飞龙击！”

    “影流突击！”

    句芒的血线被打成了丝血状态，而凌羽潇自己的血线也如风中残烛，熄灭只在片刻之间。

    凌羽潇紧张的要命，都已经到这个地步了，如果自己死了，那就真的是白忙一场了！

    她自己心里很清楚，李霄肯帮她，完全就是心情好而已，而绝不是为了区区十万块。

    大神的时间都是宝贵的，李霄肯帮她一次就已经很不错了，如果她自己不争气死了，她也提不起脸皮央求李霄浪费自己的时间来再帮她。

    虽然内心慌的一匹，但是，凌羽潇依旧手中箭不乱。

    “落雨箭！”

    “连珠箭！”

    她的心理素质比大多数男玩家都要好上太多，事实证明，她的这种良好心理素质，最终，救了她自己。

    当她仅剩120点血，下一秒就要死掉的时候，终于，李霄打出了致命一击！

    “啊……为什么输的是我……”

    句芒的血条消失了，他满身脓液的身体爆裂开来。

    幸好之前凌羽潇不停的在输出回血自救，要不然，她就一定死在句芒前面。

    凌羽潇长舒了一口气。

    “叮！击杀句芒，获得经验值30000，金币350，五星红耀神月项链，五星装备重铸宝石×1，一级黄橙宝石×3”

    这是凌羽潇分得的收益。

    “叮！击杀句芒，获得经验值30000，金币350，五星红耀神月护腕，五星装备重铸宝石×1，句芒的日记×1”

    这是李霄获得的收益。

    凌羽潇一怔，这才意识到，自己刚才修改了分配模式以后，本来说好打BOSS的时候就改回队长收益的，但是因为战斗太紧张，她忘记改回来了。

    不过一想，这么变态的BOSS，这次完全就是靠李霄一人的功劳帮她刷过的，她不过就是李霄的一个累赘而已。

    而且李霄带她，几乎是免费帮忙的白菜价收费，她也不是不识好歹，贪得无厌的人，自然也就不可能说什么了。

    更何况，她虽然得到了神月项链，但是，却还得求李霄帮她重铸签名，除非她是脑残，否则，她自然不可能跟李霄闹得不愉快了。

    不过，她依然很好奇，李霄分得的那个句芒的日子，到底是什么……

第121章 神月全套

    “我们的交易到此正式结束，你的神月项链需要我重铸吗？如果需要，请再付十万，如果不需要，那就恕不奉陪了。”

    以前李霄只把游戏里的收益，当作可以换钱的道具而已，所以，并不是很在意，但自从知道这个游戏背后的秘密后，李霄就做了决定，以后在游戏里，绝不会再轻易大方了。

    亲兄弟还要明算账呢，更何况是仅仅只在现实里对望了一眼的凌羽潇，长得漂亮又怎样，又不是我女朋友。

    “要的，要的！”凌羽潇连忙道。

    于是，在付了钱以后，李霄帮他重铸了神月项链。

    “对了，我还有一把重铸的神月长弩，你要不要。”

    “要的！要的！”

    凌羽潇的声音越发的激动了。

    “三……三十万！”

    这把神月长弩李霄已经留了好几天了，本来李霄想卖高一点的，但最后还是心软了，只开了一个友情价。

    凌羽潇自然不可能还价了，当即付了钱。

    看了看两件签名装的属性，凌羽潇的心跳都加速了，她越发坚定，自己这一次来巨神峰，真的是来对了！

    李霄也给自己新得的神月护腕重铸签了名。

    “神月护腕：等级27

    品级，五星红耀

    血量：418

    物理防御：102

    法术防御：85

    镶嵌孔：3

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    一级黄橙宝石：攻击力+20

    二级套装属性：吸血+25%

    装备铸造师签名：剑麟”

    至此，李霄获得了全套的五星神月装备，三种套装属性全部集齐。

    饰品套装属性：残血重击，对生命值低于40%的目标，造成额外50%的伤害加成。

    防具套装属性：攻击吸血+25%。

    武器套装属性：被动技能，以一敌众。

    以一敌众：当攻击目标大于一时触发，每多一个目标，攻击力额外加成35%，攻击目标越多，额外攻击加成越高，最多加成100%”

    此外，他还有一条额外的签名属性。

    不灭金身：激活时，免疫一切伤害以及控制5秒，冷却时间60秒。

    四星装备本就基础数值不如五星装，也没有套装属性，再加上李霄的全系真技能，诸神赐福天赋技能，飞升转职技能，可以说，现在就算有人比李霄的等级高哪怕十级，也照样不是李霄的对手。

    放眼整个完美神域，李霄都是唯一的孤独强者，他喜欢这种孤独的感觉。

    “呃……”凌羽潇犹豫了一下，最后还是鼓足勇气道：“我刚从看到好像有一本笔记被你分走了，那究竟是什么啊？能给我看看吗？”

    李霄淡淡的道：“没什么好看的，一本经验书而已，可以领取十天每日两小时双倍经验。”

    凌羽潇笑了笑：“哦，这样啊，也挺不错的，那我先去交任务了，以后请多多关照。”

    十天的双倍经验，不过也就是十个经验卷轴而已，所以，凌羽潇也不是很在意，毕竟，像她这种土豪玩家，经验卷轴这种东西，对她们来说，算不上什么稀世珍宝。

    临走之前，凌羽潇忽然道：“对了，大神，领土战争马上就要开放了，你实力这么强，为什么不建一个公会，逐鹿中原呢？以你的实力，别说占几座城了，就算是划地建国做国王也肯定是不在话下的。”

    李霄的眼神一亮：“逐鹿中原，划地建国？好像有点意思哦。”

    凌羽潇道：“嗯，如果你建公会的话，请一定通知我，我保证第一个加入！”

    李霄‘嗯’了一声：“可以。”

    凌羽潇骑着火麒麟离开了。

    李霄长吐了一口气，眼神终于掩饰不住的变得兴奋起来。

    句芒的日记当然不是什么经验书了，而是一个奇遇任务道具！

    李霄之所以骗她，只是不想让她惋惜心痛吃不下饭而已。

    这不是欺骗，而是善意的谎言，至少，李霄是这么认为的。

    李霄点击开了句芒的日记，从日记上，李霄得到了一个惊讶的秘密，同时，获得了一个奇遇任务。

    “叮！奇遇任务，句芒的宝藏，任务，已接受。”

    李霄嘴角一勾，召唤出赤焰魔枭，飞离了狼牙堡。

    雪狼领，凌羽潇骑着火麒麟，奔驰在雪山间，最后踏入了雪狼堡。

    雪狼堡的正厅，一个年轻的贵妇，披着一件雪狼皮做的披风，早已经等候多时。

    齐冰月，雪狼堡领主，就是她发布任务，让凌羽潇去狼牙堡杀句芒的。

    齐冰月的面容雍容华贵，绝世佳容得脸上，表情寒如冰，傲如雪。

    凌羽潇一进大厅，齐冰月就冷声道：“任务完成了？”

    凌羽潇点点头：“嗯，句芒已经死了。”

    齐冰月放声大笑起来：“哈哈哈……好极了！”

    笑过之后，齐冰月道：“句芒的遗物呢？”

    凌羽潇一愣：“遗物？什么遗物？”

    忽然，她想到了被李霄分走的那本笔记。

    “一本经验书而已，有那么重要么？”

    “经验书？”齐冰月一怔，随即，她就明白了：“你不是一个人杀的句芒吧。”

    凌羽潇道：“嗯，我跟我一个朋友组队打的，其实，都是他出力帮忙，我只不过从旁小小的协助了一下而已。”

    齐冰月‘哦’了一声，面不改色：“你那个朋友叫什么？”

    凌羽潇道：“剑麟。”

    齐冰月记下了这个名字。

    “不错，你这次任务完成的很不错，这是给你的奖励。”

    “叮！任务奖励，经验100000，五星红耀神月轻甲。”

    凌羽潇的嘴角忍不住颤了颤，杀一个那么变态的BOSS，任务奖励就只有这么一点？

    这奇遇任务的奖励，也太寒酸了吧！

    “怎么，你不满意？”齐冰月就像一个神圣无比的女王，不怒自威。

    凌羽潇连忙道：“没有，多谢领主赏赐，那我……我先告辞了。”

    齐冰月冷冷的‘嗯’了一声，凌羽潇失望的离开了雪狼堡。

    打发走凌羽潇，齐冰月冷哼道：“一个靠躺赢做任务的混子，还想从我这里拿走好奖励，哼，痴心妄想！”

    随即，她的手就朝着眼前的空气凭空一抓，一个虚无的画面就出现在她眼前，画面上，李霄正踏着赤焰魔枭，朝着狼牙堡南面飞去。

    齐冰月冷冷一笑：“这才是我要找的真勇士。”

第122章 星际战龙公会！

    就在李霄翱翔在丛山峻岭间时，一条系统公告在他眼前刷过。

    “热烈庆祝星际战龙公会正式入驻巨神峰！”

    李霄不由锁紧了眉头，星际战龙，这到底是一个什么样的公会，他们入驻，居然官方还专门发通告庆祝。

    李霄连忙打开了游戏论坛，果然，论坛上已经吵得沸沸扬扬了。

    从玩家们的帖子上，李霄大概也知道这个星际战龙公会是什么来头了。

    原来，这是由A夏战龙特种队，跟未来星际公司挑选的雇佣兵组成的一个联合公会。

    A夏战龙特种队，是A夏的一个特种兵小队，据说是A夏最神秘，也最精锐的特种兵部队。

    而未来星际公司，则是A夏的一家顶级互联网巨头公司，并且，他们的业务不仅局限于互联网，同时，还涉猎军工，化工等多个重要领域。

    更重要的是，他们是完美神域A夏区的总代理，星无公司授权他们全权负责完美神域在A夏的一切经营事务。

    也就是说，星际战龙公会背后的靠山，是A夏最精锐的特种部队，以及完美神域A夏区的总代理。

    背后有如此两座大靠山，也难怪游戏官方会如此大张旗鼓了。

    对于星际战龙公会的入驻，玩家们在论坛上进行了激烈的争锋论战。

    “我糙！游戏官方跟军方联合入驻巨神峰，咱们巨神峰果然有排面啊！哈哈哈，现在如果我说我们巨神峰是A夏第一区，我想应该没有人会反对吧。”

    “哈哈！当然没人反对了！现在我正式宣布，完美神域A夏第一区就是咱们巨神峰！其他的，统一被列为郊区！”

    “恕我直言，一区十级奶妈可以吊打郊区二十级法师，这就是差距！我们巨神峰A夏第一区当之无愧！”

    很快，这些狂妄的言论，就遭受了其他区玩家的疯狂围攻。

    “放你妈的屁！我们黑色玫瑰第一个不服！我们排名第一的寻欢公会，已经有300个玩家等级超过了20级！敢问你们排名第一的公会，有几个超过20级的！”

    上次积分榜，盛唐公会以微弱的优势夺得了积分榜第二，暂时成为巨神峰第一公会，他们公会里，目前超过20级的玩家，还不到100人，在黑色玫瑰仅能排第四。

    但，巨神峰的玩家可不服。

    “我们有剑麟大神！”

    “咱们征服之海的灵界公会入会标准是必须学三本真技能书的玩家才有资格加入，你们巨神峰有哪个公会敢立这种标准！”

    “我们有剑麟大神！”

    “咱们祖安的踏风公会每月拿十万公会奖金的成员有一百个！你们巨神峰有哪个公会有这种资金实力！”

    “我们有剑麟大神！”

    “咱们洛克萨斯的残剑公会所有成员，都必须携带三星以上的灵宠，所有管理员必须携带四星灵宠！你们呢！”

    “我们有剑麟大神！”

    “去你妈的剑麟！装你妈呢！那剑麟有什么了不起的，老子万流区第一武侠，ID快乐疯男，今天实名怼你们巨神峰全体垃圾！

    来，给你爹介绍介绍你们的装哔大侠剑麟，你爹我明天就转区砍他！等老子砍了他，你们全巨神峰的玩家都是我儿子！老子说话算话，要是不去，老子就是你们儿子！”

    “这可是你说的！来，儿子，给你爹听好了！

    剑麟！职业：武侠，飞升转职，暗影刺客！

    等级：27，

    装备：五星红耀神月套装，全身重铸，带宝石，带签名！

    时装：猩红之月，典藏版，全服唯一！

    灵宠：六星神品！

    坐骑：飞骑-赤焰魔枭！

    技能：已解锁天选之才技能书，所有技能全部升级为真技能！

    快乐疯男是吧，咱们在巨神峰等你，欢迎你来巨神峰找快乐！”

    “对不起，爸-爸们，打扰了。”

    快乐疯男立马不再发言，以前他是万流区第一武侠，现在他又多了一个外号，万流区第一叫父。

    但，其他区玩家依旧不服。

    “哼！说来说去你们巨神峰就只有一个剑麟而已，王者的荣耀跟你们这些青铜黑铁有半毛钱的关系？等到下一个资料篇合区，老子专杀你们这些巨神峰的青铜垃圾！”

    “就是，所有资源都被王者一个人吃干净了，一群青铜渣渣还跟着沾沾自喜，真是滑天下之大稽！”

    “一个剑麟就已经把你们吃穷了，听说上次他一个人就砍翻了你们几千人，

    现在又多了一个星际战龙，军方跟游戏官方联合进服抢资源，你们以后怕是连土都吃不上了，不懂悲哀，居然还在这里洋洋自得，都说巨神峰是脑残区，以前我还不信，现在你们成功的让我信了！”

    这番言论一出口，巨神峰的所有玩家都傻眼了。

    仔细一想，好像确实如此哦，战龙特种队的实力，那是毋庸置疑的。

    而未来星际又是游戏代理商，可以说是又当裁判又当选手。

    他们双方联手，其他玩家还玩个瘠薄？

    于是，马上，就有数十万玩家发帖抗议，抗议星际战龙公会进驻巨神峰。

    迫于压力，星际战龙公会的官方论坛帐号，只好发帖说明，星际战龙公会在入驻之后，会跟排名前二十的公会举行一次谈判交流会，他们会跟这些公会友好协商势力范围，不会主动侵犯这些公会的利益，并且会保持严格的中立地位，绝不参与他们之间的恩怨。

    “什么意思！只跟前二十的公会商量，那咱们小公会的利益谁来保证！”

    星际战龙的官方帐号亲自回复：“完美神域本就是一个强者为尊的世界，如果您连前二十都进不了，您觉得谁会在乎您的利益呢？”

    这话虽然说的有些难听，但也确实是句大实话，就算星际战龙可以不争夺他们的领土，那前二十的公会也不会管这些，只要他们的实力不够，那么那些大公会就会毫不犹豫的进攻他们的领土，星际战龙总不能拦着不让别人打吧。

    官方的回复，让所有反对者哑口无言。

    李霄关闭了论坛，心情变得有些郁闷了。

    艾希道：“主人，你也在担心这个新公会？”

    李霄道：“是的。”

    艾希笑道：“你在担心什么？”

    李霄苦笑：“军方跟游戏官方联手，整个游戏都是他们的，他们又当裁判，又当选手，你觉得我还能玩得过他们？”

第123章 月牙谷探险

    如果真的靠实力玩游戏，李霄自然是不惧怕任何人，但是，游戏官方那就另当别论了。

    装备，爆率，奇遇，经验，各种奖励都是由他们控制的，他们完全可以后台操作，让每个成员都获得比李霄更变态的属性，这谁能玩的过他们？

    艾希噗嗤一笑：“主人，你想多了。”

    李霄不禁疑惑：“难道我的担忧不对？”

    “当然不对！”艾希正色道：“好吧，本来是不想跟你说的，但是为了你保持心态，就跟你说一点吧，听着，完美神域不属于任何人，别说是未来星际这种的区域代理商了，就算是游戏总发行商的星无公司，也没有资格操纵游戏里的任何事物。”

    李霄吃了一惊：“什么？你确定？”

    游戏发行商不能操纵游戏？李霄觉得不可思议。

    艾希的语气更加严肃：“当然，实话跟你说吧，完美神域这款游戏根本就不是星无公司制作的，他们其实也跟未来星际一样，都不过就是个代理商而已，只不过，他们是全球的代理商，而未来星际只是A夏的代理商，

    他们无法查看任何玩家的真实信息，也无法修改游戏的任何设定数据，说得再直白一点，他们不过就是帮忙把登陆游戏的仿生戒指卖出去而已，剩余的，游戏的一切就都跟他们无关了。”

    李霄恍然大悟。

    艾希的话，解开了一个一直困扰他的疑问，那就是他第一次登陆游戏的时候，就感觉很不可思议，以前星无公司根本就连炒作都没有炒作过这种神奇的仿生游戏技术，怎么忽然一下子就做出了一款这么有革命性的超级游戏。

    原来，他们根本就没有这种技术，他们不过就是个搬运工而已。

    “那……完美神域这款游戏到底是谁开发掌控的？”

    “这个我很难跟你解释清楚，不过你可以这么认为，完美神域是由一颗有独立智慧的智能芯片自己创造出来的虚拟世界，而这个虚拟世界其实是真实存在的，

    所有玩家都能凭自己的实力，以及各种奇遇，获得各种奖励，而这些奖励，到了一定时候，就不再仅仅只是游戏虚拟奖励，而是可以带给玩家无法想象的神奇收益，

    而那颗智能芯片无法被损毁，里面的游戏数据也无法被攻破，所以，不会有任何人能操纵游戏，游戏里每一个玩家的命运，都是由玩家自己书写的，任何国家政要，黑帮大佬，白道精英，都无法在游戏中利用修改游戏设定，暗箱操作的方式，干涉打压其他玩家，除非……”

    李霄笑了笑：“除非有玩家在游戏里透露了自己现实世界的身份，那样一来，那些大人物就可以利用自己在现实世界的实力，不折手段的对付他了。”

    艾希道：“是这样的，所以，我才会一直强调，让你对自己的现实身份保密。”

    李霄又道：“那有没有可能，有一天就算我公布自己的身份，也没有人能动得了我呢？”

    艾希噗嗤一笑：“没人能动你你就满足了吗？我觉得你的理想可以再大一点。”

    李霄一怔：“能有多大？”

    艾希得意道：“我只能说，只要你有足够的实力，那么，你的理想就可以无限大！”

    只要实力足够，那理想就可以无限大……

    李霄忍不住失笑：“懂了。”

    ----------------------------

    月牙谷，赤焰魔枭载着李霄飞到了百丈深的谷底。

    到了谷底，眼前的景致，令他叹为观止。

    一条笔直的碎石道，直到一座园拄形韵曲峰石壁下，壁上一道瀑布，如万丈银河，泻入深谷。

    瀑布水流虽急，但却并不汹涌，落入谷底的龙潭，水花声恰到好处，并不影响谷底的宁静。

    万垫千谷，飞瀑小桥，整个场景充满了诗情画意。

    这里就是一处天然的世外桃源，如果没有那些碍眼的怨灵野怪的话。

    “游荡铁甲蟾：等级28，一种变异蟾蜍，身上的蟾皮坚硬如铁，可抵挡高额伤害。

    属性：土

    生命值：5869

    攻击力：412

    防御力：382

    额外属性：厚实铁甲，防御力+100%。”

    句芒的日记里也没有标明宝藏的具体坐标，所以，李霄也只能边刷边找了。

    “巨龙斩！”

    赤色巨龙贯穿树林，将在树林里游荡的铁甲蟾们全都击飞轰死。

    双倍防御？并没有什么卵用。

    “影流突击！”

    嗖！嗖！嗖！

    又一片铁甲蟾被秒杀。

    “叮！击杀铁甲蟾，经验值+25000，材料：高锰钢×3。”

    “叮！击杀铁甲蟾，经验值+25000，材料：赤玉×2。”

    “叮！击杀铁甲蟾，经验值+25000，金币+413。”

    这些双倍防御的铁甲蟾经验格外的丰富，李霄在寻找宝藏的过程中，经验条也开始缓慢增长。

    只是，刷了十几分钟，李霄也没有得到半点关于宝藏的线索，于是，他决定换一个地方。

    绕过一条小溪流，李霄来到了一片山谷花林。

    月光下，一片半腰高的红牡丹显得格外的幽红诡异，这些都是带有剧毒的蝎红牡丹，一踏入花丛，花丛就升腾起一片淡淡的猩红毒雾，受到毒雾侵袭，李霄开始掉血。

    “血量-1”

    “血量-1”

    “血量-1”

    因为李霄的防御太高，这些毒雾并不能侵透他的防御，所以，只能由系统每秒强行扣除李霄一点血量，算是意思意思。

    花丛里，不断传来诡异的斯斯声，随着李霄的继续前行，忽然，成片的白脸女尸从花丛里抬起了脑袋。

    她们衣衫褴褛，身上已经腐烂大半，甚至已经能够看到骨架，惨白的脸上，沾满了泥土，有的眼珠子都没了。

    “殉夫花妖：怨灵大军的私有女奴，生前随军服侍怨灵，怨灵大军战败撤退前，为了避免自己的私人财产落入联军之手，将她们全部杀死，集中埋葬在花田下，

    等级：28

    属性：土

    生命值：5769

    法术强度：992

    防御力：352

    额外属性：望夫心切，对于男性玩家，造成额外双倍伤害，当男性玩家血量低于10%时，会被她们一起拖入地下，做她们的鬼丈夫。”

    “啊……啊……男人……我看见男人了……哈哈哈……”

    所有的殉夫花妖朝着李霄贪婪的狂叫起来……

第124章 花妖尸后

    “我的！我的！这个男人是我的！”

    “夫君！跟我走！我的墓穴里有吃不完的老鼠，以后都是你的！我们的孩子将在墓穴里出生！”

    “来啊，夫君，我们一起造出更多的怨灵勇士，踏破完美大陆！”

    不需要李霄引怪，她们全都主动朝着李霄飞奔而来。

    她们挂满腐肉的骨架，让李霄感到恶心。

    寒冰万仞！

    冰刺冲破花丛，将赶到李霄周围的殉夫花妖们全部冰封。

    她们的头顶飘起一串恐怖的伤害数值，已经远远的超过了她们的生命值。

    殉夫花妖们的血条瞬间消失。

    “夫君，为何又要杀我……”

    “啊……我不恨你……”

    “叮！击杀殉夫花妖，经验值+25000，材料：精铁×3。”

    “叮！击杀殉夫花妖，经验值+25000，材料：赤玉×3。”

    “叮！击杀殉夫花妖，经验值+25000，三星神月轻甲。”

    李霄无语的摇摇头，这些愚蠢的腐烂魔女……

    月光下，血红的牡丹花海里，不断有可怖的殉夫花妖涌现，不管她们生前有多妖艳迷人，现在，就是一群从坟墓里爬出来的恶心腐尸。

    她们一爬出来，就张牙舞爪的怪叫的朝李霄包围。

    “啊……俊俏的男人……我的，我的……”

    “我讨厌一个人在地底独处，来陪我……”

    这些腐尸源源不断，李霄每前进一步，就要停下来处理她们。

    “烈炎震地！”

    轰隆隆！

    火柱冲地而起，殉夫花妖们腐臭的尸体在火中得到了解脱。

    “影流突击！”

    嗖！嗖！嗖！

    本就不太稳固的骨架，被影分身切割得支离破碎，爆出大量金币。

    “叮！击杀殉夫花妖，经验值+25000，材料：无烟煤×3。”

    “叮！击杀殉夫花妖，经验值+25000，材料：染血朽骨×3。”

    “叮！击杀殉夫花妖，经验值+25000。”

    殉夫花妖们凄厉的惨叫声，在夜色下此起彼伏，这是一场活人对死尸的屠杀。

    大概连代表死亡的夜鸦也受不了这种鬼哭狼嚎的地狱鬼叫声，它们发出沙哑的呱唧声，从树林里飞了出来，飞向了远方。

    不管这里有没有句芒的宝藏，李霄都不愿在这里多呆了，他加快刷怪的节奏，包裹里存下了大量的材料与装备。

    他的拍卖行小店已经售罄两天了，他需要再补充一批好货上去供应市场。

    哎，自己的宝贝总是供不应求，李霄也很无奈。

    轰隆隆……

    忽然，李霄所处的花海地面，传来一阵颤动，所有的殉夫花妖感知到了灾难即将来临，于是，它们全都停止了对李霄的骚扰，纷纷重新钻回了地底下。

    李霄朝着花海的东南方向看去，只见一个穿着一身红衣的女子从泥土缓缓钻了出来。

    她的模样算是十分俊俏且迷人的，但是，却也是十分恐怖与诡异。

    一张惨白的僵尸脸，烟熏的黑眼圈，如血般鬼艳的红唇，一身大红的长裙，一头拖到地面的长发，她是一个索命的女鬼冤魂，是一个恐怖与艳丽的完美结合体。

    随着她的出现，周围的空气里传来一阵渗人的恐怖梵乐，就像是迎接冤魂下到地狱的招魂曲。

    “花妖尸后：生前是一名怨灵舞姬，歌舞是她杀人的利器。

    等级：28

    属性：水，

    生命值：125230，

    法术强度：4598

    防御力：1301

    技能：轻歌，花妖尸后吟唱魔界的魔曲，凡是听到魔曲的人，都会被魔曲的魔音所伤，造成连绵不断的水系魔法伤害，同时，对目标施加虚弱效果，减少目标50%的攻击伤害。

    曼舞：花妖尸后跳起曼妙的舞姿，召唤出蓝衣鬼蝶随她起舞，并成为她的杀人利器，花妖尸后跳舞的时间越长，蓝衣鬼蝶就会越聚越多，伤害也会随之越深。”

    “我愿被你驯服，做一个永不反抗的女奴。”花妖尸后发出邪魅的声音：“来吧，伏在我胸口沉睡，与我一起长眠花海……”

    李霄冷笑：“不好意思，我还没有到入土为安的年纪。”

    花妖尸后冷冷一笑：“墓穴的婚床已经备好，容不得你拒绝！”

    话音一落，花妖尸后便吟唱起空洞的鬼曲，语声如天籁，语调却如鬼厉，令闻者心惊，毛发悚然。

    一道环咒笼罩李霄，李霄顿感气力减弱。

    “巨龙斩！”

    狂龙出击，气势虽然依旧，但是，伤害却减半了。

    “血量-4935”

    看着花妖尸后头顶的伤害数值，李霄深吸了一口气，自己已经很久还没有打出这么低的伤害了。

    这花妖尸后的虚弱效果，果然厉害。

    同时，受到花妖尸后的‘轻歌’攻击，李霄开始不断的遭受水系魔法攻击。

    “血量-426”

    “血量-426”

    幸好自己有防具套装的25%吸血属性，以及艾希的血清咒加持，所以，这点伤害，还不至于让李霄掉血。

    但，马上，花妖尸后曼妙的蛇腰一扭，花海间就立马聚集了一片蓝衣鬼蝶，那些鬼蝶不下百只，随着花妖尸后的舞姿，在花间飞旋舞蹈。

    曼舞！

    花妖尸后的身体，就像一只灵动的水蛇，旋转扭摆，就连李霄都不由惊叹，她的舞姿是真的迷人惹眼，叫人心醉。

    然而，这却是一曲杀人舞曲，随着她的舞蹈越来越奔放，蓝衣鬼蝶也越聚越多，转眼已有数百只。

    李霄可不想坐视她强大，于是，马上追加了一记‘回马枪！’

    “禁锢极光！”

    “虚空电灵！”

    虽然伤害减半，但是，李霄也依旧能打出数千的伤害值。

    随着花妖尸后的血线降低，很快，饰品套装的残血重击效果就触发了。

    “傲寒六决！”

    轰！

    长刀劈乱了花海，而花妖尸后头顶的伤害值，也一下子飙到了7500！

    花妖尸后龇牙裂目，憎恨道：“既然你不愿与我同赴婚床，那我也不介意就在这里与你以月为灯，以花为床，你我就在这鲜艳的花丛中，成百年好合吧！”

    话音一落，花妖尸后纤瘦而又惨白的手爪抓住了自己腰间的带扣，奋力一扯，带扣脱落，柳腰一摆，在飞旋的舞姿中，花妖尸后的一身血红长裙飞离了她的身体。

    长裙落在花丛里，就像在花海上铺上了一层鲜红的喜庆床单，等待一对新人上去行百年好礼……

第125章 收服魔宠花妖尸后

    花妖尸后的身材是极好的，好的几乎挑不出什么毛病，如果说非要挑一点不合人意的地方的话，那就是她的肤色太白了，那是一种霜雪般的白。

    有特殊癖好的男人或许会觉得这是一种特别的异域风味，很适合换口味尝鲜，但是，对于正常的大多数男人来说，这种肤色确实还是让人有些难以下口。

    没有了红裙的束缚，她的舞姿越来越夸张奔放，没有丝毫顾忌，身上的肌肉随着奔放的舞姿，剧烈的小幅颤动。

    蓝衣鬼蝶的数量转眼暴涨到上千只！

    呼啦啦！

    随着花妖尸后一个勾魂的摆臂，上千只蓝衣鬼蝶呼啸而至，将李霄包围。

    哧！哧！哧！

    不断有鬼蝶的翅膀割在李霄身上。

    “血量-15”

    “血量-19”

    “血量-18”

    虽然每一次攻击的血量掉落很少，但是，也架不住铺天盖地的数量多啊！

    李霄的血量开始急剧下降！

    几乎是以每秒六七百的速度狂降！

    这样的攻击伤害，就连李霄都大吃了一惊！

    要知道他也不过才7000血而已！

    “寒冰万仞！”

    围在李霄周围的蓝衣鬼蝶顿时全部冰碎消亡。

    但，外围的蓝衣鬼蝶很快就又聚拢过来，并且，花妖尸后的曼舞还在继续，只要她不死，那么蓝衣鬼蝶就会不断涌现。

    李霄一个闪现疾步，冲出了蓝衣鬼蝶们的包裹。

    “回马枪！”

    “虚空电灵！”

    花妖尸后的血线再次狂掉。

    “血量-7496”

    “血量-7520”

    蓝衣鬼蝶再次朝李霄追来。

    “巨龙斩！”

    巨龙刚飞击而出，李霄就立马追加了一记影流突击！

    嗖！嗖！嗖！

    影分身的刀刃贴着花妖尸后的玉颈，雪峰，小腹，腿膝急速划过。

    影分身消失，李霄出现在了花妖尸后面前，两人立在花丛中，花丛遮住花妖尸后腰腹以下的一切，却也露出了腰腹以上的一切。

    虽然是霜白的皮肤，但是，却沾满了夜间的花露，露水在她的身上发出点点光莹。

    两人面对面，相距不过一米，花妖尸后的曼舞速度放缓了，但却也更加妖娆了，尽管头顶的血线已经经受不起李霄的一击，但是她却并不在乎。

    她本就是一具死尸，也不怕再死一次。

    李霄扬起了手中的神月刀，准备送她上路，但是，她却伸出纤细的指尖，眼神极具妖媚挑逗的挑起了李霄的下巴，然后整个人扑倒在李霄怀里。

    漫天蓝衣鬼蝶将两人包裹，但却再也没有发动攻击，两人的身影在鬼蝶越来越密集的旋转包围中变得模糊，最后消失……

    也不知过了多久，蓝衣鬼蝶四散而飞，花海间只剩下了李霄一个人的身影，花妖尸后消失不见了。

    而李霄的包裹里，多出了两件五星红耀装备，神月法剑，神月长斧。

    另外，还有一些稀有材料，以及宝石。

    这两件装备李霄都可以重铸，一件卖给法系职业，一件卖给专门以斧锤为武器的蛮兽，如果按正常价来卖的话，这两件装备，起码能给李霄带来一百万RMB的收益。

    除了装备材料，李霄的灵宠栏还额外开通了一个空位。

    “魔宠：花妖尸后，

    品级：四星，

    技能：魔音缭绕，花妖尸后拨弄七弦琴，向目标方向弹奏出一道最远距离四十米的扇形魔音，对目标造成水系法术伤害，伤害值为主人基础攻击力的50%。”

    花妖尸后是魔女，所以，变成宠物后的称呼是魔宠。

    因为刚刚收服，并且品级只有四星，所以，仅有一个初始技能，并且伤害值也只有主人基础攻击力的50%。

    不过这对李霄来说，并不是什么问题，有艾希在，宠物升级对他而言，是有绝对的保障的。

    刚才就连李霄都没有想到，怨灵BOSS居然也能被收为宠物，而且更没有想到，他居然可以携带两个宠物！

    这当然不是什么游戏BUG，而是，因为李霄的隐藏身份，卡西娅女王给了他一个魔族潜伏者的隐藏身份，换言之，他也算一个隐藏的魔族逆流玩家。

    魔族是携带魔宠的，所以，他自然也就可以额外多出一个魔宠空格，用来容纳花妖尸后了。

    现在李霄还有任务，所以，没有马上把花妖尸后放出来，这个不急，等李霄把她升级好了，到时候有的是时候跟她好好立规矩。

    李霄准备继续去月牙谷深处探险，但就在这时，他的身后传来一阵疏落的掌声。

    “哈哈哈……了不起，了不起。”

    李霄随即回头，便看到了一个披着雪狼皮披风的冷傲贵妇。

    看着贵妇头顶的ID，李霄皱了皱眉：“是你……”

    齐冰月，雪狼堡领主。

    “哦？你知道我？”齐冰月有些意外，但是，很快就坦然了：“也对，你跟飞羽潇潇一起组队做的任务，你当然知道我了。”

    李霄沉声道：“你找我有事？”

    齐冰月道：“嗯，我知道，你从句芒的遗体上，得到了他的宝藏秘密，现在，你把那本日记交给我，我会给你一些你这个级别的新手，最好的奖励，

    相信我，这个宝藏不属于你，你最好不要多想，否则，你会付出相当惨重的代价。”

    李霄道：“什么代价？”

    齐冰月道：“你居然跟一个死去的怨灵魔女，在这荒野花间做出了这种跨越人性禁忌的荒唐事，如果我将这件事捅了出去，你知道会是什么下场吗？”

    李霄一怔：“跨越人性禁忌的荒唐事？”

    随即，李霄懂了，原来，刚才的一幕都被齐冰月给看到了，她以为李霄跟花妖尸后在蓝衣鬼蝶的包裹掩护下，做了……

    李霄随即大叫起来：“喂！你别胡说啊！”

    齐冰月冷哼道：“我有胡说么？刚才那魔女明明只剩一丝血了，你不杀她，却跟她在鬼蝶的包裹下，磨叽了好几分钟，我可不是什么天真的小姑娘，你以为我猜不出你们在干什么好事？”

    李霄满腔愤然，喵的，冤枉我也就算了，居然还侮辱我！几分钟我就能干完好事了？你这是瞧不起谁呢！

    但李霄并不想跟齐冰月解释刚才他跟花妖尸后到底发生了什么。

    李霄冷哼道：“还真是心里污秽的人，看什么事都喜欢往污秽的方面想，哼，句芒的宝藏，本来我还可以跟你好好商量商量的，但是现在，我正式宣布你别做指望了！”

第126章 我七你三

    齐冰月冷笑道：“你确定要这么做么？好吧，那我也就只能跟你把话讲明了说了，如果你敢拒绝我的要求，那么，这件事，我会通知所有的三族联军长老，你跟魔女在花丛里私通，背叛完美大陆的事情就会传遍整个长老院！

    到时候整个完美大陆都会容不下你，无论你走到哪里，都会有联军士兵追杀你，你绝得你还会有前路么？”

    齐冰月的这一招不可谓不毒，如此一来的话，那李霄就等于是不能回任何城镇，否则的话，就会像红名一样，落地就被卫兵追杀，李霄的游戏生涯基本也就结束了。

    但，李霄却并不害怕，他冷笑道：“本来我并不想与你为敌，但如果你非要跟我对立的话，那我也不介意跟你鱼死网破。”

    齐冰月轻蔑的冷哼道：“跟我鱼死网破？呵，你还真是看得起你自己，你自己有几斤几两难道你自己心里没点数吗？你有什么资格能跟我鱼死网破？”

    李霄道：“我看过句芒的日记，所以，我知道他原本是狼牙堡的堡主，真名叫张义。”

    齐冰月的脸色一下子就变得不好看了。

    李霄继续道：“年纪轻轻就成为堡主，原本他是有一个大好前程的，只可惜，他爱上了一个美如神女的女巫，为了得到女神的芳心，他愿意为女神做任何事，甚至是自己的生命他也在所不惜。”

    笑了笑，李霄继续道：“只可惜，他不明白一个道理，当一个男人把一个女人捧上女神的位置时，那么，那个女人就会自动在心里把那个男人归类到舔狗一栏，

    没有女神会在乎一条舔狗，舔狗在她们眼里就是拿来利用的，于是，张义就被那个蛇蝎女巫给利用了。”

    “有一天，他发现那个女巫偷偷的在狼牙堡的井水里下了一种神秘的药。”

    齐冰月一怔：“什么！他早就知道了？”

    李霄道：“对啊，他早就知道了是你在他的井水里面下药的，但是，女神下的药，舔狗跪着也得喝呀，于是，他没有声张，而是继续跟堡中的家丁，武士每天一起喝着被下过药的井水，

    你是得到禹王城元老会认证的大师级药剂师，所以他相信你给他下的药只是用来做某种好的实验的，就算有什么副作用，以你的实力，也肯定会有办法解决，他对自己的女神是完全信任的。”

    “但是……你让他太失望了，你给他下的药，将他跟他的所有手下都变成了怨灵怪物，自始至终你都没有出手解救他，直到整个狼牙堡沦为了怨灵老巢，你也再也没有出现。”

    “于是，他将自己的灵魂出卖给了怨灵，成为了一名复仇者，你知道他在日记里是计划怎样对付你的吗？”

    “哼，还能怎么计划，不就是杀了我吗？”

    “这个还真不是。”

    齐冰月愣了一下：“哦？那是什么？”

    李霄笑了笑：“按照他原来的计划，他是打算等到他的实力能够前往雪狼堡面对你以后，就会带着他的那些变异手下，去你的雪狼堡……娶你。”

    齐冰月的胃里一阵恶心，嫁给那个恶心怪物？开什么玩笑，那还不如杀了她呢！

    齐冰月冷笑：“原本我还的确是对他有一点愧疚之心的，但既然现在听你这么说了，我就一点都没有了，既然他想让我生不如死，那我先下手为强也就合情合理了。”

    李霄忍不住翻了一下白眼：“诶，你好像搞错了一点吧，明明是你先把他害成这个样子的，是你让他生不如死，他以牙还牙有错吗？”

    “有！并且是大错特错！”齐冰月高声道：“首先，我偷偷拿他做实验本来是一番好意，怨灵军队实在太过于强大，所以我才想利用我的能力，研制出一种特效药，帮助三族联军能在短时间之内迅速提高战斗力，所以，我所做的一切都是为了完美大陆！

    至于，新药研制失败，让他跟他的手下变成了怪物，这也不是我的本意，所以我没有错！既然我没有错，那他有什么理由要报复我？

    哼，还说什么把我当成女神，女神不小心让他受了一点小小的委屈，他就这么小心眼的要报复，可见他的人品是有多么的自私自利！

    对于这种自私自利，还想报复别人的人，我派人杀他完全就是他自己咎由自取！”

    李霄的眼珠瞪大了，半天都没缓过神来。

    最后，李霄深吸了一口气，然后拍起掌来：“厉害厉害，我真的怀疑你的嘴是不是找江湖神棍开过光，这么三观尽毁，节操碎地的话你都居然说得出来，是在下输了。”

    齐冰月冷笑道：“你用不着对我冷嘲热讽，我觉得所做的一切，远高于廉耻！”

    李霄道：“我不要你觉得，我要我觉得，我觉得你就是一个无耻蛇蝎，如果你不服的话，那我就把这件事捅到卡西娅女王那里去，到时候一样会让禹王城元老会知道，等到让那帮长老来判定你究竟有没有罪，你觉得你的下场会比我好吗？”

    齐冰月的脸色变了，张义原本也是一个联军战士，结果就因为她，变成了一个怨灵怪物，这件事如果真的捅到了元老会，那么，无论她再怎么狡辩，也会吃不了兜着走。

    李霄冷笑道：“现在，你还要威胁我吗？”

    齐冰月深吸了一口气：“好吧，咱们谁也别威胁谁，不如，咱们一起心平气和的谈谈合作吧。”

    李霄道：“我一个人独吞宝藏难道他不香吗？我为什么要跟你合作？”

    齐冰月冷笑：“小子，做人还是不要太贪心的好，我怎么说也是元老会的红人，作为一个初出江湖的新人，你如果跟我结成亲密的合作关系，对你将来的道路，可是有莫大的好处的。”

    李霄想了想，好像她的话也确实有点道理，自己只是一个普通玩家而已，而她是游戏NPC，多几个这样的NPC朋友，对自己好像也确实没坏处。

    只不过，这个蛇蝎女跟卡西娅不同，自己还是得必须时刻小心提防她才行。

    见李霄动心了，齐冰月马上就干咳了两声：“咳咳，如果你不反对的话那咱们就这么说定了，等拿到张义的宝藏以后，咱们五五开。”

    李霄道：“这怎么好意思呢，你是元老会的大红人，我有什么资格跟你五五开，我看我们还是37开吧。”

    齐冰月得意一笑：“看不出来，你还挺会做人的，好！就按你说的，咱们37开！”

    李霄道：“好！一言为定！我七你三！”

第127章 不灭金身

    齐冰月顿时大怒：“你说什么！有种你再说一遍！”

    李霄却道：“如果我再说一遍的话，那就是八二开了，我八你二，你不愿意我也不勉强，咱们可以把事情闹大，你去元老院捅我一刀，我也可以去卡西娅女王那里告你一状，至于最后到底谁吃亏，咱们都别后悔就是了！”

    李霄跟卡西娅是有契约合作的，卡西娅是堂堂女王，而齐冰月不过是个领主而已，身份不同，价值也不同，齐冰月在他眼里，就只值三成。

    爱干不干，不干拉倒！

    齐冰月咬紧了牙，最后愤恨道：“好！算我这次倒霉，就按你说的三七开！”

    两人达成了协议，便一起结伴而行，继续朝着月牙谷深处而去。

    一路上，李霄又清理了所有拦路的野怪。

    他的刷野效率，让齐冰月在心里暗暗惊叹。

    想不到一个不到三十级的新人，居然能有这种实力，她也是意外的很。

    终于，两人来到了月牙谷中央的一处开阔地。

    开阔地上什么都没有，只有浅浅的野草皮，以及一棵二十多米高的银杏树。

    银杏树的枝叶扩张覆盖了数十米，树上的叶子此时已经全部金黄，树下堆积了一层厚厚的落叶，在月光的照映下，格外的美轮美奂，就像是一个天然的黄金华盖。

    "这里就是句芒的宝藏所在地?"

    "不知道，他的日记里并没有标记具体坐标。"

    "那你这不是在瞎找?"

    "你要是不想找，你可以离开。"

    "你!"齐冰月被李霄气的脸都变形了。

    她好歹也是一个堂堂领主，哪个玩家看到她，不是拼命的跪舔，祈求她的赏赐，她几时受过这种怨气?

    齐冰月在心里恨恨道:你若是个高级玩家，那嚣张点也还说得过去，哼，区区一个不到三十级的新手而已，也敢说话不经过大脑，我齐冰月起码有一百种方法整死你，咱们走着瞧!

    "你们是来拿宝藏的吗?"

    一个温柔如天籁般的声音响起。

    声音的来源，是那棵金黄的银杏树。

    "想要宝藏的话，那就来吧，我会让你们满意而归的。"

    银杏树对他们发出了邀请。

    虽然李霄很想要宝藏，但是，他始终坚信一点，那就是，天上不会掉馅饼。

    "巨龙斩!"

    巨龙直击银杏树，庞大的树干一阵巨颤!

    金黄璀璨的树叶纷纷而落，就像下了一场金叶雨。

    立马，壮观瑰丽的银杏树彻底变了模样。

    "啊!找死!"

    银杏树天籁一般的声音变成了暴怒的狂吼。

    随着金黄叶子掉干净，整棵银杏树只剩下了光秃秃的树干。

    天空一团乌云飘过，明月被乌云遮蔽，山谷一下子变得昏暗无比。

    光秃秃的树干上，忽然显现出无数痛苦的人脸树纹。

    "来吧!在我脚下长眠，用你们卑微的尸体，给我提供养分，这是你们人类唯一的价值!"

    原来，这些人脸都是死在它树根下的受害者、

    它暴怒的挥舞着自己的树枝，就像两只骇人的魔鬼手掌，九条树根藤蔓从地底钻出，无限延伸，草坪上不断裂开地缝，巨大的树干终于冲地而出，脱离了泥土的束缚!

    而它也终于露出了自己的真容，一个邪恶的雌性树妖。

    "九子鬼母:等级28，一个掌控月牙谷宝藏的邪恶魔精，

    属性:木

    血量:13365

    防御:931

    攻击力:1769

    技能:枯藤缠绕，九子鬼母有九条树根藤蔓，当藤蔓缠绕住敌人时，会对敌人造成高额伤害，并禁锢三秒，藤蔓可以被斩断，但会立马长出。

    叶刃狂雨:战斗过程中，九子鬼母会积攒能量，使自己长出茂盛的枝叶，当她施放时，叶子会变成刀刃全部刺向目标，并伴随破甲效果，叶刃越多，造成的伤害越高。"

    "你的尸体会滋养我变得更强壮，你的痛苦表情将永远烙印在我的树干上!"

    "回马枪!"

    李霄不想跟她废话，直接先下手为强。

    "砰!"

    一点寒星钉入九子鬼母的树干。

    九子鬼母的血量瞬间掉了一半!

    "啊!你竟敢反抗!罪无可恕!"

    嗖!嗖!嗖!

    九条树根藤蔓立马全都朝李霄冲来!

    "傲寒六决!"

    狂刀幻影劈中九子鬼母的树干。

    "虚空电灵!"

    "禁锢极光!"

    艾希也随即对九子鬼母发动攻击。

    每一次攻击都让九子鬼母一阵微颤，虽不能将她击杀，但是，却让她的血线稳步下降。

    "啊!我不会让你死的痛快的!"

    九子鬼母的树干上开始迅速的发芽，一片片匕首形状的树叶开始成型!

    咔!

    五条藤蔓将李霄罩住，但就在准备将李霄缠绕时，李霄一个闪现躲避开来。

    剩下四条藤蔓随即二次包围。

    "影流突击!"

    李霄再次躲过二次包围，并召唤出了影分身。

    嗖!嗖!嗖!

    影分身在树干上纵横捭阖，交叉掠过。

    九子鬼母的树干上，留下了几道深深的斩痕!

    "血量-8935"

    远处的齐冰月大吃一惊，九子鬼母如此高的防御，李霄竟然还能打出这种恐怖的伤害!

    这……这真的是一个新手能有的实力么?

    "哼，雕虫小技，你秀完了吧，那就去死吧!"

    哗!哗!哗!

    九子鬼母猛力一挥鬼爪树枝，树干上的叶刃闪着耀眼的银芒，铺天盖地的全都朝李霄飞刺狂袭而来!

    上万把飞刀，如此密集的攻势就算李霄走位再流弊，也至少能有三分之一刺中李霄。

    哪怕每把飞到都只刺掉一点血，这也是李霄难以承受的重创。

    更何况，这些飞刀都有穿甲效果的，一次攻击肯定不会只掉一点血。

    似乎李霄是已经无计可施了。

    齐冰月冷冷一笑:"到底只是个新手，黔驴技穷，终究还是难逃一死。"

    她并不打算帮李霄，反正现在她已经知道宝藏所在了，等李霄一死，她再招人前来，到时候，所有宝藏就都归她一人所有!

    然而，下一秒，她就目瞪口呆了!

    "叮!"

    只见李霄的身影突然消失了，取而代之的是一团虚无金芒，所有的飞刀都穿过金芒，射入了泥土，整个过程持续了四五秒。

    然后，金芒消失，李霄恢复了真身，丝血未掉!

    这便是李霄的签名套装属性，不灭金身!

    这条属性李霄从来没用过，现在总算是派上了用场，此时，李霄的所有技能都已经冷却完毕。

    "飞龙击!"

    "烈炎震地!"

    "极光禁锢!"

    "影流突击!"

    李霄瞬间将所有输出拉满!

    "轰!"

    九子鬼母枯爪全部断裂，脱离了树干，最后，巨大的树干也轰然炸裂，所有的枯枝堆积在一起，一点火星冒起，顿时火光冲天!

    九子鬼母的残骸在火海中一点一点化为灰烬。

    乌云散尽，明月再现……

第128章 神域烛龙

    “叮！击杀九子鬼母，经验值+50000，金币+10000，获得月牙谷宝箱×1。”

    “宝箱给我，我来开。”

    一直躲在后面的齐冰月，见李霄得到了宝箱，连忙赶了过来。

    她不信任李霄，所以，她必须要亲自开宝箱。

    然而，李霄却道：“你开宝箱？我看你是在开玩笑吧，一个躺赢的混子，我凭什么要把宝箱给你开？”

    躺赢的混子？齐冰月一怔，这句话怎么这么熟悉？很快，她就想起来了，就在不久之前，她就是这么形容凌羽潇的。

    只不过她是在凌羽潇的走后这么讥讽的，而李霄却是当着她的面，称她为混子！

    简直太过分了！

    但李霄可不管她的感受，像她这种极度自私自利，又价值观扭曲的女人，李霄用不着给她面子。

    更何况，李霄这句话也没有说错，整个过程她帮什么忙了?什么都没有。

    “叮！解锁宝箱！”

    宝箱在李霄眼前自动扭转起里面的机关，密不透风的宝箱开始一点一点解锁。

    "叮!宝箱开启，恭喜您，获得坐骑飞升宝石×10，紫色飞骑改造宝石×1，飞骑升星宝石×300，魔宠升星宝石×300，各职业技能书×20，五星装备材料×300组。"

    齐冰月急不可待道:"开出了什么!"

    李霄干咳了两声:"开出了一百组五星装备材料，可以制作一百件五星装备，三七开的话，你可以分三十组，

    对了，我是大师级装备铸造师，我可以帮你打造成三十件成品给你，加工费就算了，像你这么漂亮的美女，我也不好意思找你要钱，怎么样?"

    明明那么多奖励，但李霄却说只开出了一些装备材料，并且，就算是装备材料，那也是三百组，他却只报了一百组。

    李霄可以对其他人大方，但是，对于像齐冰月这种女人，他大方不起来。

    "你当我白痴呢!整个宝藏就只有这点破材料?你觉得我会信!?"

    "呵呵，不管你信不信，我反正信了。"

    "剑麟!你!"

    齐冰月怒不可遏，差一点她就动手了，但最后，却忍住了。

    她虽然是个领主不假，但说到底却只是个药剂师女巫而已，杀其他玩家她自然是可以一招一个小朋友，但是，对于剑麟，她却并没有把握。

    "三十件装备，要么?不要我就省下了哦。"

    "哼!算你狠!马上给我加工好!"

    于是，李霄就给她当场铸造了三十件装备，全都是鞋子，护腕，腰牌，这些最不值钱的装备，至于最值钱的武器，铠甲等，李霄一律自留。

    齐冰月将三十件装备收入囊中，骂骂咧咧的走了。

    "你给我等着!我不会放过你的!"

    "嗯，知道了，等我飞黄腾达了，我也不会放过你的!"

    然后，李霄也得意的回到了禹王城。

    现在李霄可以安心的查看宝藏了。

    "坐骑飞升宝石:能将坐骑升级为飞骑，飞升后，品级-2。"

    完美神域的飞骑都是由坐骑升级来的，并且飞骑可以协同主人作战，价值远高于坐骑。

    所以，为了避免有人拿便宜货钻空子，乌鸡飞上枝头变凤凰，所以，升级之后，品级都会-2。

    比如，一个四星坐骑，升级成飞骑以后，并不会是四星飞骑，而是品级-2，变成两星飞骑。

    如今虽然巨神峰的有钱人都骑上了坐骑，但是，飞骑却依旧只有李霄一个人拥有。

    其他区的炽焰魔枭活动都已经结束了，除了黑色玫瑰跟征服之海，是顶级公会靠实力刷出来的以外，其他的区都是活动结束以后，系统随机发放的。

    据说，有两个区的幸运儿得到炽焰魔枭以后，当场激动的休克了，要不是家人发现及时，送去了医院，估计两人就猝死了。

    所以，这十枚坐骑飞升宝石的价值，是相当可观的!

    "紫色飞骑改造宝石:一种能将飞骑改造成更高级飞骑的神奇宝石，改造以后，飞骑品级不变。"

    李霄想了想，当即点击了飞骑改造。

    "叮!飞骑改造成功!恭喜您!炽焰魔枭已改造为神域烛龙!品级:五星极品!"

    每个区都有一只炽焰魔枭了是吧，不好意思，我李霄永远都只做与众不同的唯一!

    "飞骑升星宝石:能够给飞骑升星的宝石，升级成功概率与灵宠升级成功率相同。"

    现在神域烛龙的品级是五星极品，若要升为神品，那就只有千分之一的概率，这是一个所有人都赌不起的概率。

    但!李霄除外!

    于是，李霄来到宠物大师前，毫不犹豫的选择了宠物升星。

    李霄的运气永远都是那么的给力，消耗了235颗飞骑升星宝石后，李霄成功的将神域烛龙升到了最高的神品!

    "叮!升级成功!神域烛龙:品级，神品!

    解锁技能:神威如狱、神域烛龙的双眼化作天地日月，照出刺目耀光，百米之内，所有敌人眼中都只能看到白芒一片，

    白芒持续五秒，对所有敌人造成恐怖真实伤害，伤害值等于主人基础攻击力的200%!冷却时间15秒。"

    这个技能对敌人来说，还真是毁天灭地的打击了，其他技能还可以利用走位躲过，但是这个技能，根本不给对手任何走位的机会。

    在阳光下走位能躲避阳光?当然不能。

    就算是闪现跟影流突击等特殊技能也没用，因为这些技能最长也只能规避两秒时间，但神威如狱的持续时间有五秒!

    可以说，如果没有李霄那样的不灭金身的话，那就可以宣布死刑了。

    "魔宠升星宝石:可以给魔宠升级的神奇宝石。"

    李霄二话不说，马上又给刚收服的花妖尸后升级起来。

    在消耗了219颗魔宠宝石以后，他终于将花妖尸后升级到了六星神品!

    因为花妖尸后不是正式名字，所以，李霄给她起了个自己叫起来很顺口的名字，伊芙琳。

    现在，李霄的飞骑，灵宠，魔宠，全都达到了神品!

    李霄整理了一下自己的仓库。

    骑宠飞升宝石×10

    飞骑升星宝石×65

    魔宠升星宝石×91

    各职业技能书×20

    五星装备材料×270组。

    这些都是李霄现在不需要的，但是，他并不准备全部卖掉。

    飞骑升星宝石跟魔宠升星宝石，他觉得自己以后或许还会用上，至于其他的，就可以全部当垃圾甩卖了。

    如今世面上的五星装备虽然还没有到泛滥的地步，但是，却已经没有以前那样的绝对优势了。

    于是，李霄将目标瞄准了更高档次的黄金装备!

    此时，游戏论坛上，有几个其他区的幸运玩家，正在晒图炫耀他们刚分到的炽焰魔枭……

第129章 大神棒棒哒

    一个万流区ID叫平凡的装哔者的玩家，在论坛上配上了自己骑着炽焰魔枭的截图，虽然一脸得意，但是，却故意配了一段文字。

    "哎，所谓的极品飞骑，也不过如此嘛，没什么感觉，搞不懂当初剑麟为什么要那么兴奋，大概这就是所谓的乡下人没见过世面吧，哈哈哈……"

    马上，下面就有大批剑麟的粉丝留言开怼了。

    "得了吧，剑麟大神人家那是凭自己的本事刷出来的，你一个走了狗屎运，靠系统发到手上的，拽个毛线啊!"

    马上，也有剑麟的黑粉下场开怼了。

    "啧啧啧，楼上可真酸，运气也是实力的一部分，你没听过吗?哼，自己没这好命，就见不得别人好，哎，剑麟的粉丝果然都跟他一个德行啊!哈哈哈……"

    而那位叫平凡的装哔者的玩家，也亲自下场讥讽。

    "这位剑麟的粉丝兄弟，麻烦你眼睛红呢，就去医院治一治，红眼病可是会传染的，要是传染给家人就不好了，哈哈哈哈……"

    "哎，可惜不知道下一个资料片什么时候出，真想快点到下一个资料片合区，然后跟剑麟一起翱翔天际，

    都说他是独一无二的神，我想他的炽焰魔枭应该会比我的更炫酷一些吧，毕竟他是大神，咱们只是一个小萌新，对不对?哈哈哈哈……"

    明明都是一样的飞骑，品级也都一样，他却故意这么调侃，无非也就是在挖苦。

    剑麟有什么了不起，你有的飞骑老子也有!

    李霄看到之后，淡淡的笑了笑，随机，召唤出了自己的神域烛龙。

    吼!

    神域烛龙第一次面世，发出了兴奋的狂吼，它的体型比炽焰魔枭大了近一半，全身呈威严的墨兰色，同时不断飘散出诡异的幽兰魂焰。

    它展开双翼，薄薄的翼膜坚硬如镔铁，仿佛能切碎一切坚硬之物。

    恐怖的龙首，龙牙森森，每一次粗重的喘气，都能喷出大量幽兰魂焰。

    神威霸气，凌冽无双!

    李霄踏上龙背，神域烛龙再次咆哮，双爪在地面一蹬，原地起飞，直冲天际!

    然后，李霄便截了几张图，发到了论坛，并且还专门艾特了一下那个炫耀炽焰魔枭的玩家。

    "我也很期待合区以后跟你一起遨游天际，哇!你的炽焰魔枭好漂亮啊，我好羡慕啊!"

    平凡的装哔者看到李霄的艾特，愣了一下，随即冷笑:艾特你妈呢，你有的飞骑老子也有，不是老子看不起你，在飞骑这一块，你他妈还真没资格在老子面前装!

    虽然嘴上这么说，不过，他也还是顺着李霄的链接去看了一下他新发布的内容。

    神域烛龙，神品!

    平凡的装哔者当场噎住，面红耳赤，哑口无言……

    他的帖子下面，立马开启了群嘲模式。

    "我刚才看到剑麟骑着一个破龙飞过，我立马就不爽了，一个破龙有什么了不起，人家‘平凡的装哔者’可是骑的炽焰魔枭!"

    "就是!区区一个神品的破龙也敢拿出来炫耀，人家‘平凡的装哔者’骑炽焰魔枭都没有感觉，会看得上你这神品破龙?"

    "哎，剑麟现在真的是越来越飘了，一个破龙也拿出来炫耀，还是装哔者大神你低调，等到合区了，你一定要骑着你的炽焰魔枭去给他好好上一课!"

    "对!不升级，不做任务，不下副本，就天天骑着炽焰魔枭在他头顶转，你一定要让他知道，什么才叫真正的飞骑!"

    平凡的装哔者的脸一下子红到了脖根。

    刚才他上线时，忽然看到自己的背包里多了一枚炽焰魔枭彩蛋，激动的差点休克。

    所以，他马不停蹄的就赶紧截了几张图出来装一个热乎逼。

    结果却没想到，打脸来的这么快，李霄几句话就把他的腮帮子都给抽肿了。

    现在他总算相信了那句话，当你想装哔时，请一定要确定剑麟不在!

    平凡的装哔者赶紧将自己装哔的帖子给删除了，同时，还在剑麟的帖子下面评论了一条。

    "大神棒棒哒，刚才只是开个玩笑而已，大神别介意哈……"

    李霄可没功夫回他的帖子，他来到了拍卖行。

    将十枚骑宠飞升宝石，以及二十本技能书，还有新铸造的两百七十件五星装备全部挂了上去。

    起拍价统一1金币!

    拍卖时间二十四小时!

    然后，李霄回了自己的别墅。

    他并不担心自己的宝贝会被低价拍走，因为，他这次挂上去的东西，是足以让所有人都争破脸皮的奇珍宝物，有钱人是绝不会放过这种机会的。

    果然，没过几分钟，这些宝贝的竞价就达到了天价，已经超过了李霄的心理预期。

    剩下的，就看最后到底能翻几倍了。

    在别墅房间里，李霄放出了花妖尸后伊芙琳。

    "我……我这是在哪里?我……我又活过来了!"

    此时的伊芙琳肤色已经不再是死人的霜白，而是正常的透着红润的白皙。

    她的模样也变了许多，一双耳朵像猫一样尖俏，并且像后斜立。

    说话的时候，一对小虎牙露了出来，很是可爱。

    她的眼珠是紫色的，就跟紫钻一样。

    典型的魔女样貌，但是，却很可爱，很漂亮。

    另外，她并不是像艾希那样，是一只小小的精灵，而是，跟正常女生一般大小。

    看年纪，大概还只有十五六岁，还处于发育未完全的阶段，这点也跟她做花妖尸后的时候，完全不同。

    "听着，从现在开始，我就是你的主人，以后，你的名字就叫伊芙琳，听懂了么?"

    伊芙琳的眼中已经没有做花妖尸后时的那种凶狠，她点点头:"嗯，好的，主人。"

    说着，她就走到李霄面前，将手伸向了李霄的时装腰带，准备替李霄宽衣。

    李霄连忙退了一步:"喂!你做什么!"

    伊芙琳眨着萌萌的眼神:"我来服侍你啊，主人。"

    李霄张圆了嘴:"你服侍我?什么意思?"

    伊芙琳道:"我原本是魔族万里红河边上的一户普通人家的女儿，后来，魔王征召大军入伍，进攻完美大陆，每家每户都要出力，

    我父母都已经年纪大了，所以，我就被应征入伍，负责训练我们魔女的教官说，我们的任务，就是为怨灵将士们服务，要把他们每个人当成主人一样服务，让他们快乐，他们才会全心全力为魔王征战，

    但是，我被送到月牙谷军营的第一天，还没来得及服务任何将士，怨灵大军就打了败仗，他们撤退时，把所有给他们服务的魔女都杀了，并给我们下了诅咒……"

第130章 一封威胁的邀请函

    李霄道:"什么诅咒?"

    伊芙琳道:"就是让我们时刻谨记自己的使命，我们是他们的女奴，我们要永远替他们服务，这是我们的光荣，我们不能有丝毫怨恨。"

    现在李霄总算明白，为什么那些殉夫花妖一看到他，都会那么疯狂了，原来，是因为她们临死前受了诅咒。

    那些魔女因为都非完璧之身，所以，尸体很快就腐朽了，只有伊芙琳，因为还保持着纯洁玉身，所以，一直未腐，并且还意外的拥有了魔宠体质。

    最终，她等来了李霄，李霄再杀她的最后一刻，看出了她是可以收服的，于是，便耐心的收服了她。

    不过，想起之前收服她的过程，李霄就真的是有些难以对人言了。

    整个过程，伊芙琳都被临死前的诅咒控制，李霄在全力的救她，而她却只想服务李霄，两人拖拖拉拉了好几分钟。

    当时伊芙琳虽然还只是一具冰凉的尸后，但她哧裸的绝好身材，依旧还是对男人有着极大的诱惑力的，她不停的在李霄身上轻抚挑逗，有好几次，李霄都差点控制不住自己。

    李霄干咳了两声:"你以后不要再这样了，我是你的主人，但是，不是那种主人，你懂吗?"

    伊芙琳道:"我不懂，主人不都是一样的吗?"

    李霄叹了口气，中了魔王洗脑毒的魔女，还真是悲哀。

    可惜，完美神域目前一次只能召唤出一只宠物，要不然，李霄就可以让艾希出来跟她解释了。

    不过转念一想，好像这样也不错，一边是天使，一边是魔女，她们两个永远不见面的话，那自己说不定能有更多乐趣……

    "好了，我要下线了，等我下次上线，咱们再好好聊。"

    "嗯，好的主人。"

    第二天，李霄从大夏湾的别墅醒来，此时已经是中午了，大夏湾的环境就是好，连睡觉都睡的格外香。

    "小霄霄!快来尝尝我的手艺!嘻嘻。"

    夏青做了一桌的好菜，李霄满眼怀疑的做到了桌前。

    "老姐，无事献殷勤，你这么热情，我吃的很不安心啊。"

    "嘿嘿嘿，小霄霄，你昨天又拍卖了不少好宝贝哦……"

    "咳咳……"李霄连忙干咳了两声:"我可以跟你半价，但是，不能白送。"

    夏青像看陌生人一样看着李霄:"小霄霄，你开玩笑的对吗?连我也要钱?"

    李霄正色道:"是的。"

    夏青撇撇嘴:"为什么?"

    李霄道:"你必须学会自己玩游戏，真的，老姐，我没有跟你开玩笑，这个游戏……"

    李霄差点就说出先知者的秘密了，但是，最后及时收了口。

    夏青看着李霄认真的表情，也看出他不是在开玩笑了，虽然不明白李霄为什么态度这么坚决，但是，她相信李霄肯定有他自己的理由。

    仔细想想，李霄在游戏里给她的也真的是够多的了，坐骑，灵宠，装备，等等加起来，少说也有好几百万RMB了。

    就像李霄说的，就算是头猪，有了这么一身豪华的装备，也都能起飞了。

    “好!一言为定!半价就半价!你放心，作为剑麟大神的老姐，我夏青也是巾帼不让须眉，保证不会给你丢人的！

    但是，你得跟我保证啊，以后你再打到我能用的宝贝，先不要跟甩垃圾一样就往你的旗舰店里甩，给我留着，要不然，等我存够了钱，你却没货卖我，那我怎么办。”

    李霄笑了笑:"放心吧老姐，只要你有钱，那我就一定有货。"

    "嘻嘻，那就好。"忽然，夏青神秘兮兮的道:"哎，告诉你一个秘密。"

    李霄道:"什么秘密?"

    夏青道:"我早上起来的时候，碰到隔壁的邻居了，我跟她聊了一会，你猜，咱们的邻居是什么人?"

    李霄故意笑道:"我猜，肯定是一个大美女对不对?"

    夏青白李霄一眼:"哎，你们这些男人啊，整天心里就只知道美女，不过，这次还真让你蒙对了，没错，隔壁的确住着一个大美女，那你知道，她是做什么的吗？"

    李霄又故意想了想:"难道，她跟我们一样，也是完美神域的玩家?"

    夏青这下就有些吃惊了:"不是吧，这都被你蒙对了。"

    李霄哈哈一笑:"难道，她还是跟我们一个区的?"

    夏青越发的吃惊:"可以啊，我真怀疑你是不是会算命啊。"

    李霄道:"那她告诉你，她的ID是什么了吗?"

    夏青道:"当然没有了，她又不傻，她没说，我也没说，嘿嘿，你说的，决不能暴露自己的现实身份的，不是吗？"

    李霄点点头:"没错，这是底线，那个美女来历不简单，我觉得，你可以跟她做朋友，游戏里的朋友。"

    夏青怔住了，李霄继续道:"她的ID叫飞羽潇潇，真名叫凌羽潇，是从黑色玫瑰的寻欢公会转区来的。"

    夏青瞪大了眼睛:"我说呢!原来你早就认识她了…"

    李霄道:"不，我也是昨天才第一次见她，算不上认识。"

    于是，李霄就把昨天自己在阳台上听到凌羽潇跟保镖对话的事情，说给了夏青听。

    "原来如此……"夏青道:"你想让我在游戏里接近她?"

    李霄道:"是的，她的家族势力很庞大，所以她知道一些我们不知道的事情，你跟她做朋友的话，或许，能探听出一些对我们有用的东西。"

    夏青点点头:"嗯，包在我身上，今晚我就到游戏里假装跟她偶遇，保证加上她的好友位!"

    晚上，李霄跟夏青一起登陆了游戏，李霄查看了一下凌羽潇的好友位置，夏青就马上传送去跟凌羽潇偶遇了。

    李霄照例查看了一下自己的小店留言箱，其中一封留言又坏了他的规矩。

    那是一封ID以剑之名的留言。

    "在下星际战龙公会大左使，诚邀阁下今晚十点，来断剑山庄商议要事，届时巨神峰排名前二十的公会都会参加，请阁下一定准时赴约，否则，后果自负。"

    一封带着浓烈威胁味道的邀请函。

    若是在一天前，面对这个由军方跟游戏官方合作组成的公会，那李霄还真是不敢不给面子，但是，现在，李霄还真没兴趣给他们这个面子。

    李霄直接将十万块的留言金原路退回，并回了简单的两个字。

    "没空!"

第131章 新宠养成，伊芙琳

    然后，李霄就离开了别墅。

    他来到了龙骨之地，这里是一处荒凉山地，地上植被很少，大多都是荒凉的黄土裸露在外，久而久之，土地沙化，风一起，就能扬起大量飞沙，能见度很低。

    这里有大批巨大的兽骨安静的躺在风沙中，它们都是一些远古神兽的遗骸，最高的骨架有数十米高，光是一条肋骨，就如参天巨树一般耸立。

    龙骨之地也因此得名。

    或许它们生前的确很威猛骇人，但是现在，任何人都能在他们的骨架上游逛。

    李霄已经二十七级了，现在只要他再升两级到二十九级，那他就可以再次做修真任务了。

    昨天他在月牙谷刷了一个晚上，也积累了不少经验，如果不出意外的话，今天他可以再进一级。

    "科莫多兽:等级29，

    血量:6993

    攻击力:1039

    防御力:673

    额外属性:死亡之后会原地爆炸，对周围五米范围内的所有敌人，造成双倍伤害。"

    李霄原本打算召唤艾希出来作战的，毕竟已经习惯了，但是，想了想，还是召唤出了伊芙琳。

    因为，灵宠升级所需要的原神是远远没有玩家升级所需的经验多的，所以艾希的元神池早已经储满了。

    但是，灵宠的等级是不能超过主人的，所以，就算她的元神已经满了，那也不能升级。

    所以，还不如从现在开始养成伊芙琳。

    如果一切顺利的话，伊芙琳的等级很快就能追上李霄跟艾希了。

    伊芙琳怀里抱着一把七弦琴，紧紧跟随在李霄身侧。

    "巨龙斩!"

    巨龙沿着远古巨兽的脊骨一穿到底，将数十只科莫多兽被当场秒杀。

    ‘砰’

    ‘砰’

    ‘砰’

    那些科莫多兽死后，就跟放雷一样，原地爆炸。

    可惜，李霄离它们很远，他们根本就伤不到李霄半分。

    这些带额外属性的野怪收益一般都很不错，除了经验以外，李霄还收货了大量材料，装备。

    更重要的是，它们还能提供高额的灵宠元神值。

    “叮！击杀科莫多兽，元神值+1600”

    “叮！击杀科莫多兽，元神值+1600”

    “叮！击杀科莫多兽，元神值+3200”

    每一只科莫多兽都能提供最少1600的宠物元神值，遇到属性加强的怪，还能提供双倍元神值。

    李霄的这一次出招，直接让伊芙琳一下子升到了五级!

    然后李霄又指令神域烛龙发动了攻击。

    “神威如狱！”

    神域烛龙巨大的双眼立马照射出日月耀光，周围百米范围内，都只能看到白茫茫的一片。

    当然，这是对其他玩家而言，李霄眼中虽然也是一片白光，但却依旧还是能看到攻击目标的，他看到，那些科莫多兽被日月耀光照射到之后，立马浑身就冒起了恐怖的白烟！

    它们惨嚎着，快速移动着，想要找地方躲避，但是，短短不到两秒的时间，它们就被炙烤成了干尸。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    神威如狱，无人能逃，最后，它们全都在炙热的白芒中原地爆炸。

    神威如狱的打击范围比巨龙斩要大好几倍，这一次的元神值加的更加恐怖！

    叮！

    伊芙琳升到了十级！

    李霄在心里估计，照这个速度下去，她今晚升到20级以上，是绝对没问题的。

    而且，作为神品魔宠，她也跟艾希一样，有自动拾物的技能，这也保证了李霄带她出来的时候，不会因为捡收益而拖慢进度。

    于是，李霄加快了进度。

    "傲寒六诀!"

    "影流突击!"

    李霄在一座座巨大龙骨中间飞速穿梭。

    只要神域烛龙的技能冷却完毕，李霄就会立马施放。

    这绝对是目前为止，最佳的刷野技能了。

    那些在黄沙中找残羹剩饭的科莫多兽，不断的死亡，爆炸，刷新，然后，再死亡……

    转眼一个小时过去了，伊芙琳的等级已经升到了18级，这比李霄预想的还要快。

    不过，他还想再加快一点，于是带着伊芙琳一路刷到了蛮风部落。

    这里的野怪比起龙骨之地，要略微更密集一些。

    “蛮风野人：等级29

    血量:7123

    攻击力:1099

    防御力:697

    额外属性:残血时，有一定几率回复满血。”

    “神威如狱！”

    白芒遮天，死神降临。

    大部分蛮风野人都在恐怖的爆伤下，不到两秒被活活烤死，就算有小部分触发了回血，但也顶不住这种恐怖爆伤，很快照样毙命。

    “影流突击！”

    “巨龙斩！”

    李霄出手，全部秒杀，根本就不给他们触发的机会。

    刷了一个小时，李霄的经验条已经到了最后的升级阶段，而伊芙琳也升到了23极。

    见时机差不多了，李霄便试了试她的实力。

    "魔音缭绕!"

    伊芙琳对着李霄指定的方向，拨弄了一下琴弦，一声急促的和弦琴声，激荡出一道碧波朝着前方呈扇形迅速荡开。

    碧波所到之处，蛮风野人们纷纷瞬间暴毙!

    23极秒杀29级的野怪，也就只有李霄的魔宠才能做到了，毕竟，魔宠的伤害值都是根据主人的攻击力决定的。

    如果伊芙琳现在是跟的别的主人，那就算是她是神品魔宠，也是绝打不出这种恐怖伤害的!

    宠物自己杀敌，是能获得更多额外元神值的，这也将她的升级速度再次提升了一个档次。

    于是，在接下来的两个小时里，只要伊芙琳的技能冷却时间一到，李霄就会让她自己杀敌，当李霄四个小时的双倍经验结束以后，李霄不但升到了28级，经验条也微涨了10%。

    而伊芙琳跟他一样，也升到了28级。

    原本李霄还以为她需要两天时间追赶等级的，结果她一天就追上了李霄跟艾希。

    同时，她还解锁了新技能----魔音狂舞。

    魔音狂舞:向前方弹奏出一道扇形的音波，处在音波当中的所有敌人都会被跳动的音符控制，忍不住跟着音符手足狂舞，狂舞时间持续两秒，期间对目标造成高额伤害。

    刷了几个小时，李霄也累，准备离开。

    但，就在这时，他听到了一串不寻常的脚步声。

    脚步声的节奏很独特，这是一种狩猎特有的脚步声。

    有人在这附近狩猎？

    狩猎的目标是……李霄?

第132章 嗑药的刺客

    李霄刚升了级，心情不错，所以决定陪这个人玩玩。

    李霄的背后，一个弓射手借着灌木丛的掩护，悄然靠近。

    见李霄还没有什么反应，他的嘴角不禁微微上扬，露出了一抹歹毒的得意之色。

    “落雨箭！”

    漫天箭雨在李霄头顶落下，只要李霄中箭，那他就会被禁锢当场！

    然而，当箭雨离李霄的头顶仅剩几米远距离的时候，李霄的身影原地消失了。

    弓射手都已经准备好补连珠箭了，看到这一幕，大吃了一惊！

    嗖！

    李霄出现在了落雨箭范围的边缘外。

    弓射手明白了，随即从灌木丛后站了起来。

    李霄面对着他淡然一笑。

    弓射手对着李霄道：“看来你早就察觉到我了，所以你的闪现才敢直到最后半秒才放，厉害，厉害，大神果然不愧是大神。”

    李霄看了一眼他头顶的ID：一箭隔世。

    然后问道：“谁派你来的？”

    一箭隔世干咳了两声：“大神，咱们都是俯视众生的顶级高手，所以，你该明白，这个问题对咱们这样的人来说，是没有意义的，你又何必再问呢。”

    “高手？”李霄调侃道：“我怎么看不出来你是高手？”

    一箭隔世的等级只有23，装备倒是还行，但跟李霄比起来，却根本就不是一个档次，就这也敢在李霄面前，说他是跟李霄都是顶尖高手，言下之意就是他跟李霄是旗鼓相当的。

    李霄真的不明白，他这自信到底是从何而来，来自于盲目吗？

    一箭隔世也看出了李霄眼神里的意思，于是道：“我知道，你觉得我来杀你，是一件很可笑的事情，没关系，你可以大胆的笑出来的，你是大神，我给你这个权利。”

    李霄无语的摇了摇头：“我想笑就笑，还需要你给权利？”

    一箭隔世镇定自若道：“以前是不需要的，但是今天，恐怕真的需要。”

    李霄道：“哦？为什么？”

    一箭隔世道：“好吧，如果是别人问我，我肯定是懒得说的，但你是成名大神，我是很尊重你的，所以，我可以告诉你。”

    李霄笑着等他说出惊人言论。

    “来之前，我服用过高级粹体丸，所以，你千万别把我跟其他弓射手一样看待，我不是脆皮，现在我的血量已经翻了一倍，足有4800点。”

    李霄知道粹体丸，是一种时限药水，高级粹体丸，可以将玩家的血量提升一倍，但是，仅能维持24小时。

    这种药水不能在游戏商城购买，只能通过药师制造，就跟李霄铸造装备一样，并且，还必须是大师级的药师才能造的出来。

    李霄不禁好奇：巨神峰现在有这么高等级的药师？

    “另外，我还服用了高级神体丸，现在我的攻击力也翻倍了。”

    “如果你以为仅仅只是这样，那你就大错特错了，我的每一只箭矢，都淬了毒，并且是由超级霸道的十重火蜥毒液提炼的猛毒，我的任何技能跟平A都能让你中毒，嘿嘿，中了这种毒，不但会加速掉血，并且，任何回血技能都会失效！”

    这也就意味着，李霄的装备吸血跟艾希的血清咒都会失效。

    李霄笑了笑：“嗯，这个毒很不错。”

    “此外，我还服用了爆伤神丹，攻击时会有50%的暴击几率，最后，还有铁骨丸，防御也加了100%，

    双倍血量，双倍防御，双倍攻击，武器淬毒，还有一半的暴击几率，现在你该知道我的底气从何而来了吧。”

    这些所有的属性，都是他通过嗑药得来的，虽然时效都只有24小时，明天就会被打回原样，但至少今天，他是有底气来找李霄正面硬刚的。

    李霄道：“嗯，不错，趁着还没死，请保持这份自信。”

    一箭隔世道：“如果你以为，我来找你仅仅只是因为我属性变流弊了而已，那你就大错特错了，就算我没嗑药之前，我也是个死刑宣告者，就在一个小时前，我还是一个特级红名，我的名字后面跟着一个数字，36.”

    这说明他之前至少杀了36个人，但是，现在却用药水洗白了。

    即使属性没有加强，他也能杀36个人，这说明，他的技术也是相当了得的。

    李霄道：“你的底牌都亮完了？”

    一箭隔世道：“嗯，亮完了，果然不愧是久经沙场的高手，若是换作别人听到这些，那早就吓得腿都软了，你竟然还能够保持镇定，虽然不知道你这是装的，还是真的不怕死，我都很钦佩你，毕竟，虚张声势也是需要勇气跟演技的。”

    李霄笑了笑：“既然你的底牌都已经亮完了，那么，你是不是可以动手了，我可不喜欢像你这样用嘴来炫耀实力。”

    一箭隔世道：“嗯，放心，我不会让你失望的，今天，你会跌落神坛，而我就是终结者！”

    话音一落，一箭隔世就出手了。

    “连珠箭！”

    李霄一动未动。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三支箭矢在他的肩头迸裂，炸出三点火星，伤害依次递增。

    “血量-44”

    “血量-62”

    “血量-83”

    合计不到两百点血量，李霄的血量略微空出了一点细缝来，如果不仔细看，压根都察觉不到。

    并且这还是双倍攻击加触发暴击打出来的最高伤害！

    “纳尼？”一箭隔世夸张的就跟日漫上的某个角色一样。

    李霄冷笑了笑：“刚才浪费一个闪现，只是为了告诉你，我剑麟也是有操作的人，相信现在你也知道了，其实，对付你这种人，我也并不需要什么操作。”

    一箭隔世不服气道：“你少来，我承认我杀你很难，但是，只要我有耐心，我就能耗死你，而你，却连我一点皮毛都捞不到！”

    李霄讥讽道：“你确定？”

    一箭隔世道：“废话！不信你可以试试，我保证让你见识到这个世上最凤骚的走位，以及最熟练的走A，希望你被我秀的时候，不要崩了心态。”

    李霄冷冷一笑：“好，那你就秀给我看看。”

    “神威如狱！”

    一箭隔世眼前顿时亮起一片刺眼耀光！

    然后，他的血线就跟破掉的酒瓶一样，酒瓶里的酒狂泻不止！

    一箭隔世心惊肉跳：这什么技能？这鬼能秀啊！

第133章 我一生气，你们就得倒霉

    在阳光下走位当然是不现实的，于是，两秒钟的时间，一箭隔世就被炙烤成了一具尸体。

    然后，他最心疼的武器跟铠甲爆了出来，被李霄收入囊中。

    敢对李霄打主意的人，李霄都会让他们付出代价！

    无情掠夺，专治一切心存侥幸之人！

    他无力的瘫在地上，看着黑白画面里，一个穿着炫酷时装身影，走到了自己面前。

    原本他打算复活回城的，但是，李霄的一句话，就让他停止了回城。

    “如果你现在敢走，那你的游戏生涯就可以到此为止了。”

    一箭隔世颤声道：“你想怎样？”

    李霄淡淡的道：“说，是谁派你来的。”

    一箭隔世道：“大神，你不要逼我，我真的不能说的。”

    李霄道：“你不说可以，但是你要记住了，我会发布赏金帖，以后不管你走到哪里，只要你上线，都会有大批赏金玩家取你小命，你如果不在乎的话，那你就可以回城了。”

    一箭隔世傻眼了，李霄这是要打算对他下全服追杀令啊！

    放眼整个完美神域，敢不在乎全服追杀令的玩家，恐怕也只有李霄一人而已。

    良久，一箭隔世长叹了一口气：“哎，早知道是这种结果，我就不接这个任务了，

    我之所以来杀你，并不是因为我收了别的玩家的好处，而是，我在做系统隐藏任务。”

    李霄一愣：“系统隐藏任务？系统把我列入任务目标了？哪个NPC发布的任务？”

    一箭隔世道：“雪狼堡领主齐冰月。”

    李霄忍不住翻了个白眼，原来是她。

    昨天李霄跟她一起搞到了句芒的宝藏，然后李霄故意只分了三十件装备给她，当时把她的脸都给气变形了。

    临走时齐冰月就撂下了狠话，绝不会放过李霄，想不到，这么快她就派人来了。

    也对，齐冰月是大师级药师，也只有她才能一次性给玩家这么多特殊药水了。

    一箭隔世道：“本来有三十多个红名玩家接到了她的令牌邀请，但是其他那些杀手听说任务是杀你以后，全都掉头就走，

    我接这个任务的时候，交了300万金币的保证金，她才给我全套药水的，她说了，如果我任务失败了，或是我把她给供出来了，那300万金币的押金，她就不退了。”

    李霄笑道：“那这么说，现在你亏了300万金币咯？”

    一箭隔世苦叹了口气：“嗯，还有你刚才没收的那两件装备。”

    李霄想了想：“我看你杀人的技术好像还确实有两把刷子，你为什么没有加公会？”

    一箭隔世道：“加公会？像我这种靠杀人赚钱的人，小公会怕惹麻烦不敢收，大公会人才太多，照顾不过来，给不了我满意的价格，所以……”

    李霄道：“你满意的价格是多少？”

    一箭隔世道：“像我这种高手，我觉得我就算打完折每个月的保底工资也起码要在十万以上，才配得上我的技术，

    另外，如果我帮公会做任务的话，每个任务还得有额外奖金才可以。”

    李霄笑了笑：“你说你是高手是吧，那好，我现在跟你打个赌怎么样？”

    一箭隔世道：“什么赌？”

    李霄道：“你帮我去杀一个人，如果你成功了，那么我就按你说的价格付你薪水，等我的公会成立了，你就加入我的公会，如果你失败了，你也得加入我的公会，不过，薪水只有每月五百。”

    一箭隔世撇撇嘴：“你先说说是什么人，我再决定接不接你的生意。”

    李霄道：“跟你一样，也是一个弓射手，等级也一样，怎样，接吗？”

    一箭隔世道：“你没骗我？”

    李霄道：“没有，不过，你得等你的药效过了以后才能去。”

    现在一箭隔世身上还有齐冰月的药效，如果他现在去的话，那同等级肯定是无敌手的。

    一箭隔世道：“好！一言为定！嘿嘿，大神，你这次算是给我送了张长期饭票了，别说我狂妄，同等级，同职业，我绝没有半点输的可能！”

    李霄加了一箭隔世的好友：“明天这个时候，我会给你发任务，到时候你的两件装备我可以还你。”

    “好！我等着！”

    一箭隔世回了城。

    李霄马上就跟凌羽潇连通了游戏语音，将他跟一箭隔世的打赌说给了凌羽潇听。

    “怎么样，第一弓射手，你不会害我输钱吧。”

    “没有这种可能，大神你放心，我会让他知道自己究竟值几个钱的，保证帮你把他收拾成一个听话的小绵羊，对了，大神，你的公会什么时候成立啊？”

    “快了，等着吧。”

    “嗯！成立的时候一定要第一个拉我入会啊！”

    “放心，像你这样的美女我肯定不会放过的。”

    挂掉语音，李霄回到了别墅。

    他刚在沙发上躺下，伊芙琳就马上懂事的站在他身后，给他做起了肩部按摩。

    李霄一开始还有些不习惯，但是，很快就被伊芙琳的技术给折服了，

    哎，这魔宠果然比灵宠懂事啊……

    就在这时，他的别墅收到了一封拜帖。

    是星际战龙的以剑之名。

    “剑麟，我想找你好好谈一谈，这是你最后的拥抱和平的机会，希望你不要错过。”

    以剑之名，刚才李霄出门时，他就给李霄发过一封威胁信，刚才一箭隔世来杀他时，他一开始还以为就是这个以剑之名派来的。

    看来，这家伙还是不死心啊。

    李霄回道：“自己进来。”

    很快，就有一个武侠走了进来。

    以剑之名，等级23.

    李霄故意闭目养神，享受着伊芙琳的服务。

    以剑之名冷哼了一声：“想不到这个时候，阁下还有这么好的兴致，真是难得。”

    李霄睁开了眼：“我的兴致一般都很好，除非，有些不知好歹的家伙，自己跑来找不痛快，那样的话，我就会很生气，而我一旦生气，那么，那些家伙就一定会倒大霉。”

    以剑之名故意叹了口气：“看来你真是在游戏里狂了太久了，所以连说话要看人这么简单的道理都不懂了，

    剑麟，奉劝你一句，以后你说话的时候一定看准对象，有些人你在跟他说话的时候，一定要对他客客气气才行，比如，我！懂吗？”

    李霄冷哼：“你确定你有这么大面子？”

第134章 剑麟的野心

    两人才刚一见面，火药味就已经变得极为强烈。

    以剑之名冷哼道：“我真的很怀疑，你到底有没有查过我们星际战龙的资料，如果没有的话，我建议你现在马上查一查，那样，我们的谈话，会变得顺利一些。”

    李霄道：“我知道，你们星际战龙是A夏的游戏官方，跟军方联合组成的公会，那又怎样？”

    以剑之名终于忍不住露出吃惊的表情：“原来你知道。”

    马上，以剑之名就冷哼道：“既然知道，还敢跟我这么嚣张，你就不怕？”

    李霄讥讽道：“来来来，你跟我说说，我为什么要怕。”

    以剑之名咬着牙道：“你玩的是我们的游戏，换句话说，在这游戏里，一切都是我们说了算，你觉得我们整不死你？”

    “哈哈哈！”李霄的笑声里，讥讽的味道更重：“你们说了算？你还真是会给自己脸上贴金，别说你们未来星际了，就算是联合国的星无公司怕是也不敢吹这种牛吧，

    哼！你们不过就是个卖戒指的，也好意思说这个游戏你们说了算？别说我瞧不起你，要是你没吹牛，麻烦你现在就去把你这个四星灵宠升到神品，你敢升么？”

    以剑之名哑口无言，他的脸上有一丝尴尬的红，果然，艾希说的都是真的，这款游戏根本就不是星无开发的！

    但马上，以剑之名就争辩道：“我们这是不想破坏游戏的平衡，所以……”

    李霄道：“是么？那不妨你查查我的登记信息吧，这个总不破坏游戏的平衡了吧，哼，要是你真的查的到，那你就可以在现实世界找到我，那样当面谈，岂不是更方便？”

    所谓的游戏发行商，不过就是个卖戒指的，他们哪有什么能力查到玩家的登记信息，以剑之名彻底没了脾气。

    过了一会，以剑之名冷笑道：“真是没看出来啊，想不到，你居然知道这个游戏这么多的内幕，难怪你敢有恃无恐。”

    只要他们查不到李霄的真实信息，那他们就不能拿李霄怎么样，而在游戏里，那就是李霄说的算！

    李霄道：“我快下线了，有什么话，你可以直说了。”

    见虚张声势吓不倒李霄，以剑之名马上就换了一种说话方式：“其实，我真的很欣赏你。”

    李霄只笑了笑，并不说话。

    “实话跟你说吧，我们公司之所以选择在巨神峰入驻，都是因为你。”

    从以剑之名的这句话里，李霄敏锐的捕捉到了一个信息，那就是，以剑之名是未来星际公司的代表，要不然，他就不会说是他们公司，而应该说是他们军方。

    军方跟公司的联合公会，居然是公司的人做代表，李霄现在都有些怀疑，这个星际战龙公会，到底是不是真的有军方背景，还是说，仅仅只是得了个军方的授权，披了一层军方的皮而已。

    “我们已经跟前二十的公会划分好势力范围了，他们没有任何人敢反对，现在我们需要得到你的态度。”

    李霄道：“什么态度？”

    以剑之名道：“我们不希望你成立公会，也不希望你加入到领土战争中，因为，我们不想跟你发生什么不愉快的事情。”

    拥有领土的公会是可以得到很多领土收益的，以剑之名这是哧裸裸的要求李霄放弃这些利益。

    李霄自然是不肯了。

    以剑之名也知道李霄绝不会肯，所以，不等李霄开口，他就又道：“放心，我绝不会侵害你的利益，你如果想要领土收益的话，我有一个解决办法，那就是，加入我的公会。”

    李霄冷笑：“你想让我做你的手下？”

    以剑之名道：“只是象征性的加入而已，如果你加入，我可以安排你做副会长，这样，你得到的领土收益将会是仅次于我的第二收益，另外，我们的公会规章你也不用遵守，我们也绝不会要求你为公会做任何贡献。”

    李霄再次不屑的冷笑，这已经表明了他的态度。

    以剑之名道：“相信我，这绝对是你最好的选择，领土战争没你想的这么简单的，领土战争跟打群架完全是两个概念，就算是你带领的公会，也不一定能打赢，

    我已经跟所有公会都谈好条件了，我们星际战龙公会分得的领土都是收益最高的领土，现在，只要你挂上我们的名，你就可以轻松享受收益，这不比你自己拼死拼活的打江山要舒服的多？”

    李霄一字一句道：“这是你的想法，不是我的想法，你别妄想用你的想法来说服我，我现在可以很明确回答你，我剑鳞也是一个有野心的人，你的提议，我没兴趣，你可以走了，拜帖上的十万块钱，我已经退到你的包裹里了。”

    以剑之名的眼神沉了下来：“咱们加个好友吧，那样可以随时方便联系。”

    李霄知道他不会善罢甘休，而且，他应该也是一个先知者，所以，最终给了他好友位。

    以剑之名离开了李霄的别墅，一出门，外面已经有一个大左使等着了。

    “怎么样，他同意了吗？”

    以剑之名摇了摇头，冷声道：“他比我想象的要聪明，知道很多游戏内幕，我们的身份根本就吓不倒他，而且，他很有野心。”

    “这么说，咱们的温水煮青蛙计策失效了？他是一定要跟我们在战场上见咯？”

    因为李霄的实力实在是进步的太恐怖了，已经到了必须要限制的地步，所以未来星际公司专门研究出来了一个对付李霄的策略。

    那就是温水煮青蛙。

    他们先大张旗鼓的进服，吓住所有的公会，那么就没人敢跟他们争，然后他们再诱惑李霄加入了他们，不与他们为敌。

    一开始他们当然会对李霄客客气气，用免费的利益慢慢消磨李霄的野心斗志。

    等到他们所有成员都利用领土收益，强大起来了，到时候李霄敢不听话，那就由不得他了！

    以剑之名道：“如果他不改变主意的话，那么，咱们就注定要跟他在战场上一决高下了。”

    说到这里，以剑之名冷笑道：“他现在还没有成立自己的公会，这一点，咱们比他占优势，最近这段时间，你抓紧时间网罗高手，争取一个高手都不留给他，到时候，他一个光杆司令，连参加领土战的资格都没有，我看他怎么跟我们争！”

第135章 你只值五百

    领土战争对公会人数是有要求的，哪怕是最差的五级领土，公会人数也必须达到十人以上。

    并且，这十人的等级都必须超过20级！

    目前等级超过20级的都能算是顶尖玩家，而这样的顶尖玩家，大多都已经被大公会高薪聘请。

    像李霄这种恨不得一分钱工资都不发的会长，恐怕是很难有人愿意为他用爱发电了。

    但李霄却有他自己的想法，他不但要工资给的最少，并且，非顶尖高手还不要！

    也就是说，光二十级还不行，还必须要技术天秀才行！

    二十四小时的拍卖时间已过，李霄查看了一下自己旗舰店的拍卖收益，昨天，他拍卖的那些宝贝，扣除拍卖佣金以后，最后给他带来了近四千万RMB的收益！

    刚买了别墅，口袋快见底的李霄，现在一下子又活过来了。

    其中卖的最好的就是骑宠升级宝石了，论坛上，已经有不少玩家开始秀他们刚升级好的飞骑了。

    有金毛狮王升级成的蝠翼金狮。

    也有惊云雷豹升级成的掠天魔狰。

    不过，最好看的，却还是一只由麒麟兽升级成的飞火金麟。

    那是凌羽潇的飞骑，上次她见李霄的时候，还是骑着麒麟兽，总感觉两人有些不搭，但是现在她有了飞火金麟以后，两人再一起同框，那就很有味道了。

    伊芙琳贴心的给李霄做了一套全身按摩后，李霄心满意足的下线了。

    第二天，李霄跟夏青一起准备好了晚餐，两人刚坐下，就聊起了夏青昨天跟凌羽潇的偶遇。

    李霄问道：“怎么样，顺利吗？”

    夏青道：“放心好了，我已经加了她的好友。”

    李霄道：“你没暴露自己的身份吧？”

    夏青得意道：“老姐我办事你就放心好了，她绝不可能知道，我们两个其实就住在她的隔壁……”

    夏青的话还没有说完，院子里就响起了门铃声。

    两人一愣，他们才刚搬过来，也没有通知任何朋友，谁会叫门？

    透过客厅的视频电话一看，两人傻眼了，只见视频里，隔壁的凌羽潇正在狂按门铃，一副很着急的样子。

    李霄的脸一下子沉了下来：“老姐，这你怎么解释？”

    夏青也是一脸懵圈，她完全搞不懂为什么凌羽潇要按他们家的门铃。

    李霄沉声道：“先开门再说。”

    夏青按下了视频旁的遥控门锁按键，别墅院子的侧门就自动开了，凌羽潇几乎是用跑的速度跑进客厅的。

    “你好夏青。”因为昨天跟夏青碰到过，知道夏青也是完美神域玩家，所以，凌羽潇先跟夏青打起了招呼。

    夏青尴尬的笑了笑：“你好，那个，你有事么？”

    凌羽潇道：“嗯，我刚才出门忘记拿钥匙了，现在进不去了，这里地方偏远，锁匠要明天才能来，所以，今晚能不能在你们家借宿一晚啊。”

    原来如此，只是借宿而已，夏青跟李霄便放心了。

    夏青道：“当然没问题了，不过，只是借宿而已，你干嘛这么急啊。”

    凌羽潇道：“我当然着急了，我答应了咱们区的剑麟大神，今晚要帮他杀一个人的，我现在要马上登陆游戏，要不然，耽误了剑麟大神的事，那我就真的没脸再见他了！”

    夏青满不在乎道：“这个你就不用担心了，他没这么早上线的。”

    凌羽潇一愣：“你怎么知道？”

    夏青见瞒不住了，只好道：“我当然知道了，其实，我也有他的好友位，并且还一直在游戏里跟他同居，所以你就放心好了，以我对他的了解，他绝不会这么早上线的。”

    凌羽潇大吃一惊：“什么！你一直跟大神同居？”

    夏青连忙解释：“别多想啊，我跟他是那种很纯洁的游戏好友关系，我压根就不认识他的。”

    凌羽潇看了一眼李霄：“那他是……”

    夏青道：“他啊，我弟弟，叫李霄，是咱们江凌高中的优等生哦。”

    李霄马上也在一旁道：“老姐，我同桌是云岚公会老板的女儿，她说她可以给我免费的戒指，带我加入她爸爸的公会玩游戏，你看……”

    夏青脸一沉：“小孩子玩什么游戏，你作业做完了吗！考试得第一了吗！不好好学习，整天只想着玩游戏，你对得起你死去的父母吗！”

    两人演技炸裂，配合的毫无违和感，凌羽潇立马信了。

    “是啊，李霄，你姐姐说的对，像你这么有天赋的优等生，还是得把精力放在学习上才行，别跟我们一样，其实那游戏也没什么好玩的。”

    李霄撇撇嘴：“那好吧。”

    夏青又招呼道：“你还没吃饭吧，咱们一起啊，放心好了，绝不会耽误你帮大神效力的。”

    凌羽潇也确实饿了，于是也就不客气了，便坐了下来。

    “哎，青姐，你跟大神是怎么认识的啊？”

    “呃……那是游戏刚开的时候，咱们在野区偶遇，然后他就带我升级，咱们就认识咯。”

    “哇，好羡慕你，那么早就认识了大神，哎，你能不能也帮我求求大神，让我在游戏里跟你们一起同居啊？”

    “这个……”

    “咳咳。”李霄在一旁假装喝汤呛到了，干咳了两声。

    “这个……你还是自己进游戏去跟他说吧，我帮不了你哦。”

    “哦，好吧，不过话说回来，大神真的是一个大好人，前几天要不是他帮忙，我的任务是无论如何也过不了的，相信他一定会答应我的，你说对吗？”

    “呃……大概、也许、可能、……对吧。”

    “嗯！那我待会就上游戏去跟他说！”

    李霄心里叫苦不迭。

    吃过饭，夏青帮凌羽潇安排好了房间，然后两人就登陆了游戏。

    为了避免凌羽潇怀疑，李霄假装复习学习资料，推迟了半个小时才进游戏。

    李霄一上线，就收到了凌羽潇的消息。

    “大神，我已经随时待命，您要杀的人，什么时候到？”

    李霄便给一箭隔世发送了消息：“风凌渡口，目标，飞羽潇潇，立刻！马上！到！”

    不一会儿，一箭隔世就发来了消息：“大神！你有没有搞错啊，你让我跟一个女玩家打？女玩家都是些什么技术水平，你应该比我清楚吧，你确定要每个月白送我十万？”

    李霄回道：“少废话，不打我就当你输。”

    “好，我打，你别不认账就行！”

    过了半分钟，一箭隔世又发来消息：

    “大神，能不能稍微涨一点，一个月五百的工资，传出去我真的很没面子啊……”

第136章 楼兰救援令

    “面子是要靠自己的实力争取的，你如果不服气，可以再跟飞羽潇潇打一场，如果你赢了，我照样给你十万块每个月，要是你输了，那就五百都没有了。”

    一箭隔世想了想，妈的，五百块有个毛用啊，当然要拼了，于是给李霄回了消息：“赌就赌，等着！”

    这次只过了十几秒，他就回了消息。

    “会长，要不咱们还是按刚才说的五百吧？好吗？”

    李霄回道：“不要跟我讨价还价，我不喜欢，懂吗？”

    那边的一箭隔世听出李霄话里有些不悦了。

    以前他还一直都很自信自己是个高手的，但是嗑了药被李霄吊打，没了药，李霄随便派一个女弓射手也能将他吊打，他的那点自信已经荡然无存，于是他再不敢卖乖耍滑。

    “是是是，大神，以后你说什么我就听什么，我长耳朵就是为了听你的话的，我绝不会再跟你讨价还价。”

    “那就好，放心，只要你肯听话，全心替我效力，你将来得到的，远比别的大佬施舍给你的要多的多。”

    李霄给一箭隔世画了个大饼，反正画大饼又不要钱，不要钱的买卖李霄一向都很大方。

    那边的一箭隔世对李霄画的大饼丝毫不怀疑，大神说话，那肯定是一言九鼎啊！这还用怀疑？

    一箭隔世激动的给李霄回了消息。

    “是是是，大神放心，我以后一定替大神效犬马之劳，肝脑涂地，在所不辞！”

    “嗯，你的装备已邮件发你，你查收一下。”

    李霄将昨天爆出的一箭隔世的两件装备还给了他，然后就出门了。

    原本李霄打算是找地方升级刷钱的，但就在这时，他的任务框却突然弹出了一个任务提示。

    “边关远征令！西陲边关塔隆将军发布远征令，召集勇士驰援楼兰国，仅限20级以上玩家参与，点击同意，可即刻传送到边关，请选择是否同意！”

    像这种大型活动，李霄自然是不会错过了，但，就在他准备点击同意时，他的任务框又弹出了一道任务。

    “卡西娅女王召唤令：点击可即刻传送到寻梦城。”

    李霄皱了皱眉头，这个时候卡西娅女王怎么会要召见他？

    像这种大型任务，肯定会有很多玩家参与，如果去迟了，很可能会被别人捷足先登，所以，李霄本打算先去做了活动再去见卡西娅女王的。

    但，想了想，卡西娅女王可不是个好惹的角色，她跟齐冰月不同，她是有能力杀李霄的，李霄可得罪不起她，于是，李霄还是决定先去见一见卡西娅。

    于是，李霄点击了女王召唤令。

    一闪之间，李霄就出现了寻梦城，踏着神域烛龙，李霄带着伊芙琳飞上了城堡大殿。

    侍女湘晴已经等候多时，两人一来，她就领着李霄跟伊芙琳进到了卡西娅的卧室。

    这次，卡西娅换了一身黑紫色的长裙，同样的性感大胆，她斜躺在鹅绒沙发上，姿势慵懒而又妖娆。

    “呵，几天不见，你身边就又换了新人了，还是个漂亮的魔族美女，剑麟，你好多情啊。”

    卡西娅的语气开玩笑的成分大于认真，同时，似乎还带着一丝淡淡的酸味。

    李霄干咳了两声：“她只是我的魔宠而已。”

    卡西娅却道：“是吗？但愿将来你还能这么说。”

    李霄撇撇嘴：“女王陛下，你这次找我来，到底有什么事？”

    李霄的心里还挂念着边关活动，参与的人数太多，就算他是大神，他也不能拖太久。

    卡西娅看出了他的心思：“你现在一定很想飞去边关做活动吧，如果是的话，那你就应该心平气和的好好听我说，相信我，我的话会对你很有帮助的。”

    李霄吃了一惊，卡西娅召他来，也是为了这次的活动？

    于是，李霄也就不急了：“嗯，你说。”

    卡西娅道：“完美大陆除了人族，兽族，精灵族这三大种族以外，还有很多域外国家，以及稀有种族，这次咱们要救援的楼兰国，就是兽族以西的一个蕞尔小国。”

    李霄的眉头皱了皱，蕞尔小国这个词通常是大国用来嘲笑小国的，是一个带着贬义的形容词。

    李霄道：“你好像并不喜欢这个国家？”

    卡西娅道：“没错，三大种族都不喜欢这个国家。”

    李霄道：“为什么？”

    卡西娅道：“因为他们是一群卑鄙无耻的墙头草。”

    原来，这个楼兰原本是三大种族的附属国，但是，在怨灵魔族进攻完美大陆以后，他们就三天两头的摇摆，一会儿主动投降魔族，一会儿又舔着脸回来继续效忠三大种族。

    其实说白了，就是哪边有好处，他们就往哪边靠。

    到了最后，魔族跟三大种族都看穿这条投机白眼狼了，于是，双方都决定用武力彻底征服楼兰。

    楼兰的老国王肖恩有两个女儿，大公主凯利，小公主奥兰。

    就在上个月魔族趁着老国王肖恩外出打猎的机会，派出魔族杀手，将他杀死。

    于是，楼兰就陷入了王位争夺战，大公主凯利是怨灵魔王的忠实信徒，而小公主奥兰则更喜欢完美大陆的文明世界。

    因为事出突然，三族联军来不及派出援军，大公主凯利在魔族军队的帮助下，迅速占领并控制了全楼兰，小公主奥兰被囚禁。

    卡西娅道：“三天后，大公主凯利就会嫁给魔王手下的大将索雷，到时候她会正式签署文件，将楼兰合并成怨灵魔族在完美大陆的一个省，同时，还会在婚礼上亲手杀死自己的妹妹奥兰，以示对魔王的忠诚。”

    李霄道：“所以，现在你们是希望我们将怨灵魔族赶出楼兰，并扶持小公主奥兰做女王？”

    卡西娅道：“是的，但是，这个忙我们不能白帮，楼兰人天性狡猾，他们任何人做国王我们都信不过，所以，你必须让奥兰签署文件，

    等到她登基以后，要选一个三族的勇士做他的丈夫，并且承认楼兰是三族辖下的一个自治国，允许我们永久驻军，

    另外，为了表示她的忠心，她必须要亲手杀死她的姐姐凯利。”

    李霄道：“好像你们的做法跟魔族也没什么区别。”

    卡西娅道：“是没什么区别，老实说，相比于我们元老院那帮老糊涂想出来的迂腐办法，我更喜欢魔族的办事风格，简单，粗暴，而且最有效！”

第137章 出发，前往沙漠海！

    李霄的眉头皱的更紧了：“所以说，你现在交代给我的任务，并不是元老院的任务，而是，你私自决定的任务？”

    卡西娅并没有否认：“聪明，没错，我现在给你的指示，是我自己的想法，元老院那帮老糊涂的想法，根本就已经不适合这个时代了，

    他们居然天真的认为，只要咱们帮楼兰复国，新继位的楼兰女王就会对咱们心怀感激，以后就会全心全意靠向咱们三大种族，

    哼，笑话，像楼兰那种喂不饱的白眼狼，咱们就算帮他们再多，也绝对喂不熟，只要怨灵魔族稍微再给他们一点好处，他们一样会再倒向魔族，或是再向咱们勒索更高的好处，

    像他们这种墙头草，只有用武力将他们强行占领，他们才会乖乖听话，所以，你只需要按照我说的办就可以了，到时候除了活动奖励，我还会私人给你额外奖励的。”

    一听到奖励，李霄立马就高兴了，他最喜欢奖励了。

    “嗯，知道了，我一定会按照你的意思，把事情办得圆满漂亮的。”

    “那就好，现在楼兰国已经是魔族的地盘了，你到了那里，要格外的小心。”

    “你不是给了我魔族潜伏者的身份吗，我应该可以随便在楼兰的王城行动吧。”

    “不行。”

    “为什么？”

    “我给你的这层身份一定要留到最关键的时候再用，为了救一个小小的楼兰，就暴露身份，太不划算了。”

    李霄一想也对，毕竟楼兰只是一个小国，如果现在他就暴露了自己的身份，人人都知道他是魔族潜伏者了，万一将来他要潜入魔界执行更重要的任务，那就没办法了。

    卡西娅又道：“你可以在王城郊外的十里铺茶棚找茶棚老板马里罕，他是联军在楼兰的密探，他会帮助你的。”

    李霄道：“这个密探的身份只有我知道吗？”

    卡西娅道：“理论上是的，但是，我也不能完全保证，毕竟，现在怨灵大军席卷而来，完美大陆早已经不是原来的完美大陆了，三族里有私心的，可不止我一个，有很多城主，国王都有自己的小心思，他们也都在积极发展自己的势力，你是个聪明人，你该懂我的意思的。”

    李霄当然懂了，完美大陆主要由三大种族组成，另外就是像楼兰这样的一些域外番邦。

    在怨灵魔族入侵以前，域外番邦都是臣服于三大种族的，而三大种族又是由大量城邦，属国组成，真正控制完美大陆的，是元老院。

    所有的城邦，属国，都必须听命于元老院。

    而元老院的最高领袖，是凯瑟琳女王，她下面还有大祭司，大光明使以及大量的学者，将军等一批元老。

    在和平年代，凯瑟琳女王自然是拥有至高无上的权利，她能够有力的控制手下的所有城邦，属国，以及那些域外番邦，但是，现在战场形势严峻，很多城邦，属国，就不那么听话了。

    就像雪狼堡的齐冰月，若是换作以前，她是绝对不敢对自己人动手的，但是现在，她就不那么害怕了，不但用阴谋毁了狼牙堡，还不断的私自招揽死士，帮她做事。

    卡西娅女王也一样，李霄就是她招揽的私人死士。

    现在每个领主，城主，国王，都在暗中发展势力壮大自己，以备不测。

    而凯瑟琳女王以及元老会也只能睁一只眼闭一只眼，默许他们这种行为，要不然，真把他们逼急了，他们随时都会投降魔族。

    卡西娅道：“我想，肯定也有其他领主，国王也安排了自己的人去楼兰执行任务，他们的人肯定也知道马里罕的身份，所以，你一定要格外小心，懂吗？”

    李霄点点头：“嗯，懂了。”

    卡西娅道：“那就好，你放心，只要你肯听话，全心替我效力，你将来得到的，远比别的国王甚至是元老院施舍给你的要多的多。”

    李霄哑然失笑，这个大饼怎么听起来这么耳熟啊。

    哦，对了，他自己刚刚也是这么给一箭隔世画大饼的。

    李霄心里暗道：不好意思，我李霄也是有野心的人，现在我可以做一只被人提着的木偶，但是将来总有一天，我要成为提木偶的人！

    “是，女王放心，我以后一定替女王你效犬马之劳，肝脑涂地，在所不辞！”

    既然你跟我画大饼，那我就只能拿我手下的话来敷衍你了。

    “嗯，去吧，我等着你的好消息。”

    李霄离开了寻梦城。

    兽族西部边关，有一座荒废的古城，十余丈高的青灰色石砖城墙，巍峨耸立，城墙的很多地方，都已经断裂，但依然能让人看出，它曾经的辉煌。

    旭日刚刚升起。

    高耸的城楼屹立在朝阳之中，在炫丽变幻的霞光照映下，显得格外古雅庄严。

    城墙外，是一片黄沙，绵绵无尽头，一条大道直通沙漠深处。

    这条大道就是人们口中所称的幽冥古道，这里是一条上古时期的战道，吞没过亿万生灵，而它指引着人们通向死亡之地……沙漠海。

    沙漠海以及更遥远的地方，曾经都是三大种族的域外藩属国，但是如今，就连三大种族自己的领土都被怨灵大军渗透了，就更别提那些域外藩属国了。

    大多数藩属国都已经沦为怨灵魔族的领土，仅剩一小部分藩属国还依旧终于三大种族以及元老院。

    楼兰就地处沙漠海当中，它的地理位置十分重要，如果楼兰也成为魔族领土，那么楼兰以西的所有藩属国与元老院的联系都将被切断。

    这也就是，为什么元老院非抢回楼兰不可的原因了。

    现在楼兰已经沦丧，那里等于是魔族的领土，所以任何传送都是用不了的，所有人在接了任务以后，都只能自己想办法过去。

    李霄踏着神域烛龙飞跃了城墙，他居高临下，看到下面的幽冥古道上，浩浩荡荡的坐骑大军正在向西狂奔。

    光是这一批赶路者人数就不下五百，李霄估计，这次赶往楼兰驰援的玩家，恐怕不下万人，所有超过20级的玩家，应该都不会错过这场盛宴。

    虽然李霄的神域烛龙很快，但，毕竟他在寻梦城耽误了不少时间，所以，已经有人比他先一步到了楼兰王城，并且，已经展开了行动……

第138章 临阵叛变的玩家们

    七夜雪，隐龙的任性大小姐，自从上次被她知道原来玩家是可以加入魔族阵营以后，她就彻底着了魔。

    就在昨天，其他区的一个隐龙玩家又打到了一个魔王征伐令，现在，魔王征伐令已经到了她手中。

    楼兰王城的王宫里，有一间装饰豪华的花厅。

    厅内呈现椭圆形，顶上悬吊着十余盏明纱宫灯，宫灯在旋转，灯内五颜六色的灯光，将大厅变成了一个神奇的梦幻世界。

    一个金发碧眼的妖艳女王，正在镜子前端坐，两个婢女在替她梳妆。

    她就是楼兰的新女王凯利。

    床上，一个身穿铠甲的虎头兽正色眼眯眯看着镜中的凯利，他就是魔族大将索雷，一想到三天后，他就能在楼兰的宫中，与楼兰的女王翻云覆雨，他就有些心渴难忍。

    “女王陛下！索雷将军，抓到妖族奸细一名。”一个侍卫在厅外禀报道。

    索雷不耐烦的道：“这种小事也值得禀报吗！直接砍了！”

    侍卫马上又道：“可是，那个女奸细手上有魔王征伐令，她说她有重要的情报要通知女王陛下跟索雷将军。”

    索雷眼睛一亮：“女奸细？咳咳，带进来！”

    不一会儿，七夜雪就被带进了凯利的花厅。

    索雷一看到七夜雪，眼睛就放出了光亮，这个小sao狐狸，可以，很可以。

    “咳咳！”凯利看出了索雷不怀好意的眼神，现在索雷可是她的靠山，她可不想自己的靠山被别的女人勾走，于是赶紧干咳了两声，打断了索雷邪恶的念头。

    凯利冷声道：“你说你有重要的情报告诉我？什么情报？”

    七夜雪道：“边关大将军塔隆已经发布征集令，征集所有顶级高手赶来支援楼兰，人数不下万人，三族元老院想立您的妹妹奥兰做新女王。”

    凯利跟索雷顿时脸色一变！

    但，马上，她就阴冷的道：“你不也是三族的精英吗，你为什么要特地赶来通知我们这个情报？”

    七夜雪道：“因为我想像女王您一样，弃暗投明，做魔王的臣子。”

    “哈哈哈……”凯利大笑起来：“是吗？我凭什么相信你？”

    七夜雪道：“我可以帮女王击退敌军。”

    凯利一愣：“就凭你？哼，一万高手组成的联军，就连索雷将军的大军都抵挡不住，你凭什么？”

    七夜雪道：“我可以帮女王智取。”

    “智取？怎么智取？”

    于是，七夜雪就说出了自己的计划，凯利跟索雷一听，立刻放声大笑起来：“好！就按你说的办，要是成功了，我索雷用我的军功荣誉发誓，魔族绝不会亏待你！”

    七夜雪大喜过望：“谢将军！”

    七夜雪一走，索雷不耐烦让两个侍女滚到了一边，他要亲自给凯利女王按摩，并且是全身每一寸肌肤都不放过的那种专业按摩。

    但凯利推开了他毛茸茸的爪子。

    “将军，按照约定，你要扶持我登基以后，我才能服侍你的。”

    索雷露出悻悻的表情：“行，那我先出去迎敌了，这几天我先养精蓄锐，等到你登基那天，我再对你展示我的威猛雄风。”

    说完，索雷走出了花厅，一出花厅，索雷就冷哼了一声：“装你妈呢装，你她妈不过就是我们魔族扶持的一个傀儡而已，敢跟老子摆脸色，以后等楼兰局势稳定了，看老子怎么玩你，

    嘿嘿，还有刚才送上门的那个小sao狐狸，有意思，等打退了三族高手，我得把她也弄到手，

    对了，还有你妹妹奥兰，反正过几天就要宰了，可不能浪费了，我得抽时间在她死之前，跟她打一发上路炮！”

    很快，第一批玩家就冲到了楼兰王城的城墙脚下。

    这些人不下千余人，但是，看着戒备森严的城楼，他们谁都不敢先动手。

    城楼上有弓箭手，长弩手，空中还有各种魔禽飞旋侦查。

    他们要是硬攻城的话，那绝对是要吃大亏，被魔族大军所杀，可是会掉经验的，随便掉几次，他们都要花一整天的时间刷怪才能补回来，这么不划算的买卖，他们可不想抢着做。

    很快，第二批，第三批玩家也赶来了，聚集在城下的玩家，已经达到了四千多人。

    城楼上的索雷有些撑不住了，生怕这些玩家会突然发动猛攻。

    “把七夜雪带上来！”

    马上，七夜雪就出现在了城楼，城下的玩家们全都愣住了，他们都不知道有魔王征伐令这种道具，都还在心里奇怪，这是怎么回事？为什么这个媚妖会在魔族阵营？

    七夜雪站在城楼上大声道：“各位兄弟姐妹们，你们来这里是为了什么！”

    “废话！当然是为了任务奖励了！”

    七夜雪道：“嗯，那就好，既然这样，那不如你们也接一下索雷将军的任务吧。”

    “你开什么玩笑！我们是完美大陆的勇士，我们怎么可能接魔族的任务！”

    七夜雪冷笑道：“你们先别着急拒绝嘛，不如，你们先看看任务是什么再说嘛。”

    索雷连忙让城楼上的魔族士兵扔下了无数临时任务令牌。

    “我去，这任务好哦，咱们什么都不需要做，只需要等凯利女王顺利登基任务就算完成了，奖励也很给力哦。”

    “靠，联军的任务咱们要拿命来拼还不一定能完成，现在咱们只需要坐等任务完成就可以了，兄弟们，我选魔族任务，你们呢！”

    “废话！你以为就你聪明啊，傻子都知道该怎么选啦，这次我也选魔族任务！”

    这些都是隐龙公会的玩家，都是七夜雪早就安排好的，有他们带头叛变，剩余的玩家们纷纷狂抢令牌。

    毕竟，大多数玩家都不像李霄他们，知道这个游戏的真正内幕，他们只当这是一个刷经验刷钱的普通游戏，有奶便是娘，他们当然要选简单的任务做了。

    索雷只扔了四千来块临时任务令牌，因为，他的财力有限，付不起那么多的任务奖励。

    但是，四千多块任务令牌已经够了，这已经收买了近一半的玩家了，现在他就可以坐收渔翁之利了。

    索雷哈哈大笑：“小狐狸，你这招妙计果然高明，现在已经没事了，走，跟我去我的卧室，我跟你好好介绍一下我们魔族的情况，这对你将来有好处。”

    七夜雪当然知道索雷不怀好意，于是道：“将军，现在还不行。”

    索雷脸一沉：“为什么！”

    七夜雪道：“有一个人还没有出现。”

第139章 十里铺客栈偶遇

    索雷道：“谁！”

    七夜雪道：“剑麟。”

    索雷冷着脸道：“剑麟？他是什么人，很了不起吗？”

    七夜雪道：“是的，如果他出现的话，那么，眼下城下的几千人都只能是他砧板上的鱼肉。”

    索雷冷笑：“你不觉得你的牛皮吹的有点太大了吗？他一个人能砍死几千人？”

    七夜雪道：“我没有吹牛，不久前我也曾拿着魔王征伐令去投奔过魔烈将军，结果就是因为他才任务失败的，他一个人可以同时单挑魔烈将军跟大魔法师洛水寒两个人。”

    索雷深吸了一口气，如果七夜雪说的是真的，那这件事还就真的不好办了。

    七夜雪道：“我也是三族阵营的人，所以我知道他的任务是什么，他的任务是救奥兰公主，所以，只要咱们把奥兰公主藏好，那他就绝不敢轻举妄动！”

    索雷点了点头：“没错，奥兰现在就是咱们的护身符，她现在绝对不能死，我会马上写信请求援军，等援军一到，哼！就算他剑麟有三头六臂，我也照样把他像蚂蚁一样捏死！”

    联军的援兵陆续赶到，然而，后续的玩家们一来就傻眼了。

    先到的四千多名玩家，全都在楼兰王城周围悠哉悠哉的刷着野怪，丝毫没有进攻王城的意思。

    “喂！你们傻了吧！这么大老远的跑来，不攻城在这里刷野？你们脑子有病吧！”

    “攻城？你们谁他妈敢攻城试试！老子马上把他杀回城！”

    一万多玩家，分成了两个阵营，互相对峙起来。

    楼上的魔族士兵们，全都哈哈大笑着看起热闹来。

    很快，双方都闹明白了怎么回事，原来先到的这批人，已经收了好处了。

    后面来的玩家已经没有好处可收了，如果想要得奖励，那就只能先杀掉前面这一批玩家，然后才能攻城。

    可是，杀前面这一批玩家，杀不杀得过另说，就算杀得过，最后也顶多只剩千把人。

    千把人想攻城？做梦或许可以，现实绝对不行。

    从联军地盘赶过来一趟不容易，总不能死了回城，回城再来，这样干耗三天吧？

    慢慢的，有些玩家耗不住了，好不容易来一趟，总不能空着手回去吧，于是，他们也开始刷野，然后静观其变。

    就这样，双方达成了默契的合约，一万多人在楼兰王城刷起野怪来。

    只不过，其中有四千多人三天后是有额外的奖励的，而另外的几千人除了刷野，什么奖励都没有，这部分人心里是最憋屈的。

    李霄并没有去王城，而是在离王城还有十里的十里铺降落了。

    几棵沙漠中的枯胡杨，几间茅屋，外加一个简易的遮阳棚，这就是十里铺茶棚了。

    李霄刚一降落，夏青就给他发消息告诉了楼兰王城下面的事，问他怎么办，李霄回了句让她安心刷野，别跟人打架，等着任务自动完成就可以了。

    李霄进到茅屋，却发现，这里竟然还有个玩家。

    龙城卫。

    现在他已经是盛世潇然公会的会长了。

    见到李霄，龙城卫也很是意外，但，马上就明白了，李霄也是来做NPC发放的隐藏任务的，只不过，两人的主人不同而已。

    “喂！路已经给你指出来了，你到底走不走啊，不走就别打扰我睡觉！”

    一个穿粗袍的老头，在一旁没好气的道。

    李霄一看，原来是联军的密探马里罕。

    “哟，怎么又来了一个。”马里罕盯着李霄：“你也是来找密道进城的？”

    李霄道：“嗯，密道在哪里？”

    马里罕冷哼道：“在我床底下，喂，我可先说好啊，我打开了你要是跟他一样不敢下，那我就把你踹下去！”

    刚才马里罕开了密道，但是龙城卫看了一眼下面的情形，不敢下去，害得马里罕睡不成觉，马里罕心里已经窝了一肚子火了。

    李霄道：“废话少说，开密道。”

    于是，马里罕拉下床底隐藏的机关，然后卯足力气，一点一点将厚重的石床拉开了一条一米宽的过道。

    李霄站了上去，朝下面看了一眼。

    然后转头对龙城卫道：“来，我送你一程。”

    有李霄壮胆，龙城卫自然再没什么可担心的了，于是，跟着李霄一起跳上马里罕的石床。

    “呵，总算是来了个有种的了，好！我最欣赏有种的人了，来，送你们一点见面礼。”

    马里罕将两件外域长袍斗篷扔给了李霄跟龙城卫。

    “进了城，换上这身衣服，要不然，你们寸步难行。”

    两人一齐道：“谢了！”

    然后，一起跳下了密道，马里罕随即将石床复位。

    两人穿上了长袍斗篷，用斗篷的帽子遮住了自己大半的脸，同时，他们头顶的ID也变成了，莎池国客商大巫，莎池国客商小巫。

    密道里，全是双倍属性野怪。

    “长尾地蝎：等级28

    血量:12093

    攻击力:1539

    防御力:973

    额外属性:群起而攻，任意一只长尾地蝎受到攻击，仇恨都会传染二十只以上同伴。”

    难怪龙城卫不敢下了，他只是一个脆皮，并且现在只有23极，本身等级就低了五级，还是这样的双倍属性野怪，他顶多只能一次两三只的慢慢刷，一次刷二十几只，他可真顶不住。

    “巨龙斩！”

    李霄一出手，立马就像铲雪车铲雪一样，开出了一条整洁干净的大道。

    龙城卫苦笑了笑，然后道：“谢了，大神。”

    李霄一边开路，一边道：“听说你的公会上次在积分榜上闯进了前二十？可以啊。”

    龙城卫苦涩道：“那也没什么卵用。”

    李霄道：“为什么？”

    龙城卫道：“前两天星际战龙找我们开会了，最后分给了我两块最不值钱的领土，我的公会算是走到头了，最好也只能这样了。”

    龙城卫跟李霄一样，也是一个有野心的人，可惜，他没有李霄的这种实力，不敢跟星际战龙的翻脸。

    李霄冷笑：“他们也找过我，我没鸟他们。”

    龙城卫叹了口气：“要是我也有你这种底气就好了，可惜，我没有。”

    李霄道：“别这么悲观，现在领土战还没开始，等到真的开始了，那就又不一样了。”

    龙城卫一愣：“是吗？”

    李霄道：“当然，来，加个好友，以后游戏里有什么不懂的地方，可以随时找我。”

    这是两人第一天刚认识的时候，龙城卫对李霄说过的话，现在，李霄反过来还给他了。

第140章 潜入楼兰城

    龙城卫自然不可能想到，眼前这个高不可攀的大神，就是当初自己在抽奖机前夸下海口，说要教他玩游戏的那个菜鸟了。

    他兴奋的接受了李霄的好友邀请。

    “大神，你这次是奉的谁的命令来做任务的啊？做的什么任务？”

    李霄笑了笑：“我没有问你的隐藏任务，你也别问我的，这是游戏规矩。”

    龙城卫回过神来：“是是是，是我坏了规矩了，我不问就是了。”

    有李霄这种刷野机器开路，速度是那绝对没话说的，很快，两人就走到了密道尽头，现在上去就是楼兰王城内部了。

    李霄沉声道：“上去咱们就分手，祝你好运。”

    龙城卫点点头：“嗯，这次多谢大神了，放心，我这个人最不喜欢欠人人情了，等将来你有需要我的地方，说一声就可以了，我绝不会推辞。”

    李霄道：“嗯，我知道了，放心，我会有用得着你的地方的。”

    龙城卫道：“那就好。”

    两人沿着楼梯一路而上，最后，掀开上面的青石板，就来到了一间磨房里，一个楼兰贫民模样的人正在推磨。

    他是马里罕的留在城里的内应，看到李霄跟龙城卫两人，连忙招呼他们此地不宜久留，让他们赶紧离开。

    于是，两人就在磨房分了手。

    李霄穿着长袍斗篷，走在楼兰王城的街道上，城外有大批三族高手围城，王城里到处都在戒严，行人很少。

    迎面一队魔族小队走来，最前面的是索雷跟七夜雪，李霄赶紧让到了路边。

    因为他的ID已经改变，所以，七夜雪也没有认出他来。

    “将军，你确定奥兰公主绝对不会出事吗？我可是知道，那个剑麟最喜欢接隐藏做了，万一要是被他给找到了，那就大事不好了。”

    “哈哈哈，放心，我把奥兰公主藏在一个只有我知道的地方，绝不会有任何人能找到，马上我大哥索隆就会赶到，到时候，就算剑麟来了，也没用！”

    李霄忍不住冷笑，这个七夜雪，还真是贼心不死，一心想着投靠魔族。

    不过，如果真如索雷所讲，奥兰公主只有他一个人知道位置，那就真的是有点不好办了。

    李霄不怕索雷，但是，他知道，魔族BOSS还从来没有投降的，威胁对他是不起作用的。

    一时间，李霄也想不出什么好办法。

    但，就在这时，天空忽然传来一声兽吼！

    “吼！吼！吼！”

    一个长着一对巨大骨翼的巨蜥在空中盘旋了几圈，最后飞进王城降落了。

    李霄连忙朝着那只巨蜥落地的广场赶了过去。

    城外的玩家们全都看到了那头恐怖的怪兽，一时间议论纷纷。

    “这……这是魔族的援军来了？”

    “当然！哼！现在你们还不服气，还想攻城吗！”

    那些没有接到魔族令牌的玩家们垂头丧气，彻底没有了想法。

    “妈的，剑麟不是一向喜欢出风头的吗，怎么这次这么好的活动，他却不来凑热闹了，要是他来了，那咱们攻城说不定还是有搞头的啊！”

    “哎，别说了，他那个人精得很，他肯定也是知道这次任务不可能完成，所以干脆就不来了。”

    “这样啊，那没办法了，等我把双倍经验刷完了，我就回城的，这地方我可不想再呆了。”

    “都一样，我还有一个小时，我刷完了我也走的。”

    -------------------

    “哈哈哈！大哥！”索雷朝着那个飞天巨蜥热情的迎了上去。

    飞天巨蜥，索隆。

    他打量了一眼索雷，笑道：“哎，再等两天你就要结婚了，到时候女王跟整个楼兰都要被你压在身下，恭喜啊！”

    索雷道：“大哥说笑了，我不过就是运气好罢了，要不是你在弱水之源跟联军激战，我也捡不到这么大的便宜。”

    索隆道：“算你小子还有点良心，哎，当初咱们两兄弟可是说好了的，苟富贵勿相忘，现在你飞黄腾达了，可不能一个人把好处全占了啊。”

    索雷道：“这个当然，大哥，你想要什么跟我直说，除了老婆，我什么都可以给你。”

    索隆嘿嘿一笑：“这个简单，楼兰的大公主你已经搞到手了，我就不跟你争了，听说那个小公主奥兰号称楼兰明珠，美得勾魂，嘿嘿，反正过两天你也是要杀她的，不如，让我提前跟她打一发上路炮怎么样？”

    七夜雪在一旁忍不住翻了白眼：不用验DNA了，这两货绝壁是亲兄弟！

    索雷面露不爽，心里恶狠狠的道：“妈的，早知道老子就该自己先拿一血的，现在被他抢先，还真是他娘的有点不甘心啊。”

    索隆见索雷没有答应，当即冷哼一声：“不愿意就算了，我刚想起我的军营还有点事，我就先回去了。”

    亲兄弟也要明算账，不给好处，亲兄弟也不给面子！

    索雷见状，连忙道：“不不不，大哥，你听我解释，不是我小气，而是，听说联军里有个叫剑麟的家伙，本事十分了得，所以，咱们还是得小心行事，奥兰公主的行踪现在不能暴露，要不，我给你找几个王宫的宫女来陪你？数量你随便说。”

    索隆冷哼道：“老子找女人从来不要数量，只要质量！你别跟老子解释，老子还不了解你吗，你不就是想大小通吃吗！

    妈的，自己一个人睡两个公主，然后找几个歪瓜裂枣的宫女来玷污帅气逼人的我，你他妈就是这么做兄弟的吗！”

    索雷哭丧着脸道：“大哥，真不是……”

    索隆冷哼道：“少废话！你现在就是阎王爷演讲，鬼话连篇！老子一个字都不会信，告诉你，今天老子非要楼兰明珠来陪我不可，要不然咱们兄弟之情就到此为止！你自己决定！”

    哪怕是亲兄弟，友谊的小船也是说翻就翻，七夜雪也是醉了。

    远处角落的李霄忍不住嘴角勾笑，他知道，他的机会来了。

    果然，索雷考虑了一下，一跺脚：“好！大哥，听你的，走，我带你去见奥兰公主。”

    七夜雪急了：“将军，你……”

    索隆冷哼道：“怎么，你想加入啊？我没意见的哦。”

    七夜雪连忙闭了嘴。

    于是，索雷带着索隆离开了广场，并且不许任何人跟随。

    李霄连忙绕过一条小巷，悄悄的跟了上去……

第141章 看来我真的很出名

    两人悄悄的来到皇宫，李霄在后面暗自跟随。

    一间破旧的棺材铺，静伏在楼兰王城的西南隅。

    棺材铺的门前，有两只昂头毗嘴的怪兽，像是要把过路的行人一口吞没。

    此时已经入夜，天渐渐的黑了下来。

    棺材铺内，一派死寂，见不到一点光亮，充满了罪恶与恐怖。

    棺材铺的前厅跟后院，摆满了还没有卖出去的棺材，足有数十个，这种地方只有鬼才愿意来，活人没事谁也不会来这里。

    奥兰公主被藏在这里？

    李霄暗暗发笑，想不到这个索雷虽然看起来是个好色无脑的家伙，但却没想到，还是有点小聪明的。

    索雷来到棺材铺的柜台，对着柜台里的掌柜冷声道：

    “听着，现在我要带我大哥进去找奥兰公主，做一些让她终身难忘的事情，任何人都不许进来打搅！知道吗！”

    掌柜忙不迭的道：“知道，知道，将军请放心，我保证连只蚂蚁都不会放进去的。”

    于是，两人朝着后院而去，后院有一间停尸房，

    停尸房里沉浮着一股冷森且令人不安的死亡气息。

    这股气息来自房中央的一口楠木棺材。

    棺材盖是打开的，里面躺着一具黄泉尸魔。

    索雷对着黄泉尸魔冷声道：“开门！”

    黄泉尸魔按动了棺材里的机关，棺材移到了一边，露出了一个密道入口，索雷，索隆两兄弟淫笑着进入了密道……

    李霄嘴角微微上勾，站到了棺材铺的门口。

    掌柜一看李霄手持长枪，当即就意识到来者不善，但，不等他按下报警机关，李霄就给了他一记‘回马枪！’

    砰！

    掌柜的血条当场消失，连叫都没来得及叫一声。

    马上，大厅以及院子里的几十口棺材，棺材板一下子全被顶翻。

    然后，从里面跳出来几十个黄泉尸魔。

    “黄泉尸魔：等级28

    血量:8962

    攻击力:1339

    防御力:873

    额外属性:死而复生，每一个黄泉尸魔都有两次生命，死亡之后可以立即复活，继续战斗。”

    “我们不会让你破坏我们将军的好事的！受死吧，小杂碎！”

    黄泉尸魔们全都冲着李霄张牙舞爪的冲来，李霄略微后撤，等到他们全都冲到门口时，随即施放‘巨龙斩！’

    砰！砰！砰！

    所有黄泉尸魔一齐被击飞，血条消失，但却都在空中瞬间回满血。

    “二段巨龙斩！”

    李霄的身影瞬移到尸魔群中，对着所有被击飞的尸魔狂烈一斩！

    砰！砰！砰！

    刚刚回满血的黄泉尸魔们，血条再次被清空，这一次，他们彻底死透，尸体全都爆裂的连渣都不剩。

    “叮！击杀黄泉尸魔，经验值+20000，金币+296，材料：二级铜锭。”

    “叮！击杀黄泉尸魔，经验值+20000，金币+356，材料：二级铜锭×2”

    “叮！击杀黄泉尸魔，经验值+20000，金币+324，材料：二级细银块。”

    解决了这些看门狗，李霄来到了后院，又解决了那一只守着密道入口的黄泉尸魔，然后，扭动机关，打开了密道。

    顺着石阶，李霄来到了下方，他这才发现，下面比他想象的要大的多，说这是像断首骑兵营那样的地宫，都一点也不为过。

    地宫里满是夜嚎土精，李霄随便动一下，都会打草惊蛇。

    于是，李霄随即召唤出艾希，然后开启鹰眼神瞳。

    顿时，周围两百米范围内的一切建筑物都变成了半透明状，李霄看到，索雷跟索隆两兄弟，正在西北方向的一间密室里。

    密室里，一个盈弱可人的美丽娇娃，惊恐的看着眼前的索雷，索隆两兄弟。

    她的双手手腕都被固定在墙上的锁链锁住，无处挣扎躲避。

    索隆伸出它长长的分叉巨蜥舌头，在空气中舔了舔。

    “嘿嘿嘿，楼兰明珠果然名不虚传，啧啧啧，这小脸蛋，我看都能掐出水了。”

    奥兰公主吓得花容失色：“你……你想干……”

    ‘什么’两字还未说出口，索隆就狞声道：“没错！我想干！”

    奥兰公主哭的梨花带雨：“你不要过来，你再过来，我就……我咬舌自尽！”

    索隆冷哼道：“好啊！随便你！告诉你，就算你死了，我也一样要尽兴！”

    面对这种无耻魔族，奥兰公主彻底绝望了。

    索隆淫笑着伸出他长满恶心鳞片的手爪，朝着奥兰公主的胸口抓去，奥兰公主的雪峰高耸浑圆，对于索隆而言，那就是天堂。

    天堂就在眼前，一触可即，但他故意伸的很慢，他很享受这种愉悦的折磨感。

    奥兰公主拼命的将身子往后缩，然而，后面是石壁，她又能往哪躲呢。

    就在她心如死灰时，忽然，地宫里传来一阵崩裂声。

    李霄朝着关押奥兰公主的密室，一路斩杀，夜嚎土精们纷纷在李霄的刀下暴毙。

    “怎么回事！”索隆收回了即将触碰到天堂的魔爪。

    索雷随即道：“大哥，事情恐怕有点不太妙，走，咱们一起去看看……”

    “不用了，在下已经来了。”

    李霄出现在了密室的过道外，两人大惊，随即一起冲出了密室。

    “你是谁！”

    李霄扯掉了自己的斗篷，露出了绚丽的猩红之月时装。

    以及……自己的ID.

    索隆，索雷，两兄弟一起惊呼出声：“你就是剑麟！”

    李霄微微一笑：“看来我真的很有名，出名的感觉，真的很不错。”

    索隆冷笑道：“放心，我会让你死的也很不错的！”

    索雷也道：“妈的，明知道咱们两兄弟都在，居然还敢一个人单枪匹马的来，老子还真是从没见过像你这么想死的蠢货！”

    索隆厉声道：“别跟他废话了，直接办了他！奥兰公主还等着被我的雄风折服呢，我可不能让公主久等！”

    话音一落，索隆跟索雷两人就一起发出狂吼，身上都披上了一层红焰，同时，身形暴涨！

    “索隆：等级28，一个可以飞天的变异巨蜥。

    属性:火

    血量:139365

    防御:931

    法术强度:4377

    技能：蚀日魔焰、喷出一道异火，对着目标猛烤，每秒造成高额火系伤害。

    灼日高温：索隆猛扇他的双翅，为蚀日魔焰提供更多魔元能量，将蚀日魔焰的燃烧范围，以及伤害值提升两倍！”

第142章 兄弟一起归西

    “索雷：等级28

    属性:火

    血量:137365

    防御:987

    攻击力:1939

    技能：自残打击、索雷以自爆血量的方式打击对手，他每自耗1000点血量，就能对周围所有敌人造成500点的真实伤害，索雷一次最多能自爆2000点血量，冷却时间8秒。

    护盾反击：索雷以魔元凝成一把巨盾，抵挡敌人50%的攻击，同时，每隔两秒，就能挥舞护盾对敌人进行一次远程打击，造成高额伤害。”

    索雷迸发魔元，凝成一个两米见方的巨大护盾，他将护盾挡在自己跟索隆的前面，对着李霄冷笑道：“剑麟，今天是你自己来找死的，那怎么死，可就由不得你了！”

    “哥哥！给我把他烤七分熟，我最近喜欢吃带血水的烤肉！”

    索隆狞笑道：“收到！”

    李霄冷冷一笑，随即出手！

    “巨龙斩！”

    一道巨龙，将下场的过道几乎塞满。

    索雷狂笑：“嘿嘿，欢迎给咱们挠痒痒！”

    他举着盾牌，轻蔑以对。

    “砰！”

    巨龙穿过盾牌时，龙身上的焰光瞬间黯淡了一半。

    索雷的护盾减伤，还是有点功效的。

    然而，就算如此，他们也逃不过李霄的残忍打击天赋。

    轰！

    两人头顶分别飘出两个恐怖的伤害数值。

    “血量-74000”

    “血量-74000”

    瞬间减大半的血量，让两人身上的血都凉透了！

    这叫挠痒痒？这他妈简直就是血崩好吧！

    现在他们算是相信，七夜雪并没有跟他们吹牛了，这剑麟是真恐怖！

    两人再不敢大意，

    “自残打击！”

    索雷照着自己胸口猛然一锤！

    “血量-2000！”

    同时，李霄的胸口也炸出一团血雾。

    “血量-1000！”

    杀敌一千，自损两千，看起来这个技能似乎很蠢，但实际上却是血赚不亏。

    因为，就算被打掉一大半的血，他也仍旧有六万多点血量，远高于李霄7000血量的数倍，他完全换的起。

    另外，这是一个群攻技能，如果周围有十个敌人的话，那可以用2000血量，换敌人总共10000血量，所以，这个技能在团战中，是相当霸道的！

    “蚀日魔焰！”

    索隆自然也不甘落后，他朝着李霄喷出一道惨碧色的魔焰。

    “灼日高温！”

    在喷出魔焰的同时，索隆张开他的双翼开始狂扇！

    呼！呼！呼！

    他就像是开启了一个鼓风机，将本就恐怖的魔焰，陡然吹的旺盛了一倍！

    李霄身上的血量开始狂掉。

    “血量-510”

    “血量-510”

    “血量-510”

    “影流突击！”

    李霄自然不会站着白白被魔焰炙烤了，他直接一个影流突击，刹那间，密道里鬼影重重。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    索隆，索雷，失去了李霄的真身，无从攻击，同时，还一齐遭受了李霄的一次重创！

    “血量-8120”

    “血量-8120”

    影分身结束，李霄的真身落在了索隆身后！

    索隆的蚀日魔焰全都喷空了！

    索隆连忙闭嘴停止喷焰，然后转身。

    同时，索雷连忙扛起巨大的盾牌转身，同时朝索隆冲去，想挡在他的身前。

    但，就在短短两秒的时间里，李霄利用时装的技能加速属性，打出了三个硬技能。

    “飞龙击！”

    “寒冰万仞！”

    “回马枪！”

    同时艾希的虚空电灵也锁定了索隆，对他不停的打出电浆印记。

    索隆心里也叫苦不迭，李霄知道他攻击高，所以，所有的输出都对着他招呼，虽然说他是个BOSS，但是，在李霄这种恐怖输出下，他也顶不住啊！

    “蚀日魔焰！”

    索隆终于调整好状态，再次喷出了魔焰，索雷也挡在了他的身前给他提供保护，然而，当他刚张开翅膀，准备再次加大火力，大烤特烤时，李霄冷冷一笑。

    闪现！

    李霄又闪到了索隆身后！

    “烈炎震地！”

    “巨龙斩！”

    “飞龙击！”

    “虚空电灵！”

    索隆的血线早就进入到残血重击范围了，这一番刀刀见骨的重击，将它的血量打到了岌岌可危的地步！

    而李霄之前掉的两千多点血，却在艾希的血清咒跟他自己的吸血下，几乎已经回满！

    “自残打击！”

    索雷已经懒得再替索隆跑过去挡技能了，他再次照着自己的胸口猛锤，如果可以，他真的恨不得把自己的胸口捶烂，拿两万点血，来直接换死李霄。

    可惜，这是不可能的。

    “老子叫你来帮忙，你他妈有个卵用啊！”

    他终于忍不住对着残血的索隆爆吼起来。

    残血的索隆心里又害怕，又委屈。

    以前他的确是很厉害的，随便一口魔焰，就能将那些联军士兵烤得灰飞烟灭。

    但不知道为什么，今天他感觉自己就是二憨。

    “砰！”

    六层电浆在头顶炸裂。

    索隆浑身一颤，他的血量已经仅剩一丝。

    索雷咬着牙，将盾牌往地上猛然一砸！

    “砰！”

    一道冲击波朝着李霄轰然飞去！

    “影流突击！”

    冲击波飞到李霄面前时，李霄不见了踪影。

    嗖！嗖！嗖！

    影分身纵横，在两兄弟身上割裂出恐怖的伤害值。

    轰！

    索隆的喉咙被割裂，他瞪大了双眼。

    “我……我刚才差一点就触碰到……天堂了……”

    他临死都在懊悔，刚才没有在奥兰公主身上捞到油水……

    李霄也是无语了。

    轰！

    索隆栽倒在地，爆出大量装备。

    这些装备全被李霄收入了囊中。

    “剑麟！有种你他妈别跳来跳去！正面应刚敢吗！”

    索雷爆吼起来。

    李霄出现在索雷身后，冷笑道：“好啊！”

    “禁锢极光！”

    “回马枪！”

    “虚空电灵！”

    “巨龙斩！”

    李霄真的跟索雷正面硬刚起来，虽然索雷有盾牌挡着，减伤50%，但是，他却是个短手，李霄始终跟他保持着距离，他的普攻根本就捞不到李霄半片衣角。

    虽然他又用自残打击爆了李霄一千点血，但是，他自己却被一连串的打击耗去了近两万点血！

    “飞龙击！”

    “虚空电灵！”

    “影流突击！”

    “你敢杀我，魔王不会放过你的！”

    索雷自知已经无法取胜，开始威胁起李霄来。

    “哈哈哈！原来你也怕死！”

    “放屁！能成为魔王的奴隶，是我一生的荣耀，我愿为魔王的笑容而殉葬！”

    索雷开始交代自己的遗言了。

    “哧！”

    李霄的长枪刺入了他的咽喉……

第143章 嫁人就要嫁李霄

    “愿意为了魔王的笑容而殉葬？”李霄念了念，笑了：“你们的大魔王笑起来很帅吗？一个笑就能让你为他殉葬？看来，你们魔族的脑子都已经病的无药可医了。”

    索雷强撑着挤出一丝狞笑：“等你见了……我们魔王，你也……会跟我一……一样的……”

    说完，索雷气绝身亡，跟他哥哥一样，爆出了大批宝贝。

    李霄全然没有把索雷这种神经病的话放在心上，他查看了一下包裹，两兄弟一共给他爆了七件五星红装，虽然都是他用不着的，但是，重铸以后，也能卖小几百万了，这波很赚。

    李霄来到密室，奥兰公主紧张的看着他，小心翼翼的道：“你……是什么人？”

    李霄嘴角一扬：“我是奉了寻梦城女王卡西娅的旨意来救你的。”

    奥兰公主长舒了一口气，她听过卡西娅女王的名字。

    但，李霄马上就道：“不过，不是无条件救你。”

    奥兰公主刚放下的心，又提了起来。

    奥兰公主幽兰色的眼睛，一下子又多了一层心悸，她现在是一个落难公主，而且手脚都被锁住，她很担心李霄会打着救她的名号，对她趁火打劫。

    奥兰公主小心谨慎的道：“那你有什么条件？”

    李霄道：“卡西娅女王想扶持你当楼兰国的女王，然后，你们楼兰得永远臣服三族元老院。”

    奥兰公主暗暗松了口气：“这个没问题，楼兰本来就是三族的附属国，我自然会忠于元老院了。”

    李霄笑了笑：“当初你的父王肖恩也是这么跟咱们保证的，但是结果呢？这些年他在三族跟魔族之间左右逢源，两边捞好，最后把自己的命都给捞没了，我想你应该不会想学他吧。”

    虽然李霄说的是事实，但是，毕竟肖恩是自己的父亲，被李霄这么调侃，奥兰心里多少也有点不舒服。

    “那你想让我怎么保证？”

    李霄道：“很简单，你得允许我们三族在楼兰驻军，以后我们三族的勇士，都可以直接通过传送，随时到你们这里。”

    奥兰面露难色，这个条件让她有些为难，不过，想了想，好像也实在想不出什么理由拒绝，而且，她如今的处境，已经没有拒绝的资本了。

    “好，我同意。”

    “另外，为了表示你的诚意，你得杀了你那个投靠魔族的姐姐。”

    奥兰脸色一变：“你想让我姐妹相残！”

    李霄微笑道：“如果你想被你姐姐杀死的话，我也没有意见。”

    奥兰一下子沉默了，虽然她不忍心，但是，李霄说的也是事实，王位的争夺是容不下半点仁慈的，她姐姐凯利可是对她一点情面都没讲。

    现在，她要么端坐在王座上看姐姐的尸体，要么她就自己成为尸体被王座上的姐姐蔑视。

    奥兰缓缓道：“我……你……你们非要逼我亲自动手吗？”

    看着奥兰楚楚可怜的模样，李霄动了恻隐之心：“如果你下不了手的话，我可以帮你效劳。”

    反正对李霄而言，杀一个勾结魔族的女王，跟刷一个BOSS没什么区别。

    奥兰目露感激：“嗯，谢了。”

    李霄道：“还有最后一个条件。”

    奥兰皱起了眉头：“还有？”

    李霄道：“是的，你得挑选一个三族的勇士做你的丈夫，那样我们才能信任你。”

    奥兰大叫起来：“你们提的这些条件，跟魔族对我姐姐提的条件有什么区别！

    我原以为三族跟残忍的魔族是不同的，但是如果你们这么做的话，那投降你们跟投降魔族，对楼兰来说，有什么不同！”

    李霄笑了笑：“当然有了，我们不会像魔族那样屠杀楼兰的百姓，另外，我们也不会像魔族那样，随便来个兽人怪物强行拉你进洞房，你可以自己选，咱们那三族俊男帅哥那么多，你可以随便挑。”

    奥兰咬着牙道：“我要是不答应呢？”

    李霄一字一句道：“那么，楼兰国将不复存在。”

    奥兰的脸色悠然一变。

    李霄继续道：“你不答应，那我们就没必要帮你，你姐姐已经投靠了魔族，我们更加不会容忍她，我们可以看着她杀你，然后，再打着替你报仇的名义，率领大军踏破楼兰，到时候，楼兰王位的继承人都死了，楼兰的国号，也就没有继续存在的意义了。”

    奥兰深吸了一口气：“你真的是一个很可怕的人，不但实力超然入神，心机歹毒也无人能敌，三族有你这样的人才，魔族想要踏足完美大陆，恐怕只能是痴心妄想了。”

    李霄微笑道：“多谢公主夸奖。”

    奥兰淡淡一笑：“你的条件，我都可以答应，但是，我也有我的条件。”

    李霄道：“什么条件。”

    奥兰道：“你说三族的勇士任我挑选是吗？”

    李霄道：“嗯，卡西娅女王是这么跟我说的。”

    奥兰道：“好，那我就选你。”

    李霄的嘴角抖了抖：“你在跟我开玩笑？”

    奥兰得意道：“这是我唯一的条件。”

    说完，奥兰又正色道：“如果你不答应这个条件，那么你也不许逼我马上就找个男人嫁。”

    李霄撇撇嘴：“这个条件可以先暂且放下，等以后再商量，但前面两个你得跟我签下条约，我好回去复命。”

    奥兰点点头：“可以！”

    于是，李霄解开了奥兰身上的锁链。

    “女王，请，我这就带你回王宫登基。”

    “你一个人带我回去？”

    “怎么，你还想我现在找几个人，八抬大轿抬你去？”

    “不是，你误会我的意思了，你一个人去真的是在送死，你打不过我姐姐的。”

    李霄冷笑：“要是你姐姐真的这么有本事，她还需要在索雷的身下委曲求全吗？你可别跟我说，你姐姐嫁给索雷是因为爱情，我虽然没见过你姐姐，但是，我打死也不相信，她是这种重口味。”

    奥兰急了：“真的，我没有骗你，若是光明正大的决斗，我姐姐当然不可能是你的对手，但是，如果她召唤出克格莫的话，那你就绝不可能杀她，甚至……你会被她秒杀！”

    秒杀？李霄愣了一下。

    他对这个词并不陌生，因为，这是他的刷野专用名词，甚至，对玩家也一样。

    他可还重来没有想过，自己也会有被人秒杀的时候。

第144章 楼兰兵变

    “克格莫？是什么？”李霄随即问道。

    奥兰道：“它是我们楼兰的契约守护兽。”

    李霄一愣:“契约守护兽?是什么？”

    奥兰道:“它是诸神赐给我们王城的守护神兽。”

    马上，奥兰就跟李霄讲起了这契约守护兽的来历。

    原来，完美神域的每一座王城里都隐藏着一只契约守护兽。

    这些契约守护兽，都是王国建立之初，由第一任国王去圣殿之城找诸神签订契约求回来的。

    圣殿之城?李霄一愣，不就是他每次渡劫之后领取赐福大礼包的黄昏圣殿吗?

    据艾希所说，因为魔族围攻圣殿之城，诸神被迫在一个黄昏将圣殿之城封印，圣殿之城的时间也因此永远停留在黄昏，所以也被称为黄昏圣殿。

    李霄面上不动声色，继续静静的听着奥兰讲述。

    “国王与诸神签订契约以后，诸神就会送给国王一只契约守护兽，帮助国王守护王城，契约期为一千年，一千年之后，就必须重新续约。”

    “那契约的内容是什么?”

    “这个我不知道，诸神跟每一个国家签订的契约内容都不一样，而国王们藏契约的地方也不一样，比如我们楼兰国，我们的契约就是隐藏在我们的王冠上，只有拥有皇室血脉的人，佩戴上王冠才能召唤出契约守护兽，

    契约守护兽的秘密，关系到每个王国的生死，所以，每一个国王，女王，都不会轻易对外人提起自己王国契约内容里的秘密，

    据我所知，有很多想吞并其他国家的野心家，都会先派高手想办法破坏对方的契约，使对方无法召唤契约守护兽，要不然，就算他们能攻克对方其他的小城，也是很难靠武力强行征服别人的王城的。”

    李霄深吸了一口气，原来如此。

    现在他算是明白，为什么完美大陆不是由凯瑟琳女王直接全权管辖，而是由三族数百个大小王国组成联盟，让她做联盟女王了。

    因为，她也没有实力战胜所有拥有契约守护兽的王国。

    要灭国，就要先派人破坏对方的守护兽契约……

    李霄忽然想到了龙城卫，他偷偷摸摸的来楼兰国，莫非就是为了帮他的主人灭楼兰国做准备？

    看来，还真是被卡西娅说对了，三族联盟里，的确有很多人都在各怀鬼胎。

    “现在王冠在我姐姐那里，她是楼兰国的公主，拥有楼兰国的王室血脉，她可以召唤契约守护兽为她作战。

    契约守护兽只守护王城，如果是在王城外的话，你可以杀她，但如果你现在去王宫找她的话，那她就一定会召唤出契约守护兽杀你!”

    这下事情可就有些不好办了，凯利现在是绝不会出城的，所以，李霄只能在王城里杀她。

    可如果在王城杀她的话，那就不得不面对契约守护兽。

    李霄问道:“你们楼兰立国有多少年了？”

    奥兰道：“900年。”

    李霄有些失望，他总不能再等一百年才做这个任务吧。

    就在他一筹莫展时，忽然，他想到了龙城卫。

    “看来，是时候找他合作一次了。”

    李霄将刚才扯下的斗篷递给奥兰：“穿上它，今晚，我会让成为楼兰国的女王!”

    奥兰眼神一亮：“如果你真的将我扶上王位，我发誓，将来我必与你共享楼兰！”

    ------------------------

    李霄带着奥兰，趁着夜色，在楼兰王城里穿梭寻找，李霄开始鹰眼神瞳，沿着王宫附近搜寻，很快，他就发现了龙城卫的踪迹！

    龙城卫还披着莎池国客商的斗篷，他正准备偷偷翻墙进入王宫，结果听到身后传来两声轻微的干咳声。

    龙城卫急忙回头，便看到了李霄跟披着斗篷的奥兰。

    李霄微微一笑：“帮我个忙吧。”

    龙城卫也笑了：“什么忙，说。”

    ------------------------------

    几分钟后，李霄带着奥兰来到了城北军营。

    “你们是什么人！”

    军营门口的护卫们立刻排成几行，严阵以待。

    奥兰公主将斗篷的帽子往后一掀。

    然后，对着侍卫长多兰道：“是我，你们的新女王。”

    侍卫长多兰跟他手下的士兵们都大吃一惊。

    多兰是凯利的心腹，他咬着牙道：“胡说！我们的新女王是大公主凯利，凯利女王已经按照王室法典，宣布你是楼兰的叛徒，你最好马上束手就擒，否则……”

    “回马枪！”

    李霄不等多兰把话说完，就一枪送他归了西！

    李霄冷眼扫视了一圈那些吓得瑟瑟发抖的士兵，冷声道：“现在我宣布，楼兰的新女王是奥兰公主，有反对的吗！”

    大多数人都保持了沉默。

    一个多兰的心腹壮着胆道：“按照王室法律，新女王的继承人应该是……”

    “飞龙击！”

    李霄同样没让他把话说完。

    “我这个人不喜欢**律，我只喜欢讲武力，现在，还有人反对奥兰公主即位的吗！”

    这下再没人敢找死了。

    于是，李霄带着奥兰进入了军营，用同样的办法，李霄在万军丛中连斩十二个校尉，加三个将军。

    这些都是忠于凯利的心腹。

    这些人都是凯利女王的既得利益者，不管奥兰是不是楼兰的叛徒，在他们眼里都是该杀的死囚，正所谓利益决定正义，屁股决定脑袋，跟他们这些人讲王位继承人的法律那是浪费口水，还是武力解决最实在，也最有效。

    李霄的神勇，震慑住了全场。

    然后，李霄又当场提拔了十几个听话的小队长，让他们做了校尉。

    “听着！现在咱们从这个军营走出去，那就等于是反贼，就都犯下了杀头的死罪！

    但是！反贼跟功臣从来都不是绝对的！

    成者王侯败者寇，输了，咱们就是反贼，不但死无葬身之地，还要被楼兰的后世子民永世唾骂！

    但要是咱们成功扶持奥兰公主做了女王，那咱们就都是开国功臣！每个人都能加官进爵，大获封赏！楼兰子民都会记住你们今日的英勇忠心！

    现在，请你们大声回答我，你们究竟是要做功臣，还是反贼！”

    军营全场齐呼：

    “誓死效忠奥兰女王！杀入王宫，诛杀凯利，光复我大楼兰！”

第145章 攻入王城

    “杀啊！”

    “冲啊！”

    三千多名羽林卫在李霄跟奥兰的带领下，朝着王宫吼杀而去！

    造反没有回头路，这些羽林卫都是拼上了身家性命跟李霄打的这一仗，所以，全都勇武异常。

    一路上，巡街的巡城卫们都不敢阻拦，甚至，还被他们强行拉入了造反的队伍。

    等到他们杀到王宫门口时，他们的队伍人数，已经达到了近五千人！

    王宫的御林军都是凯利的心腹，人数只有两千多人，不到造反队伍的一半，他们全都吓得两股颤颤，躲在王宫城楼上，瑟瑟发抖。

    “女王！女王不好了！”

    凯利正在洒满玫瑰花花瓣的浴池里美美的沐浴，一个侍女惊慌失措的跑了进来。

    “羽林卫跟巡城军全都哗变了，他们拥立奥兰公主即位，已经包围了王宫了！”

    凯利吓得花容失色：“怎么会这样！奥兰那个小贱人不是被索雷秘密关押着的吗！她是怎么逃出来的！索雷将军呢！”

    “不知道，不过带头造反的剑麟说，索雷将军跟他哥哥索隆都已经被他给宰了！”

    “什么！剑麟！”凯利急了：“还愣着干什么！还不快拿我的女王冕服过来！”

    凯利再也无心泡澡，她急的从浴池里光着身子就上来了，几片玫瑰花瓣还沾在她的胸前，她也没心思抹去，直接就套上了女王冕服。

    七夜雪也惊慌失措的赶来：“女王，叛军人数是咱们的两倍，并且是剑麟带队，咱们怎么办？”

    凯利将王冠戴在还沾满水渍的头顶，冷笑道：“慌什么，或许你说的都是对的，那剑麟居然能连杀两位魔族将军，的确是个非等闲之辈，但是，这里是在楼兰王城！

    在我的王城里，我就是神！只要我戴上王冠，我就能主宰一切！剑麟他敢在这里挑战我的王权，那我就一定要把他的尸体，钉在王城广场的十字架上！”

    -----------------------------

    很快，凯利出现在了王宫的城楼之上，下面的战场早已是杀得血流成河。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    起义军们用攻城锤（攻城锤也叫攻城槌，由一根巨大的木桩固定在四轮车上，士兵们推着四轮车，用巨大的木桩头冲击城门，以达到撞破城门的目地。）疯狂的撞击着王宫大门。

    同时，双方的箭矢在城楼与城楼下的广场之间来回互飞，虽然城楼上的弓箭手占据了地形优势，但是，城楼下的起义军弓箭手却有着人数上优势。

    不断有人倒下，战局陷入了焦灼。

    “砰！”

    终于，随着一声巨大的轰塌声，王宫的巨大宫门被撞塌了。

    “杀呀！”

    起义军们士气大振，纷纷冲入了王宫里的内广场。

    楼兰王城外，已经有不少玩家的双倍经验时间都已经刷完了，准备离场。

    但忽然听到王城内传来震天的嘶吼喊杀声，一时间全都愣住了，开始议论纷纷。

    “哎，里面怎么回事啊，咱们这些三族玩家一个都没进去，里面在杀什么啊？”

    “鬼知道呢，要不，咱们再留下来看看？”

    “嗯，再看看，说不定会有惊喜。”

    接了魔族令牌的玩家们一听就不乐意了：“还看个瘠薄啊！你们连城都进不去，难道还指望能坐等任务完成么！”

    “趁早滚回去吧！别浪费时间了！”

    “就是，有咱们在，你们一个都别想进城，最后的胜利一定是属于魔族跟凯利女王的！”

    虽然这些魔族任务玩家对其他玩家极力嘲讽打击，但是，大多数正常任务玩家，都没有选择离去，而是决定留下来继续刷野静观其变。

    ------------------------

    王宫的宫门一破，凯利的御林军就开始呈现溃败之势。

    但凯利却丝毫不慌，甚至，她的嘴角还浮现出一抹冷笑。

    她双手合十，低声念起了王冠里隐藏的契约。

    随着她念动契约，王宫的内广场地面开始剧烈震动。

    在内广场交战的双方，一时间，全都停了下来。

    “怎么回事？地震么？”

    “不像啊，我怎么感觉地下有什么东西要出来。”

    “不会吧，你别吓我啊。”

    轰！

    一道光柱冲地而出！

    最后化作一个光球在空中短暂停留，又轰然落地，发出更强烈刺眼的万丈光芒，光芒直达夜空，就连城外数十里都看得真真切切！

    光芒消失，内广场上，出现了一个长着牛角的蛮灵力士，它身高十多米，整个身躯都像是用钢铁浇筑的一般，它手持一把比他人还高几米的巨大长锤，冒着幽蓝光焰的双眼，冷冷的扫视着全场。

    他的出现，让双方士兵都吓得连连后退，战场被分割成了两段。

    “契约蛮灵力士：等级59

    生命值：996987

    攻击力：5498

    防御力：3469

    技能：隐藏。”

    李霄深吸了一口凉气，59的等级，比李霄高了一倍！

    几乎百万的血量，五千五的恐怖攻击，防御也接近三千五，这样的属性，李霄已经对他没有任何想法了，而更让李霄头疼的是它所有的技能都隐藏了，这就意味着李霄对他的攻击方式一无所知，根本就无从应对。

    楼兰只是一个小国，连一个小国的契约守护兽属性都这么变态，那就更别提寻梦城，禹王城那样的大国王城了。

    李霄算是明白，为什么完美大陆那么多野区都沦陷了，但是却没有一座王城被攻占了，这特么谁攻得下啊！

    凯利放声大笑起来：

    “哈哈哈！我的好妹妹，你以为你靠着一个三族的男人，就可以扳倒我了么！你太天真了！

    我！凯利！楼兰女王！乃是天神所选，任何敢觊觎我王位的叛逆，都是与天神为敌！必将死无葬身之地！

    现在，如果你们肯缴械投降，对我跪地求饶，或许我还可以……”

    “回马枪！”

    李霄今天格外不喜欢听人废话，他直接动了手，一点寒星精准的射中了城楼上的凯利。

    凯利头顶的血线，顿时被削去大半！

    到底是王室血脉，属性值比起索雷索隆两兄弟，丝毫不差，挨了李霄一击，也依旧还剩七万点血。

    李霄必须先下手为强，因为契约守护兽的出现，已经动摇了军心，如果再让她继续恐吓下去，那这些羽林卫跟巡城卫很可能就会斗志全无！

    开弓没有回头箭，既然已经造反，那就绝不能半途而废，否则，就真的会死无葬身之地！

第146章 大获全胜

    凯利被李霄的这一击给吓坏了，现在她算是明白，为什么索雷跟索隆两兄弟会死了。

    这么恐怖的输出，不死才怪！

    “守护兽！请遵守我们楼兰跟天神的契约，替我们诛杀入侵的敌人，守护我们的王城！”

    契约蛮灵力士发出震天怒吼，随即巨斧就朝着李霄狂然劈下！

    李霄早有准备，立刻开启流云步，闪现躲开！

    然后，李霄朝着王宫侧门快速逃遁，契约蛮灵力士狂追不舍。

    他每一次抬动脚步，都震得大地一阵战栗。

    轰！

    他恐怖的身躯撞在王宫城墙上，就像撞上了一块豆腐，城墙轰然倒塌！

    李霄引着契约蛮灵力士离开了王宫。

    羽林卫跟御林军双方都还在发呆。

    奥兰跟凯利同时喊出：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    双方再次陷入了混战。

    凯利在城楼上挑衅的看着奥兰，奥兰回敬了一个冷蔑的眼神，然后，一步一步，走上城楼。

    两姐妹在城楼上对立。

    凯利冷笑道：“从小到大，你从来就没赢过我，我真不知道，你哪里来的勇气，居然敢跟我争夺王位，乖乖的等死难道不好吗？那样，你最起码还能多活两天！

    现在，哼，哪怕现在离午夜只剩一刻的时间，你也休想活过午夜了！”

    奥兰冷哼一声：“从来没赢过不代表就永远都不会赢，今晚咱们姐妹可不是像小时候争糖果，糖果我可以让你，但是楼兰跟性命，我可不会让你！”

    凯利讥讽道：“说得好，生在王室，就注定不会有亲情，现在你总算想明白这个道理了，可惜，太迟了！”

    奥兰反问：“是么？”

    凯利道：“当然！你以为我半血就赢不了你了？你想多了，就算我半血，死的也一定是你！”

    话音一落，凯利单手一抓，手中就多了一个魔法光球。

    “去死！”

    凯利奋力将魔法光球拍向奥兰，奥兰也以同样的魔法球回击。

    “砰！”

    两道魔法球在两人中间碰撞在一起，不断迸发出恐怖的电芒，电芒肆虐，鞭挞着城楼。

    生死之战，谁也没有退路，两人不断的消耗自己的真元，给缠绕在一起的魔法球供应能量，这一战，她们谁都输不起。

    凯利一直都强过奥兰，虽然现在她的血量比奥兰少四万，但是，她的法术强度远高于奥兰，所以，虽然两人的血量都在对拼中不断消耗，但是，两者血量的差距，却在消耗中，不断缩小！

    “奥兰，你应该知道，在契约兽的攻击下，剑麟绝撑不过三分钟。”

    “三分钟够了，三分钟足够我杀你了。”

    “哈哈哈，想不到死到临头，你还这么天真，七夜雪，你可以出来了！”

    一直隐身的七夜雪现出了原形。

    原来，她一直就在凯利的身后潜伏。

    她得意的看着奥兰：“公主，你的女王梦破灭了，作为打破你梦想的人，我不胜荣幸。”

    让凯利跟七夜雪感到意外的是，看到七夜雪出现，奥兰竟然没有一丝慌张，甚至，还露出了轻蔑的冷笑。

    凯利怒道：“你笑什么！”

    奥兰轻哼一声：“原来，螳螂捕蝉黄雀在后的道理，你不懂呀。”

    “黄雀在后？”凯利一愣：“谁是黄雀！”

    “咳咳，我想奥兰女王说的是在下。”

    龙城卫翻上了城楼。

    七夜雪打量了龙城卫一眼：“切，我还以为是谁呢，无情潇然，垃圾公会，你身为会长，难道不懂媚妖天克法师的么？还敢来找我送死？”

    龙城卫道：“媚妖天克法师？抱歉，真不知道。”

    七夜雪冷笑：“不知道是吧，那我今天就让你知道！”

    “魅惑之心！”

    七夜雪掷出一颗粉心，却不想，她刚一抬手，龙城卫就已经开始走位。

    “飞火术！”

    “烈火咒！”

    七夜雪的魅惑之心掷空，而龙城卫的飞火术却精准的将她击晕，同时，无冷却时间的烈火咒瞬间又追加了一道伤害！

    两个技能直接打了她三分之一的血量！

    七夜雪大惊！

    这家伙的技能预判怎么这么娴熟精准！

    而且，看他的装备也不算顶尖，可为什么伤害却这么高！难道……他也做过隐藏的奇遇任务，学过真技能？

    “媚蛊噬魂！”

    击晕效果刚一过，七夜雪就急于扳回劣势。

    然而龙城卫的操作再次让她瞠目结舌。

    “烈火咒！”

    技能一出手，龙城卫就马上连上技能：

    “缩地成寸！”

    龙城卫瞬移到七夜雪跟前，不但躲过了‘媚蛊噬魂’，还马上又无缝连接了两个技能。

    “浴火飞凤！”

    ‘浴火飞凤’打断了七夜雪惊慌之下正准备施放的技能，并将她推开。

    “飞火术！”

    击晕！

    “烈火咒！”

    龙城卫行云流水的连招，让七夜雪毫无半点招架之力，以前她遇到的法师，都是被她吊打，所以，她一向瞧不起法师。

    但是现在，她感觉自己就像是一个连路都没学会走的小姑娘，在被一个久经战阵的角斗士随意欺凌。

    她连一次都没有击中龙城卫，而她自己已经仅剩丝血！

    “刀山火海！”

    龙城卫挑动法剑，顿时，不计其数的火焰和刀刃从天而降，罩着七夜雪狂泻而下！

    七夜雪绝望的闭上了眼睛，自从来到巨神峰以后，她已经被李霄杀了两次了，她再也不想看到自己的画面变成黑白色了。

    “轰！轰！轰！”

    在刀山火海的狂轰滥炸中，七夜雪的血条被清空了。

    到死她都不敢相信，输给剑麟也就算了，现在她居然输给了自己最看不起的法师！而且是全程吊打到死！

    她第一次对自己的游戏技术产生了怀疑，她开始怀疑，自己并不是真正的高手。

    随着七夜雪阵亡，王宫内广场的战斗也接近尾声，忠于凯利的御林军本就人数劣势，落败是迟早的事，在付出千余人的伤亡代价后，剩余的御林军觉得大势已去，开始争相投降。

    凯利终于露出了惊恐之色，因为她知道，如果现在契约蛮灵力士再不回来，那她就只有死路一条了！

    凯利心急如焚：“为什么！为什么还不回来！堂堂诸神赏赐的守护兽，杀区区一个剑麟，都这么费劲吗！”

    “不行！想杀我没那么容易，剑麟绝对是死路一条，我一定要坚持到守护兽回来，帮我力挽狂澜！”

    然而，奥兰的一句话，将她最后的一点希望给击碎了：“姐姐，你输了，该上路了……”

第147章 绝不做待宰羔羊

    王城广场，李霄绷紧了神经，虽然契约蛮灵力士的血量已经被他的残忍打击压下一半了，但是，一半也还有近五十万的血量啊！

    他对契约蛮灵力士已经没有半点杀心了，因为，刚才他已经试过了，一次巨龙斩仅能耗掉蛮灵力士1200点血量，毕竟这家伙的防御是真的肉，至少对于目前的李霄来说，是不敢对它有任何想法的。

    而它的攻击也恐怖的吓人，刚才李霄一个走位不慎，被他的元气所伤，一下子就掉了4300点血！

    基本上，它两次连击就能要了李霄的小命！

    艾希费了好大的劲才帮李霄把血量一点一点回复过来，现在他只能用艾希的虚空电灵不停的吸引它的仇恨，不让它回去，然后尽量的拖延时间，给龙城卫跟奥兰创造机会。

    他对龙城卫的技术有百分之一万的信心，他相信龙城卫绝对不会令他失望！

    轰！

    契约蛮灵力士吐出一道冰锥，冰锥在空中分裂成林。

    “嗖！嗖！嗖！”

    无数冰锥如箭阵般狂袭而下！

    “不灭金身！”

    李霄化作一团虚空金光，撑过了五秒。

    就在蛮灵力士的裂地斩袭来时，他又随即一个闪现，再次躲开！

    甚至，他还召唤出了神域烛龙。

    “神威如狱！”

    李霄并不指望神威如狱能给蛮灵力士造成多大伤害，他就是想用耀眼白芒，让这家伙瞎眼五秒。

    虽然不知道这个致盲技能对无视控制的BOSS到底管不管用，但，李霄也只能试试了。

    结果，好像还真的很管用，蛮灵力士用手遮住了眼。

    但，李霄也彻底激怒了蛮灵力士。

    蛮灵力士猛然双脚起跳，又轰然踏地！

    “砰！”

    方圆百米的地面，全被一股无形爆发之力震飞！

    李霄怎么也没想到，蛮灵力士居然还有这种技能！

    李霄被震的飞起，血线顿时秒减大半！

    不等他落地，蛮灵力士的巨斧就朝着空中的他轰然劈下！

    李霄的眼珠瞪大了，难道，自己今天真的要把一血给交出去了？自己终于要第一次任务失败了？

    不！

    李霄心里迸发出一股悲壮的豪气，我李霄可以死，但绝不做待宰羔羊！

    就在李霄落地的一瞬间。

    “影流突击！”

    轰！

    蛮灵力士的巨斧劈空，整个广场被砸得裂缝四开。

    同时，蛮灵力士的身上，无数渺小的影分身飞纵贯横。

    李霄当然知道这一击不过是在给这个钢铁肉盾挠痒痒罢了，等到影分身结束，他落到蛮灵力士身边，那他就再没有任何逃生技能，必死无疑。

    但，正如他心中所想，他可以死，但决不做待宰羔羊！

    影分身结束了，李霄落到了蛮灵力士身侧，虽然已经必死，但是，他的长枪依旧对准了蛮灵力士。

    这一刻，他的身形无比渺小，但，气势恢宏无穷！

    轰隆隆！

    蛮灵力士庞大的身躯开始龟裂，里面透出无数亮光。

    砰！

    蛮灵力士的身躯如一个破碎的肥皂泡沫，瞬间炸裂，轻飘飘的消失在夜风中……

    李霄怔住了，四十多万点血量，一招秒了？

    马上，他就想明白了，蛮灵力士当然不可能是被他秒的了，而是，奥兰跟龙城卫赢了。

    奥兰也是拥有楼兰皇室血脉的公主，她带上王冠，一样可以念动契约，将契约守护兽重新封印！

    这场胜利，李霄值得拥有，若不是他直到最后一秒都没有放弃希望，那么，他就绝等不到这最后的胜利。

    “主人！恭喜！”

    艾希在一旁激动的送上了自己的恭贺。

    李霄苦笑了笑：“有什么好恭喜的，运气而已，要是我能凭自己的实力把这守护兽给宰了，那才真值得恭喜呢。”

    艾希道：“不能这么说的，这些守护兽都是天神所赐，是守卫一个王国不被覆灭的最后防线，自然是神威无敌了。

    别说你了，就算是卡西娅女王来了，也只有落败的份，你能拖住这么久，已经是相当了不起了，如果你真的有一天，能击败所有的契约守护兽，那你就是超越天神的存在了！”

    “你觉得我会有那么一天吗？”

    “不知道，不过我知道，这个想法无数人都有过，但是却从来没有任何人实现过，要是有一天你做到了，那我作为你的灵宠，也能沾你的光，成为万世传奇了！”

    “哈哈哈……好！那你就等着我带你成为传奇吧！”

    楼兰王城外，每个玩家都收到了系统的任务结果。

    “叮！玩家剑麟已经成功扶持奥兰公主即位，任务，救援楼兰，已完成！”

    “我糙！救援楼兰的任务完成了！我特么什么都没做，正宗躺赢啊！哈哈哈……”

    “我奖励了76万经验，还有四颗黄橙宝石，还有一件五星护腕，这都是剑麟大神送我的，感谢剑麟大神啊！”

    “我得了一本技能书！这是我第一本技能书啊！感谢剑麟大神，我今天真是太开心了，比送我丈母娘回老家那天还开心……”

    几家欢喜几家愁，那些放弃了三族任务，接了魔族任务的玩家，此刻的心情是哇凉哇凉的。

    他们的任务结果也出来了，凯利女王被击杀，任务失败。

    原本他们也可以躺赢得奖励的，但是，他们自己拒绝了。

    “妈的！最开始是隐龙公会那帮杂碎怂恿咱们换任务的吧！弟兄们！干他们！”

    “隐龙公会的人渣呢！弟兄们，咱们一个都别放过！”

    这里来的，都是二十级以上的玩家，被隐龙公会忽悠的足有三四千人，十个打一个，隐龙公会的人就算再牛哔，也是顶不住的。

    “喂！兄弟们，别冲动啊！有话好好说，事情闹到这样，我们也不想的，我们的损失也很大啊。”

    隐龙公会的玩家纷纷求饶，但，恼羞成怒的玩家们，怎么可能放过他们！

    很快，就连会长狼行都被乱刀砍死，还爆了装备。

    “弟兄们！以后咱们只要看见隐龙公会落单的，就一起**他们，怎么样！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    楼兰王宫，城楼之上，李霄与龙城卫一起，望着城外星空下的大漠。

    “要是我猜的没错，你的隐藏任务失败了吧。”

    李霄淡淡的道。

    他已经猜出，龙城卫这次是奉了他主人的命令，来破坏楼兰的守护兽契约的，但是现在，奥兰已经将契约从王冠中取出，移到别处去了，龙城卫再也没有机会了。

    龙城卫淡然道：“从答应帮你的一刻起，我就知道我的任务肯定会失败了。”

    李霄道：“那你为什么还肯帮我？”

第148章 我不会让我的朋友后悔

    龙城卫坦然的笑了笑：“因为我这个人不喜欢欠别人的人情，没有你，我根本就来不到这里，就更别说什么任务了，所以，我还你这个人情，咱们就可以两不相欠了。”

    龙城卫在刚开始玩游戏的时候，虽然喜欢抢别人的野怪，但是，大的人品，却还是很不错的。

    李霄哈哈一笑：“隐藏任务的奖励，一般都是相当丰厚的，为了还我一个人情，承受这么大的损失，你真的就不后悔？”

    龙城卫笑了：“本来是不后悔的，但是被你这么一说，好像还真有点后悔了。”

    他的话音一落，他的眼前就弹出了一个交易框。

    李霄将自己这几天攒的，还没有来得及挂上旗舰店的几件法系装备，放进了交易框。

    这些都是五星签名装，龙城卫身上本就已经买了几件李霄的签名装了，李霄便给他凑足了一套五星红耀签名装！

    一套五星红耀签名装，不但有三条装备属性，还能额外得一条签名属性，就算龙城卫的隐藏任务奖励再丰厚，李霄的这个补偿，也绝对足够了！

    龙城卫愣住了：“你……”

    李霄笑道：“我要让你知道，我剑麟绝不会让帮助过我的朋友后悔。”

    龙城卫虽然已经惊喜若狂，想要的不行，但仍旧尽量让自己保持着一丝镇定，他干笑道：“可你这些装备太贵重了，其实我……刚才是跟你开玩笑的。”

    李霄道：“如果你再不接受，那我就真当你是开玩笑了。”

    龙城卫一怔，也顾不得不好意思了，当即秒选交易！

    随即，龙城卫张圆了嘴巴，一副惊呆了的表情，看得出，五星签名套装的额外属性，震撼到了他的灵魂深处。

    “我去找女王了，你随意，记住，我们是朋友，以后有任何事，都可以随时跟我开口。”

    李霄朝着王宫的内宫而去，龙城卫看着李霄的背影，长吐出一口气，缓缓道：“要是有一天，我也能像你这么潇洒，该有多好啊……”

    内宫的玫瑰花浴池里，奥兰正在惬意的梳洗着，半小时前，她还是棺材铺地牢里的一个待死囚徒，那个时候，连体面的死去对她而言，都是一种奢求。

    她做梦都没有想过，半小时之后，她可以以女王的身份，重新回到王宫，清洗自己身上在地牢呆了十几天沾染的尘垢。

    今天的事情让她相信，原来从地狱到天堂，真的很近，但前提是要有一个神明愿意将她从地狱带到天堂。

    她的神明就是，李霄！

    “女王陛下，剑麟到了。”

    侍女雪舞来到浴池边：“让奴婢伺候您更衣吧。”

    “不用。”奥兰女王俏然一笑：“你直接让他进来吧，你们所有人都出去！”

    雪舞跟其他侍女们秒懂，随即全都识趣的退了出去。

    不一会儿，李霄来到了浴池边，玫瑰花瓣刚好遮到了奥兰女王胸前，她现在稍微抬一**子，都会露出无限春光，让李霄大饱眼福。

    但，奥兰似乎并不想让李霄一览春色，虽然水面起伏，遮挡春光的玫瑰花瓣也跟着一起上下波动，但却，始终没有退到禁区线以下。

    李霄摇头苦笑了笑，骑兵团女王艾琪丝，寻梦城女王卡西娅，楼兰国女王奥兰，好像他见过的女王，都喜欢不穿衣服见他。

    “这次多亏了你，我才能从一个卑贱的死囚一跃成为华贵的女王，放心，你对我有再造之恩，我肯定会让你的浴血奋战得到应有的奖励的。”

    李霄笑道：“那就好，不瞒你说，我这个人最喜欢拿奖励了，嘿嘿，我这人比较俗。”

    “哈哈哈……”奥兰发出了银铃般了笑声，但是，李霄却察觉到，她的笑容里包含了太多酸楚，她并不是真的想笑，而只是想掩饰自己内心的酸楚。

    李霄叹了口气，缓缓道：“想哭就哭吧，这里又没别人，呃……我是说，你可以把我不当人。”

    本来奥兰都已经哭出来了，但是被李霄的最后一句话又给逗笑了。

    哭哭笑笑的样子，纯真可爱，一点都不像女王。

    稳定了一下情绪，奥兰含着泪花道：“其实，我真的没想过杀我姐姐，但是，我真的没有了选择，她直到最后一刻都想杀我，我……”

    李霄沉声道：“嗯，我懂。”

    奥兰又道：“这些话我不敢对任何人说，因为，我现在是女王，女王必须是无情的，多情的女王，都是没有好下场的，或许我跟我姐姐都没有错，错的是命运，命运让我们做了国王的女儿，所以，我们都没有了选择。”

    李霄道：“嗯，是这样的。”

    奥兰强颜欢笑：“我想做一个好女王。”

    李霄道：“你会的。”

    奥兰忍了忍，又道：“关于卡西娅女王的三个条件，姐姐我已经杀了，驻军开通传送点我也可以答应，但是第三个要我选三族勇士做丈夫的条件，我还是坚持我的原则，要么选你，要么我就不答应。”

    李霄笑道：“你现在已经安全，不用开这种玩笑了。”

    奥兰正色道：“我没有开玩笑，我是认真的。”

    李霄撇撇嘴：“就因为我救了你？所以你非要选我？”

    奥兰道：“难道就不能是因为我喜欢你吗？”

    李霄面露讪讪：“你认真的？”

    奥兰很认真的回道：“是的，如果你同意的话，那楼兰可以跟寻梦城结成私下同盟，表面上楼兰归顺三族元老院，但实际上，楼兰可以成为寻梦城女王的私人下属国。

    如果你做不了主的话，你可以把我的原话带给卡西娅女王，由她决定，不过我相信，像她那么有野心的人，肯定会同意把你送给我的。”

    李霄不由道：“你就这么有把握？”

    奥兰道：“当然，因为你跟整个楼兰的价值相比，根本不值一提，她要在乱世中强大自己的寻梦城，就绝不会为了你，而放弃整个楼兰的。”

    李霄不由陷入了沉思，看来，这个楼兰远比表面看起来值钱的多啊。

    奥兰微笑道：“你可以回去了。”

    李霄道：“哎，你刚才不是还说会给我奖励的么？”

    奥兰道：“奖励在我的侍女雪舞那里，你离开的时候她自会给你，如果你想要更多的奖励的话，那就看卡西娅女王怎么说了，

    如果她肯把你送给我，那么，就连我都是你的，你想从我这里得到任何奖励，都可以自取，根本不需要我赏赐。”

第149章 初级机关术

    李霄淡淡的一笑：“好吧，那我先回去问问我老板，看她怎么说，告辞。”

    奥兰沉声道：“嗯，听着，即使你做不成我丈夫，我楼兰王城，也都永远为你敞开，如果将来你没有地方可去了，随时可以来找我。”

    李霄‘嗯’了一声：“知道了，谢了。”

    李霄退出了奥兰的浴室，侍女雪舞捧着一个金灿灿的盒子，李霄一出来，她就将盒子交到了李霄的手上。

    李霄找了个没人的地方，打开。

    “叮！恭喜你，获得初级机关术技能书。”

    机关术技能书？

    李霄详细的查看了一下技能书介绍。

    “机关术技能：可用于制造各种神奇机关，制造机关需要拥有相应图纸。”

    机关术技能书的下面，还压着一张图纸，李霄马上翻开图纸。

    “精钢重击弩图纸，图纸等级：初级，解锁之后，可获得精钢重击弩全部制作资料。”

    李霄先点击了机关术技能书。

    “叮！恭喜您，成功解锁初级机关术技能，可以制造所有初级机关，学习需图纸。”

    然后，李霄又解锁了图纸。

    “叮！恭喜你，成功解锁精钢重击弩图纸……”

    随后，一个精钢重击弩的教程就烙印在了李霄脑海里，包括所需材料，制作方法，锻造工艺等，都十分详尽。

    于是，他在脑海里对这种精钢重击弩有了一个详尽的认知，原来，这是一种全自动重击机关弩，可放置于城楼，关卡，哨塔等地方，是一件守城防御神器。

    因为它并非普通的架式长弩，而是一架智能重击长弩，它除了射程远，输出爆炸以外，更重要的是，它不需要任何人操作！

    守城时，只需要把它往城楼上一摆，给它上足弓弩弹药，那它就会自动锁定那些妄图攻城的敌人，火力全开，对敌人狠狠招呼！

    试想，如果在城楼上摆上一排这样的重击弩，谁敢来攻？

    官方已经发出通告，领土战的相关筹备已经接近尾声，很快就会进行小规模的测试，到时候玩家可以自行建立城堡，城邦，甚至大型王城等根据地。

    拥有根据地的公会玩家，自然可以享受大量领土收益，但这种收益不会是永久的。

    因为，这会引来大批其他公会以及怨灵魔族的攻击，一旦根据地被攻占，就意味着领土所有权丢失，失去了领土所有权，自然也就不可能再享受领土收益了。

    一旦领土战开打，那么各种攻城，守城的军用器械将会发挥重要作用，甚至，直接能决定战争的胜负！

    李霄嘴角勾起一抹笑容：“好像，我又要无敌了呢。”

    --------------------

    李霄回到了寻梦城，寻梦城女王卡西娅侧卧在鹅绒月牙床上，一只玉臂支撑着脑袋，眉眼带笑的盯着进来的李霄，李霄刚一进来，侍女们就全都懂事的离开了。

    “咯咯咯，你果然没有让我失望。”卡西娅愉悦的笑道：“说说吧，那个被你扶持上王位的奥兰小女王，都有什么话让你带给我。”

    李霄沉声道：“奥兰女王答应三族驻军，开通传送点，也愿意找一个三族勇士做丈夫，甚至，还可以跟女王你签订私下盟约，做寻梦城的附属国。”

    卡西娅的眼睛陡然一亮！

    虽然她极力克制自己，但是仍旧掩饰不住她已经激动不已的心情。

    李霄暗道：奥兰果然说的没错，乱世之中，每个国王，城主，都不是省油的灯，都会想方设法壮大自己，卡西娅是一个有野心的女王，楼兰国这块肥肉，她自然不愿放弃了。

    卡西娅的激动并没有持续多久，她就恢复了理智。

    “奥兰那个小妖精我以前见过她一次，她虽然不像她姐姐那么心如蛇蝎，但也绝不是什么省油的灯，她肯归顺我，难道就没什么条件？”

    李霄揉了揉鼻子，尴尬的笑了笑：“有的。”

    卡西娅冷冷一笑：“我就知道，说吧，她有什么条件？”

    李霄干咳了咳：“她说她想找的丈夫，是我，并且非我不嫁，如果女王你不答应，那么就不能逼她嫁给别人，而且，我想，她也不会私下做女王你的附属国。”

    卡西娅怔住了，怔了良久，才冷然一笑：“我果然没有看错，这个小妖精果然不是省油的灯，不错，刚坐上女王的宝座，就有了女王该有的样子，真是不可小觑啊。”

    说完，卡西娅盯着李霄，眼神意味深长：“你知道为什么三族跟怨灵魔族都这么重视楼兰国吗？”

    李霄道：“是因为它的地理位置？”

    卡西娅摇了摇头：“那都是骗那些新人的说法，真正的原因是，楼兰国拥有整个完美大陆最高超的机关术技艺，

    传说，他们的机关术登峰造极，甚至能制造出战场上杀伤力最强的机关杀器，谁得到楼兰国的机关术技艺，谁就能在战场上大杀四方，这便是三族与魔族都要将它收入麾下的原因！”

    “楼兰的前任国王肖恩，就是自恃自己有这种资本，所以毫无底线的在三族跟魔族之间做起了墙头草，两边敲诈捞好处，最后，把自己的命给搭了进去，但愿这个奥兰，不要学她的父亲。”

    李霄道：“这我就不明白了，既然楼兰有这种实力，可为什么他们却一直都只是小国呢？”

    这次李霄在楼兰发动政变，羽林卫，御林军，巡城卫，加起来还不到一万人，这便是楼兰王城全部的实力，跟寻梦城完全没法比。

    寻梦城除了主城寻梦城以外，外面还控制着七十多座三极，二级主城，势力范围直达破阵平原边关，卡西娅手下的直属正规军少说也有五六十万，就更别说还有上百万的预备役了。

    卡西娅淡淡的道：“他们弱自然是有他们弱的原因了，一来，他们人少，资源也少，就算他们有制造战场杀器的技艺，但是没有材料资源，他们又能怎么造？总不能拿几张图纸就上战场吧，而且我还听说他们的很多顶级技艺其实都已经失传了，

    二来，三族的高手众多，他们剩下的那些普通机关术对付一般军队自然不在话下，但若是对付真正的顶级高手，还是太不现实了。”

    李霄恍然大悟，原来如此。

    卡西娅继续道：“不过，如果我能将楼兰收做我的附属国的话，那就大不一样了。”

    卡西娅手上有人，有资源，如果再有楼兰的技艺的话，那她就真的可以大展宏图了！

    卡西娅盯着李霄，一字一句道：“楼兰对我太重要了。”

    李霄苦笑了笑：“所以，你要把我送给……”

    卡西娅断然道：“不！我的任何东西都可以拿来做交易，但你是我唯一一件非卖品！任何人都休想拿你来跟我谈条件，楼兰也不行！”

第150章 五级领地，男爵封号

    卡西娅的话让李霄忍不住一愣。

    面对楼兰这么大利益，卡西娅居然也不愿拿他做交易？

    李霄心里暗自发笑：我有这么值钱吗？

    很快，卡西娅就笑了：“我不会为了任何利益而卖掉你，却不知，你会不会为了利益而出卖我呢？”

    李霄连忙道：“当然不会了。”

    卡西娅眨着眼，眼神更加的意味深长：“真的？你帮奥兰夺回了王位，她就没有奖励你什么？”

    李霄面不改色：“没有，她说，如果你把我送给她的话，那她的一切就都是我的，我根本就不需要她赏赐，而如果我不是她丈夫的话，那她也用不着赏赐我。”

    李霄算是看明白了，这些女王虽然各个貌若天仙，但却都不是省油的灯，他可不能傻傻的什么实话都跟她们讲。

    你骗骗我，我骗骗你，在这个套路横行的年代，男女之间，不就是如此么。

    卡西娅点点头：“她这话说得倒是很对，既然她不赏你，那我就赏你好了。”

    说完，卡西娅就将一个早就准备好的礼盒递给了李霄。

    李霄最喜欢拿奖励了，他连忙打开。

    “恭喜你，获得五级领地令牌！解锁可查看领地令牌信息。”

    领地？李霄连忙解锁。

    “叮！五级领地令牌，已解锁。”

    “领地名：桃源城，

    领地等级：5

    领地状态：已失守，

    目前占据方：怨灵魔族旗下暗灵兵团，

    领地收益：野区所有野怪收益双倍爆率，城主获得男爵爵位，享受男爵属性加成！”

    李霄大吃一惊，领地战争还要等一周才能开启，明天才会正式开放领地竞价。

    所有的公会都必须要到领土官那里竞价，才能获得领地令牌，而只有获得领地令牌的公会，才能在一周后参加领土战争。

    现在卡西娅提前就给了他一块领地令牌，这……这真的能用么？

    卡西娅知道李霄在想什么，于是道：“放心，我给你的令牌自然能用，你可以提前发动领土战争，因为，这块领地令牌的领土早已经沦陷了，你不是跟其他人争夺，而是跟怨灵魔族争夺。”

    李霄恍然大悟。

    因为领土战的玩法，所有玩家都没玩过，所以都不懂，这就好比让一群没有经过训练的新兵蛋子上战场，这不是摆明了让他们去送死吗？

    死亡惩罚那么重，一群没经验的新手玩家跑去攻城，被魔族BOSS唰唰砍死几次，就会掉等级，这谁还敢去玩？

    所以，一周后开启的领土战争说白了，就是一场针对新兵的训练演戏罢了。

    两个公会一起竞价一块领地，然后随即分配谁攻城，谁守城，最后胜者就是领土的所有者。

    官方这次一共放出了三十块领地，六级领地只有一块，其他的29块全都是七级领地，不管六级还是七级，收益都十分微薄可怜，除了有一个领地署名，供那些会长们装哔以外，基本没多少实在的收益，说都是垃圾领地一点都不为过。

    而李霄的这块领地就不同了，他是卡西娅专门‘送’给他的一块领地，不在这次官方公布的领地之内，是一块五级领地，除了领地上的野怪有双倍收益以外，还能获得正式的爵位称号！

    完美神域的爵位是有着严格的等级制度的。

    公爵，

    侯爵，

    伯爵，

    子爵，

    男爵，

    也就是说，李霄如果拿下这块领地，那么，他就可以成为一名男爵，获得男爵属性！

    后期，李霄可以通过扩大领地，升级城邦等级等方式，逐步提升自己的爵位。

    等到他成为公爵之后，如果游戏允许，理论上他还可以建国，成为跟卡西娅，奥兰她们一样的国王。

    当然，这都是李霄自己的设想，这个游戏最后的走向究竟是怎样，也不是他能左右的。

    李霄知道那个桃源城，根据官方背景介绍，以前的桃源城是一个物产丰富，美不胜收的世外桃源，可惜，被怨灵魔族旗下暗灵兵团给攻占了，三族联军曾经几次派兵想要收复，最后都被杀的惨败而归。

    所以，与其说这块领地是卡西娅送给李霄的，倒不如说是她给李霄派的一个挑战任务。

    李霄收不回来，她没什么损失，要是李霄收回来了，那她就又可以到元老院邀功了。

    不管怎么样，这件事对李霄自己也有着莫大的好处，所以，就算是被卡西亚当枪使，李霄也乐的接受。

    “你可以去准备出征了，楼兰的事你就不用管了，我自会跟奥兰那个小女王谈妥的。”

    李霄问道：“你打算怎么跟她谈？”

    卡西娅叹了口气：“既然我舍不得把你送给她，那还能怎么谈，自然是各退一步了，她不许再对你有任何想法，而我，也不强迫她选别的男人做丈夫，另外，楼兰也不用做我的附属国，我跟她就结为平等的姐妹同盟好了。”

    姐妹同盟？李霄心里忍不住想笑，普通人或许还会有点姐妹情义，两个女王，还是算了吧，奥兰跟她姐姐才刚相爱相杀完，但愿你们这对姐妹，将来别走到那一步。

    李霄虽然心里这么想，但嘴上说的却是：“嗯，这样最好了，那我就先去准备了。”

    李霄离开了寻梦城。

    李霄明白，完美神域的战争终于要打响了，而他，就是第一个踏上战场的人！

    李霄传送到了桃源城外，站在城外的山顶上，俯瞰着四面环山的桃源城。

    桃源城很大，四四方方的城墙一圈下来足有百余里。

    桃源城中，一簇簇，一片片，粉红的桃花，重重叠叠，汇成了锦绣般的桃花海洋。

    城中的大部分宫殿房屋或是毁于战火，或是被怨灵大军改建成了军营，仓库等场所，那些野蛮的怨灵没有任何文明可言，城中堆满了各种垃圾，大街上满是尸骸。

    就连城中的排污系统也彻底荒废，要么被垃圾堵塞，要么流出来的都是恶臭的污水，那些污水都是血红色的，里面有不少被啃咬碎裂的残肢断臂……

    一个世外桃源一般的仙境，被它们硬生生的变成了一座死亡鬼城。

    艾希道：“主人，攻城没你想的这么简单的，战争有战争的规矩，一个人是攻不下一座城的，你需要帮手，你得成立公会，还得做足准备，才能动手。”

    李霄沉声道：“我是不懂，但你会帮我的，对吗？”

    艾希笑道：“当然！”

第151章 李霄的公会， 沧海逆流

    “哎，小霄霄，昨天隔壁的那个美女又在游戏里问我了，她说想让我帮她个忙。”

    李霄停下了筷子：“她PK技术那么好，还需要你帮忙？什么忙？”

    夏青翻了个白眼：“喂，我知道你听懂了，你别跟我装蒜啊。”

    李霄哈哈一笑，他当然懂了，肯定是因为同居那件事，凌羽潇想要到李霄在忘忧海岸的别墅跟李霄他们同居，但是，自己又脸皮薄，所以，只能央求夏青帮她跟李霄提了。

    李霄道：“不行。”

    夏青噗嗤一笑：“喂，美女同居耶，你真的一点都不动心？”

    李霄得意道：“当然动心了。”

    夏青一愣：“那你为什么说不行。”

    李霄道：“我说不行，是说在忘忧海岸同居不行，但是，同城同居的话，那就没问题了。”

    夏青一脸问号：“同城同居？什么意思？”

    李霄正色道：“我准备成立公会，参加领土战，到时候等我攻下了第一座城，我会给我的管理员每人都在城中分一套豪宅，那样就是同城同居了。”

    五级领地的领主分发的豪宅，跟那些别墅房产一样，也有挂机升经验的功能。

    因为完美神域的玩家众多，所以，不可能每个公会都能拥有自己的领地，就更别说五级以上的领地了。

    可以说，有领地的公会，只占每个区玩家的极少一部分，而且，领地也不是固定不变的，随时都有可能被夺走。

    所以，对于绝大多数玩家来说，找官方购买的房产才是最稳定的挂机选择。

    但，李霄不这么认为，他对自己有绝对的信心，他打下的领地城池，就绝不会有任何人能夺走！

    所以，他打算攻下桃源城以后，就卖掉那套别墅，然后在城中给自己建一座宫殿，以后，就在宫殿里住了。

    夏青惊了好一会儿，才欢呼雀跃道：“小霄霄！你终于要成立公会了！那我来给你当副会长怎么样！”

    李霄用十分严肃的语气断然拒绝：“不行！”

    夏青急道：“为什么！”

    李霄道：“因为，我不是昏君，我要让我王国的每一个子民都有公平的机会出头，绝不任人唯亲。”

    夏青怔住了，手上的筷子不自觉的滑落到了桌上。

    “哎，你想多了吧，这次开放都是些上不了台面的垃圾领土，一块骑着坐骑五分钟就能饶一圈的破领土，你也好意思叫国王？”

    李霄得意道：“不，我这次要进攻的是桃源城。”

    “桃源城！”夏青惊叫起来：“官方没有放出这块领地啊！”

    李霄道：“嘿嘿，我不受官方限制，而且，这还只是我的第一座城，等到将来，我还要将整个完美神域踩在脚下，到时候别说国王了，我做皇帝都可以！”

    “噗嗤”夏青忍不住笑起来：“得了吧，我可没有听说官方允许玩家做国王的，就更别说皇帝了，哎，要是真有那么一天，你真在游戏里做了皇帝，你封我做个长公主怎么样？”

    李霄嘴角一扬：“朕准了！”

    -------------------------

    晚上，李霄准时登陆了游戏，一周后学校就要放暑假了，他打算在放假的那天正式进攻桃源城。

    攻下桃源城，作为自己高二暑假的庆贺礼！

    正如艾希所说，一个人是攻不了城的，战争有战争的规矩，所以他必须先建立一个公会。

    于是，他来到了公会监理官处。

    “请选择服务，一：建立公会，二：解散公会。”

    “选择，建立公会。”

    “初次建立公会，仅能建立一级公会，会员人数最多100名，请选择是否同意。”

    “同意。”

    “建立一级公会，需缴纳建会保证金1000000金币，如恶意解散公会，系统将罚没所有公会保证金，请选择是否同意。”

    这算是完美神域的一种防诈骗手段。

    很多游戏里都会有骗子建立公会，然后以各种福利诱骗其他玩家入会，等到入会以后，骗子会长就会以各种理由欺骗会员做公会任务，甚至直接骗会员给公会捐款，所有的收益全都由骗子会长保管，等到钱骗得差不多了，他们就会解散公会，逃之夭夭。

    所以，在完美神域里，会长是不允许随意解散公会的，必须全体投票决定以后，才能解散。

    如果会长恶意以自己退会的方式解散公会，那么，除了罚没保证金外，系统还会根据其他会员的投诉举报，对会长进行严厉处罚。

    李霄再次选择同意，并缴纳了1000000金币的保证金。

    “叮！恭喜你，现在你可以创建自己的公会了，请选择公会图标。”

    李霄挑选了一番，最终选择了一个血刃狂刀图标作为自己的公会图标。

    “请输入公会名称。”

    关于公会名称，李霄也早就想好了。

    “沧海逆流”

    有朝一日我得势，必叫沧海水逆流！

    “叮！恭喜，您已成功创立公会‘沧海逆流’，是否通告全服。”

    李霄的头顶ID多出了一行头衔。

    ‘沧海逆流’：会长

    李霄选择了通告全服。

    “系统公告，恭喜巨神峰第108849个公会‘沧海逆流’正式成立！”

    马上，一些无聊的玩家就在世界频道上冷嘲热讽起来。

    “现在可真是阿猫阿狗都来建工会了，都他妈排名十万后，还建个毛线啊，100万金币它沾了屎么，非要往河里扔？”

    “就是，没听官方战队说的么，排名二十以后的公会，连屎都别想吃一口，居然还有沙雕建公会。”

    “哈哈，在下17级法师，家穷人丑，技术垃圾，我不嫌公会小，给钱就行，那个沧海逆流的会长，能看见我说话吗？给我每个月十万块工资，我就给你面子来你公会当副会长怎么样？”

    “哈哈哈，算我一个！我每个月八万就行！哎，那个什么逆流公会的会长，出来放个屁啊。”

    李霄冷笑了笑，在世界频道上发了一句：“不好意思，我的沧海逆流只招收精英，绝不接受乐色！”

    世界频道瞬间炸锅！

    “什么！沧海逆流是剑麟大神创立的？剑麟大神建公会了！”

    “大神！我22级法师，全身都是你的签名装，十万RMB一个月来你公会行不行！别误会，是我给你！”

    “我是天狼公会会长，与狼共舞！贼有钱！我出二十万一个月，只要你同意，我立马解散公会来投奔你！”

第152章 领地竞价

    原本李霄的公会是排名十万后的，但是，因为搜索的人数爆炸，直接把他的公会推上了游戏热搜榜榜首。

    这样一来，玩家们就不用再翻一千多页后去找他的公会了。

    “有没有搞错啊！怎么禁止申请入会啊！”

    “不是吧，大神建个公会只是为了好玩吗？不收人？”

    “哼！大神的公会当然收人了，只是不收垃圾而已，你们自己有几斤几两，自己心里没点逼数么？”

    “就是，明明只有考野u大学的实力，却还想申请上北大，我看你们是脸大吧！”

    ----------------------

    李霄创建公会的消息，瞬间传遍了全服，各大公会全都紧张到不行，因为，今天是各大公会进行领地宣战的日子，他们都很怕，李霄会看上他们的领地。

    咳咳，尽管这些领地现在也还不是他们的。

    --------------------------

    星际战龙公会，会长以剑之名神情凝重，其他管理员们也都如临大敌。

    以剑之名冷声道：“还有十分钟就要进行领地宣战了，剑麟在这个时候建立公会，摆明了就是要逐鹿天下，这件事，你们怎么看？”

    “这次官方一共放出了三十块领地，但是只有一块六级领地，上次咱们跟那二十个公会开会时，就已经警告过他们了，这一块六级领地必须是咱们星际战龙的，谁也不许跟咱们争，

    但现在看来，恐怕不行了，若是没人跟咱们一起竞价那块领地，那么剑麟就一定会争，到时候只有咱们两家公会竞价的话，那系统就会自动安排咱们两家打，

    若是赢了还好说，可若是输了，那咱们官方公会的面子，可就要掉干净了。”

    以剑之名深吸了一口气，这也正是他最担心的问题，虽然李霄已经看穿了他们其实不是什么官方战队，但是，其他玩家却都不知道，如果他们这次输给李霄了，那官方战队这块虚假广告牌，可就要砸个稀烂了。

    以剑之名想了想：“咱们待会不去竞价那块六级领地，咱们去竞价七级领地，并且不要跟前二十的公会竞价，咱们先找个软柿子捏一捏，先赚个开门红再说！”

    “嗯，没错，这是最保险的做法了。”

    ----------------------

    隐龙战队，狼行冷声道：“剑麟现在胃口是越来越大了，他待会肯定会竞价领土战的，你们怎么说？”

    乘风破剑笑道：“放心好了，咱们绝对遇不到他的。”

    狼行道：“你怎么知道？”

    乘风破剑道：“这还用问吗，剑麟那家伙向来比鬼都贪，什么活动他都要抢最好的，这次三十块地，只有一块六级领地，咱们上次都说好了的，那块地咱们是让给星际战龙的，以剑麟的尿性，他肯定是会去抢那块地的，咱们就坐等看好戏就可以了。”

    “哈哈哈……”狼行放声大笑起来：“没错！哼！上次星际战龙那帮家伙，仗着自己是官方战队，跟咱们说话的时候，鼻孔都快翻上天了，要不是郭老让我忍着，我他妈早就想跟他们翻脸了！

    哼，想要六级领地是吧，好，老子给你！到时候，老子就等着看你们跟剑麟狗咬狗，不管你们谁输谁赢，老子都高兴！”

    -------------------------

    此时，一个排名两百多名的小公会，也在开会讨论待会的领地竞价。

    轩辕公会；公会等级4级，公会现有人数339人。

    会长：轩辕大帝。

    职业：蛮兽，

    等级：21

    “会长，你说，咱们待会竞价哪块领地啊？”

    “哼，这还用问么，当然是离风江畔了！”

    他的手下全都以为他疯了。

    “会长，你没开玩笑吧？离风江畔可是唯一的一块六级领地啊！”

    “是啊，听说星际战龙早就预定了那块地，现在剑麟大神肯定也是冲着那块地去的，就算咱们真的被选上了，那也谁都打不过啊！”

    但，轩辕大帝却道：“这你们就不懂了吧，老子压根就没想打过！”

    众人不解。

    轩辕大帝道：“咱们公会排名两百多名，这次参加竞价，说白了就是为了给公会打广告，不管是六级领土，还是七级领土，咱们一个都打不过，既然都打不过，那干嘛不去找最高级的打？

    到时候所有玩家都只会关注六级领土的交战双方，要是咱们被选上了，就算输定了，咱们公会的热度也能持续到开战，这么好的曝光机会，咱们为什么不上！”

    轩辕大帝的公会虽然很小，但是，他也是很有理想想做大的，所以，才会这么舍得下本钱打广告。

    听完会长的解释，众人全都竖起了大拇指。

    “会长高明！”

    -----------------------

    很快，领土竞价就开始了，各大公会的会长都赶到禹王城的领土官处出钱竞价。

    虽然李霄已经有了卡西娅的领地令牌，但是，按照官方机制，他也必须到领土官处登个记。

    很快，所有的公会都竞价完毕，七级领地的封顶价是1000万金币，六级领地的封顶价是1500万金币，对于土豪会长们来说，这些都只是小钱钱，果然，不出所料，所有的领地都是以封顶价拍出的。

    随后，官方经过后台随机筛选，最终依次公布了每一块领地的竞价结果。

    “七级领地：落风沼泽，竞价结束！

    进攻方：天歌公会，

    防守方：光明公会，

    交战日期，一周后，请交战双方做好交战准备。”

    “七级领地：平沙洼地，竞价结束！

    进攻方：隐龙公会，

    防守方：长空公会，

    交战日期，一周后，请交战双方做好交战准备。”

    “七级领地：落音村，竞价结束！

    进攻方：星际战龙，

    防守方：琳琅公会，

    交战日期，一周后，请交战双方做好交战准备。”

    “我糙！官方公会居然只选了一块七级领地，这什么意思？”

    “难道，他们怕了剑麟不成？”

    “放屁！人家是官方公会，怎么可能会怕区区一个玩家，这是官方公会不想过多侵占玩家资源，所以故意让步的，懂不！”

    星际战龙早就料到肯定会有人议论，所以，早就找好了大批水军，在世界频道给自己强行辩解洗白。

    很快，29块七级领土就公布完毕了，玩家们都开始期待，究竟是哪个倒霉蛋公会，遇到了剑麟的沧海逆流。

    “六级领土：离风江畔，竞价结束！

    进攻方：轩辕公会，

    防守方：无，

    轩辕公会，自动胜出，一周后，可以直接接管领地！”

    世界频道瞬间爆炸！

    “我勒个大蛆！这什么个情况啊！”

第153章 收复失地，正式宣战！

    “剑麟大神跟官方公会都没有竞价离风江畔！我去，这个轩辕公会到底什么来头啊，居然能让全区最强的两大势力给他让路！”

    “不对啊，我刚看了一下他们公会，没什么了不起的啊，才排名两百多。”

    “哼，这你就不懂了吧，真正的大佬都是低调的，你没看剑麟大神的公会排名都到十万多了吗，你敢说他的沧海逆流没实力？”

    “说得也对哦，哈哈哈，咱们巨神峰还真的是卧虎藏龙之地啊，居然还有隐藏的这么深的超级公会，这下别的区又要说咱们恐怖如斯了，哈哈哈……”

    轩辕公会的会长轩辕大帝此时还处于蒙逼状态。

    “我只是想蹭个热度而已，我都已经做好被对手吊打的准备了，现在居然没人打我？还白送给我一块六级领地？谁说天上不会掉馅饼的，这他妈不就掉了吗！哈哈哈哈！”

    “会长，现在有大批玩家慕名而来，申请加入咱们公会，收不收？”

    “当然收了！但是咱们只招收精英，绝不接受乐色！必须要择优录取，只收高手中的高手！”

    “好的！”

    “哼，现在咱们公会已经今非昔比了，咱们是唯一一个拥有六级领地的公会，以后你们在外面跟人说话都必须给我嚣张起来，知道不！”

    “好的，会长！”

    ----------------

    剑麟没有参加官方的领地竞价，这出乎了所有人的意料。

    各大公会懊悔不已，尤其是星际战龙，这块地本来是他们的，可他们却拱手白让给了一个三流公会！

    之前以剑之名做出避战的决定时，所有人都夸他英明，但是现在，战队的每个人看他的眼神，都变成了‘我从未见过如此沙雕之人！’的眼神。

    以剑之名咬着牙道：“看什么看！要是你们觉得我不配做你们老大，可以站出来挑战我，别他妈跟我摆这种眼神！”

    “咳咳，老大，我们没这个意思，但是你也知道，游戏里的成就，是关系到咱们将来现实里的实力的。”

    “是啊，老大，未来所有的世界都将会走向同步，现在的世界暗流涌动，如果咱们现在不能独占鳌头，取得巨大优势，将来怎么跟那些势力相抗衡呢？”

    “根据情报，现在很多国际地下黑手党，南美大毒枭，都已经开始在外服崭露头角，风头甚至盖过了他们的政俯公会，未来的世界究竟会怎样，谁也不知道，如果咱们不能主宰别人，那就只能被别人主宰，所以……”

    以剑之名冷声道：“所以什么？”

    “所以，我觉得我们以后还是不要再畏手畏脚了，就算是剑麟又怎样，咱们该拼还是得拼，要是拼都不敢拼的话，那咱们岂不是输定了！”

    “是啊，刚才咱们的人明明看到剑麟去了领地官那里，但是，他却没有竞价那块六级领地，而是竞价的七级领地，还没被系统选上，可见，他也是怕跟咱们起冲突的，既然他也没有把握赢咱们，咱们干嘛还要怕他！”

    以剑之名眼睛一亮，最后咬着牙道：“说的没错！好！以后咱们改变策略，神挡杀神，佛挡杀佛！

    就算是剑麟敢跟咱们抢肉吃，咱们也决不答应！”

    说完，以剑之名又笑了：“不过你们也不用太丧气，这次咱们又没输，好歹咱们还弄了块七级领地，可是那剑麟呢？跑去领地官那里晃了一圈，连块七级领地都没有选上，说起来，咱们还赢了他一筹呢！”

    “哈哈哈，说的对，领地战每半个月开放一次，这次咱们先拿个七级领地小试牛刀，等到下一次，咱们就挑最肥的吃！”

    以剑之名冷笑：“都说每次做活动，剑麟都是抢最肥的吃，哼，这一次，他连根毛都没捞到，估计，现在他已经气的吐血了吧，哈哈哈，你们说，我要不要发个私信去安慰一下他啊？”

    “像他这种不识抬举的家伙，必须安慰！”

    于是，以剑之名编辑了一条私信给李霄发了过去：“兄弟，听说你每次做活动都喜欢抢大头，所以我特意把最肥的一块领地让给了你，哎，想不到你居然没敢去竞价，你这未免太辜负我一番好意了吧，

    兄弟，我知道你现在一定很郁闷，没关系，等到时候我把落音村打下来了，我亲自去你的小别墅邀请你到我村里来做客，怎样？”

    以剑之名刚把私信发出去，马上，一条加大加红的系统公告就出来了。

    “经过系统仔细辨认，玩家‘剑麟’所持有的领地令牌真实有效，所以，领地官特别批准玩家‘剑麟’参加一周后的领地争夺战！”

    以剑之名跟他的手下们全都怔住了，什么个情况？剑麟不是没竞价成功吗？怎么他也有领地令牌？

    马上，系统又发了一条领地争夺战信息。

    “五级领地：桃源城，单方面宣战成功！（无须缴纳竞价金）

    当前占领者：怨灵魔族旗下暗灵兵团！

    宣战方：沧海逆流！

    宣战发起人：剑麟！

    特别声明：剑麟是发起收复失地战争第一人，若成功收复桃源城，元老院将特别授予其男爵爵位！”

    世界频道，游戏论坛，顿时全都鼎沸了！

    “我糙！其他公会都是耗子扛枪窝里横，自己人跟自己人争几个破村子，破池塘，他是直接去失地打魔族的精锐军团！这他妈才叫大神啊！”

    “桃源城，好地方啊！每次路过那里，都被那里的风景迷了眼，可惜城里全是顶级魔族精锐，咱们根本就进不去，要是剑麟大神收复了桃源城，就算是花钱参观，老子也一定去！”

    “打赢了就有爵位，这游戏真是太良心了！不知道将来玩家能不能做国王啊，哈哈哈……”

    星际战龙公会的人，全都傻得僵在了原地，现在他们算是明白，李霄为什么不去竞价六级领地了。

    不是因为没种，而是，他瞧不上！

    每次活动都只挑最肥的吃，这是李霄的传统，这点绝不会改变！

    就在以剑之名错愕时，李霄给他回消息了。

    “好的，刚才论坛上看了一下你那个村子的资料，虽然地方小了点，位置偏了点，交通落后了点，几间茅屋破了点，风景差了点以外，好像也没有其他缺点了，我到时候一定去现场参观。”

    以剑之名：“…………”

第154章 攻城准备

    以剑之名暴怒：“挑衅！他这是哧裸裸的挑衅！”

    “老大，现在可不是发脾气的时候，若是剑麟真的拿下了桃源城，那后果可不堪设想啊！”

    桃源城是五级领地，不但有高额的收益加成，还能获得男爵爵位，这可都是六七级领地绝没有的待遇！

    以剑之名吼道：“我能怎么办！领地战争只允许交战双方进入战场，我难道还能去给他背后捅刀不成！”

    “我看，我们根本就没必要担心。”

    一个法师忽然道。

    所有人都看向了他。

    以剑之名一愣：“为什么？”

    法师得意道：“暗灵军团是魔族的先锋精锐，随便拉一个小怪出来，都是初级BOSS，就更别说还有不计其数的统帅官了，根据官方的说明，同等级的城战BOSS，属性起码是副本BOSS的五倍以上！

    另外，战场的玩法，可不是简单的副本刷怪，不但对玩家的实力要求极高，而且，还需要大量的必备战场神器才行，比如李霄现在是要攻城，那就必须要攻城神器。

    但攻城神器何等复杂，咱们公会里有几个学了初级工匠技能的兄弟，但是以他们现在的水平，也顶多只能造出一些简单的攀城云梯以及防止骑兵冲锋的尖刺栅栏而已，剑麟造玩家装备是可以，但他可不会造攻城装备，

    没有攻城装备，他拿什么去攻城？

    最后，剑麟的公会才刚成立，都还没开始收人，攻城比刷副本的难度起码要高十倍，你们觉得他有本事攻下桃源城？”

    全场静默，过了一会，全都放声大笑起来！

    “哈哈哈，说得没错，咱们真是杞人忧天了。”

    “剑麟这次完全就是自己作死，咱们什么都不用做，就等着看他的笑话好了！”

    以剑之名阴笑道：“到时候系统公示他攻城失败，我他妈绝对要第一个发帖嘲讽他，老子要把他嘲讽到无地自容，自己找个粪坑把自己淹死！”

    -----------------------

    “叮！剑麟邀请你加入他的公会，沧海逆流，是否同意！”

    凌羽潇毫不犹豫的点击了同意。

    “叮！欢迎加入沧海逆流。”

    凌羽潇查看了一下自己的公会信息面板，整个公会目前仅有两个人，一个就是会长剑麟，另一个就是她了。

    剑麟答应过她，说如果成立公会的话，就第一个拉她入会，现在剑麟没有食言。

    很快，又有一个玩家被剑麟拉进了公会。

    一箭隔世！

    看到凌羽潇也在，一箭隔世赶紧在公会聊天室打了一声招呼：

    “潇姐，你也在哈。”

    上次一箭隔世被凌羽潇给完虐，现在他已经彻底放弃了做第一弓射手的梦想。

    “嗯”

    “潇姐，你真的是女生吗？”

    “嗯。”

    “你别老是‘嗯’好不好啊，你是不是不想跟我聊天啊。”

    “嗯。”

    “………………”

    “叮！欢迎玩家芊芊云歌加入本公会！”

    凌羽潇跟一箭隔世都是李霄早就谈好了，要加入公会的，但云芊芊不是。

    李霄知道，云芊芊是云岚公会的大小姐，只是一直没有加入云岚公会而已。

    李霄不想自己好心开口邀请她的时候，她回一句她要继承父亲的公会，那就很尴尬了。

    所以，李霄并没有将她列入自己的邀请对象。

    但是，当云芊芊知道李霄成立公会以后，立马第一时间就联系李霄，希望加入，于是，李霄同意了。

    “叮！欢迎玩家盛夏晚青加入本公会！”

    李霄自然是不会忘了自己这位老姐了。

    于是，李霄的公会现在就已经有了五个成员了，除了夏青21级，其余三个都已经是2**。

    都算是普通玩家里面等级很高的了。

    马上，李霄就发布了自己的第一条公会公告。

    “公会已向桃源城宣战，决战日期定为7月7日，近期各位兄弟请抓紧时间冲级，提升实力，为城战做好准备，

    公会暂不提拔任何管理员，等到攻城结束以后，我会按照各位的实力表现进行提拔，

    关于福利，公会不会给任何人发固定薪水福利，但是，我可以给公会里的兄弟免费铸造装备，材料自备！

    至于其他福利，以后会逐步完善，各位敬请期待！”

    一箭隔世马上就在心里算了起来。

    外面的人就算自备材料找李霄帮忙铸造装备，李霄都会固定收取十万块的加工费，一身装备造下来，光是加工费就要花好几十甚至上百万。

    虽然李霄没有给他发工资，但是，光是省下的加工费就够在其他公会领一年的工资了！

    更何况，李霄加进来的几个成员全都是妹子，这种隐形福利，又岂是罪恶的金钱的能衡量的！

    光靠这几个人，肯定是不够攻城的，不过，现在离城战还有一星期的时间，李霄有的是时间招募高手。

    在巨神峰，只要他振臂一呼，自会有大批高手来投靠，所以，他一点都不担心这个。

    更何况，他心里已经有了合适的人选。

    现在，他得利用这段时间，抓紧提升自己的实力才行。

    霍比斯矿洞，一条深入地底千米的矿洞。

    一条用来运输矿石的采矿车铁轨从矿洞底一直延伸到了地面。

    一群带着手镣脚镣的采矿囚徒，正扛着铁镐卖力的挖矿。

    “采矿囚徒：等级29，一群犯了罪的怨灵囚徒，被发配来采矿，为怨灵魔族提供战争资源。

    血量:12793

    攻击力:1639

    防御力:997

    额外属性，攻击力提升100%！”

    不愧是战略争夺要地，被派来挖矿的普通囚徒，属性都极其变态。

    但，若论属性变态，李霄还真瞧不上这些小喽。

    “影流突击！”

    幻影肆掠之后，矿洞口的几十名采矿囚徒全都当场暴毙！

    “叮！击杀采矿囚徒，经验值+25000，金币+469，初级玄铁×1”

    “叮！击杀采矿囚徒，经验值+25000，金币+569，初级玄铁×2”

    “叮！击杀采矿囚徒，经验值+25000，金币+487，初级桐油×1”

    桃源城的暗灵军团是怨灵魔族的精锐先锋团，光靠几个高级帮手，可是远远不够的，李霄现在需要材料，打造足够多的精钢重击弩，才有可能攻城胜利。

    他的初步计划是，至少打造十台重击弩！

第155章 暗魔大人

    星际战龙的所有人，都认为李霄没有学过工匠技能，不会打造战争装备。

    这话只说对了一半，李霄的确是没有学过工匠技能，但并不代表他就不会打造战争装备。

    因为，他学的是就连卡西娅以及魔族都费劲心思没有得到的机关术技能！

    以剑之名手底下有几个会打造云梯，栅栏的工匠，就已经沾沾自喜，得意到不行，真不知，如果让他看到李霄打造的真正攻城神器，会不会自己把自己的脸给抽烂。

    李霄进入了矿洞，矿洞里昏暗无比，只有每隔十几米一盏的矿灯，稍微给这里的昏暗带来些许微弱的光亮。

    “入侵者！有入侵者！”

    “守护魔王的资源，杀！”

    李霄一进来，那些正在干活的采矿囚徒们，就发动了对李霄的攻击。

    李霄冷冷一笑。

    “巨龙斩！”

    采矿囚徒们挥舞着手上的铁镐，本想将这个不请自来的不速之客乱镐砸死的，结果，却被一头狂暴的巨龙碾碎了尸体。

    “叮！击杀采矿囚徒，经验值+25000，金币+469，初级玄铜×1”

    “叮！击杀采矿囚徒，经验值+25000，金币+569，初级玄铁×2”

    “叮！击杀采矿囚徒，经验值+25000，金币+487，初级玄铜×1”

    玄铁，玄铜，都是用来打造精钢重击弩的必要材料，玄铁主要用于打造箭头，而玄铜则是用于打造各种精密零件。

    而桐油则是淬炼玄铁跟玄铜的淬炼剂。

    这些，都是李霄从图纸上学来的，按照他的计算，如果他想打造十架精钢重击弩，那么就起码要200组玄铁，100组玄铜，以及50组桐油，

    （1组=100件）

    这还只是部分所需的材料，其他材料还得另算。

    为了加快进度，李霄召唤出了神域烛龙。

    “警报！快拉警报！有入侵者！”

    采矿囚徒们拼命的拉响洞壁上的报警铃铛。

    铛！铛！铛！

    “这里是坟墓，你自己找来的！”

    数十名采矿囚徒咆哮着冲来。

    “神威如狱！”

    顿时！昏暗的矿洞被照耀的刺眼如白昼！

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    在一片惨叫声中，采矿囚徒们被烤成了灰烬，李霄再次获得大批矿石，同时经验也开始微涨。

    矿洞里的分支很多，李霄并不担心迷路，因为，迷不迷路对他来说不重要，重要的是，只要有怪被他刷就可以了。

    经过一个多小时的狂刷，李霄已经刷到了20组玄铁，10组玄铜，以及6组桐油。

    这个进度已经是相当快了。

    在转到一个新矿井的时候，李霄遇到了一个BOSS。

    “搏命监工：一个毫无人性的监工，生病的，采矿效率低下的矿工，都会被他吃掉。

    血量:149365

    防御:1005

    攻击力:3479

    技能：夺命钢鞭，搏命监工狠抽手上的钢鞭，对目标造成高额伤害。

    钢鞭勒喉，搏命监工的钢鞭有一定几率勒中目标的喉咙，被勒中喉咙的目标，会承受高额伤害，同时，还会被他拉到面前，奋力猛勒，再次造成二段高伤。”

    “砰！砰！砰！”

    搏命监工二话不说，先当着李霄的面对着矿洞石壁猛抽了三鞭，给了李霄一个下马威。

    “小杂碎，对于找死的人，我从不拒绝！”

    话音一落，搏命监工手上的钢鞭就朝着李霄猛抽而来！

    闪现！

    “砰！”

    李霄刚一闪走，他刚才所在的地面，被钢鞭抽的碎石纷飞，留下了一道骇人的沟壑。

    “神威如狱！”

    李霄先给他来一个五秒烧烤套餐。

    艾希的“虚空电灵”随即触发，开始稳定输出。

    而李霄也不会闲着。

    “回马枪！”

    “飞龙击！”

    各种输出技能，李霄全部拉满。

    “啊！你竟敢拒绝死亡！我要把你塞进我的牙缝！”

    搏命监工已经出离的愤怒，手中的钢鞭耍的虎虎生风，但就是沾不到李霄半片衣角。

    “巨龙斩！”

    “影流突击！”

    “禁锢极光！”

    搏命监工的血量越来越低。

    “啊！我要跟你搏命！魔王的资源不容你这种杂碎抢夺！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    搏命监工在残血时，开始进入狂暴状态，他的钢鞭攻击速度越来越快，李霄在技能空档期时不慎走位失误，挨了一鞭。

    “血量-768”

    这一鞭的威力对于李霄而言，不算很重，但也不轻，不过幸好没有被勾中脖子，要不然，李霄就得被拉回去吃一记猛勒了。

    “巨龙斩！”

    “虚空电灵！”

    “影流突击！”

    “轰！”

    在变缓的时空中，搏命监工被清空了血条。

    “叮！击杀搏命监工，经验值+50000，金币+1536，初级玄铁+10组，初级玄铜+6组，初级桐油+4组”

    李霄转身又走进了另一道矿道，两个小时以后，李霄又刷了44组玄铁，23组玄铜，以及14组桐油。

    此时，他的等级终于升到了29级！

    他已经可以去接29级的修真任务了，但是，他并不着急。

    等到他将今天的双倍经验时间全部刷完以后，他已经刷到了107组玄铁，59组玄铜，以及31组桐油。

    三个基本材料，他已经刷到了一半，明天再刷一个晚上，就绰绰有余了。

    于是，李霄下了线。

    一个地上全是岩浆，天空全是黑云，天地之间空无一物的混沌世界里。

    一个全身黑袍的神秘人端坐在一块被岩浆烫红的岩石上，静静的打坐。

    他戴着一个骷髅面具，只露出了两只眼睛，让人无法看出他的身份，不知是男是女，而且，他的骷髅面具很像是，真正的人骨骷髅制作的……

    一只一人多高的人形蝙蝠飞到了他身后。

    光秃秃的恶心身体，尖牙森森的嘴脸，嘴角还残留着刚喝完血忘了擦掉的血渍。

    暴食血蝠：“暗魔大人，有个叫剑麟的蠢货向咱们占领的桃源城宣战了。”

    暴食血蝠的声音就跟它的样子一样恶心。

    “咱们要不要往桃源城增加守军？”

    暗魔大人冷声道：“你不是说那家伙是个蠢货么？你连一个蠢货都对付不了么？还要我给你派援军？”

    他的声音也很怪，不阴不阳，不男不女，说不上多恶心，但也的确让人有些不舒服。

    “嘿嘿嘿，暗魔大人教训的对，那就请暗魔大人跟魔王大人说一声，我的桃源城固若金汤，任何人都别想……”

    不等暴食血蝠把话说完，暗魔大人就道：“不是你的桃源城，而是魔王大人的桃源城，魔族的每一寸土地，每一条生命都是属于魔王大人的，懂吗！”

第156章 招揽龙城卫

    “是是是！”暴食血蝠忙不迭的道：“暗魔大人教训的是，我以后一定说话注意。”

    暗魔大人又道：“听着，我不想听到你战败的消息，如果你战败了，那么最好让我也听到你光荣战死的消息，否则，你不但会死的很惨，也不会有任何荣耀！”

    暴食血蝠嘿嘿一笑：“是是是，暗魔大人请放心，只要剑麟那个蠢货敢去桃源城，那我就一定会把他的血吸干，然后把他的干尸挂在桃源城的城墙上！”

    暗魔大人点点头：“那就最好。”

    ------------------------

    一连两天的刷材料后，李霄的三件材料已经绰绰有余，他粗略算了一下，足够打造十三座精钢重击弩。

    又过了一天，李霄到学校进行了第一天的期末考，虽然这一个多月来，李霄都在拼命冲游戏，但是，功课却也一点都没有落下。

    考试进行的很顺利，反正李霄是觉得没什么难度的。

    等经过三天期末考，李霄就能迎来暑假了，到时候，他就能彻底放飞一段时间了。

    晚上，李霄登陆了游戏，然后来到了黑山。

    黑山是一条通体墨黑的山脉，就连山上的植被也都全是墨黑色，这里有李霄所需要的最后三种材料。

    黑曜灵石，黑檀木，以及黑牛筋。

    黑耀灵石是精钢弩的智能系统，黑檀木可以搭建弩机座架，而极具韧性的黑牛筋则是最好的弩弦材料。

    李霄来的时候从游戏商店里购买里挖矿全套装备。

    本来这些矿物坐标都是不固定的，极难寻找的，但是，有艾希这个游戏攻略活宝在，这些都不在话下。

    “主人，这边！”

    艾希带着李霄在一处峭壁边找到一颗拳头大小的黑曜石。

    这种黑曜石跟黑色的山体融为一体，即使就在脚下都很难发现，若是没有艾希，李霄真不知道自己要找到什么时候。

    李霄取出专业的挖矿铲。

    “5……4……3……2……1……”

    “叮！恭喜你，获得黑曜石×1”

    “主人！这边！”

    马上，艾希又带着李霄找到了一株黑檀木。

    李霄拿出伐木锯。

    “5……4……3……2……1……”

    “叮！恭喜你，获得黑檀木料×10”

    就这样，李霄花了一个小时的时间，收集到了足够的黑曜石跟黑檀木。

    最后只剩下了黑牛筋。

    黑山的山脚下，有成片的黑牛剁骨杀手。

    它们直立着身子，手里提着剁骨刀，随时准备将看到的活物剁骨扒皮。

    李霄当即对它们进行了屠杀式的毁灭扫荡。

    “叮！击杀黑牛剁骨杀手，经验值+25000，金币+469。”

    “叮！击杀黑牛剁骨杀手，经验值+25000，金币+569。”

    “叮！击杀黑牛剁骨杀手，经验值+25000，金币+487，黑牛筋×1”

    这种黑牛筋的爆率并不高，不过李霄对它的需求量也并不大，十三座精钢重击弩，十三根黑牛筋也就足够了。

    经过连续几天的刷级，李霄的经验条也已经储满，刷了没一会儿，他跟艾希就一起升到了30级！

    于是，李霄把艾希收了回去，放出了伊芙琳。

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    伊芙琳很卖力的刷着，虽然她已经落后了两级，但是宠物升级的元神本就不如主人升级所需的经验多，所以，短短一个多小时，她就把等级追了上来。

    而李霄也终于凑足了所有的材料！

    回到别墅，李霄按照图纸上的制作方法，仅用了十几分钟，就打造出了十三架精钢重击弩。

    每一架精钢重击弩都有一张饭桌大小，李霄给每一架重击弩都装配了三百支两米长的弩矢，紧绷的黑牛筋弩弦，闪着寒光的玄铁箭头，光是看着，都能感觉到这种重击弩的恐怖杀伤力。

    李霄并不担心携带不便，因为，他有神域烛龙。

    还有三天就要攻城了，李霄也该考虑人手的问题了，现在他只有四个手下，这是远远不够的。

    “有空吗？见个面。”

    李霄给龙城卫发了个消息。

    “哪里？”

    “我的别墅。”

    “嗯，马上到。”

    很快，龙城卫就来到了李霄的别墅。

    李霄坐在沙发上，伊芙琳正在给他揉肩。

    “坐。”

    龙城卫在李霄对面的沙发上坐下了。

    “知道我要跟你聊什么吗？”

    龙城卫道：“应该是聊你攻城的事吧。”

    “嗯，你果然聪明，直说吧，我现在缺人手。”

    “你在开玩笑吧，以你的威望，你只要随便振臂一呼，大把的高手都会倒贴钱加入你，你会缺人手？”

    “若只是随随便便找几个人帮忙跑腿，我自然是随时都能叫到人，但是，我不希望有一些居心叵测的人混进来，你懂我的意思吧。”

    虽然完美神域的游戏做的很真实，但直到目前为止，它都还只是一个虚拟的网络世界。

    李霄的粉丝是很多，但是黑粉也绝不再少数，如果说，有星际战龙，或是隐龙等那些敌对公会的人混进来，这对李霄的公会发展前景，是有很大影响的。

    龙城卫深吸了一口气：“你已经在我这里挖走了我的大左使，现在你不会是想让我也加入你的公会吧。”

    李霄道：“不止是你，我听盛夏晚青说，你前不久还联系了不少现实中的游戏高手好友加入了你的公会，你把他们一并带来吧。”

    龙城卫的脸色变的不好看了：“你这是要吞并我的公会？”

    李霄道：“我知道，你在现实中是一个代练，以前你一直靠给人做代练勉强维持生活。”

    龙城卫道：“这些都是盛夏晚青告诉你的吧。”

    李霄道：“是的，所以我知道，你心里是很不甘心的，你想在完美神域里，取得一番成就，改变你的人生轨迹，对吗？”

    龙城卫道：“是的，虽然我没有你这么大的本事，但是，我也不愿再像以前那样，为了赚一百块钱的代练费，而在网吧里面熬通宵，

    我现在的公会虽然算不上顶尖，但至少还是有希望让我出人头地的，你说我有野心也好，做梦也好，我都不在乎，

    另外，楚少在这个公会投入了太多财力精力，他信任我才把会长的位置让给我的，如果我现在带着所有精英跳槽，那他的投入就全都打了水漂，这种忘恩负义的事情，还是留给人渣跟禽兽去做好了，我做不出来，

    原本我以为你是看得起我，所以才加我好友的，想不到，原来你只是想吞并我，既然这样，那我想我们没什么好谈的了，告辞。”

第157章 新的修真任务

    龙城卫这个人还是挺讲义气的，楚潇然对他真的不错，他不想抛弃楚潇然。

    龙城卫刚一起身，李霄就道：“我说的不是兼并，而是合作。”

    龙城卫停了下来：“合作？”

    李霄沉声道：“是的，你是个聪明人，所以你应该知道，完美神域跟你以往玩的那些垃圾游戏不同，这是一个真正的史诗级游戏，公会绝不是完美神域的最高联盟组织。”

    龙城卫的眉头一皱。

    李霄继续道：“最高等级的十级公会，不过也才能容纳两千名会员而已，这么点人能占几块领地？撑死也就四五块吧，而且还都只是六七级的垃圾领地，

    我相信，这款游戏最终的走向，会是由公会之间的小规模城战，走向恢宏壮阔的国战，甚至还会有更高等级的战争，这些都不是区区一个公会能做到的事情，

    所以，我相信用不了多久，甚至等不到下一个资料篇，各个公会之间的领地就会开始兼并，最后形成一个又一个王国，你同意我的说法吗？”

    龙城卫沉默了，这个问题他也想过，现在的资料篇是怨灵来袭，仅仅只是战争初起的资料篇，地图就已经如此恢宏，公会已然显得如此渺小无力。

    等到新的资料篇更新，开放更广阔的世界，那公会就更不值一提了，一个庞大文明帝国的诞生，都是由无数小部落一点点的合并组成的，完美神域的世界走向，肯定也逃不开这条轨迹。

    现在各大公会之间还能勉强相对和平的共处，但到了后期，肯定必将走向兼并！

    李霄道：“光是巨神峰这一个区，就有超过一千万的玩家，你觉得以你的实力，跟楚潇然的那点财力，你们能在这场争雄战中，登上巅峰，俯视群雄吗？”

    虽然不情愿，但龙城卫也不得不承认：“当然不能。”

    楚潇然虽然有钱，但在各大土豪财阀扎堆的游戏里，其实也顶多只能算个普通小康水平，而龙城卫虽然技术超群，但除非他有李霄这样的超越游戏设定的开挂级属性加持，否则，光靠他一个人的技术，也是不可能逆天改名的。

    正如李霄所说，完美神域最终是要走向征伐兼并的，独立的公会是绝对无法生存的，如果不能征服别人，那最终就只能被别人征服。

    李霄道：“你现在带着精英到我的公会，跟着我一起打天下，我可以让你做副会长，而你的公会，我会收作附属公会，等到将来我的领地多了，我会给楚潇然的公会分一块不错的领地的，

    如果有一天我真的建国了，不管我的王国里有多少公会臣服，盛世潇然公会，都会是我的最重要公会之一，你觉得怎么样？”

    之前云芊芊要招揽龙城卫时，龙城卫果断拒绝了，但是现在，他动心了。

    他仔细的斟酌了一下，觉得自己实在是找不到拒绝李霄的理由。

    如果再继续自己做会长的话，那么被其他公会吞并就是迟早的事，与其等着被其他公会吞并，还不如现在就跟着李霄打天下，做一个开国功臣，总比做一个被人吞并的落魄会长要强得多。

    另外，李霄也愿意收盛世潇然公会作为附属公会，这对与楚潇然来说，也是最有利的结果。

    于是，龙城卫道：“你容我回去跟弟兄们商量一下，晚点时候我再答复你。”

    李霄道：“可以，不过要快。”

    还有三天就要攻城了，李霄的世间也不多了。

    龙城卫道：“可以，半个小时后我答复你。”

    -------------------

    半个小时的时间，李霄刚好可以做29级的修真任务。

    他要在城战之前，将自己的实力提升到最高。

    “叮！您已选择触发修真任务，请前往寻梦城找侍女湘晴领取详细任务。”

    李霄一愣，29级的修真任务是找湘晴领取的？

    熟人派任务，不知道有没有特殊待遇哦。

    ------------------

    李霄很快就来到了寻梦城，并告知了来意。

    湘晴马上就把任务派给了他。

    “叮！你已接受任务，诛杀尸变的青衣子，

    骁骑将军青衣子，在朱仙镇一战中奋勇杀敌，力战而亡，死后被安葬在朱仙镇外的安息冢，却不知为何，近日突然尸变，从安息冢中窜出，大肆杀戮镇中居民，如今朱仙镇的居民全被感染成尸魔，

    元老院已经封印整座朱仙镇，为防止尸变的青衣子冲破封印，为祸人间，请即刻前往击杀！”

    湘晴抿嘴一笑：“女王早就算到你差不多要做修真任务了，所以特别吩咐，如果你来的话，就让你去找她。”

    李霄撇撇嘴，熟人果然有特殊待遇，就是不知道这特殊待遇，究竟是真的好，还是真的坑。

    李霄来到了卡西娅的卧室，卡西娅的侍女们全都自觉退出，临走时，还都不忘对李霄偷笑一下。

    “你除了做任务，好像从来都不会主动来找我。”

    卡西娅略带着嗔怪与不满道。

    李霄苦笑了笑：“如果我天天往这里跑，不去升级，等到有人超过我了，我想女王你也不会对我有兴趣了吧。”

    卡西娅哈哈一笑：“怎么，在你眼里我就这么现实无情吗？”

    李霄道：“当然不是了，只不过，就算女王你不在乎，我自己也不希望有人超过我。”

    卡西娅嫣然一笑：“看来，还是你比我更现实，很好，我喜欢像你这么现实的男人。”

    顿了顿，卡西娅又正色道：“好了，不跟你开玩笑了，知道我为什么要单独找你来吗？”

    李霄道：“我想，应该是有好处给我吧。”

    卡西娅抿嘴一笑：“你倒是聪明，没错，我的确是有好处给你，你知道为什么青衣子会尸变吗？”

    李霄道：“不知道。”

    卡西娅道：“因为，他是一个魔族，并且跟一个很漂亮的女人签下了魔灵契约。”

    李霄一怔：“青衣子是魔族？魔族也可以做三族的将军的么？”

    卡西娅道：“当然可以，三族里有叛徒，魔族自然也有，只要利益足够，任何人都可以抛弃自己的信仰，这没什么好奇怪的，

    另外，他一直都戴着面具遮住本来的面目，所以，除了几个知情人以外，没人知道他的魔族身份，他当初肯背叛魔族，就是因为那个漂亮的女人愿意跟他签订魔灵契约。”

第158章 不想努力了，我要吃软饭

    李霄道：“那到底是一个什么样的契约？”

    卡西娅道：“几年前的朱仙镇一战，对于三族来说，是一场输不起的战役，只有青衣子可以帮三族打赢，他也同意帮助三族，只不过他有一个条件，就是赢了以后，三族要把他喜欢的那个女人嫁给他，

    三族元老院同意了，于是就命令那个女人跟青衣子签订了魔灵契约，契约规定，如果他胜了，元老院就要把那个女人嫁给他，如果他战死了，那么他喜欢的那个女人就要终身不嫁，为他守节。

    因为有魔灵契约，所以，就算他死了，他也能感受的到那个女人的心思，如果那个女人喜欢上了别的男人，他的灵魂就将在地狱不得安宁，最后复生为尸魔，让不遵守契约的三族付出惨重的代价。”

    李霄道：“所以，现在他喜欢的女人，喜欢上了别的男人？”

    卡西娅道：“当然，那个女人本就不喜欢他，只是当初迫于元老院的压力，才不得不签订契约的。”

    李霄谨慎的道：“那个女人是……”

    卡西娅道：“就是我。”

    李霄深吸了一口气。

    卡西娅冷沉着脸道：“当初我的寻梦城还很弱小，所以不得不顺从元老院，签一个我不愿意签的契约，

    但是现在我的领地拥有大小城池七十座，带甲勇士过百万，所谓的元老院在我眼里也不过就是个空架子罢了，就算我不遵守契约，他们又能拿我怎样？”

    李霄很佩服卡西娅的魄力，她用实际行动诠释了一个真理，那就是只有实力，才能决定自己的命运。

    李霄笑道：“我有一个问题，不知道该不该问。”

    卡西娅道：“不许问。”

    李霄面露讪讪，他原以为卡西娅会说‘没关系，你问吧’的。

    却没想到，卡西娅不按套路出牌。

    李霄道：“你就一点都不好奇，我想问什么问题吗？”

    卡西娅道：“你还能问什么，无非就是问，我喜欢的人是谁呗。”

    李霄干笑了笑，卡西娅道：“这个问题不是你该问的，我这次叫你来，是有好处给你的，有好处拿你拿着就可以了，至于别的，不要多问。”

    李霄撇撇嘴：“也行，那你准备给我什么好处？”

    卡西娅道：“这次朱仙镇的任务，我跟你一起去做，有我帮忙，你这次可以躺赢了。”

    李霄一愣：“你跟我一起去？”

    卡西娅沉声道：“是的，别问为什么，记住，有好处拿，拿着就可以了，至于别的，不要多问。”

    李霄点点头：“嗯。”

    --------------------------

    朱仙镇，一个被封印的小镇，虽然经历了战火，但是，小镇上的建筑看起来破损的并不严重。

    一排排房屋，一家家店铺，虽然都有破坏残缺，但是，大多都还没有完全损毁。

    只是，这里一个人都没有，无论是主干道上，还是小巷子里，全都只有复生尸魔在活动，这些原本都是小镇的居民，但是，现在都成了活死人。

    “复生尸魔：等级30

    属性：金

    血量:15093

    攻击力:1739

    防御力:1235

    额外属性:死而不僵，复生尸魔不会轻易死亡，即使血条消失，也能不死，依旧能对敌人发动攻击，只有将它们的头颅斩下来，它们才会真正死亡。”

    李霄跟卡西娅组队进入到了朱仙镇，他也是第一次知道，原来，玩家还可以跟NPC组队的。

    看了看复生尸魔的属性介绍，李霄皱了皱眉，血条清空对他来说轻而易举，随便一招下去就是一大片，但还要一刀一刀去砍头，这就很麻烦了。

    当李霄还在心里暗忖，该如何加快效率时，卡西娅已经出手了。

    她缓缓抬起玉指，就像拈花一样，在指尖拈出一点火苗，然后，她将这一点火苗弹到了街道上的青石板上。

    轰！

    顿时！火苗以燎原之势，迅速席卷开来！

    李霄的周围，全都沦陷于一片火海之中！

    啊！

    啊！

    啊！

    烈火汪洋中，复生尸魔们发出绝望的惨叫，然后化为灰烬！

    连渣都不剩一点，这可比砍头还要彻底，这下他们想不死都不行了。

    “叮！击杀复生尸魔，经验值+30000，金币+669，四星紫湛卢头盔”

    “叮！击杀复生尸魔，经验值+30000，金币+746，初级高炼钢×2”

    “叮！击杀复生尸魔，经验值+30000，金币+687，二级黄橙宝石×1”

    李霄惊讶的发现，虽然是组队，但是，所有的经验跟收益都是他一个人独享的！

    更重要的是，收益提示连绵不绝，整整持续了一分多钟！

    虽然李霄数不清自己到底收到了多少条收益提示信息，但是，经验涨幅他却是看得到的，就这一点异火，他的经验条直接爆涨了30%！

    李霄倒吸了一口凉气，因为他知道，这意味着卡西娅仅仅只是动了一下手指，就帮他把整个副本的野怪全都清空了！

    “叮！击杀殉葬铁浮屠，经验值+250000，金币+22000，黄金湛卢头盔，黄金装备重铸石×4，黄金装备钻孔钉×14”

    “叮！击杀殉葬傲雪夫诸，经验值+250000，金币+22000，黄金湛卢护腕，二级黄橙宝石×10。”

    李霄的嘴角抖了抖，她居然连BOSS都给烤死了！

    现在李霄的心情，就跟云芊芊，夏青看到他刷怪时的心情一样。

    原来刷怪还可以这么刷的么！

    继屠狮套装，神月套装以后，30-40级的武侠套装就是湛卢套装了，李霄说过，以后他会淘汰红耀装，开始追求黄金装，现在，他一下子就靠首杀得了两件黄金装！

    李霄深深的感受到了自己跟女王的差距，看来自己想跟卡西娅平起平坐的路，真的还很遥远啊。

    “你在想什么？”卡西娅忽然道。

    李霄笑了笑：“我在想，我不想努力了，以后就跟你吃软饭算了。”

    卡西娅无语的白了李霄一眼：“我拒绝。”

    李霄道：“我真的不明白，既然朱仙镇对你而言，如此的易如反掌，你为什么还非要跟我组队来呢？你不会真的只是为了便宜我吧。”

    卡西娅沉声道：“元老院将这里封印时，下了一道特别的咒印，任何人都可以进，唯独我不可以，所以，我只能跟别人组队进来，而你是我最信任，也最合适的人选。”

第159章 卡西娅爱的人是……

    原来如此。

    李霄等了一会，再没收到新的收益消息。

    “青衣子呢？”

    朱仙镇的最大BOSS就是青衣子了，已经有两个BOSS把自己的全部身家都贡献给李霄了，但李霄却迟迟未收到青衣子的身家贡献。

    卡西娅望着火海，冷冷一笑：“还真是死不瞑目啊，既然你如此执著，我若不见你一面，都有点说不过去了。”

    说着，卡西娅朝着火海而去，李霄连忙跟上，卡西娅沿着主干道一路前行，周围数丈高的火焰纷纷给她让路，就像忠诚的奴仆，给自己的女王让路一样。

    卡西娅来到了镇西牌坊。

    “你就在这里等我，不许跟来。”

    说完，不等李霄答应，她就跨过了牌坊，李霄的周围，全是火海，将他困住，卡西娅的身影也被火海阻隔不见了。

    于是，李霄立马开启了鹰眼神瞳。

    火海跟建筑全都变的透明，李霄在牌坊外的一棵古槐下，看到了卡西娅，以及一个戴着面具，瘫坐在古槐下，奄奄一息的男人。

    他就是尸变的青衣子了，他的血条已经被清空，但是死而不僵，就连卡西娅的异火都不能将他烤化，可见，他的怨念之深。

    看到卡西娅，他那双面具后的眼神突然变得激动起来。

    “你终于肯来见我了……”

    卡西娅冷哼道：“别误会，我来只是为了跟你解除契约，顺便封印你的神识，不想你死了还乱说话。”

    李霄懂了，卡西娅不希望别人知道她跟青衣子的关系，所以，这次才会专程来将青衣子变成一个机械式的游戏BOSS，保证他不会跟人乱讲话。

    “我的实力你该看到了，我可不是当初那个刚即位，任人摆布的小女王了，现在我只需要动一动手指，就能毁掉一座城，也能毁掉你，你的痴心妄想，应该停止了。”

    青衣子的声音显得很痛苦：“这么说，你从来都没有喜欢过我么？”

    卡西娅冷声道：“废话，你觉得我会喜欢一个逼我签契约的人吗！”

    青衣子道：“好吧，看来真的是我不懂你们人类的思想，在我们魔族，只要签订了契约，那么，就必须喜欢。”

    卡西娅冷然道：“所以你们只能是魔，而我们是人。”

    说完，卡西娅就抬起了玉指，准备解除契约后，封印青衣子的神识，

    青衣子道：“等等，我还有最后一个问题、”

    卡西娅想了想，沉声道：“你问，不过我不保证会回答。”

    青衣子用可怜的央求语气道：“是你移情别恋，才让身处地狱的我因为嫉妒而复活，你可不可以告诉我，你爱上的人到底是谁？”

    李霄把手放在了耳边做喇叭状，生怕会听不清。

    卡西娅道：“你最好搞清楚，我从来就没有喜欢过你，所以，移情别恋这个词，不是这么用的，懂吗？”

    顿了顿，卡西娅继续道：“至于我爱上的人……”

    就在这时，李霄的鹰眼神瞳时效过了，卡西娅跟青衣子的身影都被火海与建筑阻隔，他们的声音，李霄也再听不到了。

    “搞毛线啊！”

    李霄忍不住咒骂了一声。

    没过一会，李霄就收到了提示声。

    “叮！击杀青衣子，经验值+320000，金币+31000，黄金湛卢铠甲，二级黄橙宝石×8，一级附魔宝珠×1.”

    “恭喜你，任务已完成，修真等级突破：元婴期！”

    反正是躺赢，自己也没什么事做，于是，李霄就将刚到手的几件黄金装备，都重铸了一遍。

    “湛卢头盔：品级、六星黄金

    血量：839

    物理防御：159

    法术防御：147

    镶嵌孔：4

    二级黄橙宝石镶嵌×4

    镶嵌附加属性：攻击力+160

    重铸额外属性：伤害减免40%

    装备铸造师签名：剑麟”

    -----------------

    “湛卢铠甲：品级、六星黄金

    血量：1109

    物理防御：205

    法术防御：187

    镶嵌孔：4

    二级黄橙宝石镶嵌×4

    镶嵌附加属性：攻击力+160

    重铸额外属性：法术防御+149

    装备铸造师签名：剑麟”

    ------------------------

    “湛卢护腕：品级、六星黄金

    血量：801

    物理防御：185

    法术防御：167

    镶嵌孔：4

    二级黄橙宝石镶嵌×4

    镶嵌附加属性：攻击力+160

    重铸额外属性：物理防御+161

    装备铸造师签名：剑麟”

    ----------------------

    “一级附魔宝珠，服用之后，能为玩家提供一级附魔属性，一级附魔效果，基础攻击力提升100%。”

    李霄当即服用，然后便查看了一下自己的属性面板。

    “ID：剑麟

    等级：30

    职业：武侠

    转职飞升职业：暗影刺客

    生命值：9758

    真气值：2985

    一级附魔攻击力：4589

    物理防御：974

    法术防御：796

    声望点：642

    天赋技能：‘残忍打击’‘完美暴击’

    灵宠：艾希（等级：30、品级：神品）

    魔宠：伊芙琳（等级：30、品级：神品）

    飞骑：神域烛龙、品级：神品

    修真期：元婴。”

    一级附魔属性果然变态，基础攻击力暴涨到了四千五百多，等到换了武器，攻击力突破五千绝对绰绰有余！

    再加上完美暴击，以及以一敌众的双重伤害加倍，在无视防御的前提下，李霄一个技能完全可以打出超过两万的恐怖爆伤！

    李霄记得上次跟凌羽潇一起刷副本时，她打BOSS的伤害是不到两千的样子，嗯，这就是所谓的完美神域最高攻击职业，弓射手的输出效率。

    过了修真期，李霄就可以升级旧技能，以及学习新技能了。

    技能树上元婴期的新技能只有一个。

    “流星追月”

    “解锁之后，玩家能如流星追月一般，连续飞纵。”

    这是一个类似于轻功的技能，学习以后，玩家就可以飞檐走壁，甚至翻山越岭，普通流星追月可以连续飞纵两次，一次最高十米，而李霄的真流星追月，则能连续飞纵四次，一次最高20米！

    随着青衣子的死亡，朱仙镇的大火也终于消失了。

    “流星追月！”

    李霄一跃而起，又在空中连续飞纵，便窜到了诛仙塔的塔顶。

    他居高临下，看着古槐下的卡西娅，卡西娅也察觉到半空有一双眼睛正盯着她。

    卡西娅风情万种的一转身，抬头看了一眼塔顶的李霄。

    一片绚丽的晚霞中，李霄的脸颊映上了一层霞色，晚风吹乱了李霄的头发，也吹得他的时装衣袂飘飘。

    卡西娅看着耍帅的李霄，莞尔一笑……

第160章 29级赐福礼包

    “怎么样，我今日的小试身手，可还入得了你的法眼？”

    卡西娅对着诛仙塔上的李霄咯咯笑道。

    李霄大声道：“很震撼！我想我这辈子都不可能超越你了吧。”

    “咯咯咯……”卡西娅笑的很开心：“难道你就这么想超越我吗？太有野心的手下，我可是会很不放心的。”

    李霄道：“那你大可以放心，我这个人一向义字当先，你帮过我这么多忙，我可都记在心里，就算将来我超越你了，对你也绝对是有百利而无一害。”

    说完，李霄嘀咕了一句，我才不会永远做你手下呢。

    卡西娅也低喃自语：“对不起，母亲曾说过，相信男人的女人，最后都会万劫不复，所以，我不能毫无保留的相信你……”

    “诶！你在自言自语什么呢！”李霄高声喊道。

    卡西娅抬起头，恢复了女王本色：“没什么，我该回去了。”

    说完，卡西娅传送离开，李霄撇撇嘴，也随即离开了副本。

    黄昏圣殿，李霄又回到这座永恒黄昏的美丽圣城。

    在诸神的吟诵下，李霄领取了新的赐福礼包。

    “叮！恭喜你，获得诸神赐福礼包。”

    “赐福礼包一：五星红耀装备合成系统！”

    既然李霄已经开始追求黄金装备了，那么五星红耀这种淘汰型装备，也该用来给那些普通玩家送福利了。

    五星红耀签名装，李霄产品升级之后，高端装备市场将会继续被他垄断，这是李霄最稳定的收入来源，绝不容任何人染指。

    “赐福礼包二：解锁双宠共存系统！”

    目前完美神域的玩家，都只能携带一个宠物，而李霄因为有隐藏身份，所以额外收获了一个魔宠。

    可惜，一次只能召唤出一个，无法共存，所以，李霄每次升级都要换来换去，雨露均沾，以免哪一个会落下等级，十分不便。

    现在解锁了双宠共存系统以后，以后艾希跟伊芙琳就能同时召唤共存了！

    “赐福礼包三：无敌复活卷轴×5.”

    复活卷轴是一种能让玩家死亡以后原地复活的道具。

    因为如今玩家被野怪BOSS杀死，直接复活回城的话会掉10%的经验，而这还不是最蛋疼的。

    最蛋疼的是，如果是在刷副本的时候眼看BOSS就要死了，自己却死亡回城了，那就真的是要亏到姥姥家了。

    所以，对于普通玩家来说，复活卷轴几乎是刷副本的必备神器。

    可惜，这种神器十分难得，并且就算有普通的复活卷轴，原地复活以后也会掉5%的经验，

    而无敌复活卷轴，则能够无损原地满血复活，不掉一点经验，并且复活后无敌三秒！

    虽然李霄还从来没死过，不过，却不代表他永远都不会死，五个无敌复活卷轴，无疑等于给他买了五份保险，到时候，他就可以无所顾虑的去挑战那些史诗级，甚至是传说级任务BOSS了！

    “赐福礼包四：初始城建卡片一百张，内含农民卡25张、矿工卡25章、工匠卡25章、士兵卡25章、拥有领地时可解锁。”

    这是一份用于城建的大礼包，四种卡片，解锁以后可以获得：

    农民：25名

    矿工：25名

    工匠：25名

    士兵：25名

    农民负责种地，打猎等工作，主要为一个城镇提供食物来源。

    矿工则是负责采集各种矿石，木材等资源，为建设城镇，以及打造各种物品，提供材料。

    工匠则是负责利用矿工采集来的资源，进行城镇的房屋建设，以及为城镇中的所有人打造各种生活工作的必需品。

    士兵自然就是负责守城维护治安，以及保护其他三种人了。

    可以说，要想建设一座城，这四种人就缺一不可！

    如果一座城长期稳定，没有强敌来犯的话，这些人就会繁衍生息，人口逐渐变多，城镇也会越来越繁华，最后小城就可以一步步建设成大城。

    而如果经常有强敌来犯的话，那么他们的人数就会急剧减少。

    因为矿工跟农民大部分时间都是在城外工作的，其他城邦的人很可能就会抢他们去自己的城邦做奴隶，帮忙他们建设。

    如果士兵不能及时，或是无力保护他们的话，那么他们要么会被杀掉，要么就会被掳走。

    人口数量一少，那么城镇建设就会停止，甚至凋零荒废。

    李霄笑了笑，这些卡片人正是他现在需要的，因为，马上，他就会拥有一座属于自己的城邦了！

    桃源城已经被暗灵军团破坏得跟一座废墟差不多了，这些卡片人正好能帮他恢复，不对，是将桃源城建设的更加辉煌！

    至于别的城邦来抢人……

    哼！敢到我的领地来打劫，谁有胆谁来试！

    谁敢把我的领地当成提款机，我必让他死的时候骨头都不剩一根！

    李霄的私信框弹出一个消息。

    是龙城卫发来的。

    “你现在刚进副本过修真吧，待会你出来了，咱们再好好谈谈。”

    他跟龙城卫分手还不到十分钟，按照正常速度，一个顶级队伍刷一个29级的副本应该要一个多小时，所以龙城卫以为他接了任务刚进副本。

    李霄回了个消息。

    “我的修真副本已经刷完了，来我别墅详谈。”

    那边回了一串：

    “？？？？？？？”

    很快，龙城卫就来到了李霄的别墅，来之前他打死都不信李霄只用几分钟就能刷完29级副本。

    但是，现在当他查看李霄的基本属性栏以后，就不得不信了。

    因为，属性栏上清清楚楚的标明了。

    修真期，元婴！

    龙城卫倒吸了一口凉气，对心中的决定也就更加坚定了。

    李霄道：“怎么样？告诉我你的决定。”

    龙城卫道：“我可以加入沧海逆流，同时，我会带16名精锐弟兄一起加入，你放心，这些弟兄都是我知根知底，现实里的好友，绝不会搞你的鬼的，

    你所说的收盛世潇然公会作为附属分会的条件，楚少爷也同意，不过，他有一个条件。”

    李霄心中冷哼了一声，他不喜欢有人跟他谈条件，尤其是楚潇然这种没多少实力的人。

    不过，李霄看在龙城卫的面子上，还是问了一句：“他有什么条件？”

    龙城卫道：“他说虽然他的实力技术达不到高手水平，但是他也想到总会历练历练。”

    李霄哑然失笑：“就这？”

    龙城卫道：“嗯，因为他也想有一番作为。”

    李霄道：“我看是他因为云芊芊才是真吧。”

    龙城卫干咳了两声：“不管他是因为什么，这都是他唯一的条件，他这个人其实还不错，希望会长你答应。”

第161章 准备开战！

    本来像楚潇然这种混子李霄是拒绝的，但是，他跟龙城卫的关系实在是太特殊了。

    在游戏里，楚潇然不但全心全力给龙城卫提供资源，甚至还把会长的位置也让给了他。

    现实里，楚潇然帮他买下了龙城网吧，解决了他的一切生活困难，让他可以专心玩游戏。

    龙城卫是个很讲义气的人，他不愿只顾自己飞黄腾达，而抛弃朋友，这一点也是李霄最欣赏的。

    所以，看在龙城卫的面子上，李霄当即就答应了下来。

    “叮！欢迎玩家龙城卫加入本公会！”

    “叮！会长剑麟已任命龙城卫为副会长！”

    “叮！龙城卫邀请无情潇然加入本公会！”

    “叮！龙城卫邀请杰克辣舞加入本公会！”

    “叮！龙城卫邀请肉鸡加入本公会！”

    龙城卫开启疯狂拉人模式，李霄扫视着公会列表，龙城卫没有吹水，他拉进来的这些人，的确都是一等一的高手。

    除了楚潇然。

    当然了，技术不够，装备来凑，楚潇然虽然等级跟技术略逊一些，但是，论装备豪华，却是碾压了外面99.9%的普通玩家。

    “叮！龙城卫邀请厄运小姐加入本宫会！”

    厄运小姐？听着像是一个妹纸的ID，李霄不由多看了一眼她的资料，然后吃了一惊。

    这个厄运小姐是一个媚妖，已经24级，并且，还经过了飞升转职！

    完美神域虽然只有六种职业，但是，每种职业都可以分化转职。

    武侠转职：绝龙武士、暗影刺客

    媚妖转职：影媚妖、血媚妖

    弓射手转职：弓弩手、枪炮手

    仙灵转职：羽仙灵、云仙灵

    法师转职：灵法师、魔法师

    蛮兽转职：神蛮兽、狂蛮兽

    转职之路不同，后期的差别也会全然不同。

    而这个厄运小姐，就转职成了影媚妖。

    李霄这才知道，原来，除了他以外，也有普通玩家开始飞升转职了。

    “这是个妹纸？”

    李霄向沙发上的龙城卫问道。

    龙城卫道：“是的，现实中见过一面，挺漂亮的，她一直说她的运气很差，所以就给自己起了一个厄运小姐的ID，

    但是没想到进了游戏以后，运气却一直好到不行，昨天更是接了一个奇遇任务，飞升转职了。”

    李霄哈哈一笑：“有意思有意思。”

    龙城卫道：“我们的线下聚会地点是江凌市龙城网吧，你若是想线下跟兄弟们见面的话，咱们可以约个时间……”

    李霄沉声道：“不，我不会跟任何人线下见面的。”

    这是李霄必须恪守的原则，也是很多完美神域玩家必须恪守的原则。

    龙城卫一次性给李霄拉来了十六个高手，外加楚潇然这个附赠品，李霄的公会人数一下子达到了23人。

    李霄在心里粗略算了算，攻城足够了。

    “好了，我要下线了，公会里你自己安排一下，后天攻城，咱们只有一天的时间准备，让兄弟们都抓紧时间提升实力，这是咱们沧海逆流成立的第一仗，告诉兄弟们，我们会赢。”

    龙城卫道：“你就这么有信心？”

    李霄道：“当然。”

    ---------------------

    第二天，李霄什么都没有做，全力升级一直到了凌晨，下线时，等级升到了31级。

    因为三十级后才可以上全服的等级排名，所以，目前等级排行榜上，就只有李霄一个人的ID。

    而沧海逆流的会员们，也全都开启了闭关冲级模式，虽然他们只有二十三个人，但是，他们对胜利都丝毫不怀疑，因为，他们的会长是剑麟！

    终于，到了全服领地战的大日子，而江凌高中也迎来了最后一天的期末考。

    中午十二点，李霄走出了考场，他的高二学期正式结束了，接下来他有两个月的时间放飞自我。

    领地战晚上八点才开始，李霄并没有急于登陆游戏，而是先睡了一觉，这一觉李霄睡了很久，晚上七点才醒。

    这一个半月来，他真的是累坏了。

    吃完饭，李霄的状态达到了最佳，然后，便登陆了游戏。

    “系统公告，领地战还有十分钟正式开启，请各大参战公会，到领地官处集合准备。”

    很快，禹王城的领地官处，就挤满了数千各大公会玩家。

    “哈哈哈，盛唐老哥，小弟我运气不好，跟你的公会排到了一起，输我们逆天公会肯定是输定了，待会你跟你的兄弟可得手下留情啊，求轻虐，别让咱们输的太难看就行。”

    “哈哈哈，好说好说，根据规则，开战十五分钟以后是可以主动投降的，只要你们识趣，十五分钟后主动点投降，我保证不跟你们伤和气，怎么样？”

    “这不太好吧，投降可是会全服通告的，这不好看啊。”

    “喂，你别给脸不要脸啊，让你十五分钟点投降已经是够给你面子了，要不然老子跟弟兄们八分钟就把你们赶尽杀绝，你自己选好了！”

    “你！你别欺人太甚！”

    “哼！这是你自找的！敢跟老子竞价同一块地，这就是下场！别说我瞧不起你，要是待会十五分钟前我们盛唐公会不能玩死你们，那咱们就投降让你赢！”

    “好！这可是你要装哔的，待会咱们逆天公会保证跟你们拼到底，过了十五分钟你不点投降，那你们盛唐公会就都是我儿子！”

    旁边其他公会的玩家们纷纷起哄，梦回盛唐暗叫不好，逆天公会虽然实力远不如他的盛唐公会，但是，如果真的全力相拼的话，他还真不敢保证能在十五分钟前将他们打垮。

    但，眼下这么多人起哄，要是自己认怂的话，那面子上就真的过不去了，没办法，自己装的哔，跪着也得装完。

    “好！要是你们逆天公会撑不过十五分钟，那你们就都是我孙子！”

    虽然还未开战，但是双方都已经压下了重注。

    其他参战的公会也都一样，等不及上战场，交战双方就都已经口吐芬芳，开启了互相问候祖先家人模式。

    结果可以先不管，但气势一定不输！

    -----------------

    就在一片口水仗中，一个由二十三名玩家组成的公会，也来到了场中。

    虽然这个公会的人数少的可怜，但是，在场所有的大公会，全都因为他们的到来，停止了口水仗。

    “哎哎哎，快看，是沧海逆流公会。”

    “不是吧，才二十几个人，看来这剑麟的号召力也不怎么样嘛，成立几天了，就招了这么几个人？”

    “就这么几个人就想拿下桃源城？这剑麟怕不是在开玩笑吧。”

第162章 相信我，我们能赢!

    别说那些参加领地战的公会成员了，就连不参加城战的吃瓜群众们也都忍不住摇头起来。

    "看来剑麟一点都不懂领地战的规矩。"

    "你怎么知道?"

    "如果剑麟懂的话，那他就不会只带这么点人来了，领地战有领地战的规矩，杀人是其次，夺点才是判定胜负的唯一标准!

    根据领地的大小，领地上的据点数量也不相同，就比如剑麟这次进攻的桃运城，城中一共有二十五个据点，

    剑麟必须要在一个小时的上限时间内，将二十五个据点全部占领，并插上自己的公会旗帜，最后还要杀掉对方的最高守城BOSS才算攻城成功，否则就是失败。

    但是你看他的公会，连他自己算进去也才23个人，他拿什么占领25个据点?

    要知道，据点可不是占领插旗以后就可以不用管了的，还得派人防守，否则被夺回去了，那又得重新打!

    本身他的人数就不够，更何况里面全都是加强怪，以及成群的BOSS，他或许可以一个人守住一个据点，他的手下呢?难道他的手下也可以一个单挑几个BOSS加几百个加强怪?"

    "我去，原来领地战是这么打的，那这么说来，剑麟这次输定了啊!"

    "肯定输定了啊!不过这也都是他自找的，像他这么自大的人，输了才好呢!"

    "你跟他有仇?"

    "谈不上什么仇，反正就是不爽，妈的，昨天老子喊世界要加他的公会，他妈的居然不搭理我，只能怪他自己瞎了眼，要不然，多了我这个悍将，那结果就大不相同了。"

    "得了吧你，你才几级啊，你也不看看剑麟的手下，哪个不比你强?"

    "哼!你懂个屁，强不强难道只看装备等级的吗!打仗靠的是脑子，谋略，

    不是我装哔，我从小熟读老子兵法……"

    "大哥，如果我没记错的话，那应该是孙子兵法吧?"

    "我就喜欢叫老子兵法，不可以吗!"

    "可以，可以，大哥你慢慢装，我去看直播了。"

    今晚YG战队也参加了领地战，这只翻车队虽然已经沦为全区玩家的笑柄，但是，毕竟是职业战队，今晚的三十一场领地战，也只有他们一只队伍是全程直播的。

    所以，那些不能参加领地战的玩家，都希望从他们的直播中，感受一下领地战的独特魅力。

    "领地战还有一分钟正式开始，各位参战勇士请领取战旗，战斗正式开始后，凭战旗传送入场!"

    于是，马上，每个参战公会的会员屏幕前，就弹出了一个领取战旗的提示框。

    李霄点击领取，然后包裹里就多出一面战旗，战旗图案就是他的公会图标，待会每个公会成员，就要靠这面战旗夺取据点。

    "大丈夫既生于世，就当裂土封王而死，岂可寄人篱下苟活!

    拿出你们的勇气，一起披坚执锐，奋勇杀敌，建立属于自己的领土家园!"

    "领地战正式开启!请参战勇士尽快传送到战场，一分钟后，传送通道将关闭!"

    李霄点击了包裹里的战旗，随即，便出现在了桃源城外的山脚。

    "砰!"

    "砰!"

    "砰!"

    周围不断有人传送过来，都是沧海逆流的会员。

    领地战开启之前，所有开战领地就会清场封闭，现在的桃源城就相当于一个副本，除了沧海逆流公会的会员，任何其他玩家都不能进入。

    桃源城的暗灵军团，因为早就收到了李霄的宣战通告，所以，早已经严阵以待。

    放眼望去，一圈城墙上，密密麻麻的站满了暗灵军团的守军，它们对着城墙下的沧海逆流会员们不断狂吼着，咆哮着，挑衅着。

    "来啊!愚蠢的人类，调料已经备好，来做我们的盘中餐!"

    "我喜欢一口咬破人类的脑袋，那种脑花在口中迸裂的美妙滋味，让我回味无穷!"

    这些暗灵军团是有他们张狂的资本的，根据资料，他们在城中的守军足足有八千多人!

    同时他们还拥有八十多个精锐校尉，以及十大统领BOSS，跟一个超级统帅!

    并且他们装备精良，爆裂弹，排击弩，滚火石，各种守城神器，他们应有尽有。

    此外，他们在城中还布置了无数的偷袭火力输出点，任何进入城中的敌人，一个不小心，就会遭受他们的暗箭偷袭，把命丢掉。

    不但地面防备严密，就连天上，他们也派出了两百多只掠天翼龙巡游，防止有人从天而降，对他们进行内部打击。

    总之，整座城都被他们防守的跟铁桶一样密不透风，堪称无懈可击。

    而反观李霄他们，全部攻城队伍，仅有二十三人。

    "你很紧张吗?"李霄对着楚潇然道。

    楚潇然结结巴巴道:"没……没有啊，我……我刚才在家吃火锅烫伤了嘴，所以说话有点不利索，但这绝不是紧张。"

    楚潇然完全就是靠龙城卫的关系，才走后门进的公会，他自己是很清楚这一点的。

    第一次跟着自己的偶像作战，就碰到了这种大场面，楚潇然自然有点hold不住了。

    但他不敢说实话，因为，他怕李霄看不起他，把他踢出公会。

    同时更怕云芊芊鄙视他，做为云芊芊的忠实舔狗，好不容易能有机会跟女神并肩作战，如果他表现拉胯的话，那以后，就不会有以后了。

    "哦，这样啊，你吃火锅除了烫伤嘴，是不是把腿也给烫伤了?"

    "没……没有啊……"

    "既然没有，那麻烦你的腿别抖的跟弹琵琶一样，可以吗?"

    楚潇然这才发现，原来自己的腿已经不自觉的抖了半天了。

    所有人都笑了。

    他也不好意思的干笑了两声，连忙停止了抖腿。

    李霄沉声道:"各位兄弟，大家打开公会语音聊天，呆会统一听我指挥，我知道，紧张的肯定不止无情潇然一个人，但是，我要说的是，无论什么时候，你们都可以绝对信任你们的会长，我!剑麟!

    我现在告诉你们，这一仗，我们会赢，我对此绝不怀疑，你们也不必怀疑!"

    龙城卫担忧道:"我们自然都想赢了，但现在咱们只有二十三个人，按照规则，每个人最多只能死十次，十次以后就会被强制清退出场，

    而对方有八千多守军，并且占据城楼，咱们要怎样才能攻进城呢？"

第163章 攻入桃源城

    李霄道:"这个我自有办法。"

    说完，他扫了一眼一直默默注视着她的厄运小姐。

    本来厄运小姐还不紧张的，被他这么一盯，反而有些紧张了。

    "你跟我一起攻城。"

    "我?"厄运小姐以为自己听错了。

    虽然她是这里除李霄以外唯一的一个转职者，但是，她从不认为自己有什么过人之处，她一直都将自己的成就归咎于---运气。

    她怎么也没有想到，自己一直最崇拜的偶像，会挑选她一起打头阵!

    这下，她更加紧张了。

    "我……真的可以吗?"

    "当然，我相信我的眼光，希望你也相信。"

    听到李霄这么说，厄运小姐开心的笑了:"好!你怎么说，我就怎么做。"

    外面每个人都认为李霄这次真的要为他的狂妄付出代价了，但是，李霄自己却不这么认为，因为，早在几天前，他就已经把所有的细节，都在心里斟酌的万无一失了。

    随即，李霄召唤出了神域烛龙，同时，艾希跟伊芙琳他也同时召唤了出来。

    公会里的所有人都惊住了，李霄居然拥有两个战宠!而且还能同时召唤出!

    每个人都在心里感叹，果然大神的游戏跟他们的游戏，并不是同一个游戏。

    李霄踏上神域烛龙，然后对厄运小姐道:"上来。"

    厄运小姐心怀忐忑的踏上了神域烛龙的脊背，随即，神域烛龙振翅而起!

    攻城决战，正式打响!

    顿时，城楼上的暗灵军团兴奋了。

    开战的鼓声咚咚咚响成了一片。

    "啊!我看到食物在向我飞来!"

    "那个女人的左腿留给我，我喜欢吃女人的左腿，尤其是脚趾头!"

    "再飞近一点，让我结束你的痛苦!"

    "隐身!"李霄下了第一道命令。

    厄运小姐一怔，随即会意，连忙开启魅影潜行，进入了隐身状态。

    "嗖!"

    "嗖!"

    "嗖!"

    当李霄进入暗灵军团的攻击范围，立马，就有无数弓弩箭矢朝着他狂泄而来!

    神域烛龙陡然拉高，躲过了所有箭矢!

    李霄现在的首要目标不是他们，而是天上那两百多只掠天翼龙。

    一场空战拉开序幕，双方数量对比。

    一比两百。

    呼!呼!呼!

    掠天翼龙成群围攻，它们喷着火焰，想要在空中，将李霄烤成灰烬!

    李霄并不急于反击，而是任由它们聚拢追击，很快，李霄的身后，就跟上了六十多只掠天翼龙。

    毕竟是空战猛兽，伤害值还是有的，围攻之下，李霄的血量开始下降。

    "血量-567"

    "血量-624"

    "血量-598"

    这样的伤害值，完全在李霄的承受范围之内。

    "烧死这个蠢货!他无力还击，也不敢还击!"

    "这场胜利来的太容易，我甚至想输掉。"

    见李霄一直不还击，暗灵军团们更加士气高涨。

    桃源城正中央的君临殿上，暴食血蝠诡笑着将手中玻璃杯里的红色液体一饮而尽。

    "嘿嘿嘿，三年陈酿的公老鼠血果然滋味美妙。"

    旁边，一个暴食犹猪统领道:"统帅大人，看来那个送上门的蠢货撑不了多久了，你确定不上去拿个头彩吗?"

    暴食血蝠冷笑道:"一个蠢货的头彩有什么好拿的，还是让给我们英勇无敌的飞龙战斗小队好了。"

    "统帅大人果然大量，我代表飞龙战斗小队感谢统帅大人的恩典。"

    "哈哈哈，你这只肥猪很会说话，有前途，看来，我可以提前给暗魔大人写捷报了，放心，我会在捷报里，好好夸奖你们的英勇的。"

    "多谢统帅大人!来，我还有一瓶珍藏十年的公蝙蝠血，请笑纳。"

    "哈哈哈，好!……咦，等等，好像有哪里不对劲，蝙蝠血?"

    ……………………

    神域烛龙运用自己无可匹敌的速度优势，将上百只掠天翼龙全都拖在了身后。

    然后，陡然速度放缓!

    "神威如狱!"

    一道白芒笼罩。

    后面穷追不舍的那些掠天翼龙一下子全都冲进了白芒之中!

    "禁锢极光!"

    "巨龙斩!"

    "魔音缭绕!"

    "魔音狂舞!"

    李霄将能打出的技能一下子全部打了出去!

    等到白芒消失，所有冲入白芒之中的掠天翼龙也跟着全部消失了。

    "噗!"

    暴食血蝠将刚喝进嘴里的一大口蝙蝠血全都吐了出来。

    "什么!怎么回事!这到底是怎么回事!"

    暴食血蝠狂躁怒吼，但没人能给他答案。

    眼看李霄再次冲向剩下还不到一半的掠天翼龙群，暴食血蝠急了。

    因为，他很清楚接下来会发生什么。

    果然，不出他的意料，李霄的神域烛龙就像一只猎鹰冲进了鸡窝一样，他引以为傲的飞龙战斗小队，就如一只只小鸡，被无情屠杀。

    暴食犹猪急了:"血蝠大人，咱们的飞龙小队要全军覆灭了，这里只有你能飞，你还不上吗!"

    暴食血蝠吼道:"闭嘴!你这只蠢猪!这只神龙不简单，你以为我会跟你一样蠢，上去做无谓的冒险吗!

    给我吩咐下去，全力守城!只要咱们守住所有据点，最后的胜利就是我们的!"

    "血蝠大人果然高明!我这就去下令。"

    -------------

    在解决了所有掠天翼龙，夺取了制空权以后，李霄又陡然俯冲!

    "神威如狱!"

    一道耀眼的白芒笼罩了城楼。

    "啊!"

    "啊!"

    "啊!"

    防守城楼的暗灵精锐射手在一片灼炙的白光中，纷纷暴毙。

    李霄迅速落下城楼，然后点击包裹，取出物品。

    他要取出的是精钢重击弩，这种超大型物品，实在太占包裹位置，十三张重击弩，几乎将他的包裹给占满了。

    取出来也十分不便，取一张重击弩，要耗费五秒的读条时间。

    "快!夺回城楼!"

    "杀啊!"

    "冲啊!"

    但，不等后续援兵冲上城楼，李霄就在城楼的楼梯口放置了一架精钢重击弩。

    登上城楼的楼梯口狭窄，一次仅能一两人并排通过。

    而重击弩就正对着楼梯口!

    "嗖!"

    "嗖!"

    "嗖!"

    精钢重击弩对着那些登楼的暗灵援军就是连续不断的无情发射。

    "哧!"

    "哧!"

    "哧!"

    每一只长矢射出，都能像串糖葫芦一样，至少穿透三四名暗灵援军，将他们的血条瞬间清空!

    楼兰机关术，果然名不虚传!

    而厄运小姐趁乱隐身来到城门下，打开了开门机关，城门一开，公会的成员们兴奋不已!

    之前他们都没有半点把握，但是现在，李霄让他们看到了希望，于是，纷纷跨着坐骑，冲入城中!

第164章 准备巷战！

    李霄以一己之力，摧毁了暗灵军团所有的空中力量，并且还打开了城门。

    会长已经一马当先，取得了如此振奋人心的开门红，他们这些做会员的，还有什么理由胆怯畏惧!

    他们中的大多数人，都是第一次看到李霄展示实力，看过之后，他们已经不仅仅是对眼前这一战，而是，对以后的未来都充满了信心!

    之前他们很多人都是公会里的骨干管理员，来到沧海逆流以后，却只能从一个普通会员做起，这让他们或多或少都有一些小情绪，但是现在，这种小情绪荡然无存!

    能跟着这样的天神共创未来，就算只是做最普通的马前卒那也是无尚的荣耀啊!

    “上城楼!全都上城楼!”

    李霄在公会语音里指挥着。

    于是所有人都冲上了城楼。

    "砰!"

    李霄击碎了西城楼据点的魔塔石，然后在塔石的基座上，插上了沧海逆流的战旗!

    二十五座据点，李霄旗开得胜，成功夺取了第一个据点!

    一座城有东西南北四座城楼，每座城楼都有一个据点，于是，李霄留下四五个手下原地驻守西城楼，配合着大杀器精钢重击弩，一起阻挡从楼梯杀上来的暗灵军团，防止据点得而复失。

    然后，他带着其余手下，沿着城墙由西向东一路冲杀!

    "神威如狱!"

    白芒笼罩之下，南城楼被清空。

    “寒冰万仞！”

    “浴火飞凤！”

    “刀山火海！”

    “万箭齐发！”

    随行的手下们拼命挡住从楼梯冲上来的暗灵援军，而李霄则从容的在楼梯口放置了第二个精钢重击弩。

    "嗖!"

    "嗖!"

    "嗖!"

    那些不知死活的暗灵援军，前赴后继，最后都被串成糖葫芦，爆出了大量经验，金币，装备，材料。

    于是，李霄在摧毁了南城楼的魔塔石以后，也插上了沧海逆流的战旗。

    短短几分钟的时间，就接连失陷了两座城楼，暴食血蝠气的将手中盛满鲜血的玻璃杯砸了个粉碎。

    李霄再次留下四五个手下驻守南城门，然后带领剩余的手下，如法炮制，又接连拿下了东、北两个据点。

    最后，东、西、南、北四座城楼全部落入李霄之手。

    看着四面沧海逆流的战旗，飘扬在原本属于自己的城楼上，暴食血蝠满口尖利的牙齿咬的咯咯作响。

    一开始李霄只占据了一个西城楼时，暗灵军团全力反扑西城楼，所以，留守的几个手下承受了巨大的压力，几次都差点团灭。

    但是，现在李霄四点开花，就大大减缓了西城楼的压力，而且，暗灵援军们久攻不下，白白折损了八百多人，他们的攻势也渐渐放缓，现在，李霄可以进行下一步的进攻行动了。

    “怎么办！统帅，那些精钢弩实在强悍，现在没有空中支援，弟兄们根本冲不上去啊。”暴食犹猪统领急了。

    “慌什么，真正好玩的时候才刚刚开始呢。”暴食血蝠咬牙怒笑：“看来，是我小瞧剑麟这个蠢货了，想不到他还是有几把刷子的，不过，他今天想从我这里取得胜利，那是痴心妄想！”

    说罢，暴食血蝠马上又道：“吩咐弟兄们，暂时停止冲锋，咱们来跟敌人打一场巷战，四座城楼都占了又怎样，只要我们守住城中心，那这桃源城就依旧是我们魔族领地！

    我马上就给无双城的龙君阁下写信求援，剑麟他有本事就在半个小时内把咱们全杀光！否则的话，等龙君阁下的援军一到，他们全都得死无葬身之地！”

    虽然之前暴食血蝠说不需要援军的，但是，事已至此，他也只能服从真香定律了。

    暴食犹猪哈哈一笑：“统帅高明！”

    暴食血蝠沉声道：“通知每个弟兄，谁敢怯敌后撤，杀无赦！”

    暴食犹猪道：“是！弟兄们定会死战不休，宁为玉碎，不为瓦全！”

    在付出了惨痛的伤亡代价下后，暗灵军团暂时放弃了夺回城楼的打算，开始固守城内。

    于是，李霄也随即改变战略。

    “留下四个人，分守四个城楼楼梯口，防止暗灵军团偷袭反扑，剩下的人，准备跟我一起进攻内城!”

    李霄虽然从来没有带兵打过仗，但是他就像是一个天生的战争艺术家，他很清楚这一场仗该如何打。

    二十三个人就不能抢占二十五个据点?

    别人都觉得不可能，但李霄认为可能，并且是绝对可能!

    楚潇然被留下来守南城楼，李霄这么猛，队友们配合的又这么给力，再加上有一架一箭穿糖葫芦的重击弩坐镇防守，他感觉自己可以留在城楼上坐等躺赢了。

    楚潇然想的很美，但显然李霄不是这么想的。

    就算是一条瓤悖一张卫生纸都有它的作用，只要是有用，李霄就一定会物尽其用。

    楚潇然想什么都不干坐等躺赢?不好意思，沧海逆流，拒绝躺赢混子。

    李霄只有二十几个手下，想一口气吞掉诺大的桃源城是不现实的，于是，他将桃源城在心里像切蛋糕一样，分成了四块，准备一块一块慢慢蚕食。

    “系统公告！桃源城统帅暴食血蝠已经发出求援信，魔族援军还有三十分钟抵达战场，请尽快结束战斗！”

    一条系统公告在每个沧海逆流会员的眼前飘过。

    “不是吧！不是说好城战的上限时间是一个小时的吗，官方怎么临时改规则啊！”

    马上，就有人不忿的叫嚷起来。

    李霄跟凌羽潇忍不住摇头，这就是典型的普通玩家思维，他们直到现在都还天真的认为，这是一款纯虚拟的游戏，所以才会对临时改规则忿忿不平。

    但李霄跟凌羽潇却都知道，这款游戏绝不是刻板的虚拟游戏，任何规则都是可以打破的，所以，有援军就有援军，很正常。

    现在他们唯一能做的，就是在援军赶到之前，拿下这座城！

    “流星追月！”

    李霄从城楼一跃而下！

    “神威如狱！”

    街道上赶来围剿李霄的暗灵小队，全都倒在了白芒之中。

    但，那些躲在房屋，暗堡，地道里的暗灵军团却安然无恙。

    “统帅有令！坚守阵线，等待援军！”

    “弟兄们！无论生死，今天我们都将获得魔王赐予的荣耀！”

    “我不惧怕死亡！尤其是为了魔王而死！”

    李霄周围传来无数激励士气的口号。

    然后，那些阴暗的地堡，房屋，以及暗道内，不断射出各种致命箭矢，朝着李霄急射而来……

    暗灵军团准备依托地形优势，固守待援。

    李霄冷冷一笑：“看来，都变聪明了呢……”

第165章 死了个最菜的

    “流星追月！”

    李霄骤然跃起。

    嗖！嗖！嗖！

    他的身形在城中的屋檐上纵跃急闪，似流星，似闪电。

    “哐！哐！哐！”

    每当他跃过一个落脚点，刚落脚的屋顶，就被无数箭矢击中，瓦片乱飞。

    “影流突击！”

    当李霄跃到一座塔楼前时，他召唤出了影分身。

    哧！哧！哧！

    塔楼上几个正在不停放暗箭的啮甲冥鼠，被影分身的利刃割裂了喉管。

    “砰！”

    李霄枪出如龙，一举捣毁了塔楼上的魔塔石。

    并插上了沧海逆流的战旗。

    随即，李霄又将一架精钢重击弩放置在了塔楼上。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    精钢重击弩居高临下，对准那些躲在小巷暗角，以及院子里的暗灵军团精准输出！

    远远的，暴食血蝠看到城中的第一个塔楼陷落，顿时暴跳如雷。

    “马上派出钻地冥鼠特工队全力支援南城区！给我把那些跳进来的小丑，全部溺死在南城河的污水里！”

    “是！”

    李霄马上也发出命令：“所有人进入南城，准备巷战！”

    楚潇然呐呐道：“我……我守城楼的，也要进城打巷战吗？”

    李霄冷声道：“废话！现在暗灵军团全力支援南城，根本就不会反攻城楼，你呆城楼上不下来，难道是想坐享其成么！”

    “当然不是了。”楚潇然连忙道：“可是老大，我……我没打过巷战啊，平常刷副本我都是全程逛街的，我……我具体该做什么呢。”

    “你全力保护我方输出就可以，记住，你可以死，但一定要保护好后排火力输出，要是让人切到后排，我叫你好看！知道吗！”

    反正李霄也不指望楚潇然能干多大事，所以，干脆就把他当蛮兽坦克用了，如果能用他的死，换取队友的输出环境，让队友全力输出，那他就算死，也死得其所了。

    “知……知道了。”

    “所有人守住塔楼，不许放一个暗灵军进去！”

    “是！”

    李霄刚夺下来的这一座塔楼，处于一条三岔路的中央，二十几个人分成三批，分别扼守三条巷口。

    很快，三条巷子就都被汹涌而至的怨灵军团挤满。

    李霄已经去进攻新据点，塔楼据点就只能靠他们自己守了。

    前来反攻据点的，是屠城豺人强攻队。

    “屠城豺人：等级26

    血量:15093

    攻击力:1539

    防御力:973。

    额外属性，残血时，会恐惧周围敌人，让周围所有敌人心生恐惧而逃跑。”

    屠城豺人数量足有四五百，而且，还有十几个屠城豺人校尉领队冲锋。

    “屠城豺人校尉：等级26

    血量：44587

    攻击力：2130

    防御力：1023.

    额外属性，能给自己周围的屠城豺人手下提供额外20%的攻击力加成。”

    不得不说，这些城战小怪的属性的确变态至极，光是一个小小的屠城豺人校尉，血量就达到了四万多，相当于半个BOSS了，更何况，它们还有数百个手下。

    楚潇然哭丧着脸道：“我们这下应该死定了吧。”

    “自信点！把‘应该’‘吧’去掉！”

    “是啊，咱们才二十几个人，这完全没法打啊。”

    龙城卫嘴角微微一扬：“那可不一定，现在我算是知道，为什么老大要先拿这个据点了。”

    屠城豺人强攻队虽然数量众多，但是，这三条小巷却都很窄，几百个屠城豺人，是无论如何也不可能同时涌入巷子里的，所以，他们只需要阻止住最前面的前排，就可以了。

    李霄虽然没有跟龙城卫明说，但是，龙城卫却已经完全理解李霄的苦心了。

    “大家听我安排组队！”

    很快，龙城卫就把二十二个人，按照职业分成了三套最合理的防守阵容。

    “我们是怪物！而你们是食物！”

    “放弃抵抗吧！让我咬碎你们的喉咙！”

    屠城豺人们狂吼着朝塔楼下的众人冲来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    重击弩触发了攻击模式，它的确很智能，不需要人指挥，它也知道优先攻击BOSS。

    就算那些屠城豺人校尉的血量超厚，基本也扛不了四次长弩的重击伤害。

    一个冲在最前面的屠城豺人校尉毙命。

    “啊！我会在地狱里继续效忠魔王的……”

    “万剑齐发！”

    “刀山火海！”

    “媚蛊噬魂！”

    每个队伍里的输出队员全部群攻技能拉满。

    然而，却也仅仅只是减缓了它们的冲击速度，依旧抵挡不住那些屠城豺人朝塔楼靠近。

    龙城卫爆吼：“前排坦克都顶上！绝不能让它们冲过来！”

    隔壁的小巷里，一箭隔世吼道：“无情潇然！你他妈上啊！”

    楚潇然哭丧着脸道：“我上去应该就回不来了吧。”

    一箭隔世吼道：“自信点！把‘应该’‘吧’去掉！”

    夏青也吼道：“还磨磨蹭蹭干什么！你一个人死总比大家一起死要好吧！你还是不是男人了！”

    楚潇然看了一眼云芊芊，一咬牙：“各位兄弟，在下不才，先死为敬了！”

    云芊芊连忙给他套上了一层仙光护盾。

    楚潇然开启流云步，朝着屠城豺人们狂冲而去。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    屠城豺人们手上的屠刀全都朝他扔来。

    全部命中！

    众人一脸黑线，这家伙，居然半点走位都没有，要不是他装备豪华，云芊芊又给他套了一层护盾，现在他早就嗝屁了。

    “寒冰万仞！”

    好在他还是坚持打出了他的控制技能。

    冰刺将所有前排的屠城豺人们冰封了。

    这给云芊芊他们创造了绝佳的输出环境。

    “神光羽刃！”

    “雷霆万钧！”

    “落雨箭！”

    冰封中的屠城豺人们，全部毙命！

    “喂！你他妈傻站着干嘛，还不快回来！”

    一箭隔世再次冲着楚潇然吼道。

    楚潇然来的时候已经抱着必死的决心了，所以，压根就没想过活着回去，直到一箭隔世提醒，他才反应过来。

    “对我，我没死是可以回去嗑药回血的哦。”

    “啪！”

    后面冲上来的屠城豺人又飞出了一把砍刀，精准无比的砍在了不会走位躲技能的楚潇然的脑门上。

    楚潇然当场暴毙，同时经验-10%。

    一箭隔世无语道：“我可真是从没见过他这么下饭的操作，这家伙的设定是不是百分百被砍中啊。”

    龙城卫吼道：“你们那边怎么回事，是有人死了吗？”

    一箭隔世大声道：“嗯！不过没事，死了个最菜的！”

第166章 一路凯歌！

    塔楼据点虽然险象环生，但是，好在有龙城卫的坐镇指挥，所以，勉勉强强还能支撑。

    如果不出意外的话，应该还是可以撑一段时间。

    本来李霄一开始的公会公告上写明了，暂时不会提拔任何管理员的，但是，李霄还是破格提拔了龙城卫。

    事实证明，李霄的眼光很准，龙城卫没有辜负他的信任！

    因为塔楼已经被李霄插上了公会的战旗，所以，楚潇然复活以后，直接就站在了战旗旁。

    楚潇然刚一复活，一箭隔世就喊道：“然哥！该你表现了，再上去顶一下！快！”

    楚潇然嘴角一抖：“啊？”

    ----------------------

    嗖！嗖！嗖！

    李霄的身影在一排排房屋上闪越。

    有了流星追月，李霄的动作节奏越来越顺了。

    “准备迎战！准备迎战！”

    前方的军械库大院里，手持斩马刀的蝠翼蛮牛们，如临大敌。

    “蝠翼蛮牛：等级27

    血量:16093

    攻击力:1639

    防御力:1143

    额外属性：蝠翼蛮牛从天而降。猛斩敌人时，能造成双倍爆伤！”

    “蝠翼蛮牛统领：等级27

    血量：47960

    攻击力：2645

    防御力：1678

    额外属性：蝠翼蛮牛统领能劈出一道远程刀光，刀光击中目标后造成双倍爆伤，同时，将目标击晕。”

    “魔族的勇士们，杀啊！”

    “杀掉这个蠢货，将它挫骨扬灰！”

    嗖！嗖！嗖！

    数十只蝠翼蛮牛振翅飞起，他们挥着恐怖的狂刀，朝着李霄当头斩落！

    “你会成为我刀下的一团肉酱！”

    气势的确很足，但，李霄对他们的回应，却是一个王之蔑视的眼神。

    “天崩斩！”

    六个蝠翼蛮牛统领也配合着远程斩出了六道刀光！

    “影流突击！”

    就在那些蝠翼蛮牛的刀即将劈到李霄头顶时，李霄的身影原地消失了。

    “哧！哧！哧！”

    影分身纵掠六路，横贯八方，那些声势狂暴的蝠翼蛮牛们，不但刀劈了个空，还全被落地秒杀！

    “巨龙斩！”

    李霄落地无缝接技能，巨龙朝着那几个蛮牛统领猛冲而去！

    艾希跟伊芙琳也不甘落后。

    “禁锢极光！”

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    “啊……今天我虽死，但我依旧相信胜利属于魔王！”

    蝠翼蛮牛统领们不甘的喊出了自己的临终遗言。

    军械库很快就被李霄给清空了，李霄击毁了魔塔石，插上了沧海逆流的战旗。

    但，就在他准备放置精钢重击弩时，艾希急忙道：“主人！地下有敌军！”

    李霄连忙开启鹰眼神瞳，果然！地下正有一只浩浩荡荡的钻地鼠大军正在向他合围。

    那些钻地鼠们并不知道李霄已经发现了它们，它们一起冲地而出。

    “哈哈！欢迎光临桃源城！蠢货！”

    “钻地冥鼠：等级28

    血量:16239

    攻击力:1839

    防御力:1033

    额外属性：钻地冥鼠的射出的弩箭自带穿刺效果，能穿过所有飞行路径上的一切目标，造成等额双倍爆伤。”

    数十只钻地冥鼠在半空中用连击弩对着李霄一阵狂射！

    “嗖！嗖！嗖！”

    “影流突击！”

    李霄利用技能躲过了所有穿刺弩箭。

    同时，神域烛龙发出一声龙吟。

    “神威如狱！”

    神域烛龙双眼暴炽，将周围照映成一片白芒世界。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    白芒之下，寸草不留！

    马上，又有大批手持火铳的钻地鼠冲出了地面。

    “哈哈哈，没想到吧，还有我们！”

    李霄冷笑：“不好意思，早想到了。”

    “钻地冥鼠火铳手：等级28

    血量:16735

    攻击力:1878

    防御力:1009

    额外属性：冥鼠火铳手的枪弹自带火焰，对击中的目标造成额外加倍的火系魔法伤害。”

    “砰！砰！砰！”

    冥鼠火铳手们手中的火铳齐发！

    闪现！

    “寒冰万仞！”

    “烈炎震地！”

    “魔音狂舞！”

    “轰！轰！轰！”

    虽然李霄挨了几发炮弹，但是，却也将这些自以为是的冥鼠火铳手全部解决。

    这下，再没人能阻止李霄放置精钢重击弩了。

    李霄将精钢重击弩放置在了军械库最高的屋顶上，与之前塔楼上的重击弩遥相呼应。

    最后，李霄又来到了屠宰场，这里是专门为暗灵军团生产食物的地方，而他们的食物就是三族生灵。

    “来！躺到我的屠宰台上，我有一百种方法将你剁碎！”

    “暴食妖虎屠夫：一个对食物极不尊重的暴力屠夫，经他手肢解的食物，每一块都是残缺不全的。

    等级：30

    生命值：190089

    防御：3256

    攻击力：3564

    额外属性：刀刀到肉，每一个被砍中的目标，都会身体受损，移速减少90%！”

    “我喜欢碎肉！”

    暴食妖虎屠夫朝着李霄狂冲而来，在他的眼里，李霄现在已经是一堆碎肉了。

    “回马枪！”

    “影流突击！”

    李霄打出两招先手。

    “虚空电灵！”

    “魔影缭绕！”

    艾希跟伊芙琳也从旁协助攻击。

    等到影分身消失，暴食妖虎屠夫再看到李霄时，他的血条已经掉了70%！

    “啊！吃我一刀！”

    闪现！

    暴食妖虎屠夫一刀劈空！

    “巨龙斩！”

    “寒冰万仞！”

    “飞龙击！”

    在时装速度的加成下，李霄又接连打出了三段攻击！

    流星追月！

    李霄飞纵闪躲，同时输出不停。

    “电浆爆炸！”

    “禁锢极光！”

    暴食妖虎屠夫已经血线见底，它的眼中终于露出了骇色……

    等到李霄将这个血债累累的屠夫击毙以后，沧海逆流的战旗便插上了屠宰场的据点。

    三架精钢重击弩，在南城组成了一个稳固的△形，互为犄角，这个三角联盟的恐怖射程，几乎涵盖了整个南城区的所有范围！

    也就是说，现在任何出现在南城区的暗灵军团，都会遭受重击弩的无情打击！

    塔楼小巷里，沧海逆流的成员们顿时压力大减！

    然后正式反守为攻！

    重击弩威力强悍，基本一箭一个小朋友！

    李霄在公会聊天室道：“南城区还有两个据点，你们负责拿下，我去下一个城区了。”

    有了李霄的三角弩阵，剩下两个据点对于龙城卫他们来说，也就没有什么特别困难之处了。

    龙城卫暗暗佩服，想不到李霄连重击弩放置的位置都早就考虑到了，他终于在心里承认，自己跟李霄的差距，真的不只是装备等级以及操作的差距，而是，所有方面都有差距……

    暴食犹猪颤声道：“统帅，南城区……失守了……”

    暴食血蝠冷着脸道：“放心，其他三个城区很快也会失守的。”

    暴食犹猪道：“那……那咱们怎么办？”

    暴食血蝠冷声道：“传我的命令，东、西、北三个城区全部弃守，送给剑麟，所有弟兄全部退到中心城，咱们在这里跟剑麟决一死战！”

第167章 皇城pk

    “什么！所有城区全部白送给剑麟！统帅，你疯了吗！”

    暴食犹猪统领急得大吼起来。

    暴食血蝠冷笑道：“剑麟现在要去进攻东城区了，要不，你去守怎么样？”

    暴食犹猪统领马上就干笑道：“统帅说笑了，你是你身边最忠诚的保镖，我要寸步不离的保护你的安危的。”

    暴食血蝠冷冷一哼：“怕死就直说，装你妈呢。”

    暴食犹猪统领尴尬的舔了舔嘴。

    暴食血蝠继续道：“你放心，暗魔大人说过，要是桃源城失守了，我们一个都活不了，所以，我比你想赢。”

    暴食犹猪不解：“既然这样，那您为什么还要把所有外城区白送给剑麟……”

    暴食血蝠道：“我算是看明白了，剑麟这小杂碎虽然人少，但是，实力却强悍无匹，咱们若是再分散防守，那只会让他逐一击破，

    现在咱们虽然丢了所有外城，但咱们还有三十几个校尉，七个统领，外加我一个统帅，只要咱们这么多人齐心协力，一起合守中心城，那就一定守得住！”

    暴食犹猪眼睛一亮：“没错！咱们不能再让剑麟各个击破了，只有合力防守才能等到援军，统帅您真是高明！”

    暴食血蝠冷哼道：“给我闭嘴！都他妈这个时候了，还跟老子拍马屁，告诉你，待会你要拼命，要不然，咱们一个都活不了！”

    暴食犹猪连忙道：“是是是，统帅你放心，我只要你开口，待会我保证冲最前面！”

    暴食血蝠冷笑道：“是吗，那好，既然你这么有种，那待会就你打头阵好了。”

    暴食犹猪一愣，然后狠狠的给了自己一个响亮的大耳刮子。

    暴食血蝠弃守了所有外城，于是，李霄兵不血刃的占据了四片城区，最后来到了中心城大殿。

    此时距离他们进攻桃源城，才过去短短十分钟而已。

    战事进行的如此顺利，这让沧海逆流的众人兴奋不已。

    楚潇然已经死了九次了，不但战绩超鬼，连等级都降了一级，不过他却比任何人都兴奋。

    然而，当他们来到中心城以后，这种兴奋就荡然无存了。

    三十多个精锐校尉，七个统领BOSS，外加一个超级统帅BOSS.

    此外还有数千密密麻麻的加强版精锐小怪，严阵以待，这能怎么打？

    暴食血蝠飞到了大殿屋顶，上面有一座魔塔石。

    暴食血蝠站在魔塔石上，冲着剑麟挑衅道：“小杂碎，有点本事嘛，靠着区区二十几个人，居然能把我数千大军困在这中心城，来！请继续你的表演，我脚下是桃源城最后一个据点，我就在这里跟你战至最后一兵一卒！”

    李霄冷笑：“你以为这样就可以撑到援军来了？”

    暴食血蝠冷哼道：“难道你认为不可以？”

    李霄道：“看在你把所有外城送给我的份上，我给你指一条生路好了，你现在带着你的这些手下滚出桃源城，你们就能活。”

    暴食血蝠哈哈大笑起来：“那可真不好意思了，暗魔大人给我的命令是，如果桃源城没了，那我们所有人都得死。”

    李霄叹了口气：“那这么说来，你们今天只能全死了。”

    暴食血蝠冷笑道：“那可不一定，你尽管试试。”

    李霄当然不会跟他客气了，神域烛龙飞到了中心城广场上方。

    所有的校尉，统领立马全都涌进了中心城大殿。

    “神威如狱！”

    站在广场上的那些小怪喽们顿时毙命大片！

    “放我们进去！”

    “放我们进去！”

    没人想死，这些小怪喽们也一样，但是，一座大殿可容不下数千小怪。

    暴食血蝠吼道：

    “临阵怯敌者，杀无赦！”

    本来那些BOSS精英们，就不愿这些小喽进去占地方，于是，得到暴食血蝠的军令后，他们直接就对那些小怪们大开杀戒了！

    “胆小鬼们！出去战斗！滚出去！”

    “你们身为统领，你们怎么不去！”

    “因为我们能把你们砸成肉饼，这个理由够不够！”

    虽然他们打不过李霄，但是，打自己的手下，他们还是很有信心的。

    那些野怪绝望了。

    就在这时，暴食血蝠悠悠然道：“身为魔王的士兵，你们不是应该早就做好了为魔王奉献生命的准备了吗，今天大家都会死，你们为什么不带着魔王的荣誉死去呢？”

    绝望的野怪们被成功洗脑，转身朝着广场另一端的李霄等人狂冲而去。

    他们用大声咆哮的方式，来掩盖自己对死亡的恐惧。

    “万箭齐发！”

    “落雨箭！”

    “浴火飞凤！”

    沧海逆流众人火力全开。

    但这些都没有神域烛龙的清怪技能有效。

    “神威如狱！”

    “傲寒六决！”

    “影流突击！”

    李霄冲着暴食血蝠喊道：“这么逼着自己的手下送死，你的良心不会痛吗？”

    暴食血蝠大笑起来：“那是因为你没见过我们的魔王，等你见过了，你就该觉得我现在是多么的仁慈了。”

    几千个手下，就算是砍白菜，那也要砍不少时间，在暴食血蝠的眼里，这就是这几千名手下的最后一点价值了。

    但可惜，他的几千名手下，也没能拖住太长时间，几分钟的死亡冲锋后，他的手下全都没了。

    包括李霄在内，所有沧海逆流的成员都升了一级。

    这些特殊加强怪的经验，实在是太可观了！

    李霄对着“该你了！”

    暴食血蝠冷笑道：“想杀我，你尽管来试试！”

    现在他还有七大BOSS,三十多个校尉，他死也不相信，李霄能一次性打死他们这么多人！

    李霄冷哼一声，朝着大殿而去，但却在离大殿还有两百米的距离时，停了下来。

    他开始布置最后六架重击弩。

    暴食血蝠大吃一惊，脸色变得难看起来，他忘了李霄还有这种大杀器了。

    “都给我出来，跟他拼了！”

    手下已经死完了，现在那些BOSS们也只能亲自赤膊上阵了。

    “给我拆了他那些破弩！”

    “神威如狱！”

    那些BOSS校尉一出来，就挨了一顿炙烤。

    同时，六架重击弩齐发！

    “影流突击”

    七大BOSS已经残血，而校尉们全都毙命。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    六架重击弩被砸毁，同时，七大BOSS也死了六个。

    暴食血蝠嘴角露出一抹狞笑，他不在乎那些小怪的死活，也不在乎这些精英的死活，在他眼里，兄弟就是拿来出卖的。

    现在六架弩机全部被毁，他就有机会跟李霄1v1决战了。

    这就是他要的结果！

第168章 最终决战！

    唯一幸存下来的一个BOSS就是他的御用马屁精---暴食犹猪统领。

    但是，现在也已经是残血了。

    "肥猪，你的表现不错，我现在正式提拔你做我的统领长卫。"

    暴食犹猪虽然是一只猪，但是，却也不代表它真的就跟猪一样蠢。

    八千守军，全军覆灭，现在就剩下了他跟暴食血蝠两个光杆司令，命都要没了，这个时候暴食血蝠提拔他做统领长卫，还有个毛用啊!

    暴食血蝠又道:"现在，我要跟剑麟1V1了，剩下他的手下，我就交给你了，千万别让我失望。"

    暴食犹猪肥大的猪脸忍不住一颤，虽然说，剑麟的这些手下都不像剑麟这么变态，但是，也绝对都是一等一的顶尖高手，更何况，他们还有二十二个人!

    就算他是满血，也是绝对打不过的，就更别说他现在的血量已经仅剩30%了!

    暴食犹猪连忙道:"统帅大人，我刚想起来，今天是我妈去世六周年零二十三天的忌日，我要回去披麻戴孝，您慢慢玩，我先……"

    不等暴食犹猪把话说完，暴食血蝠就冷笑道:"暗魔大人说过，今天要是桃源城守不住，连我都要死，你认为你现在跑了还能活?

    哼，老老实实跟我一起血战到底吧，要是赢了，什么都好说，要是输了，你也不用给你妈戴孝了，直接去给你妈陪葬好了。"

    暴食犹猪欲哭无泪。

    暴食血蝠又道:"你也用不着这么绝望，我杀剑麟三分钟足够了，只要你能撑过三分钟不死，那你以后的人生就能变得灿烂起来。"

    暴食犹猪眼睛一亮!

    暴食血蝠不愧是统帅，总能把自己的手下忽悠得心甘情愿替他送死。

    李霄对龙城卫提醒道:"困兽之斗，最为致命，这只猪现在已经被逼上绝路了，你可千万别大意。"

    龙城卫道:"他是一只必死的猪，就算是拼命的临死一蹬腿，也绝踢不伤任何人，倒是你自己小心，那只蝙蝠这么期待跟你1v1，你可千万别失误了，要不，我还是派几个仙灵帮你吧。"

    输出李霄是不缺的，就算派凌羽潇、一箭隔世、他们这些高爆弓射手帮忙，也没多大意义，还不如派几个仙灵奶妈帮李霄加血套盾来的实在。

    但，李霄却道:"不用，人多了人反而不好，说不定，我还会比你们先结束。"

    龙城卫一愣，连忙查看了一下暴食血蝠的属性。

    "暴食血蝠:等级32

    生命值:325665

    防御力:4532

    法术强度:10322

    技能:血池爆裂，催动血池，血池爆炸会对周围五十米范围内的所有敌人造成高额法术伤害，并回复自身生命值，受到伤害的敌人越多，回复的生命值越多，

    蝠影重重:暴食血蝠张开双翼，释放出大量吸血蝙蝠，吸血蝙蝠会自动寻找目标，吸附在目标身上五秒，每秒汲取大量生命值，吸附的敌人越多，生命回复越多。"

    敌人越多，暴食血蝠回血越快，难怪李霄不要人帮忙，原来如此。

    暴食血蝠有三十多万的血量，以及超过一万的法术强度，这样的属性，龙城卫反正是一点想法都不敢有的，也只有李霄敢上了。

    只要杀了暴食血蝠，李霄就能成为巨神峰第一个男爵，李霄已经一刻都等不及了!

    "流星追月!"

    李霄飞纵而起，跃上了中心城大殿!

    "嘿嘿嘿，小子，选择与我为敌，是你这辈子做过的最错误的决定，我会把你吸干做成标本，永远挂在这大殿的屋檐下供人嘲笑的!"

    "巧了，我也打算这么对你!"

    "哼!死到临头，还敢嘴硬，你可以死了!"

    "血池爆裂!"

    "回马枪!"

    李霄故意让暴食血蝠打了先手，因为，此时暴食血蝠是满血，就算让他吸一口，它也不可能加血。

    而李霄的回马枪一出，暴食血蝠除了血量减半以外，还又遭受了回马枪的重击!

    暴食血蝠的头顶飘起一个伤害数值。

    "血量-12031"

    也幸好它的防御够高，要不然李霄这一枪，很可能就会打出两万的恐怖伤害!

    李霄的残忍打击特效，让暴食血蝠吓了一跳，现在它急于给自己回血，于是，毫不犹豫的就张开了双翅。

    "蝠影重重!"

    一阵恐怖的挥翅声，无数巴掌大的吸血蝙蝠从它的翅膀里生出。

    这些吸血蝙蝠发出斯斯的可怖声音，挥动着翅膀朝着李霄罩去!

    它们就像采蜜的蜂群，而李霄的血液就是它们眼中甘甜的蜂蜜。

    "神威如狱!"

    早就料到一切的李霄，开启了神威如狱。

    同时，两个战宠也开启了疯狂战斗模式。

    "虚空电灵!"

    "禁锢极光!"

    "魔音缭绕!"

    "魔音狂舞!"

    那些吸血蝙蝠还未飞近李霄身前，就被一阵恐怖的白芒烤得灰飞烟灭!

    暴食血蝠一连两次攻击不但没能回复半点生命值，还在李霄狂风骤雨般的打击下，生命值狂掉!

    "巨龙斩!"

    "回马枪!"

    有猩红之月时装的攻速加成，李霄的技能速度可谓飞快!

    "血量-10543"

    "血量-12134"

    "血量-11258"

    就算血量再厚，暴食血蝠也经不起这么掉啊!

    嗖!

    暴食血蝠骤然飞起，朝着中心城广场俯冲而去!

    既然吸不到李霄的血，它就只能从沧海逆流其他成员身上下手了!

    "影流突击!"

    李霄的影分身随即跟上!

    "散开!"

    龙城卫首先发现了暴食血蝠的意图，于是连忙提醒众人散开。

    此时的暴食犹猪已经仅剩最后一丝残血，其他人都果断的闪现遁走，只有楚潇然贪心，想要给暴食犹猪最后一击。

    这是他跟云芊芊第一次并肩作战，结果一下子连死九次，脸皮上的汗毛都掉了个干干净净，所以，他想通过拿一个首杀，来给自己强行挽尊。

    然而，他太高估自己的实力了，就算暴食犹猪只剩丝血，但是，别人也好歹是个boss啊!

    "回马枪!"

    技能很精准，正中额头，然而，伤害值很感人，就这一丝血，他也没能要了暴食犹猪的命。

    楚潇然欲哭无泪，同是武侠，为什么回马枪的差距会这么大捏!

    "血池爆裂!"

    暴食血蝠落地，将楚潇然瞬秒!

    "叮!您已死亡十次，将被强制清退出战场!"

第169章 首胜庆祝会

    什么!楚潇然脸色大变!

    "十…九…八…七…"

    楚潇然的黑白游戏画面上，已经开始了退场倒计时。

    楚潇然急得心急火燎，因为，他看到李霄已经收下了残血的暴食犹猪的人头。

    而暴食血蝠虽然从他这里补充了一丢丢生命值，但就这两千点生命值顶多也就是李霄一个技能伤害值的零头而已!

    除非现在天神搭救，否则暴食血蝠撑不过二十秒!

    马上沧海逆流就要打赢城战了，而他却要被强制离场!

    "不!不!不!"

    楚潇然哭喊着被强制退了场。

    楚潇然被清场后没几秒，暴食血蝠的血量也终于见底。

    暴食血蝠自知已经命运无可逆转，于是，它放弃了抵抗，咬牙切齿道:"相信我，今天的胜利很快就会成为你的噩梦!"

    李霄讥讽道:"是么?"

    暴食血蝠爆吼道:"是!魔王大人不会忘记我的忠勇，很快，你的名字就会登上魔界暗榜，到时候，你就会知道，你今天的胜利，其实是你为自己敲响的丧钟!"

    李霄问道:"魔界暗榜?是什么东西?"

    暴食血蝠狞笑道:"那是一份名单，上面的名字都是魔王大人最想杀的人，这份名单很快就会公布，你一定会在上面看到自己的名字的!怎么样，现在感觉如何?"

    李霄嘲讽道:"我感觉，不胜荣幸!"

    "你!"

    "你该上路了，我送你。"

    话音一落，李霄长枪一出，暴食血蝠的咽喉便被洞穿了一个血窟窿………

    砰!

    李霄摧毁了最后一座魔塔石，插上沧海逆流的战旗!

    …………………………

    楚潇然被强退以后，就复活到了禹王城的领土官处。

    他的出现，立马引起了一阵骚动。

    "我去，沧海逆流的会员，这么快就被杀回来了，这还不到十五分钟啊!"

    "早就说过他们不行的，才二十几个人，就敢去打五级领地，这不是摆明了搞笑吗，等着吧，呆会他们公会的人都会被组团清出来的。"

    "这个结果从我昨天申请入会他不搭理我时，我就预料到了，连我这样的悍将他都能错过，他不输那就真的是没天理了，等着吧，待会剑麟被杀回来以后，他就会知道错了，到时候他就会主动求我加入他了，哼，到那时候，条件可就得我说了算了!"

    楚潇然叫嚷起来:"放你妈的屁!咱们沧海逆流是无敌的!咱们赢了!"

    "哈哈哈!"

    周围一阵哄笑。

    "兄弟，知道你输了心情不好，想要找点干面子，强行挽尊，但是，麻烦你装哔之前先做做功课好不好。"

    楚潇然一愣:"功课?什么功课?"

    "哼，难道你不知道，第一个结束的领地战，是会全服直播庆祝的吗?现在所有的领地战都还没结束，你说你们赢了，我们怎么没看到官方给你们直播庆祝啊?"

    楚潇然连忙查看了一下领地战的具体奖励资料，果然，官方的确有公告，每次领地战的首场胜利，都会有直播庆贺，并且有额外的庆贺大礼包!

    当然了，为了防止参战双方恶意投降刷大礼包，所以，这个大礼包并不是官方奖励的，而是由失败方出的。

    比如，普通的一场领地战，交战双方各交了一千万的保证金。

    败方的一千万将会被系统扣除，然后系统与胜方各分五百万。

    而如果是首胜的话，那就又不一样了。

    败方除了要被扣除一千万保证金外，还要额外承担首败的惩罚金一千万，用以奖励胜方。

    败方如果没钱支付，官方可以先行垫付，但是，败方公会的所有成员都将共同背负这笔巨债，除非退游不玩了，否则，在还完这笔债之前，就会一直都是红名惩罚状态!

    当然了，有实力参加领地战的公会，都不会是普通公会，绝不可能出现还不起钱的情况。

    而像李霄他们这种，跟魔族打的领地战，那奖励自然就会归魔族出了，魔族占据一块领地以后，自然都会大肆收刮，他们所收藏的宝贝，那都是顶级好礼，官方随便从战利品中拿出一小部分奖励给玩家，对玩家来说，都是皇恩般的厚赐了!

    但，这种奖励仅对最后留在战场的勇士有效，像楚潇然这种提前离场的，再大的奖励也与他无瓜了。

    楚潇然伤心欲绝，抱头痛哭。

    周围人笑的更开心了，反正他们也没资格参加领地战，看到别人失败，他们的心里就平衡多了。

    YG战队的直播到了最后决战时刻，他们跟对手在一个巴掌大的小村子里来来回回已经拉扯了半天了，现在终于来到了决战时刻。

    YG战队聘请的解说激情洋溢，拼命制造气氛。

    "YG战队找到机会成功四包二，赢了!他们重新夺回了亚角村西侧的玉米地!"

    "村东面的猪场附近又爆发了一波团战!YG战队两名队员率先阵亡，看来YG这波要先退一下了，

    噢!天呐!追风之刃到了!追风之刃一马当先，天神下凡一打五!他打赢了!"

    明明是一场小村子里的群架互殴，跟李霄他们的城战完全没法比，但是愣是被解说喊出了千军万马破敌城的恢宏感觉，不知道的，还以为YG战队现在是在进攻魔族的都城呢。

    "YG战队开始在河道集结，看来是要打河道龙了，这是一条火龙，属性非常不错，对方好像不想让，也围了过来，YG队员放弃了打龙，开始杀人!"

    "YG冲鸭!杀!杀!杀!杀!杀!一个都不要留!"

    "YG成功打赢了这波火龙团!对方目前已有六十九人被强制离场!YG已经胜券在握，可以提前庆祝了!"

    "YG流弊!YG流弊!"

    这次的直播十分的成功，就在YG众人，准备将战旗插进最后一个据点时，YG战队的老板魏长龙兴奋的大喊了一声奈死!

    然后，官方直播平台弹窗提示。

    "恭喜沧海逆流公会，成功夺取桃源城!

    官方会马上连线前方战场，对首胜庆祝会进行现场直播，

    各位玩家可以前往首胜专属直播房间观看，观看有奖，与民同乐!"

    "握草!沧海逆流二十三个人，居然打下了一座魔族占领的五级城邦!真的假的!"

    "当然是真的了，快去他们的直播间观看庆祝会啊，观看也有机会抽奖的哦!"

    全服玩家一起关闭了村口群殴的直播间，然后，点开了首胜庆祝会的直播间，一进房间，所有人都被恢弘的战场给震撼到了………

第170章 暗榜公布

    恢弘壮阔的桃源城，就在十几分钟前，这里还是被魔族的暗灵军团占据，但是现在，这里的每一个据点，都已经飘起了沧海逆流的战旗!

    虽然经历了一场大战后，城邦破损严重，但是，没有了那些碍眼的暗灵军团，反而比之前顺眼多了。

    易守难攻的地形，强大的防守军团，没人看好的一场城战，但，沧海逆流却真的逆流而上，硬生生的给打赢了!

    直播间里，李霄手持长枪，傲立在中兴城大殿的屋顶，收获了直播间无数羡慕嫉妒恨的眼光。

    砰!

    砰!

    砰!

    整座城都燃放起绚烂的胜利烟花，沧海逆流的成员们，欢呼雀跃，纷纷摆出POSE自拍截图保存。

    然后，天降宝箱，一个鲜红的宝箱落在了桃源城的中心广场上。

    宝箱需要留在战场的最高管理员开启，所有人的目光都看向了李霄。

    李霄几个纵跃就落到了宝箱旁，然后，按下了开启宝箱的按钮。

    "砰!"

    顿时，宝箱炸裂，从里面爆出无数好礼!

    "五星装备，黄橙宝石，黄月宝石，技能书，双倍经验卷轴"

    这些普通玩家梦寐以求的宝贝，现在就像不要钱的垃圾一样，散落了一地，供沧海逆流的成员们随意捡取。

    "飞骑改造宝石，飞骑升星宝石……"

    这些奖励的出现，再次让直播间的观众们看红了眼!

    原本公会里，只有李霄跟凌羽潇两人有飞骑的，但是现在，一下子又多出了十个!

    龙城卫自然是抢到一个了，他抢怪的时候，比抢红包的手速还快。

    厄运小姐，云芊芊，夏青几个女玩家也都抢到了。

    楚潇然盯着直播间屏幕，脸上含着笑，心里滴着血。

    "时装:山盟海誓套装、比翼齐飞套装、精灵百花套装……"

    大概是为了推广时装，所以，官方这次很下血本，给战场上的每一个人都奖励了一套普通时装。

    虽然这些时装都比不上李霄的典藏版腥红之月，属性加的很少，还不到李霄加成的十分之一，但是这也已经是普通玩家们遥不可及的梦了!

    穿上时装的龙城卫，凌羽潇等人，顿时焕然一新，男帅女靓，惊艳无比。

    楚潇然笑着笑着就又哭了，并且是撕心裂肺的那种哭。

    "会长额外大奖!"

    "男爵戒指!"

    这是专属于李霄的奖励，带上男爵戒指，李霄就能获得男爵的爵位。

    这与李霄的装备戒指不同，它是独立于装备戒指之外的额外戒指，拥有男爵属性。

    李霄随即带上。

    "男爵戒指:提供男爵之力，基础攻击力提升50%，同时享有领主恩赐权益，为自己所有手下每日提供一小时双倍经验时间。

    非永久，失去领土爵位后，戒指自动消失。"

    李霄冷笑了笑，非永久?不好意思，到了我李霄手上的东西，我就绝不会让任何人抢走，所以，这!就是永久!

    而且，我李霄要的，可不仅仅只是一个最低等的男爵爵位!

    随后，李霄头顶的ID后，就多了一个醒目的男爵专属图标!

    同时，所有玩家在查看游戏地图时，桃源城后面也多了一条介绍后缀。

    "桃源城:当前归属，沧海逆流，领土主人，剑麟男爵!"

    然后，便是官方的直播间抽奖，所有直播间的观众，只要输入‘恭喜剑麟男爵’并发表弹幕，就可以参与抽奖。

    顿时，直播间里恭喜剑麟男爵的弹幕刷屏，最后，官方抽取了一万名幸运观众，每人奖励了一个双倍经验卷轴。

    那些之前恼火李霄没有搭理他们，收他们入会，全都盼着李霄一败涂地、铩羽而归的玩家们，现在心里一个个都跟吃了五斤苦瓜似的，脸上又黄又绿，心里又酸又苦。

    但，他们都比不上YG战队的老板魏长龙。

    魏长龙自从创办YG战队以来，他已经记不清这是李霄第几次坏他的好事了，可以说，YG战队之所以沦落成翻车队，全都是因为李霄!

    他对李霄的恨，可以说是恨之入骨，而最可气的是，他拿李霄半点办法都没有。

    就在这时，所有玩家眼前又飘出了一条系统公告，但这一条系统公告却很特别。

    一般的系统公告都是鲜红色的字体，但是这一条却是纯黑的字体。

    "魔王大人已公布暗榜名单，请选择是否领取。"

    系统公告的后面，还加了一个附件，玩家们都窃窃私语起来。

    "这怎么回事，还有黑色的系统公告么?不会是游戏被黑客攻击了吧。"

    "不可能啊，完美神域可是有史以来最完美的游戏，怎么可能被黑。"

    "那这暗榜附件是什么，到底能不能领取啊，万一要是中了木马病毒，导致账号被黑，装备财产被清空，官方会赔吗?"

    "管他呢!反正老子装备垃圾，不怕被盗，老子先看看再说!"

    于是，便有人率先领取了附件，附件里是一张榜单。

    并且，这是一张实时榜单，也就是说，上面的内容是会随时变化的。

    暗榜:上榜之人，皆为魔王大人必杀之人，只有死亡，才能将名字从上面抹去。

    "我去，这是一份暗杀名单啊，只要杀了上面的人，就可以找魔族换取奖励!"

    "我去!这应该是官方推出的阵营玩法吧，也就是说，咱们现在都有机会加入魔族，替魔王效力咯?"

    "你想多了，要做任务才行的，别人魔王也不是什么垃圾都要的，你自己看，这暗榜上的人，你觉得你能打得过谁!"

    "哼!你怎么知道我打不过，这上面都只有一个名字而已，又没介绍，说不定都只是三族的一些普通小BOSS呢!"

    "快快快!咱们往下面翻一翻，看能不能找到一些咱们听过的，见过的小BOSS，而且，这排名越靠后的名字，就越好杀，咱们找一个知道下落的，好杀的小BOSS先杀着试试，说不定奖励丰厚哦。"

    "这都找了四页了，四百个名字咱们一个都没听过，搞毛线啊!"

    "四百九十七名:姜杼，没听过、

    四百九十八名:龙吟风，没听过、

    四百九十九名:暗影安妮，还是没听过、

    最后第五百名:剑麟、

    嗯，这个听过，最后一名肯定是最好杀的，咱们就杀……

    诶，等等，好像有点不对，这个名字……我勒个大蛆!

    最好杀的是………剑麟!"

第171章 改换阵营

    剑麟，全服等级最高的玩家，在布尔罕山狂杀数千玩家的天神，同时也是第一个获得爵位的传奇。

    这样的人居然只能在整个暗榜排名垫底!

    可见这份暗榜的含金量之重了。

    "搞毛线啊!这是官方在故意耍咱们吗!连剑麟都只能垫底，那这名单上的人，哪个咱们动的起！"

    "哎，话可不能这么说啊，剑麟现在是流弊，但是，他现在也才32级而已，说不定等到四五十级，这上面的名单对咱们来说，就都没什么难度了呢!"

    "妈的，老子现在才二十级，每天升级就已经跟痴屎一样难受了，让我熬到四五十级，那得什么时候!"

    "哎，等等，你们看最后面的特别备注，本排名并非完全按照实力排名，而是根据魔王对其的仇恨程度排名。"

    “这是什么意思？”

    “意思就是，或许排在剑麟前面的那些人，实力并没有剑麟这么恐怖，但是，却更遭魔王仇恨，所以才会排在前面，这么说来，那咱们还是可以尝试一下的哦。”

    “是……是这样的吗？哼！那就必须得试一下才行了，反正在三族好处都已经被剑麟一个人给捞完了，咱们还不如去魔族碰碰运气！”

    ------------------------

    龙信基金会大厦楼顶，YG战队老板魏长龙背负着双手，他在考虑一件很严肃的问题。

    “魏总，您找我什么事？”YG战队经理宋吉来到他身后小心翼翼的道。

    魏长龙道：“魔族暗榜事，你都知道了吧。”

    宋吉连忙道：“是的，我刚听说了，魏总，难道你想……”

    魏长龙冷声道：“没错，我想让咱们YG，去魔族发展。”

    宋吉谨慎的道：“我刚联系了几家大公会，他们也都有这个打算，毕竟，继续留在三族，咱们已经没多少机会了，所以，混的不好的都打算换阵营，不过……”

    魏长龙道：“不过什么？”

    宋吉道：“不过，其他区的所有战队，几乎都是留在三族的，毕竟，他们在三族里混的都很不错，魔族那边到底是什么情况，现在咱们谁也不知道，万一要是在那边混的不好，那……”

    魏长龙冷笑：“难道还能比现在混的更差不成？整个LCL赛区，咱们YG战队现在的排名是垫底的，再不想办法拼一下，咱们都不用玩了！”

    宋吉连忙道：“是是是。”

    魏长龙又语重心长道：“你该知道，我为什么要对这个游戏如此投入。”

    宋吉沉声道：“知道的。”

    魏长龙道：“我的龙信基金会虽然现在还可以呼风唤雨，但是，这个世界很快就要变了，到时候，咱们就什么都不是了，趁着咱们现在还有资源，咱们必须在完美神域里为自己打下一片立足之地，所以，这件事就这么决定了，

    通知所有队员，全力寻找击杀暗榜上的人，完成魔王的悬赏任务后，咱们就全队转战魔族！”

    宋吉道：“是！”

    魏长龙咬牙切齿道：“剑麟，你给我等着，咱们YG必将在魔族大放异彩，到时候，咱们王者归来，必让你匍匐在我们脚下颤栗！”

    -------------------------

    桃源城的城战结束了，整座城里已经再没有暗灵军团，但是，整座城依旧处于封印状态。

    因为桃源城经过暗灵军团多年的破坏，又经历了一场战火，现在已是破败不堪，到处都是残垣断壁。

    所以，李霄打算等重建以后，再正式开放，现在除了沧海逆流的成员，其他游戏玩家都无法进入。

    李霄打开了一百张城建卡片。

    工匠：25

    农民：25

    矿工：25

    士兵：25

    这便是李霄目前所有的重建力量了，这些卡片人一被解封，立刻就各司其职，开始工作起来。

    但，桃源城是一座五级城邦，光靠这一百人，那真的是不知道要重建到何年何月了，对此，李霄也很无奈。

    “老大，你找我有事？”楚潇然站在李霄身后，讪讪的道。

    李霄站在中心城大殿，观望着自己打下的第一个根据地，头也不回的道：“你这次表现不错，要是你不贪那个首杀的话，就更完美了。”

    本来心情已经稍稍平复了一些的楚潇然，现在被李霄一提，心里又忍不住一阵懊悔悲凉。

    要不是他想在云芊芊面前找回点尊严，那他也能留下来参加首胜庆祝会了，一想起那些奖励都与自己无缘，他感觉自己错过了一个亿。

    现在论坛上到处都是沧海逆流成员们晒出来的自拍截图，每个人都成了红人，然而，却鲜有人知道，其实有一个ID叫无情潇然的玩家，也在城战中流过血。

    当然了，他自己也不好意思去强行蹭热度，要不然，那就每个人都知道，他是沧海逆流里唯一一个被强退出场的混子了。

    “放心，跟着我辛苦一场，我不会让你什么好处都捞不到的，这套游猎者时装就送你了。”

    楚潇然一愣，他的眼前立马弹出了一个交易框。

    上面是一套游猎者时装，当时系统给战场上的每一个胜利者都发放了一套普通时装，但是李霄已经有一件典藏版猩红之月了，自然也就不需要这种普通时装了，所以，就拿出来奖励楚潇然了。

    平心而论，楚潇然虽然玩的菜，但是，若是没有他拼死充当前排，恐怕，他们那组守护的小巷，很可能就会被攻破，若真是那样，那李霄攻下的塔楼，就要得而复失，前功尽弃了。

    所以，这个奖励，也是他应得的。

    楚潇然的心激动的差点蹦出来。

    “老大，这……这怎么好意思呢。”

    楚潇然一边嘴上说不好意思，一边又很诚实的点下了交易按钮，将时装收入囊中。

    换上时装的楚潇然，除了属性略有提升，同时，帅气值也提升了好几个档次，至少他是这么认为的。

    楚潇然感动莫名，说话都带着哭腔了：“老大，你对我真是太好了，要是我是个妹纸，我一定会毫不犹豫的以身相许……”

    李霄翻了个白眼：“不需要，我不喜欢整天抠鼻屎，抠出来还要搓成球玩半天的妹纸。”

    楚潇然一愣：“你……你怎么知道我喜欢抠鼻屎？”

第172章 我只效忠沧海逆流

    李霄心里咯噔一下，不好，说漏嘴了。

    但，马上，他就淡然道：“公会里不是有很多弟兄都跟你线下见过面么，他们说的。”

    楚潇然不好意思的挠挠头，干笑道：“他们可真是大嘴巴哈，连这种事都跟老大你讲，对了，老大，我们在江凌有一个聚会的好地方，是一个网吧改的，环境好的一匹，二当家跟公会里的好多弟兄都是在那里长住的，你什么时候有空，也可以来跟咱们一起……”

    李霄冷然道：“我没有跟网友线下见面的习惯。”

    楚潇然悻悻的‘哦’了一声。

    李霄道：“咱们桃源城领土上的所有野怪，对公会里的兄弟都是双倍爆率，而且，现在我有男爵戒指加持，以后每个兄弟每天都能额外多一个小时的双倍经验，你没什么事的话，现在就下去升级去吧，

    记住，只要咱们的领土还在，那这种福利就会一直都有，如果有一天咱们的领土被人抢走了，那么……”

    “绝对不可能！”楚潇然大声道：“谁敢抢咱们的领土，我就跟谁玩命！老大你放心，兄弟们的福利全都压在你身上，有你才有我们，我们保证全都对你忠心不二，生是你的人，死是你的死人！”

    李霄笑了笑，他要是的就是这个效果，他要让公会里的每一个人都明白这个道理，他们的福利都是来自于李霄的领地收益，如果他们想要一直享受福利，那就必须全都对李霄马首是瞻，忠心耿耿！

    ---------------------

    李霄下线了，如今的他已经彻底解放，暑假的第一天，他就直接睡到了第二天中午。

    不需要定闹钟从被窝里爬起来上学的日子，真的是人生最惬意的时光。

    “大小姐，你这样我真的很难回去跟老爷交差的。”

    刚走出房间，李霄就听到隔壁的院子传来一个声音。

    是上次那个保镖的声音，李霄悄悄的从侧房的窗户望了出去，就看见，上次那个保镖一脸为难的看着凌羽潇。

    凌羽潇道：“没什么不好交差的，你直接把我的原话带给我父亲跟哥哥听就可以了。”

    保镖叹了口气：“大小姐，你这又是何必呢，不管怎么样，你都是凌家的大小姐，将来资料篇更新，A夏所有服务器合区以后，你总是要回归凌家的寻欢公会的，

    到时候，咱们寻欢公会肯定是会跟沧海逆流正面交锋的，现在你帮凌家在沧海逆流做卧底，想办法搞到一些剑麟的资料，到时候咱们就可以……”

    凌羽潇断然道：“闭嘴！你们死了这条心好了！剑麟是我的老大，我绝不会帮你们算计他的，从我加入沧海逆流的那一刻起，我就只会忠于他一人！”

    保镖道：“是么？那如果将来寻欢公会跟沧海逆流在新资料篇里注定要有一战，你会怎么选择？”

    凌羽潇道：“我是沧海逆流的会员，将来我做任何事，都只会把沧海逆流的利益放在第一位，这就是我的选择！”

    保镖道：“大小姐，你这么选择，不觉得太绝情了么？”

    凌羽潇冷笑：“要论绝情，我怎么也比不上我那个大哥凌羽凡吧，你觉得呢？”

    保镖的脸微微一红，答不上来。

    李霄的眉头微微一皱，看来，凌羽潇离开凌家，转到巨神峰，并不是凌羽潇不懂事，耍大小姐脾气，而是，有很大的隐秘内情啊。

    不过想想也对，每个豪门大家族都不简单，有点隐秘内情才叫正常，要不然，反而还配不上他们大家族的名头。

    凌羽潇冷声道：“你还有别的事吗？”

    保镖道：“没了，那我就先回去复命了。”

    保镖又在凌羽潇这里碰了一鼻子灰，然后就灰溜溜的走了。

    李霄也停止了偷看，他对凌羽潇家族的隐秘内情不敢兴趣，只要确定凌羽潇不会搞他的鬼，那就可以了。

    吃过午饭，李霄在院子里消化一下，就回到房间登陆了游戏。

    桃源城里，那一百个建设者们，正在紧锣密鼓的辛勤劳动着。

    农民已经城外开辟出了第一块农田。

    矿工在城北山脚凿开了第一个矿洞。

    工匠开始在城中丈量各个破损的建筑，并在本子上勾画出完整的修复重建方案。

    士兵们则一半在城中巡逻训练，一半在城外保护农民跟矿工不受侵扰。

    虽然他们都没有闲着，但是，速度还是太慢了，毕竟，这么大一座城，光靠这么点人，能做的事也实在是有限。

    “叮！”

    李霄的私聊框里，弹出了一条信息，是卡西娅女王在找他。

    李霄撇撇嘴，随即传送到了寻梦城。

    女王卧室里，卡西娅对李霄露出了愉悦的笑容：“恭喜你了，男爵大人。”

    李霄无奈的笑了笑：“女王你就别拿我开玩笑了。”

    卡西娅咯咯一笑，笑过之后，马上就变得严肃起来：“好了，不跟你开玩笑了，跟你说正事吧，仅昨天一天时间，就有一万多三族新手叛变了三族，转投魔族阵营了。”

    李霄一愣：“不会吧，怎么会这么多？”

    卡西娅道：“魔王发布的暗榜，你看过了吧。”

    李霄苦笑了笑：“看过了，我排名垫底。”

    卡西娅道：“你排名垫底，可不代表你实力垫底，只不过是魔王对你的仇恨值，还没有那么高而已。”

    李霄一愣：“是这样的吗？”

    卡西娅道：“是的，比如排在第490位的洛河之灵，她只不过是精灵族的一个小姑娘而已，她的实力远不如你强大，但是，她却利用自己的天赋多次截取魔族的重要情报，害得魔族输了好几场大仗，所以，魔王对她的仇恨值才会更高。”

    李霄这下就懂了，说到底，李霄不过就是赢了一场仗而已，而且，拿下的也只是一座五级城邦而已，这点损失对于魔王来说，的确是不疼不痒，魔王自然也就不会对他的仇恨值特别高了。

    卡西娅道：“可惜，这个小姑娘，昨天已经被一个大公会给找到了。”

    后面的话卡西娅虽然没有继续说，但是李霄却也懂了，那个小姑娘肯定是已经遭遇不测了，然后那个大公会的人就拿着这个战绩做投名状，全体投靠了魔族。

第173章 打劫沙漠盗匪

    昨天一天的时间，就有三十多个暗榜上的名字被除名了，所以，李霄现在的排名，上升到了第468位，在他的名字后面，又加了不少新名字。

    再往上的名字，那些三族叛徒就实在是无能为力了，毕竟，虽然排名是按照魔王的仇恨值来排的，但是，如果没有足够的实力，也是不可能勾起魔王那么高的仇恨值。

    所以，从李霄往上的那些名字，基本也就是按照实力来排了。

    能成为魔王第468憎恨的人，李霄不胜荣幸。

    卡西娅恨恨的冷笑道：“这些畜牲以为在三族没有出头之日，改换到魔族就能一飞冲天了，

    笑话！狗不管走到哪里都是狗，等着看吧，等到咱们三族踏破魔族的魔都时，那些人就算跪在咱们脚下祈求活命，我也绝不留他们一颗人头！”

    李霄沉声道：“嗯，我相信会有这么一天的，既然这样，我隐藏的魔族潜伏者也就不需要用了吧，更何况，我现在已经上了魔王的暗榜，就算我投靠魔族，他们也不会相信我了吧。”

    卡西娅道：“这个你不用担心，你的隐藏身份自然有用，只不过，现在还没有到用的时候罢了。”

    李霄点点头：“嗯，知道了。”

    卡西娅道：“前二十的公会里，已经有一半都已经转投魔族了，接下来，还会有很多三族新手转投魔族，这些垃圾，咱们不需要强留，我们要做的，就是不断壮大自己，只有咱们自身足够强大，那咱们就能立于不败之地，所以，我叫你来，就是为了帮你尽快壮大你的城邦。”

    李霄一喜：“是么？那就真是太感谢了。”

    卡西娅道：“你先别高兴的太早，我只不过是给你指条明路罢了，至于，你能不能做到，那就是你自己的事了。”

    李霄道：“你尽管说就是了，剩下的，我自然能办到。”

    卡西娅道：“好，你听着，你现在重建城邦，急需要各种匠人民夫，我可以告诉你一个好地方，能让你在最短的时间内，收获大量奴隶，帮你重建城邦。”

    李霄连忙道：“是哪里？”

    卡西娅道：“大夏城废墟，那里是一个隐藏在大漠里的奴隶交易市场，我收到线报，那里今晚会有一场大型的奴隶交易会，被交易的奴隶，人数不下两千人，魔族也会派人参加，如果你能杀掉贩奴头子跟魔族的买家头子，那么，那些奴隶就都是你的，两千名奴隶，帮你建城，应该绰绰有余了吧。”

    桃源城只是一座五级城邦而已，如果有两千名民夫匠人帮忙重建的话，那的确是可以大大缩短工期，说不定，一个星期就能桃源城焕然一新！

    到时候，桃源城就可以正式开放了！

    李霄沉声道：“谢了，我这就出发。”

    就在李霄准备转身时，卡西娅道：“等等。”

    李霄道：“你还有事？”

    卡西娅盯着李霄，一字一句道：“上次在朱仙镇时，你说，就算有一天你超过我了，也绝对不会对我不利，是真的么？”

    李霄很明白，卡西娅是不放心他的野心。

    对于这种送分题，李霄自然不会蠢到答错了。

    “当然，我对女王你永远忠心不二，生是你的人，死是你的死人。”

    卡西娅嫣然一笑：“但愿你说到做到，只要你不让我失望，那么，我也一定不会叫你失望，我会一直把你捧到很高，很高的位置。”

    李霄笑笑：“嗯，谢了。”

    说罢，转身离去。

    看着李霄的背影，卡西娅的笑容逐渐消失。

    “如果你让我失望了，那么我也一样会把你捧到很高、很高，然后，狠狠的摔死你！”

    夜门关外，西凉大漠。

    月光如水，遍地流银。

    夜色下的大漠就像一个恬静的小姑娘，十分温馨。

    李霄踏着神域烛龙，飞临到大漠之中。

    大夏城废墟，一座已经被风沙侵蚀得仅剩一些沙土残壁的废墟遗址，此时却燃起了无数火把。

    数百名沙漠盗匪盘踞于此，他们在地上打下了一百多根木桩，然后系上一根绳子，绳子的另一头就是十几，甚至几十名奴隶，奴隶们被反绑着双手，就跟串蚂蚱一样，被连成一串，等着金主来将他们买走。

    此时的金主，正在跟沙漠盗匪的主脑们在一间土堆房里谈价格。

    一只长着龙角的巨蜥拍着桌子道：“两千万金币，这两千个奴隶我都要了，怎么样！”

    它的身后站着几个隐龙公会的玩家，为首的就是他们的会长狼行了。

    他们头上的ID全都变成了黑色，这就代表，他们已经正式加入了魔族阵营。

    沙漠匪王连连摆手：“不行不行！我这两千名奴隶可都是新抓来的好货，里面全都是会手艺的工匠，民夫，另外，还有不少美女，我跟我的手下可是都没动过的，都还是原装货，一万金币一个是绝对不行的，得加钱！”

    龙角巨蜥冷哼道：“那你想要加多少？”

    沙漠匪王阴笑着道：“算了算了，跟你都是老相熟了，我就给你打个折好了，三万金币一个，你给我六千万，这些奴隶你立马牵走！”

    龙角巨蜥冷笑道：“三万金币一个，你还真是会狮子大开口啊，你就不怕我翻脸直接抢吗！”

    沙漠匪王冷笑道：“抢我？别说我狂妄，在这大漠里，向来就只有我抢别人的份，还没人敢抢我的东西，有种你就试试！”

    沙漠匪王话音刚落，外面一个大漠盗匪就急匆匆的跑了进来：“老大，不好了！有人打劫！”

    沙漠匪王大怒：“什么！谁他妈这么大胆敢打劫老子，都跟我来！”

    沙漠匪王带着一众匪首出了屋子，龙角巨蜥也道：“走，看看去！”

    “巨龙斩！”

    一群缠着头巾，身穿胡服的大漠盗匪当场毙命，倒在了沙粒中。

    “叮！击杀大漠盗匪，经验值+30000，材料，一级玄铜×1”

    “叮！击杀大漠盗匪，经验值+30000，材料，一级玄铁×1”

    “叮！击杀大漠盗匪，经验值+30000，四星湛卢法戒、”

    “杀啊！”

    马上，又有一大群手持弯刀的大漠盗匪冲了上来。

    李霄眼皮都懒得眨一下，就送他们上了路。

    “救救我们！少侠救救我们！”

    一群衣不蔽体的女奴们，就像看到救星一样，冲着李霄奋力哭求起来……

第174章 魔族仇人的首次任务

    这些女奴虽然都衣衫褴褛，但却并非那种脏兮兮的乞丐似的的破烂，她们的衣服都还很新，一看就是良家妇女，只不过，被抢来时，挨了不少鞭子，所以，都给抽烂了。

    为了防止她们逃跑，沙漠盗匪们把她们的鞋全都给没收了，白天的沙漠，沙子烫的能烤熟鸡蛋，没有鞋子，她们就根本跑不出大漠。

    李霄二话不说，就割断了绑住第一个女奴的绳子，然后，让她赶紧也给别人松绑。

    就这样，李霄一连解救了十几根木桩上的奴隶。

    “小子，敢跟我黑吃黑，找死！”

    一个狂杀盗匪爆吼着冲了上来。

    这是一个小BOSS，李霄自然没有放在眼里。

    “寒冰万仞！”

    “回马枪！”

    仅仅两个技能，小BOSS就领了盒饭，同时还爆出了不少材料，昨天李霄在攻打桃源城时，损毁了六架重击弩，现在正需要材料补充，他就送货上门了。

    “一起上！一起上！”

    沙漠匪王跺脚狂吼。

    立马，又有十几个狂杀盗匪拎着鬼头刀冲了上来。

    “禁锢极光！”

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    李霄都懒得自己动手了，直接让艾希跟伊芙琳将他们打发了。

    两个神品战宠，实力可一点都没开玩笑。

    李霄又斩断了几根木桩，木桩上的工匠们连忙互相自救起来。

    这些脱离了绳索束缚的人，并没有选择逃跑，而是一起蜷缩在一段风化墙后，瑟瑟发抖。

    因为他们都很清楚，现在他们没有鞋子，没有水，没有食物，根本就哪里都去不了。

    “兄弟，咱们都是老熟人了，现在我也不跟你讲价了，咱们就按原先说的，一万金币一个奴隶，怎么样，你现在马上给钱，这些奴隶就都是你的了。”

    眼看自己的手下损失惨重，沙漠匪王急了，于是主动跟龙角巨蜥降价了。

    龙角巨蜥冷笑道：“你他妈还真是会做生意，现在这些奴隶都已经被人抢走了，你还想找我收钱？你这是在侮辱我的智商么？”

    沙漠匪王一咬牙：“好！今天算我倒霉，五千一个怎么样，咱们两个联手，把人抢回来！”

    龙角巨蜥冷笑：“来，跟着我一起念，鸽屋恩……滚！”

    狼行等人也都跟着哄笑起来。

    沙漠匪王气的脸都紫了：“这可是你说的，等老子抢回这批货，老子一个都不卖你！”

    说完，沙漠匪王就对着自己剩下的兄弟吼道：“弟兄们！跟我一起上！咱们一起剁了这小子！”

    说完，沙漠匪王就带着剩余的二十几个匪首，以及一百多个匪徒一起冲向了李霄。

    这里面，就沙漠匪王是个还算看的过眼的大BOSS，但对于李霄而言，也没什么了不起的，至于其他的小BOSS，以及那些普通匪徒，就更不在话下了。

    “神威如狱！”

    一片白芒闪耀了沙漠，就如一颗璀璨夺目的钻石忽然在黑夜中闪出了一道耀光。

    但这道绚烂的耀光对于沙漠匪徒们来说，却一点都不悦目，因为，耀光过后，一百多普通匪徒，全部死亡炸裂，而二十几个匪首，也仅剩丝血。

    “影流突击！”

    影分身肆虐，现在他们连丝血都没有了。

    最后仅剩一个残血的沙漠匪王一脸惊恐的看着李霄。

    “啊！我跟你拼了！”

    沙漠匪王操刀砍来。

    回马枪！

    烈炎震地！

    飞龙击！

    沙漠匪王的血条消失，跪倒在沙地上，一命呜呼。

    李霄讥讽道：“不好意思，你还没资格跟我拼。”

    然后，李霄的目光望向了一直在一旁观战的龙角巨蜥，以及隐龙公会的数十人。

    狼行轻蔑道：“剑麟，咱们又见面了，哎，本来是想等过段时间，咱们再混漂亮一些了，再回去跟你好好叙叙旧的，想不到，今天咱们就又碰上了，还真是冤家路窄啊。”

    李霄冷笑道：“一群以前看到我就只能绕道走的过街老鼠，现在也敢这么神气活现的跟我讲话，看来，你们在魔族混的很不错啊。”

    狼行得意道：“那是那是，说起来，这可都是托了剑麟大神你的福，咱们才能找到这么好的捷径，说句不怕你酸的话，魔族可比你这种井底之蛙想象的还要强大一百倍，你在三族再流弊也没用，将来你注定只能跪在咱们魔族勇士的脚下摇尾乞怜，

    看在以前老朋友的份上，给你一句忠告，今天是我们第一次为魔族效力，押送奴隶的任务我们是一定要完成的，

    所以，现在只要你乖乖把这些奴隶交给我们带回去，然后再恭恭敬敬的给咱们磕几个头，将来等咱们杀回完美大陆的时候，我们可以对你格外开恩一点点，怎么样？”

    “我给你们磕头？呵，还真是跟以前一样的迷之自信。”李霄无奈的叹了口气：“原以为你们换了主人就能变聪明点，看来是我想多了，就算是给自己找了个新主人，你们也还是改不掉天生印在骨子里的愚蠢，看来卡西娅说的真没错，狗就是狗，不管走到哪里都是狗。”

    狼行等人暴怒：“你！”

    李霄嘴角一挑：“看你们每个人身上都换了不少新装备，嗯，属性好像都还不错，好吧，我都要了，本来拿别人的东西，都应该说声谢谢的，但是对你们就免了，你们不配。”

    狼行等人越发狂躁，但是，却仍旧没有一个人敢上前的。

    因为，他们虽然狂妄，但是却也还是有些自知之明的。

    他们这次投靠魔界，的确是每个人都得了一份见面礼，添置了几件好装备，但是，跟李霄比起来，还是显得份量太轻了。

    他们敢跟李霄这么狂的底气，并非来自他们身上的那几件装备，而是，来自他们的头领龙角巨蜥。

    龙角巨蜥盯着李霄，狞笑道：“哦，原来你就是上了咱们魔王暗榜的那个剑麟，啧啧啧，一个排名垫底的垃圾，也敢这么狂的吗？

    哎，看来三族是真的没什么上得了台面的人了，才会让你这个小杂碎跳得这么欢，征服完美大陆咱们魔族真的是指日可待了！”

    李霄打量了一眼龙角巨蜥的属性，眼神不禁起了一丝变化，现在他算是明白，为什么狼行他们敢这么狂了……

第175章 是的，一点面子都不给

    “龙角巨蜥：等级32

    生命值：330456

    防御力：3452

    法术强度：7256

    技能：魔将守护，龙角巨蜥开启魔将守护，以降低自身50%防御力的代价，守护自身周围五十米范围内的所有同伴，每个被守护的同伴，承受伤害减免80%！

    毒液喷溅：龙角巨蜥的一对龙角会向目标不断喷射出毒液，对目标造成高额毒系法伤，连续击中两次目标后，接下来的攻击，都将会造成额外的双倍爆伤。”

    李霄冷笑：“难怪现在敢跟我翻着鼻孔讲话了，原来，是因为有老大罩着，怎么，你们以为蹲在老大脚下躲着，就能不死了？”

    狼行冷笑：“你用不着吓我们，现在咱们是魔族勇士，有咱们老大罩着，你这套虚张声势的把戏对咱们已经不灵了，最后奉劝你一句，现在你磕头还来得及，磕完头滚蛋，

    哼，你也不要觉得这样会掉面子，你现在不磕头，待会你死了咱们踩在你脸上拍照，你掉的面子更大，别考验我们的耐心，跪不跪一句话，直接点！”

    李霄扬起了手中的长枪：“你想要直接的？好，那我就给你直接的！”

    狼行哈哈一笑：“哎，好吧，看来不让你试一下，你是不会知道什么叫绝望了！”

    李霄不再说话。

    下一秒，他就动了。

    “流星追月！”

    嗖！嗖！嗖！

    李霄朝着人堆飞跃而去！

    他的身影迅若流星！

    龙角巨蜥冷笑：“想不到这世上还真有赶着送死的蠢货！”

    “魔将守护！”

    龙角巨蜥一声爆吼，他的身上顿时披上了一层红晕，红晕迅速传开，数十名隐龙公会成员的身上，也都有了红晕罩身。

    李霄已近在眼前，马上，就有十几个控制技能扔向了他。

    “影流突击！”

    霎时间，人群中暗影纵横。

    曾经，李霄用这个技能，在布尔罕山无限收割了数千人头，让人望而生畏。

    然而，现在隐龙众人却无人害怕，甚至还发出了轻松的蔑笑。

    他们老大赐予他们80%的减伤，这足以让他们每个人都轻视李霄。

    狼行早就在心里计算过了。

    自从领取了魔族的福利装备，他们这里最脆的脆皮都有3500点血，李霄若想秒他们，那起码也得打出17500伤害值才行！

    问题是，他行吗？

    因为有装备防御的减伤，所以，李霄对他们的极限伤害值只有16000左右，本来确实是没办法秒他们的。

    但，狼行还是漏算了一点，那就是，李霄的攻击，除了恐怖的爆伤以外，每次发动的第一次攻击，还都会对敌人附带残忍打击的特效，将敌人血量强制减半！

    于是，当影分身结束时，除了几个超级坦克蛮兽，其他的包括狼行在内的所有人，当场被秒！

    “什么！这怎么可能！”

    狼行倒在地上惊呼不可能，哪怕他现在的游戏画面已经变成了死亡色，他也依旧不敢相信。

    “影流突击！”

    一招秒敌之后，技能秒刷新，李霄再次开启了‘影流突击’

    还在发愣的几个蛮兽当即就在第二轮打击中，倒在沙地里陪他们的老大了。

    事实证明，他们老大给他们的伤害减免还是很有效的。

    要不然，他们根本就等不到李霄的第二轮收割。

    “影流突击！”

    收割之后的李霄随即施放了第三段‘影流突击’。

    龙角巨蜥欲哭无泪，自己连李霄的影子都没看到，就白白挨了三次重击。

    “血量-16550”

    “血量-16550”

    “血量-16550”

    他的减伤只对自己的同伴有效，对自己可没效果，而且因为魔将守护是要以他的防御力减半作为代价的，所以，李霄几乎在他身上打出了满伤的效果！

    几段连续打击下来，他的血量仅剩十万左右！

    龙角巨蜥内心被强烈的震撼到了，现在他算是明白，为什么李霄可以夺走他们魔族的领地了。

    “妈的，一群废物！浪费老子的表情！”

    反正手下人已经死完了，他也用不着再保护一群尸体了，于是，连忙收起了魔将守护，恢复了自己的防御力。

    “小子，别得意，秒人嘛，老子也会！”

    龙角巨蜥头顶的一对龙角变得通红，那是他准备发射毒液的讯号。

    只要被毒液击中两次，那它以后的每一击都将是爆伤！

    “神威如狱！”

    龙角巨蜥的眼前一片白芒，李霄的身影消失在了白芒之中。

    “巨龙斩！”

    “飞龙击！”

    “寒冰万仞！”

    趁着龙角巨蜥被致盲，看不见目标，李霄不断变换着方位，同时，打出爆炸输出。

    虽然这种打法很赖皮，但是，在李霄眼里，决战之中，只有胜败生死，没有什么赖皮不赖皮的。

    你要是有本事，你也可以赖皮。

    终于，神威如狱的炙烤致盲时间结束了。

    龙角巨蜥肺都要气冒烟了，但是，当它看了一眼自己的血条后，马上，就又变成了深深的恐惧！

    他的血条已经所剩无几，留给他的机会也已经所剩无几。

    “我杀了你！”

    “砰！”

    “砰！”

    龙角巨蜥的两只龙角一齐喷射出惨碧色的毒液！

    “叮！不灭金身！”

    就在毒液即将喷溅到头顶时，李霄激活了自己的签名属性，不灭金身！

    李霄的身影变成了一团虚无的金光，毒液在金光处爆炸，李霄的血量丝毫不减。

    李霄虽然停止了攻击，但是，他的两个战宠可以没有闲着。

    “禁锢极光！”

    “虚空电灵！”

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    完美神域目前的战宠设定，对于敌人而言是无形之身，龙角巨蜥的攻击打到她们身上，都只会飘出‘免疫’两个字。

    龙角巨蜥现在已经不仅仅是恐惧，而是接近绝望了！

    终于，金身时间结束。

    龙角巨蜥连忙再次喷射出毒液！

    “影流突击！”

    嗖！嗖！嗖！

    龙角巨蜥的毒液再次喷空，一连串影分身割裂巨蜥皮的声音后，龙角巨蜥的血量已经不足一万。

    “我要杀！”

    “闪现！”

    龙角巨蜥的毒液刚喷出，话还没说完，李霄就闪到了它的身后。

    “巨龙斩！”

    喷空的毒液刚刚落地，龙角巨蜥的血条就被清空了。

    至始至终，他连李霄的衣角都没摸到一下。

    龙角巨蜥极力扭转过头，对李霄悲凉的道：“一点……面子……都不给的么……”

    李霄回了两个字：“是的，不给。”

第176章 赏金任务大师

    李霄的回答无情而又决绝。

    本来龙角巨蜥是有机会给李霄造成一些麻烦的，前提是，他别带他那帮没用的手下，那样，李霄就不可能一开始就在他防御减半的情况下，直接给了他三连刷。

    或许这对结果并不会有太大影响，但至少能让他死的比现在好看一些。

    龙角巨蜥咬着牙道：“很好，很好，”

    他知道自己时间不多了，所以，他想说点什么，来给自己找回点面子。

    “有个即将复活的人一直对你念念不忘，当她重生之日，我会在地狱静候阁下光临。”

    “谁？”

    “断手骑兵团女王艾琪丝。”

    李霄的嘴角忍不住讪讪的抖了抖。

    上次艾琪丝一丝不挂的躺在他怀里死去时，就说过，她不会死，她会在魔界重生，等到她重生归来，第一个要杀的人就是李霄！

    “哈哈哈……”

    最后，龙角巨蜥放声大笑，借以掩饰他战败的耻辱。

    然后，龙角巨蜥当场爆裂，爆出了大批宝贝。

    其中，还有一件黄金装备，湛卢腿甲！

    于是，李霄就用包裹里积攒下来的材料，对这件装备进行了重铸镶嵌。

    “湛卢腿甲：等级32

    血量：899

    物理防御：169

    法术防御：157

    镶嵌孔：4

    二级黄橙宝石镶嵌×4

    镶嵌附加属性：攻击力+160

    重铸额外属性：物理防御+187

    装备铸造师签名：剑麟.”

    五十四名隐龙成员，给李霄爆出了一百零八件装备，全都是他们投靠魔族以后，魔族给他们的见面礼。

    这些装备都是五星红耀装，若是十天前，这些装备就连李霄都会爱不释手，但是现在，这种级别的装备，在李霄眼里，都只是一些用来换小钱钱的普通货物而已。

    李霄对着地上狼行的尸体道：“第一次替魔族做任务，就栽了跟头，看来你们以后在魔族的日子也不会太好过了吧。”

    被爆了装备的狼行恨的咬牙切齿：“剑麟！你少得意，哼，不过就爆了几件装备而已，老子输的起！”

    这倒也是，虽说这些装备值不少钱，但是，对于隐龙这种背后有强大财团支撑的公会来说，根本就不可能使他们肉疼。

    就在这时，一条系统公告飘过。

    “游戏将在明天早上七点，进行一小时的停服更新，本次更新内容主要针对玩家PK制度更新，

    更新后，除了副本以及战场外，玩家之间PK死亡，死亡惩罚将会与被游戏野怪以及BOSS击杀一样，附加掉落10%经验的惩罚，

    关于红名惩罚，红名被击杀，经验掉落根据红名等级而定，最高处以50%经验掉落惩罚！”

    李霄的嘴角勾起一抹冷笑：“这次的游戏更新，总算是更新了点有用的东西了，你觉得呢？”

    游戏里有些人就是这样，你杀他犯法，不杀他又犯贱，狼行就是这种人。

    如果说掉几件值钱的装备，不能让他肉疼的话，那掉经验就会让他很肉疼了。

    这次更新以后，他以后跟李霄见面的时候就真的得说话注意点了，要不然，李霄随便杀几次，他一天的经验就全没了。

    “叮！任务：奴隶解救，已完成，请选择是否收服。”

    李霄随即选择了收服。

    于是，每一个奴隶的头顶，都出现了他们的身份ID.

    “叮！奴隶已收服，收服奴隶后，有一次免费传送奴隶的机会，请选择传送目的地！”

    李霄当即选择将他们全部传送回了桃源城，同时，根据他们的身份ID,给他们安排了适合各自的工作职责。

    ---------------------------

    第二天，李霄中午的时候，准时上线了。

    短短一天的时间，桃源城的中心城就已经修复完毕，改建成了一座不大不小的王宫。

    王宫里安排了两百多名王宫守卫，同时，还有一百多名宫女。

    这些都是李霄从昨天缴获的那些奴隶中挑选出来的，李霄并不打算对所有玩家开放王宫，王宫之内，只有沧海逆流的成员们能自由出入。

    其他玩家若是敢擅闯，那么，这些王宫守卫，可不会对他们客气。

    而其他的奴隶，有的被编入了城内守军，有的被编入了工匠农民队伍。

    有了他们的加入，桃源城重建的速度也大大加快，仅仅只用了五天的时间，桃源城就恢复如新，更胜从前！

    固若金汤的城墙，整齐划一的街道，错落有致的房舍，无一不在像人们展示着这座新城的魅力。

    这些天，李霄一直忙着升级，现在，他的等级已经达到了34级。

    同时，他用打怪收集的材料，又铸造了一批精钢重击弩，现在，城墙以及城内，一共布置了三十二架重击弩，打击范围覆盖了整座桃源城！

    于是，李霄选择了开放桃源城。

    “叮！您已选择开放自己的城邦，现在开始为您的城邦增设功能NPC。”

    李霄这才知道，原来，开放城邦系统还会有这种操作扶持。

    “叮！已为您的城邦增设拍卖行。”

    “叮！已为您的城邦增设钱庄。”

    “叮！已为您的城邦增设传送师。”

    “叮！已为您的城邦增设宠物大师。”

    随着各种NPC的加入，李霄的城邦变得越来越热闹了。

    很快，该有的NPC，桃源城都有了。

    “叮！已为您的城邦增设赏金任务大师！”

    赏金任务大师？

    李霄从来没有在其他城中见过这种NPC。

    就在这时，一条系统通告弹出。

    “桃源城十分钟之后正式开放，桃源城中新增设了赏金任务大师，各位玩家可以前往购买每日赏金任务。”

    李霄忍不住一惊，他从这条通告中听出了三点信息。

    一：这个赏金任务大师是新增设的，只有他的桃源城才有。

    二：这个赏金任务大师是用来发布任务的，但是，他发布的任务却需要玩家花钱购买。

    三：这种赏金任务并非一次性的，而是每日都可以购买的。

    “老大，这是怎么回事？系统为什么要在咱们城里安排这种NPC，那以后咱们这里岂不是要被人给挤爆了？万一有人搞破坏，那怎么办？”

    李霄嘴角一勾：“赏金任务嘛，好像有点意思，走，先看看去。”

第177章 赏金任务大师，佐伊

    李霄带着众人，顺着NPC坐标来到了城南的一座庄园。

    庄园的门口立着两只石雕的远古神兽，凶神恶煞的眼神，狰狞可怖的形象，让人望而生畏。

    同时，还有十二个黑斗篷剑客，分列两旁，整个庄园给人的感觉就是派头十足。

    庄园大门的牌匾上写着三个鎏金大字。

    “镜湖居”

    楚潇然道：“我去，一个NPC就占了一整座庄园，看来这NPC是个很重要的NPC哦，不过，就是不知道他到底是发布什么任务的，还要花钱买，老大，趁着现在没人，咱们先进去看看吧。”

    李霄想了想，道：“嗯。”

    但，就在这时，一个黑斗篷剑客拦在了众人面前。

    “镜湖居还未正式开放，各位请留步。”

    楚潇然叫嚷起来：“喂！你睁大你的狗眼看清楚，这里是桃源城，是咱们的地盘，看见没，剑麟男爵，他才是这里的老大，懂不！”

    黑斗篷剑客冷声道：“主人说了，如果是剑麟男爵要进，可以，其他人，一律只能等到正式开放才能进！”

    李霄微微一笑：“是么，那就请带路。”

    于是，黑斗篷就带着李霄进到了镜湖居里面，经过院子，李霄来到后堂。

    后堂是的陈设看起来就像是一座小商店，有四个柜台，每个柜台后都站着一个漂亮的侍女，柜台后有一个大大的展格柜，展格柜分成许多小格子，每个小格子里都摆放着一个锦囊。

    “欢迎男爵大人光临寒舍。”一个娇滴滴的声音响起，大堂的楼梯口，走下来一个倩影。

    那是一个面容与身材都俱佳的绝色美女。

    她身着一件很有异域风格的蓝色纱衣，那件纱衣很薄很透，而且仅能遮住一些必须遮住的地方，更奇妙的是，那纱衣款式。

    说是一件纱衣，但怎么看都像是将一张普通的蚕丝纱缎随意的包裹在身上而已，一根衣带一枚衣扣都没有，仿佛一个不小心，整件纱衣就会瞬间滑落一样。

    她一边款款下楼，一边对着李霄明送秋波。

    她娇脸上的那一抹笑，仿佛有着一种魔力，能让男人灵魂脱窍。

    刹时间，仿佛连空气都静止了。

    李霄与她四道目芒触到一起，忍不住倒吸了一口凉气。

    李霄盯着她头顶的ID呐呐念道：“赏金任务大师佐伊？”

    佐伊咯咯一笑：“正是。”

    李霄又深吸了一口气：“听说你这里可以接任务，是吗？”

    佐伊点点头：“当然，只不过，不是免费的，得花钱买。”

    说着，佐伊指了指其中一个柜台：“这里面的每一个锦囊里，都装着一个赏金任务，任务分为B级、A级、S级、SS级、以及最高的SSS级，任务每天刷新，过时自动失效。

    比如，你今天在我这里买了一个任务，那么从你买下的那一刻起就开始计时，你有二十四小时的时间去完成任务，如果完不成，任务就自动失效，到时候，你就可以来我这里再买一个，

    另外，任务每天只能买一个，买了以后不许自己放弃。”

    李霄笑道：“好吧，那收费是怎么收的呢？能介绍一下么？”

    佐伊道：“每个锦囊都一样，统一售价1000000金币一个，至于开出来什么等级的任务，那就看各自的运气了。”

    一百万金币，相当于十万RMB一次，这基本就将平民玩家全都排除在外了。

    说的是每日任务，按照这种售价，又有几个人能每天玩得起？

    李霄道：“看来你只服务有钱人啊。”

    佐伊咯咯一笑：“也不能这么说，如果是平民玩家，打到了任务令牌，也可以来我这里免费兑换一个锦囊的。”

    李霄道：“那一百万金币一次的任务，有可能亏本吗？”

    佐伊眨眼一笑：“我只能说，我是绝不会亏本的，至于你们嘛，我可就不敢保证了。”

    说到这里，佐伊马上就道：“对了，如果有人抽中SSS级任务，并且顺利完成了的话，那么，他就十天之内都不许再光顾我这里，甚至连踏进我镜湖居院子半步都不可以！”

    李霄不禁道：“为什么？”

    佐伊撅着嘴道：“因为SSS级的任务会让我亏血本，我必须要花十天的时间，才能平复我对那个人的恨，我是女人，女人都是很小气的，你该懂这个道理吧。”

    李霄哈哈一笑：“好吧，我懂，我懂。”

    佐伊马上又一笑：“你是这里的男爵，以后我还得让你多多关照呢，所以，今天开张第一天，我可以免费送给你一个锦囊，但是，得等我卖出十个锦囊以后。”

    李霄道：“为什么？”

    佐伊道：“因为，我的直觉告诉我，让你十个之后再选的话，对咱们双方都会是一个最好的结果，我不会让你失望，而你也不会让我亏血本。”

    李霄哈哈一笑：“是么？但愿吧，不过，我这个人一向运气好的离谱，你得做好心理准备。”

    佐伊嫣然一笑：“是么，那我待会就看看，你的运气究竟能好到什么地步。”

    “系统公告，桃源城已正式开放，传送点已免费开启，所有玩家都能通过任意城邦的传送点，直接传送前往桃源城！”

    很快，桃源城的传送点，就跟放烟花一样，不断的乍起炫光，无数玩家蜂拥而至！

    “我糙！这就是剑麟大神的新桃源城，流弊啊！”

    “妈的，可惜皇宫不能进去，要不然我也进去过过皇帝瘾啊，妈的，里面的那些宫女真是一个比一个漂亮，等老子做了皇帝，一定要把那些宫女天天当被子盖。”

    “哎，你前几天不是也打下了一块领地吗？没给你送宫女？”

    “屁，老子打下的那就是一块破池塘，整个领地上就几间破茅屋，宫女？算了吧，老阿姨都没送我一个！”

    “………………”

    很快，玩家们都朝着镜湖居蜂拥而至。

    “不是吧！有没有搞错！一百万金币接一个任务，还要看运气！这么坑爹的活动居然也做得出来，当我猪头三吗！”

    “就是，这官方的吃相真是越来越难看了，大家听我的，都别买！”

    “你特么以为自己是谁啊，老子凭什么听你的，不买滚蛋，别打扰老子发财！”

第178章 雪夜小楼

    穷人玩家觉得坑，但RMB玩家可不在乎，人无横财不富，马无夜草不肥，他们就巴不得多点这样的额外活动，好让他们提速超越普通玩家，像剑麟看齐。

    马上，就有一个公会的大佬在柜台前付款了。

    “给我拿73号格子的那个锦囊。”

    服务侍女将73号格子的锦囊帮他取了下来。

    “我糙！SS级任务！给力啊！完成任务除了经验，还奖励一把五星战斧！发了发了，哈哈哈……”

    公会大佬乐不可支的赶紧跑出去找人做任务了，毕竟，他只有24小时的时间来完成任务。

    五星级装备虽然现在略微降了一些价，但是，标个25万RMB的价格去卖，那也绝对是打抢的。

    更何况，还有丰厚的经验奖励，那就更是赚大发了。

    “刚才是你说不买的对吧，不买就别挡道！给我拿45号格子！”

    “滚开！没钱就别占位置，我要36号格子的！”

    “挤你妈呢！老子先来的！那个49号格子的赶紧给我拿下来！”

    虽然十万RMB的价格已经很恐怖了，但是，依旧挡不住玩家们的热情。

    毕竟，这十万RMB也不是白花的，抽到S级就小赚，而抽到SS级就能大赚，只有抽到A级跟B级的,才会分别小亏跟大亏。

    但总的来说，一个人的运气不可能永远那么差的，今天亏了，明天可能就会赚回来。

    而且，就算是亏，也仅仅只是任务奖励物品不值钱，亏了一些钱而已，但是，经验值奖励却是十分丰厚的，这么一算，花钱买经验，土豪们也是完全乐于接受的。

    镜湖居二楼的雅室内。

    李霄坐在窗边，看着楼下拥挤的抢购者，不禁笑道：“你这生意还真是日进斗金啊。”

    佐伊笑道：“彼此彼此，我们生意越好，你提成越多，说起来，你什么都不用做，每天就能数钱数到手抽筋，你可比我们好多了。”

    李霄哈哈一笑。

    其实他也是刚刚看到自己包裹里的存款在不停上涨，才知道原来有爵位的城主是有收益提成的权益的。

    任何玩家来桃源城消费，无论是传送费，还是在各种商店消费，他都有一定比例的提成，从目前的存款涨幅来看，他一天的提个一两百万RMB是没什么问题的。

    所以，李霄应该感谢佐伊，要不是佐伊，他的桃源城不可能每天都有这么多人来消费。

    “给我拿62号格子。”

    一个ID为雪夜小楼的玩家将一枚赏金任务令牌递到了柜台上。

    赏金任务开放还不到二十分钟，居然就有人刷到了赏金任务令牌，周围的人不禁议论起来，这小子的运气可真是好到爆了。

    但就在这时，一个武侠毫不客气的将他的令牌推到了一边，然后对着柜台后的服务侍女道：“62号格子，我要了。”

    以剑之名，星际战龙公会的会长。

    星际战龙公会据说是军方与A夏官方联合组成的公会，刚进服的时候，就镇住了所有玩家公会，除了……李霄。

    李霄眉头一皱，佐伊道：“怎么，这家伙你认识？”

    李霄道：“嗯，不过不是朋友。”

    佐伊悠悠然道：“那就是敌人咯？”

    李霄道：“可以这么说。”

    ……………………

    雪夜小楼盯着以剑之名：“你什么意思？”

    以剑之名冷笑道：“没什么意思，我也看好62号格子的锦囊，你该知道我是什么来头，识相的就另选一个，别自讨没趣，懂吗！”

    雪夜小楼语气冰冷：“我管你什么来头，我的东西，谁敢跟我抢，我就要谁的命！”

    周围的玩家全都窃窃私语起来。

    “不是吧，这小子疯了吗，敢跟战龙公会的会长这么讲话？”

    “哎，他在完美大陆的路今天算是走到头了，可以去投靠魔族了。”

    “切，你以为魔族是谁想去就能去的么，这小子虽然装备等级看起来都挺流弊的，但却没加公会，他想靠自己一个人做魔族任务加入魔族，那是在做梦！”

    以剑之名冷哼道：“小子，你还是第一个敢不把我放在眼里的人。”

    楼上的李霄忍不住哑然失笑，他是第一个，那我算老几？

    马上，以剑之名就对着一个黑斗篷剑客道：“你们这里的规矩，是可以杀人的，对吧。”

    虽然桃源城是安全区，但是，镜湖居却有它自己的规矩，在镜湖居范围内，玩家之间是可以互相杀戮的。

    这是佐伊定下的规矩，为了就是应付眼前这种状况，在她看来，两虎相争，不必相劝，直接咬死一个，那就可以解决争端了，多好的办法。

    黑斗篷剑客道：“是的，如果你们双方都不肯让步的话，我建议你们就直接开打好了。”

    镜湖居的特色，劝打不劝和。

    以剑之名冷冷一笑：“小杂碎，都听到了吧，这镜湖居可不是什么安全港，现在你还要跟我嘴硬吗？”

    雪夜小楼道：“你是想1V1，还是一起上？”

    以剑之名讥讽道：“你就别给自己脸上贴金了，就你这种装备都不齐的垃圾，也值得咱们这么多人来照顾你？阿飞，送他回安全区冷静一下。”

    蜀山阿飞：法师，等级26.

    雪夜小楼：武侠，等级26.

    两人虽然等级一样，但是，蜀山阿飞的装备明显要比雪夜小楼好上太多。

    “嘿嘿嘿，小子，我是我老大最不中用的一个手下，来，陪我玩玩！”

    话音一落，蜀山阿飞就抢先出手了。

    “浴火飞凤！”

    雪夜小楼随即做出回应。

    “闪现！”

    雪夜小楼闪现规避了飞来的火凤。

    “飞火术！”

    “影流突击！”

    一片墨影罩住了蜀山阿飞。

    但他丝毫不慌，因为他知道慌也没用，现在就算他闪开，等到墨影结束，雪夜小楼的真身也依旧会落在他身边。

    “血量-845”

    蜀山阿飞大吃一惊！

    这雪夜小楼的装备看起来也不怎么样啊，怎么伤害会这么高！

    要知道，他是个脆皮，血量才3400而已。

    等到雪夜小楼的真身一出现，他就立马施放了技能‘缩地成寸’，闪现拉开了距离。

    “回马枪！”

    叮！蜀山阿飞被定在了原地！

    “血量－８３５”

    他终于害怕了，但却并不仅仅是因为雪夜小楼的伤害，而是，雪夜小楼预判到了他的闪现位置，提前施放了回马枪，他刚一停身，就被击中了！

    周围一阵惊呼，这特么也能预判到？这也太玄了吧！

    雪夜小楼没有给蜀山阿飞半点机会，立马又接连狂暴输出。

    “寒冰万仞！”

    “飞龙击！”

    “砰！”

    蜀山阿飞的血条在所有人不可思议的眼神中，消失了……

第179章 sss级任务

    因为游戏更新了，所以，蜀山阿飞的死受到了死亡惩罚，经验值－１０％。

    对于他这个等级的人来说，这相当于他近三个小时的刷怪成果了。

    雪夜小楼的名字并未变红，因为，是蜀山阿飞先动的手。

    蜀山阿飞肝都疼了。

    雪夜小楼对着蜀山阿飞的尸体道：“看来你说的没错，你是挺不中用的。”

    “妈的！找死！”以剑之名狂暴的往桌面猛然一砸：“兄弟们，搞他！”

    现在这已经不是争一个锦囊的事了，而是，事关整个星际战龙的面子！

    刚才以剑之名明明说不会对雪夜小楼群攻的，但是，在见识了雪夜小楼的实力之后，他决定还是把自己的话当放屁算了。

    立马，星际战龙十几个成员将雪夜小楼围在了中间。

    这下就连周围的吃瓜群众们都看不下去了。

    “不是吧，官方公会就这德性？”

    “说好了比实力的，以多欺少算怎么回事？”

    以剑之名冷笑道：“你们懂个屁，能叫到兄弟帮忙，这也是一种实力，你们谁要是不服的话，现在可以跟这个小杂碎一起站到中间，咱们星际战龙都接下来就是了！”

    星际战龙的实力大家都是知道的，谁也不愿上去掉经验。

    以剑之名面露狞笑，得意极了。

    但，就在这时，一个声音骤然响起。

    “是吗，那就麻烦让条道好了。”

    李霄从楼上缓缓走下，佐伊与他并肩而行。

    看到佐伊，一票吃瓜群众全都忍不住咽了一下口水，他们全都在心里祈祷，希望马上吹进来一阵风，将佐伊身上包着的那块蓝色纱锻给吹掉。

    李霄冷笑着站到了雪夜小楼旁边。

    佐伊抿嘴一笑。

    以剑之名有些下不了台，尴尬的红了红脸。

    “剑麟，你这是什么意思？”

    李霄道：“你不是说，能找到兄弟帮忙也是一种实力么，现在他找我来帮忙了，怎么样，能动手了么？”

    以剑之名自然是不敢跟李霄动手了，万一一输，那他这个挂名的官方公会，以后就没人会再尊重了。

    “哈哈哈……”虽然心里已经把李霄的族谱都骂了个遍，但是，以剑之名却强迫自己大笑起来：“兄弟说笑了，我们星际战龙是A夏区的官方公会，怎么会跟平民玩家一般见识呢，

    刚才咱们只是想试探一下这位朋友的实力而已，咱们A夏区的玩家实力越强，将来咱们跟外服血拼的时候，就更有胜算，我们官方是很乐于见到我们A夏区高手如云的，又怎么会故意打压呢。”

    以剑之名的话，李霄跟雪夜小楼都不信，甚至连以剑之名自己都不信，但是，那些吃瓜群众们却信了。

    “我就说嘛，官方公会怎么可能是这种德性，原来，他们是在为咱们A夏区挑选人才啊。”

    “嘿嘿，原来咱们将来还可以跟外服血战沙场啊，那咱们可得抓紧时间升级了，到时候一起痛宰外服狗！”

    “好了，玩笑开过了，这件事就到此为止好了。”以剑之名又转向柜台：“随便给我们拿几个锦囊，能有幸见到这么美丽的赏金大师，我想我们的运气应该都不会太差的。”

    佐伊笑着一摆手，服务侍女就替他们取下了十几个锦囊。

    以剑之名等人一人一个，然后触发了任务，随即，每个人脸色都变的不好看了。

    两个Ａ级任务，剩余的全都是Ｂ级任务。

    十几个人居然全亏！

    而雪夜小楼的６２号锦囊一打开，直接ＳＳ级任务！

    雪夜小楼是第一个拿赏金令牌来的人，一毛钱没花，就得了一个ＳＳ级任务，周围的吃瓜群众们，全都羡慕的眼睛发红。

    以剑之名虽然牙都要咬崩了，但还是强迫自己干笑了笑：“兄弟运气不错啊，恭喜了。”

    雪夜小楼冷冷道：“同喜。”

    以剑之名心里恨恨道：同喜你妈！

    但，最终还是没有骂出口，就带着手下，一脸铁青的离开了镜湖居。

    雪夜小楼对着李霄淡淡的道：“刚才谢了。”

    他可不像那些吃瓜群众们那么傻，他很清楚，刚才若不是李霄出手，以剑之名绝不可能放过他。

    李霄淡淡一笑：“不用。”

    不等李霄再开口，雪夜小楼就道：“告辞！”

    李霄无奈的笑了笑，原本他打算跟雪夜小楼交个朋友的，但是，这个朋友好像并不太好交。

    他孤身一人在游戏里闯荡，并且总是一副拒人于千里之外的样子，就算是李霄跟以剑之名，他也丝毫没有巴结的意思。

    这样的人，现实中应该是一个对任何人都很冷漠的孤僻怪人吧。

    然而，李霄错了，其实雪夜小楼并非对每个人都排斥，他一出镜湖居，就马上兴奋的给他唯一的一个游戏好友发去了私信。

    “小雪！我刚接了一个ＳＳ级任务，要杀一个隐藏ＢＯＳＳ，奖励肯定很丰富，咱们一起做怎么样？”

    那边，七夜雪很快就给他回了消息：“嗯嗯，你在哪里，我马上就到！”

    结尾，七夜雪还加了一个卖萌的吐舌表情，这可一点都不像她以前的性格……

    佐伊微微一笑：“好了，你现在可以选了。”

    李霄随口道：“就给我角落里没人要的那个吧。”

    服务侍女将那个没人要的锦囊递给了李霄。

    “叮！你已触发赏金任务，任务等级：ＳＳＳ！”

    全场一阵惊呼！

    刚才雪夜小楼用一个免费的令牌换走了一个ＳＳ级任务，就已经让佐伊亏了，现在李霄更过分，连令牌都不用，就又套走了她一个ＳＳＳ级的任务！

    李霄坏笑道：“怎么样，我说过的吧，我的运气一向都很不错的。”

    佐伊撅了撅嘴：“你也别忘了我说的，女人都是很小气的，要是你今天让我亏了血本，你知道后果的。”

    李霄道：“知道，后果就是，我今天会血赚一大票。”

    作为一名直男，李霄只要自己有奖励就好，至于佐伊高不高兴，对不起，不关心，不在乎，无所谓。

    佐伊对着李霄的背影皱着鼻子重重的哼的一声。

    黄金峡谷，李霄落地之后就收回了神域烛龙，这条峡谷实在太窄了，神域烛龙难以在地面前行。

    李霄沿着峡谷中的溪流前行，忽然，他听到前方岔路上传来一阵争吵声。

    “听着！待会必须连我一起杀掉，知不知道！”

    李霄一愣，这个声音很熟悉，貌似，是一个被他杀过几次的美女……

第180章 渣女眼中的老实人

    李霄开启了鹰眼神瞳，透过变得半透明的山石，李霄果然就看到了山角后的一行人。

    七夜雪。

    以及，暗杀星小队的剩余十一名杀手。

    七夜雪如今终于如愿以偿加入了魔族阵营，她头顶上的ＩＤ已经变成了黑色。

    但是，暗杀星小队的队员们，却没有跟她一样，看来，隐龙公会也有他们自己的安排，所以，留下了这一只小分队在三族。

    这种安排是很有必要的，因为，魔族阵营的玩家，是不允许出现在完美大陆的，在完美大陆的领地上，魔族阵营的玩家等同于高级红名。

    不许进入三族的城邦，在野外被杀必爆装备，并且直接掉落５０％的经验！

    所以，留下一只实力不俗的小分队替他们办事，是一个很不错的选择。

    “大小姐，你确定要这么做吗？如果我们杀你的话，那你是会掉５０％经验的！”

    “哼，跟一个隐藏ＢＯＳＳ相比，５０％的经验算得了什么，待会你们就趁着我跟他一起打隐藏ＢＯＳＳ的机会，把我们都杀了，抢下ＢＯＳＳ，只有这样，他才不会怀疑是我在算计他，并且还会愧疚没有保护好我，到时候，我再随便用点手段，还怕他不被我耍的团团转？”

    “大小姐，你这个计划虽然好，但是，雪夜小楼那小子，只不过是一个什么背景都没有的平民玩家，你对一个平民玩家费这么大的精力，值得吗？”

    李霄不禁失笑，原来，这个七夜雪要算计的人，居然是他刚刚认识的雪夜小楼！

    七夜雪一瞪眼：“你懂什么！就是因为他是一个平民玩家，所以我才会在他身上下这么大的精力，有钱有背景谁不能变强？没钱没背景也能变强那才是真实力，

    他能以一个平民玩家的身份，从默默无闻，一下子后来居上跃居顶级高手行列，就足以证明他的实力，他的经历跟剑麟实在是太像了，说不定他就是下一个剑麟，

    这样的人如果被我牢牢抓在手中，那将来对咱们隐龙的霸业，必将是如虎添翼！”

    “大小姐，你对他的评价未免也太高了吧，超越剑麟，谈何容易，听说前段时间，狼行他们在执行第一次任务的时候，就算有魔族ＢＯＳＳ相助，也照样全军覆没了，雪夜小楼他能有这种实力？”

    七夜雪冷哼一声：“一时比不上，可不代表一世都比不上，我相信我的眼光不会错，另外，就算他成不了剑麟，但只要他能赢龙城卫，那也足以吊打全服９９.９９９９９的玩家了，这样的人才，难道不值得招揽？”

    上次在楼兰城楼时，七夜雪想要趁奥兰跟她姐姐对峙的机会，对奥兰暗下杀手，结果，被李霄安排的龙城卫给拦住了。

    当时七夜雪是很瞧不起法师的，结果，却被同等级的龙城卫无伤击杀，这让七夜雪一直耿耿于怀。

    “这倒也是，龙城卫现在是沧海逆流的副会长，如果雪夜小楼能赢他的话，基本上就可以吊打所有成名高手了，这么一看，好像的确很值得投资，

    对了，大小姐，你既然要招揽他，那为什么不直接跟他线下见面呢，以你的条件，如果线下见面的话，那百分百可以把他迷得连他妈姓什么都不记得，又何必还要这么麻烦？”

    “你傻啊，大小姐怎么能轻易跟陌生男人线下见面，难道你忘了，大小姐可是跟周家大少爷有婚约的。”

    “是是是，我差点把这件事给忘了。”

    七夜雪冷笑道：“笑话，我郭雪薇想见谁，还需要周家那个二世祖少爷同意么？要不是靠家族势力庇护，他什么都不是，就凭他也想管住我？门都没有！”

    李霄忍不住想笑，说得好像她不是靠家族势力似的。

    李霄暗暗记下了，七夜雪的真名叫郭雪薇，而且还是一个跟人有婚约的女人。

    跟人有婚约，还敢跟别的男人勾勾搭搭，这女人会玩哦。

    李霄默默在心里心疼了那个周家少爷三秒钟。

    “是是是，既然这样，那大小姐你为什么不跟那雪夜小楼见面呢？”

    七夜雪叹了口气：“我也想简单点，可是，不知道为什么，他一直不同意跟我线下见面，所以，我也只能跟他在游戏里玩阴的了，哼，那小子虽然看起来对谁都冷冰冰的，但是，对我，却是热情如火，放心，用不了多久，我就能把他给拿下了！”

    “好了，不说了，那傻小子给我发消息了，他已经找到那个隐藏ＢＯＳＳ了，你们都藏好，待会等我们打到一半的时候，你们就出来抢ＢＯＳＳ。”

    “是！”

    于是，七夜雪就沿着峡谷前行，而暗杀星小队的成员，则绕上了另一条小路。

    李霄忽然也不着急去做自己的任务了，他偷偷的跟上了七夜雪。

    “小雪！这边！”

    雪夜小楼站在小溪边的一个山洞前，冲着七夜雪兴奋的招手。

    七夜雪堆着笑脸迎了上去。

    “我刚才看过了，那个ＢＯＳＳ就在山洞里面，咱们一起组队进去，待会不管爆什么宝贝，咱们都平分，怎样！”

    七夜雪假惺惺的道：“这怎么好意思呢，明明是你抽的ＳＳ级任务，却要把ＢＯＳＳ奖励分我一半，这么大的礼，我有点受之有愧啊，我看还是不要了，我帮你打，收益都是你的。”

    李霄叹了口气，果然女人都是天生的演员，明明自己都已经找好杀手，要独吞奖励了，居然还能演的这么天真无辜，要不是李霄早就知道了真相，他都要被她这精湛的演技给骗到了。

    李霄看了一眼雪夜小楼，这家伙，游戏技术的确没得说，可惜，是个渣女眼中的老实人。

    雪夜小楼立马坚决的道：“不行！这个ＢＯＳＳ我一个人是绝对拿不下来的，既然是我们一起打的，那收益当然要分你一半！小雪，我知道你是个单纯善良的好姑娘，不喜欢占别人的便宜，但是，你跟我真的不必这样的，我是真心把你当成……当成……”

    七夜雪眨着眼道：“你把我当成什么？”

    雪夜小楼憋红了脸：“总之！收益必须一人一半！要不然，这个ＢＯＳＳ我就不打了！”

    七夜雪噗嗤一笑：“好啦好啦，你别这么激动嘛，那就依你的，咱们平分！”

    李霄暗自冷笑，被我盯上了你还想分东西？做梦吧你！

第181章 我来帮你们提速

    七夜雪跟雪夜小楼一起组队进入了山洞。

    李霄并不着急跟上，因为，他知道，一会儿就会有十一个阴险鼠辈跟来。

    果然，七夜雪跟雪夜小楼两人进去五分钟后，那十一个暗杀星杀手就偷偷摸摸的靠近了山洞，然后又一起蹑手蹑脚的摸了进去。

    李霄嘴角扬起一抹轻蔑冷笑的弧度，然后，也随即跟了进去。

    山洞很深，但是好在没有岔路，所以，暗杀星小队一行人很快就到了山洞的最深处。

    此时，雪夜小楼跟七夜雪正在全力对抗一只水潭中的深渊蝾螈。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    身长数丈的深渊蝾螈爆吼着，不断的喷射出致命毒液，雪夜小楼跟七夜雪两人不断的走位调整，勉强躲避着这些爆伤毒液。

    虽然两人的技术都很不错，而且互相帮扶，但是，也依旧险象环生。

    几分钟的冒险输出，两人才勉勉强强打掉深渊蝾螈５％的血量。

    可见，普通玩家，想要刷一个ＢＯＳＳ是有多困难了。

    就在这时，山洞里传来一阵脚步声，暗杀星小分队出现了。

    “哈哈哈！这下可真是发了，想不到在这里居然遇到了一个隐藏ＢＯＳＳ！”

    “何止呢！还有一个魔族妹纸！哼！魔族玩家居然敢到咱们三族领地上来刷ＢＯＳＳ，你胆子可不小啊！”

    “大哥，跟他们废什么话，把他们全杀了，这ＢＯＳＳ就是咱们的了，今天咱们真的是走了大运了！哈哈哈……”

    “你们敢！”雪夜小楼双眼血红，一边闪躲深渊蝾螈的攻击，一边咬牙爆吼。

    “哼！小子，你装你妈呢，你以为凭你一个人，还能翻起天来不成！”

    “就是，既然你这么有种，那就来啊，两打十一，来，让你爹开开眼，你到底是不是真有这么大能耐！”

    七夜雪立马眼泪汪汪道：“你们别这样，求你们了，这ＢＯＳＳ我们不要了，你们放我们走吧。”

    “放屁！不杀了你们，咱们怎么安心打ＢＯＳＳ，万一待会你们趁着ＢＯＳＳ残血又杀回来抢ＢＯＳＳ怎么办，那咱们不是亏大了！”

    “就是，而且，嘿嘿，你这身装备看起来不错，在咱们的地盘上，杀魔族可是会必爆装备的，今天既然你来了，不给咱们留下点东西可不行！”

    七夜雪道：“那好，我可以任由你们处置，你们放过我朋友可以么？”

    七夜雪如此‘关心’雪夜小楼，雪夜小楼冷冰冰的心感动得温热激荡。

    李霄躲在暗处，无奈了笑了笑。

    雪夜小楼咬牙道：“小雪，你放心，是我让你来的，我就绝不会让你受伤！”

    “下来！”雪夜小楼跳下了龙潭，躲在了深渊蝾螈身后。

    七夜雪一愣，但也马上跟着跳了下去。

    两人在水中虽然行动不便，但是，如果暗杀星小队敢跟下去的话，那么，他们也要承受深渊蝾螈的攻击！

    李霄暗暗赞道：这个雪夜小楼还真是个人才，连这种办法都能想得出。

    李霄嘴角微微上扬，现在，他对这个雪夜小楼越来越感兴趣了。

    “弟兄们！上！砍了他们！”

    暗杀星小队的成员们一起跳进了龙潭。

    砰！砰！砰！

    一下子多了这么多敌人，深渊蝾螈加快了喷射毒液的速度。

    “落雨箭！”

    “圣光羽刃！”

    “浴火飞凤！”

    所有的技能一股脑全照着雪夜小楼扔去。

    闪现！

    虽然在水中无法使用流云步加速，但是，闪现却还是可以用的。

    “寒冰万仞！”

    雪夜小楼闪到了一个法师身边，将法师，以及另外四个暗杀星小队的成员一起冰封住了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    深渊蝾螈的加速毒液，不断的喷溅在他们身上。

    很快，那个法师的血量就见了底。

    “影流突击！”

    嗖！嗖！嗖！

    法师当场被雪夜小楼击杀。

    可惜，他不像李霄，是学的真影流突击，所以，就算杀了人，技能也无法瞬间刷新。

    “妈的！临死居然还不老实，那就别怪咱们不客气了！”

    马上，又有好几个技能朝着雪夜小楼扔来，雪夜小楼避无可避，只能微微侧身，躲过控制技能，然后挨了一发不带控制效果的技能。

    “烈炎震地！”

    雪夜小楼再次斩杀两个脆皮。

    同时，他的血量已经仅剩一半。

    “回马枪！”

    雪夜小楼看准了一个被ＢＯＳＳ喷的仅剩残血的弓射手，一记回马枪就送了过去。

    弓射手也阵亡了。

    就算是敌众我寡，雪夜小楼也宁折不弯，拼死战斗。

    他很自责，七夜雪是他叫来的，结果却遇到了这群趁火打劫的杀手，害得七夜雪要承受巨大的损失，他只能通过杀戮来泄愤了。

    雪夜小楼一连杀了四个暗杀星小队的杀手，自己也终于撑不住了，但是，最后一秒，他还是又带走了一个残血武侠。

    他不是李霄，他能撑到这一步，真的已经是个奇迹了。

    李霄并没有出手救雪夜小楼，因为，他知道雪夜小楼现在已经被七夜雪彻底迷了心智，如果救了他，那他肯定还是会继续信任七夜雪，并跟她平分ＢＯＳＳ奖励的。

    李霄可不想让这个心机婊得好处，与其把好处都送给七夜雪，那还不如李霄自己收下算了。

    至于雪夜小楼的损失，李霄日后再用别的方式补偿他。

    雪夜小楼的血条被清空了，七夜雪装模作样的抵抗了几下，也死在了龙潭里。

    因为是魔族玩家，在完美大陆上的死亡惩罚是十分恐怖的，除了掉了四件装备以外，经验值还狂掉了５０％！

    雪夜小楼心情十分悲愤，他愤然选择了复活回城。

    但七夜雪却并没有着急回魔族，她想要看看，这个隐藏ＢＯＳＳ，最后到底会爆出什么稀世珍宝！

    十一个暗杀星成员，死了五个，剩余六个赶紧接手继续刷了起来。

    “哈哈哈！大小姐，你这招苦肉计用的可真是妙啊！”

    躺在水中的七夜雪得意道：“那是当然，现在那个傻瓜正在给我发消息，不停的道歉呢，估计，现在我要是要他以死谢罪，他都是绝不会迟疑的。”

    “那是当然了，对了大小姐，你知不知道这个雪夜小楼在现实中到底是什么身份啊？”

    “不知道，不过，他现在已经对我服服帖帖，我想用不了多久我会知道了，行了，你们就别问了，快点刷，争取二十分钟就把ＢＯＳＳ打爆，我可不想一直躺在水里。”

    “二十分钟会不会太久了点，要不我来帮你们加快一下速度如何。”

    李霄坏笑着从阴暗中走了出来……

第182章 你做坏事，我截胡

    李霄的出现，让洞中的所有人如临死神，事实上，李霄对他们而言，也确实跟死神没什么区别。

    剩余的六个，正在打BOSS的暗杀星小队成员，从看到李霄的那一刻起，就一下子乱了阵脚，失误频出。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    深渊蝾螈的加速溶液不断的命中。

    转眼间，就又有三个暗杀星小队成员毙命龙潭。

    李霄还未出手，就已经先吓死了三个。

    剩余三个残血更加慌乱，现在他们的血量跟人数，已经无法支撑他们再继续刷BOSS。

    他们也没有跟李霄拼死一搏的打算，因为他们很清楚他们赢的几率，百分百等于零！

    但问题是，李霄堵住了他们逃生之路，他们根本也走不了啊！

    李霄嘴角露出一抹诡笑：“看来你们是刷不过这个BOSS了，那我也只有勉为其难帮你们一把了！”

    话音一落，李霄当即出手！

    “影流突击！”

    最后三个暗杀星小队成员血条消失。

    “影流突击！”

    借着技能刷新，李霄再次施放。

    接连挨了两次影分身攻击，深渊蝾螈一下子就贫血了。

    李霄刷BOSS的速度，可不像他们，群蚁啃树，磨磨唧唧。

    李霄的每一刀技能输出，都是一把利斧挥砍在树干上，必定木屑炸飞，断口加深。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    深渊蝾螈狂吼不止，龙潭的水被它搅得飞溅四射。

    越是在临近死亡时，这些BOSS的反应就越是狂躁，攻击也会越高，在这种狂暴攻击下，90%的队伍都会被团灭。

    但这个概率对李霄无效，在李霄眼里，这不过就是它们垂死前的最后挣扎而已，然而，无论他们如何奋力挣扎，最后，都绝逃不过李霄对他们的死亡宣告！

    “巨龙斩！”

    “回马枪！”

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    “飞龙击！”

    随着深渊蝾螈发出最后一声悲鸣，李霄的狂刀为它打开了地狱之门。

    “砰！”

    不愧是SS级任务的BOSS，一声炸裂，金币，装备，材料，各种宝贝爆了满屏。

    其中最值钱的，就是两本技能书了。

    “真-媚蛊噬魂”

    “真-凌霜蛊”

    这两本都是媚妖的技能书，是七夜雪梦寐以求的宝贝。

    若不是李霄出现，那么，这两本技能书就应该是属于七夜雪的，但是现在，七夜雪只能躺在冰冷的龙潭里，眼睁睁的看着李霄将属于她的两本技能书，收入了自己囊中。

    七夜雪心如刀割，几乎发狂！

    “剑麟！你还要不要脸了！居然趁人之危抢别人的BOSS,你就不怕我把这件事捅出去吗！到时候你的每个粉丝都知道你是这种人品，我看你还怎么立足！”

    马上，她的那些手下也跟着叫吼起来：“就是，什么狗屁大神，整天在外面装作一副道貌岸然，光明磊落的样子，搞半天你也是个喜欢在背后捅刀，欺负小号的垃圾！”

    “我们要把你丑恶的嘴脸公之于众！”

    “你以后必将成为全名公敌！”

    面对七夜雪跟她手下们的叫嚣，李霄冷冷一笑：“郭大小姐，我不是雪夜小楼，你就别跟我演这种做贼不成就假扮无辜的老套戏码了，好吗？”

    七夜雪大惊失色，剑麟怎么会知道她是郭大小姐？

    还有，剑麟怎么会知道她是做贼不成，就假扮无辜？

    随即，她就明白了，原来，她早就被李霄给盯上了！

    李霄一句话就点破了他们的那点卑鄙勾当，一行人全都变成了哑巴，再没脸叫嚣了。

    李霄讥讽道：“郭大小姐的演技可真不错啊，以前做暗杀星小队的时候，整天无故杀人，被全网玩家唾骂，

    现在换了个ID就立马变成乖巧可爱，善解人衣的乖乖女了，明明都有婚约在身了，还在游戏里欺骗老实人的感情，

    啧啧啧，脚踏两船，左右逢源，还能玩的这么游刃有余，郭大小姐，我真的很好奇，你在现实中，究竟是什么样的女人啊。”

    七夜雪大怒，然后，对着她那些躺在龙潭里的手下们吼道：“都给我滚蛋！”

    那些手下立马全都乖乖的点击了回城。

    然后，七夜雪点击了包裹中唯一的一卷复活卷轴，原地复活了。

    她的法袍都已经被水渍淋透了，狐妖的身体在湿鹿漉的法袍中若隐若现。

    她游到了李霄的面前，两人在水中相距不到一米。

    李霄嘴角一勾：“刚掉了50%的经验，你就不怕再掉一次？”

    李霄要杀她，一记平A就足够了。

    七夜雪冷笑：“我想你应该还没有坏到这种地步吧。”

    李霄呵呵一笑：“我坏？明明是你自己做坏事被我截了胡，到头来，我倒成了坏人了，好吧，你们这种女人的三观，恕我无法理解。”

    七夜雪道：“你现在不需要理解，或许你现在觉得我的三观不可理喻，但是，等到将来，你就会明白，只有我这样的女孩，才是最聪明，最成功的女孩。”

    李霄讥讽道：“不好意思，我永远都不可能改变对你的看法。”

    七夜雪道：“随便你吧，我不想跟你争论这个问题，我只想问你，你到底对我的现实身份知道多少。”

    李霄笑道：“放心，我知道的并不多，我只知道你叫郭雪薇，有一个未婚夫而已。”

    七夜雪放心了：“原来如此，那不如我再多告诉你一点吧，我是郭少南的孙女。”

    李霄的脸色微微一变，虽然他只是一个学生而已，但是，郭少南的名字，他也是听说过的。

    传说郭少南是江凌市乃至整个晋江省的地下皇帝，黑白两道通吃，凡是敢得罪他的人，无论是谁，下场都会很惨很惨。

    七夜雪笑道：“看来，你听过我爷爷的名字，那你就该知道，得罪我是什么下场。”

    李霄笑而不语。

    七夜雪继续道：“你说我脚踏两船，水性杨花，我现在可以很明确的告诉你，现实中，我还是女，我比你想象的要纯洁的多。”

    李霄哑然失笑：“你跟我说这些事是什么意思？”

    七夜雪道：“我是要你明白一件事，现在有两条路摆在你面前，一条往天堂，一条往地狱。”

第183章 终极boss大魔王

    李霄道：“是么？怎么说？”

    郭雪薇道：“咱们一起合作，听着，是合作，而不是让你像狼行他们那样，做我们郭家的家臣手下，只要你点头，那么，将来的世界，就是我们的，

    甚至，如果你对我有兴趣的话，那么，连我都是你的，到时候，整个世界，都将是你一个人的。”

    李霄哈哈一笑：“你一下子开出这么优厚的条件，你就对我这么放心？如果我没猜错的话，接下来你就要跟我线下当面谈合作了吧。”

    郭雪薇道：“这是当然了，只有当面谈的合作，还是最有诚意的，而且，我说过，我是女，你不当面验证一下，你也不会相信的，不是吗？”

    郭雪薇在引诱李霄线下见面，李霄盯着郭雪薇，嘴角微微一勾，玩味的笑道：“那如果我拒绝呢？”

    郭雪薇道：“既然你听过我爷爷的名字，那你就该知道，拒绝我们郭家的下场是什么，我想你不会这么蠢的。”

    李霄冷冷一笑：“又是顺我者昌，逆我者亡的老套路，前段时间星际战龙的以剑之名也曾这么威胁过我，连他我都不放在眼里，你觉得你能威胁到我？”

    郭雪薇一愣：“以剑之名也威胁过你？”

    星际战龙是有军方背景的，正是因为如此，所以，郭少南才让狼行在游戏里尽量不要跟星际战龙公会起冲突，最后，隐龙公会集体转投魔族，也有一部分原因就是因为要避开星际战龙。

    既然李霄连星际战龙都不屑一顾，那自然也就更不屑郭雪薇的威胁了。

    连军方都拿李霄无可奈何，郭雪薇又能凭什么威胁李霄？

    郭雪薇心里倒吸了一口凉气，现在她后悔让李霄知道自己的真实身份了。

    李霄的实力实在是太恐怖了，万一将来新世界降临时，李霄要对付郭家，以郭家现在的实力，又如何能跟李霄抗衡？

    郭雪薇连忙道：“好吧，看来我们之间的确是有太多误会，一时半会是很难解开了，今天咱们就先不谈这个了，你刚刚爆出来的那两本技能书，能卖给我吗？”

    郭雪薇决定先稳住李霄，在他们隐龙的实力还未超过李霄前，先不要跟李霄闹的太僵，这也是给他们自己的将来留一点余地。

    真技能跟普通技能，是有本质上的区别的，可以说，真技能书是每个玩家的必须追求，就算是平民玩家得到了，也基本都不会拿出来出售，而一定选择自己学习。

    也只有像李霄这种学了天书的玩家，才会对真技能书不屑一顾了。

    所以，那两本技能书她志在必得，要不然她也不会专门浪费一个复活卷轴跟李霄谈这么久了。

    李霄道：“可以，不过我有一个条件。”

    郭雪薇道：“什么条件？”

    李霄道：“你要跟雪夜小楼说出你算计他，以及你已经有了未婚夫的实情。”

    “凭什么！”郭雪薇大叫起来：“我算计他跟你有什么关系，你凭什么要求我讲真话！”

    李霄道：“就凭我看不惯老实人被你们这种女人耍，可以吗？”

    郭雪薇咬紧了牙，雪夜小楼是除了李霄以外，她见过的最有潜力的玩家了，她费了这么多心思，就是为了把雪夜小楼骗到隐龙麾下，如果现在说了真话，那岂不是前功尽弃了！

    但是，如果不说的话，那这两本技能书她又得不到手，这对她而言，可真是个两难的选择题。

    考虑了一会，郭雪薇终于做出了她的选择，她拨通了雪夜小楼的游戏语音，当着李霄的面，把一切真相都跟雪夜小楼讲了出来，她说话的速度很快，根本不给雪夜小楼任何开口的机会，然后，她就挂断了语音。

    然后，她没好气的道：“现在可以把技能书给我了吧！”

    既然已经知道了真相，李霄相信雪夜小楼肯定就不会再继续执迷不悟了。

    于是他满意的一笑：“可以。”

    交易完毕，李霄离开了山洞，现在，他要去做自己的任务了。

    全服第一个SSS级任务，李霄对此充满了期待。

    踏着神域烛龙飞翔在山川之上，李霄一路上表情都很愉悦，艾希见状，便提醒道：“主人，你真的看清楚任务提示了吗？”

    李霄一愣：“看清楚了啊，有什么问题么？”

    李霄这次的任务是，前往黄金峡谷最北端的黑山祭坛，击杀黑山玄巫，捣毁祭坛。

    艾希道：“黑山祭坛地处沐火川边缘。”

    李霄笑道：“我知道，沐火川是通往魔界的必经之地，在魔族入侵完美大陆以后，黑山就聚集了大量的怨灵魔族，现在那里基本已经等于是魔族的领地了，所以也就成了很多魔族玩家的大本营，对不对？”

    所谓的魔族玩家，李霄已经见识过了，不过就是一群手下败家，换了个阵营，继续做他的手下败将而已。

    艾希正色道：“事情没这么简单，难道你忘了，曾有个女王临死前警告过你么，她不会死，魔王会重铸她的亡灵，她会重生找你报仇的。”

    李霄的嘴角讪讪的一颤，断首骑兵女王艾琪丝。

    前两天龙角巨蜥临死前还提醒过他，女王艾琪丝即将复活了。

    艾希道：“黑山祭坛是一个聚魂之地，一些对魔王特别重要的人，魔王就会在那里重铸他们的亡灵，让他们死而复生。”

    李霄吃了一惊：“这么说，我这次有可能遇到魔王？”

    艾希道：“理论上是有可能的，所以，如果魔王真的刚好就在那里替艾琪丝重铸亡灵的话，那么，你就千万！千万！千万！不要有任何想法，知道吗？”

    游戏中的终极BOSS，魔族的大魔王，李霄就算再狂，也是绝不敢打它的主意的。

    李霄道：“那我看一眼总可以吧。”

    官方没有放出任何关于大魔王的资料，所以也没人知道大魔王到底是什么样子，属性怎么样，这让李霄无限好奇。

    但，伊芙琳却急忙道：“不行！绝对不行！”

    李霄不禁道：“为什么？”

    伊芙琳道：“在我们魔界有一个传说，那就是没有得到魔王的允许，任何人都是不能看它的，

    因为，它是死亡的奥义，任何人看它一眼，哪怕只是远远的偷看，最后看到的，都是自己的死亡！”

第184章 独闯魔族

    李霄嘴角的肌肉微微一抖：“不……不会有这么夸张的设定吧。”

    看一眼就得死？

    若是连看都不能看，那还打个毛啊！

    伊芙琳很认真的道：“就是这样！魔王是世间所有生命的主人，所有生命都是它的奴隶，奴隶必须在主人的面前低头，没有主人的允许而抬头看主人的奴隶，都是罪不可恕的罪人！

    魔王能够感知一切，它随时都能感知到那些偷看它的罪人，然后，剥夺那些罪人做它奴隶的资格，那些失去奴隶资格的罪人，就会死亡！”

    李霄深吸了一口气，如果伊芙琳的话是真的，那这游戏还能玩？

    神域烛龙很快就飞到了黄金峡谷的最北端。

    最后带着李霄降落在了黑山，虽然伊芙琳的话很玄奥，但是宁可信其有不可信其无，所以李霄决定还是小心为上，他收起了神域烛龙。

    黑山是一座活火山，岩浆常年流淌，流淌下来的岩浆经过冷却以后就变成了墨黑的山岩，所以它的整座山体跟延伸的山脉都是纯黑色。

    走在山脉间的山道上，到处都弥漫着黑色的火山浓烟，环境十分的恶劣糟糕。

    很快，李霄就遭遇了第一波挡路者。

    “变种千足虫：等级36

    血量:23673

    攻击力:2078

    防御力:1209

    额外属性，变种千足虫浑身坚硬如铁，对于遭受的所有伤害，减伤50%。”

    像这样强行减伤的野怪，普通玩家除了做任务以外，基本是碰都不会去碰的。

    “禁锢极光！”

    嗡、嗡、嗡、

    极光冲击着前路，将所有挡路的野怪清空，李霄带着艾希跟伊芙琳，一往无前。

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    靠着两个战宠，李霄冲过了峡谷，来到了黑山洼地。

    这里是一片积水沼洼，里面有成片的黑山沼蛙正在蹦哒。

    “影流突击！”

    “禁锢极光！”

    “魔音缭绕！”

    砰！

    砰！

    砰！

    巨大的黑山沼蛙，呱呱乱叫着翻起了肚皮，然后原地爆裂。

    这些黑山沼蛙的经验收益很是不错，倒也确实是一个练级的好地点。

    但，李霄来这里可不是为了来练级的，所以他直线穿过了泥泞的黑山洼地，踏入了黑山森林。

    说是森林，但其实都是一些被黑火山熏烤的已经枯死发黑的树干，勉强支撑着还未倒下而已。

    在这里，除了满地的野怪外，李霄还看到了大批玩家。

    头顶ID纯黑的魔族玩家，人数不下三百。

    李霄不认识他们，但是，他们都认识李霄。

    看到李霄，他们都怔住了。

    现在李霄闯入了魔界的地盘，按阵营规则来讲，如果现在他们杀了李霄的话，那么李霄除了必爆装备以外，还会损失大量经验值。

    但，这只是游戏规则而已，李霄是个不喜欢讲规则的人。

    李霄很轻松的笑了笑：“我有个提议，你们就当没看见我，我也当没看到你们，怎么样？”

    众玩家沉默。

    但，马上，就有一个玩家冷笑道：“剑麟，你搞错了吧，以前咱们怕你那是以前，但你以为这里现在还是在三族领地么？敢跑到我们魔族的地盘说这种话，你真的是好幽默哦！”

    李霄轻蔑的笑了笑：“你们的地盘？那又怎样？难道我杀你还要挑地点吗？”

    那名玩家吞咽了一下口水，马上，他就冲着那些魔族玩家大声道：“咱们都是接了暗魔大人的任务来的，今天不许放任何入侵者靠近黑山祭坛，你们难道不做任务了吗！”

    所有魔族玩家眼睛一亮。

    立马，就有个玩家上前道：“剑麟，这可没办法了，你也听到了，咱们都是来做任务的，要是换作别人来，咱们早就乱刀砍死了，既然是你，那咱们给你个面子，你回你们的三族领地，我们可以当你没来过。”

    李霄笑了笑：“看来还真是没办法了，今天我也是来做任务的，这样吧，我现在从这条路上走过去，凡是退到路边的朋友，我就当看不见，

    但是！如果等我走到面前，还要站到路中间的朋友，那我就只能抱歉了。”

    说完，李霄就朝着前面大步走去。

    所有魔族玩家的脸上，表情都变化不定。

    今天这个任务的奖励非常丰厚，他们都舍不得放弃，若是换作别的玩家走来，他们肯定会一窝蜂的冲上去一阵乱砍，但，现在走过来的这个人，是剑麟。

    当李霄走到人群还有十米远的时候，人群开始躁动不安起来。

    当李霄走到还剩五米距离的时候，终于，所有人的心理都崩溃了，纷纷退到了道路两边。

    现在可不比以前了，经验如此难刷，死一下就要掉10%，他们可真死不起。

    就连一开始叫的最凶的那个玩家，也在最后一刻顶不住压力，乖乖的退到了一旁。

    虽然这里是魔族的地盘，但是，李霄作为一名入侵者，却享受到了夹道欢迎的隆重接待仪式，每个人都目送着李霄穿过人群。

    随着李霄走过，每个人都弹出了任务提示。

    “叮！镇守黑山祭坛，任务失败！”

    这让他们肝疼冒火，却又无可奈何。

    以前他们被剑麟压的抬不起头，本以为换了阵营，就可以扬眉吐气了，结果，现在见了剑麟，他们还是没有勇气直面他。

    “剑麟！你别得意！我们伟大的魔王已经组建了新的远征军，这次我们一定可以一举踏碎所有完美大陆的城邦！你不过现在暂时占点上风罢了，但你终究还是会失败的！”

    李霄头也不回。

    “我等着你们杀回完美大陆，如果你们真的有种的话。”

    李霄大笑着扬长而去。

    攀上一道山岭，李霄终于看到了黑山祭坛。

    那是一座由纯黑色晶石打造的巨大祭坛，无数只的招魂幡在阴风的吹拂下，发出呼呼的恐怖声响。

    这座祭坛的规模之大，超过了李霄的想象，毫不夸张的说，它的占地面积，与李霄的桃源城，不相上下。

    祭坛之上，放眼放去，除了满地散落的人骨骷髅以外，就全都是身形庞大的BOSS了。

    这些BOSS的数量不下一百，它们在祭坛上有规律的转着圈，似乎是在进行某种特别的仪式……

第185章 一个眼神就能杀你

    一百多个超级BOSS围在一起，就算是李霄，也是绝不敢上前调皮的。

    祭坛地面，浮现出一圈圈的光晕，层层叠叠，每一层都跳动着各种稀奇古怪的文字，就像一个巨大的天象仪一样。

    李霄不禁道：“这些家伙在做什么？”

    艾希道：“它们在聚魂，准备复活聚魂棺中的那个人。”

    李霄放眼望去，只见，祭坛中间是一块巨大的红色晶石雕刻成的雪莲。

    雪莲上，躺着一口黑金纹路的聚魂棺，那些超级BOSS此刻就是在围着这口聚魂棺转圈。

    聚魂棺之下，一个披着女巫斗篷的老女巫正在挥舞着她手中的牛头法杖，像发疯一样的念着咒语，她长着一只长长的鹰钩鼻，连斗篷的帽子都无法遮住这只丑陋恐怖的长鼻。

    黑山玄巫，李霄只需要杀了她，然后再摧毁那块晶石血莲，让整个祭坛崩毁，他的任务就算是完成了。

    但是，说着简单，做起来就难了，一百多个超级BOSS，谁上谁被秒，这里是魔族的地界，李霄可不想上去丢50%的经验。

    但，李霄又不愿放弃这全服第一个SSS级任务。

    就在李霄一筹莫展时，一个意想不到的事情发生了。

    那一百多个超级BOSS,脚底板开始渗出血水，就仿佛他们的双脚被一个绞肉机给嚼烂了，血与肉黏在一起，形成了浓浆，血红的浓浆沿着祭坛地面上的纹路，一齐向着晶石血莲流去，整个血莲的颜色，变得更加血红诡异，并透射出猩红的幽光。

    然后，就是小腿，大腿，直至整个身体都开始慢慢被搅烂溶解，血红的溶液也都继续朝着血莲融汇，血莲上的那口聚魂棺，开始发出诡异的嗡鸣。

    李霄忍不住道：“他们这是在用自己的性命复活棺材中的那个人？”

    艾希道：“是的，那个人对魔王一定很重要，所以，魔王才不惜舍弃这么多手下的性命，来救它一个，这些怨灵头目对魔王有着绝对的信仰，只要是魔王的命令，他们都不会拒绝。”

    李霄笑道：“一群无知又可怜的疯子。”

    本来李霄还不知该怎么完成任务的，结果，他们全都集体溶解成血水，现在李霄就可以专心对付那个黑山玄巫了。

    “黑山玄巫：等级36

    生命值：410562

    防御力：3968

    法术强度：9785”

    技能：尸溶：任何踏入黑山玄巫祭坛的敌人，都会受到尸溶诅咒，每秒遭受巨额法系伤害，敌人的血量越低，遭受的伤害越高，身体溶解的速度也越快。

    绞割：黑山玄巫召唤出饥饿鬼厉，饥饿鬼厉每隔两秒就会用刀叉对敌人进行一次绞割，造成高额物理伤害，并使敌人流血不止。”

    “巨龙斩！”

    黑山玄巫正对着聚魂棺念咒祷告，忽然！一头巨龙狂冲而来，将它的血线撞掉了大半！

    黑山玄巫佝偻的身子，猛然一晃，转过头来，就看到了手持长枪，正对它飞掠而来的李霄。

    “臭小子！我要把你溶成血水，去浇灌黑玫瑰……”

    黑山玄巫手中的牛头法杖往地面猛然一捣，顿时，整个祭坛的地面，就流满了惨碧色的黏液。

    李霄的脚沾染上黏液，立马血量开始下降。

    “影流突击！”

    “极光禁锢！”

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    李霄带着两个战宠，将所有输出以最快的速度，朝着黑山玄巫狂泄而去！

    “血清咒！”

    “虚空电灵！”

    地面上的尸溶毒液无可躲避，那么李霄就只能用自己爆炸的输出跟艾希的血清咒回血了。

    刀光枪影，纵横捭阖，虽然脚底的尸溶毒液不断侵蚀，但是，李霄的血线在起落之间，始终稳稳的维持在80%上下。

    “你只配做我毒花的肥料！马上给我乖乖去死！”

    黑山玄巫随即召唤出一只饥饿鬼厉。

    饥饿鬼厉如一缕黑烟漂浮在空中，他手中拿着进食的刀叉，面目狰狞。

    “绞割！”

    “影流突击！”

    饥饿鬼厉一刀落空，反被李霄的影分身秒杀。

    “飞龙击！”

    “虚空电灵！”

    “回马枪！”

    李霄的进攻连绵不绝，输出爆炸，每一个技能打出，黑山玄巫头顶都会飘出一个恐怖的伤害数值。

    黑山玄巫惊骇惶恐，眼看着自己的血条已经告急，它终于决定孤注一掷了。

    “大宴鬼群！”

    它一下子召唤出八个饥饿鬼厉。

    然而，李霄一个影流突击，就将它们全部剿灭。

    “巨龙斩！”

    “飞龙击！”

    “砰！”

    黑山玄巫的血条被清空，斗篷四散而飞，李霄这才知道，原来，斗篷下罩着的，是一具早已枯朽的骷髅骨架。

    骷髅骨架碎裂一地，同时爆出了大量宝贝。

    “砰！”

    李霄随即又捣毁了那一朵托着聚魂棺的血莲。

    “叮！任务，捣毁黑山祭坛，已完成！”

    李霄不禁笑了笑：“艾希，这个SSS级的任务，未免也太简单了吧。”

    艾希没有回答他，反而，他听到了一个十分诡异的声音：“是么？”

    那个不阴不阳，不男不女，同时还透着一股阴寒入骨的冰冷，让李霄忍不住冒起了鸡皮疙瘩。

    李霄这才发现，艾希跟伊芙琳都被封印了。

    就在李霄惊诧时，他的眼前忽然多出了一个身穿黑袍，脸上带着骷髅面具的黑衣人，那个骷髅面具是用真正的人骨做的。

    “你是……”

    “我是暗魔。”

    李霄想起来了，暗灵兵团就是奉了暗魔的命令而死守桃源城的，结果，最后被李霄给一锅端了。

    暗魔居然能像卡西娅一样封印他的战宠，光凭这一点，李霄就感觉，自己已经没有胜算了。

    “你刚才一直都在？”

    “是的。”

    “那你还眼睁睁的看着我杀你手下，捣毁你的祭坛？”

    “聚魂已经完成，黑山玄巫跟祭坛也就都没用了，用它一条命，让我见识见识你的实力，我觉得很划得来。”

    “是么？那你现在见到了，感觉如何？”

    “我感觉很失望，就你这样的，我一个眼神都能要了你的命。”

    李霄连忙道：“这可是你说的！那我就一定要跟你打个赌了！你不许动手，就用眼神杀我，如果你一个眼神杀不死我，就放我走，你敢赌吗！”

    暗魔冷冷一笑：“你想用激将法开溜？”

第186章 留个名字证明我来过

    李霄一笑：“是的。”

    暗魔冷笑：“那恐怕我会让你失望了。”

    李霄道：“你不敢赌？”

    暗魔道：“不，是你会输的很可怜……”

    话音一落，暗魔骷髅面具后的猩红之眼骤然一闪，那是一种红到极致的星芒，一闪而起，又一闪而没。

    李霄头顶的血条骤然而空！

    高达10000点的血量，竟然瞬间消失了！

    不，还有一滴，暗魔给他留了最后一滴血，所以，他还能站着跟暗魔说话。

    李霄倒吸了一口凉气，卡西娅能碾指毁一城，暗魔杀他也仅仅只需要一个眼神，他现在深深的明白，自己的登顶之路，直到此刻都还是一条看不到尽头的无尽长路。

    李霄很奇怪，明明自己夺了暗魔的城，还杀光他的暗灵军团，为什么暗魔不杀他？

    于是，李霄问道：“你……为什么不杀我？”

    暗魔冷冷的道：“这个问题，还是等你足够强了再问吧，现在你没资格知道，我现在唯一能告诉你的就是，等到你将来有资格知道真相了，你一定会大吃一惊的。”

    李霄撇撇嘴：“好吧。”

    暗魔又道：“这副聚魂棺里装着的，是断首骑兵团女王艾琪丝，她也算是你的老相识了，她现在已经聚魂完成，不出意外的话，半个小时后，她就会重生，

    魔王用了一百多个精锐手下的性命来复活她，她重生之后可就再不是从前那个你的手下败将了，到时候，你就好自为之吧。”

    说完，一阵阴风吹过，暗魔的身形就如一阵飞烟，随风而逝。

    李霄的眉头皱紧了，暗魔的话很是耐人寻味，听着好像是在警告李霄他要完蛋了。

    但是，细细一品，他似乎是在暗示李霄，如果李霄不想被重生的艾琪丝的复仇的话，那么，现在就是李霄让艾琪丝灰飞烟灭的最好时机！

    他想借刀杀人？

    李霄赶紧理了理思绪。

    暗魔是魔王的手下，魔王让他负责重生艾琪丝，但是，他却想借李霄的手，除掉艾琪丝。

    李霄嘴角勾起一抹冷笑：“看来魔族内部勾心斗角的阴谋，还真是不少啊。”

    李霄打开了聚魂棺的棺盖，里面果然躺着艾琪丝。

    上次她在李霄怀里死去的时候，一丝不挂，现在依旧如此。

    一百多个超级BOSS的血肉铸魂，李霄完全想象的到，艾琪丝复活之后，会是一种什么样的恐怖存在。

    黑山玄巫已死，黑山祭坛也毁了，如果他不想被这个魔女追杀复仇的话，那么，现在就是他永绝后患的最好时机。

    李霄的手伸向了沉睡的艾琪丝，当他的手触及到艾琪丝的脸颊时，心骤然狂跳！

    跟上次一样，又是这种无比真实的触感，消瘦的脸颊，清晰的锁骨，柔腻的双肩，仅仅只是用指尖轻触，李霄就感觉浑身有一道**的电流穿过，就如千蚁钻骨，激荡了他平静如水的内心。

    李霄深吸了一口气，荒野山岭，这算捡尸体吗？

    李霄当然不会做捡尸体这种龌鹾事了，他只是想确定一下感觉。

    上一次艾琪丝在他怀里死去的时候，他就后悔了，早知道艾琪丝是一个真实的魔女，他宁愿不做那个任务，也不会杀她的。

    那种感觉就像是，他杀了一个鲜活的真实的美女，而不是杀了一个普通的游戏野怪。

    于是，李霄做出了他的选择。

    他不做暗魔的杀人刀，他决定让艾琪丝重生。

    于是，他用刀尖，在聚魂棺的内侧棺壁上，刻下了两个字---剑麟！

    这样，艾琪丝一醒来，就能知道，他曾来过，并且，放了她一马。

    至于艾琪丝会不会因此感激他，放弃找他复仇，那就不是李霄能左右的了……

    回到桃源城，李霄来到了镜湖居，但是，黑衣剑客们却将他挡在了门外。

    佐伊的确是个很小气的女人，李霄这次让她亏了血本，所以，她这里十天之内都不欢迎李霄，就连奖励，都是让黑衣剑客转交给李霄的。

    “叮！获得经验值3200万！”

    3200万的经验值，李霄的经验条瞬间补满，等级升到了35级。

    “叮！获得黄金湛卢长剑。”

    李霄马上进行了重铸。

    “湛卢长剑：等级35

    品级，六星黄金！

    重铸攻击力：785-932

    镶嵌孔：4

    镶嵌二级黄橙宝石×4

    镶嵌属性：攻击力+160

    额外属性：双兵通用。

    武器套装属性：战魂之怒：对阵BOSS及玩家时，基础攻击力提升100%！

    装备铸造师签名：剑麟！”

    这是一把长近两米的巨剑，并且有双兵通用属性，既可以做长兵用，也可以做短兵用，一把巨剑，就能施放所有技能。

    “叮！获得高级洗髓丹！”

    “高级洗髓丹，服用之后，洗髓重塑，玩家获得一层附魔收益。”

    李霄连忙服下。

    再查看自己的属性。

    基础攻击力经过了两层附魔，如今已经达到了恐怖的6500！

    这么看来，还真不能怪佐伊小气，这次她真的是亏了血本了。

    李霄满意的离开了镜湖居。

    李霄准备下线了，忘忧海岸的别墅他已经卖了，如今的他都是在桃源城的王宫挂机的。

    同时，他还在城中，给每个公会的兄弟都分了一套宅子，这样一来，所有的兄弟都能在离线之后，享受到挂机经验收益了。

    利益均享，才能凝聚人心。

    李霄刚走到王宫门口，就看到一个玩家正在王宫门口急的跟热锅上的蚂蚁的似的，来回走动。

    轩辕大帝，轩辕公会的会长。

    李霄虽然不认识他，但是，却也对他很有印象。

    就在前段时间领地竞价的时候，星际战龙因为不想跟李霄开战，所以，自动放弃了唯一一块六级领地，离风江畔，结果，就是被这个家伙捡了个大便宜。

    看到李霄，轩辕大帝顿时喜出望外。

    “剑麟大神，你可终于回来了，我等了你半天了。”

    李霄皱了皱眉：“装备我都是放在拍卖行卖的，拍卖行没有的话，你找我也没用。”

    轩辕大帝连连摆手：“不不不，我不是来找你买装备的，我是来找你帮忙的，真的，这次只有你能帮我了。”

第187章 魔族的攻城方式

    李霄想了想道：“什么忙？”

    轩辕大帝长叹了口气：“这游戏真的太他妈坑了，我现在真的是走投无路了。”

    王宫门口人太多，轩辕大帝一副不好意思开口的样子，于是，李霄就领着他进到了王宫里面。

    “哇，大神，还是你这地方好，我的那块地跟你这里一比，简直就是个垃圾。”

    轩辕大帝的离风江畔位置倒是不错，可惜领地上什么都没有，只有一个残缺的小山庄跟山庄外的几个小据点。

    跟李霄这里自然是没办法比了，但是，比起其他七级领地上的那些破茅屋，破猪圈，可就不知要好多少倍了。

    李霄淡淡一笑：“说吧，你找我到底什么事？”

    轩辕大帝立马道：“我想大神你帮我守一下城。”

    “守城？”李霄哑然失笑：“城战不是每半个月才会举行一次吗，距离上一次城战这才过去几天，领地竞价都还没开始，你怎么就要守城了？”

    “再说了，城战的时候是要清场的，除了交战双方公会，任何其他人都不得进场，如果真的有公会进攻你的领地，我也无能为力啊。”

    轩辕大帝长叹了一口气：“哎，这是咱们这边的规矩，别人魔族可不会跟咱们讲这个规矩，这次要进攻我的是魔族。”

    李霄吃了一惊：“魔族要进攻你的领地？你怎么知道？”

    轩辕大帝哀叹着跟李霄讲出了事情的始末。

    原来，这都是他的一个投靠了魔族的朋友私信告诉他的。

    魔族已经集结了新的远征军，准备对完美大陆进行第二轮征伐。

    而他的离风江畔好死不死的正好处在远征军的行军线路上，自然也就成了魔族远征军的必然打击对象。

    而更让他崩溃的是，魔族的领地战跟三族的领地战规则完全不一样。

    首先，他们不需要花钱竞价，怨灵大军在出征前会公布他们准备打击的各个领地，然后所有公会都可以自由选择跟随其中一路大军进攻。

    换句话说，也就是三族一个公会领地，可能会遭受来自魔族数十甚至数百个工会的围攻。

    李霄愕然：“是这样的吗？这么多公会一起进攻，那最后打下了领地，领地又算谁的呢？”

    轩辕大帝哭丧着脸道：“谁杀领地会长的次数最多，就算谁的。”

    李霄哑然失笑：“那这么说的话，到时候群魔攻城，他们不去抢据点，都要抢着砍你的脑袋喽？”

    轩辕大帝郁闷道：“就是这样啊，我那个朋友还对我特别交代了，让我到时候一定要躲在山庄的祠堂里，让他连杀10次。”

    说到这里，轩辕大帝愤愤道：“连杀10次，老子都要直接掉等级了，什么狗屁朋友，抢我领地要我命，还要我乖乖配合，老子就算是死，也绝不会便宜他的！”

    轩辕大帝的领地本来就是捡便宜捡来的，他的公会本就是个三流公会，没有任何实力可言。

    现在却要遭受大批魔族公会，以及怨灵远征军的强攻，就算是智商再低的弱智儿，也绝不会蠢到认为他能打赢的。

    李霄皱了皱眉：“魔族用这种方式来打领地战，未免对三族阵营的玩家太不公平了吧。”

    轩辕大帝连忙道：“这算什么，他们还有更卑鄙的伎俩呢！”

第188章 新资料篇到来

    李霄道：“哦？还有更卑鄙的手段？是什么？”

    轩辕大帝道：“根据我那个朋友所说，魔王已经颁布了投名状法令。”

    李霄道：“投名状法令？什么东西？”

    轩辕大帝道：“投名状法令是一个魔王任务令，到时候，凡是想加入魔族阵营的玩家，就可以申请加入怨灵前锋团，替怨灵远征军打前锋，

    那些前锋团的成员只需要将自己的名字杀成十级红名，就算是完成了投名状法令任务，从而加入魔族阵营，并获得魔王的阵营奖励。”

    把名字杀成十级红名，那起码要杀十个不同的玩家，能做到这一点的，必是高手无疑。

    以前想要加入魔族阵营，就只能做暗榜任务，但是暗榜任务有限，所以这段时间来，加入魔族阵营的玩家也不过两三万而已。

    现在投名状法令一颁布，必定会引起大批想加入魔族阵营的高手加入他们的前锋团。

    一下子获得这么多免费的炮灰替自己打前锋，魔王这一招的确是够狠够毒。

    轩辕大帝道：“虽然我上次捡了个便宜得了一个6级领地，这几天来吸引了不少高手加入，也算得上是一个高级公会了，

    但我对我自己的实力还是有点哔数的，凭我自己挡住怨灵远征军，根本就是在痴人说梦，所以，还请大神你出手帮忙，

    当然了，我肯定不会让大神白出手的，只要大神能帮我守住领地，那么，我就会给大神开出一个你绝对满意的条件。”

    李霄微微一笑:"什么条件?"

    轩辕大帝道:"相信官网上刚发布的新资料篇通告你应该看过了吧。"

    李霄一愣，刚才他忙着做任务，还真没看官网。

    关于新资料篇的传言其实一直都有，但都只是玩家之间流传的传言而已，官方一直都没有正式发布通告，现在终于发布了?

    李霄让轩辕大帝先等等，自己赶紧浏览了一下官网通告。

    一看之下，大吃一惊！

    果然，新资料篇这次是真的要来了，并且四天后就正式上线!

    李霄他们现在玩的初代资料篇是怨灵来袭。

    主要剧情是怨灵魔族发动了对完美大陆的战争，也就是战争初期阶段。

    而新资料篇则定名为----暗黑纪元!

    根据新资料篇介绍，这次的资料篇剧情是怨灵魔族与完美大陆的全面战争。

    新资料篇会开放更多的新地图，以及新玩法，许多规则都会随着战争的升级而改变。

    其中，最大的猛料就是，各大服务器会合区!

    游戏刚开服时，为了避免服务器崩坏，所以采取了分流措施，全球一共开了三百个服务器。

    但现在游戏已经稳定运营了两个多月，整个游戏已经趋于成熟，达到了全球同步的要求，所以，这次将会把所有服务器合并为一个大区!

    这个大区的名字被定为-----永恒完美!

    新资料篇里呈现给所有玩家的，将是一个全新的游戏世界，地图将会扩大十倍，并会按照玩家所处现实世界的地域，进行游戏地图分流。

    比如，所有夏区玩家，将被分在新地图的东面，而欧美地区的玩家则会被分在新地图的西面。

    基本上，这种分流都是根据各国玩家现实国度的地理位置进行分流的。

    同时，为了保证新资料篇能平稳运行，防止数据崩坏，所以，合区初始阶段，各国玩家还不能随意进入别国玩家的领地。

    李霄深吸了一口气，心中暗暗道：那些游戏先知们口中的新世界，真的快要到来了吗？

    官网论坛上也已经是热闹非常。

    “哈哈哈！终于他妈要合区了，这下我终于可以见识到传说中的巨神峰剑麟，究竟有什么过人之处了，可千万别让我失望啊！”

    “黑色玫瑰、寻欢公会，在此郑重宣告，愿意和所有黑色玫瑰的玩家公会和解，咱们以往的恩怨一笔勾销，共同暴打其他区！明天中午十二点，我们会长在黑玫城恭候各位愿意和解的兄弟前来，共襄大计！”

    “暴打其他区？我暴打你老妈！我祖安、踏风公会第一个不服！祖安的弟兄们顶起来，合区之后咱们第一个就搞黑色玫瑰，搞死搞残废，同意的兄弟都发个话！”

    “在下祖安-你妈很润第一个同意！”

    “在下祖安-在下的鸟很忙表示正在问候黑色玫瑰全体女性，没空发话！”

    祖安不愧是喷子区，据说祖安人打招呼的方式就是见面问候双亲，赢则双亲健在，输则族谱升天。

    不管游戏实力如何，反正论坛上骂战，黑色玫瑰已经全面败退……

    李霄沉声道：“说吧，你能给我开出什么样的条件。”

    轩辕大帝道：“四天后新资料篇更新，而我的领地会在三天后遭受攻击，如果大神你能帮我守住领地的话，那么，我愿意与大神签订附属契约，我们轩辕公会以后就成为大神你手下的附属公会。”

    李霄的眼睛一亮！

    上次的领地战，夏区的每一个服务器都放出了30块领地，总共1500块领地，散落在新资料片里的各个位置。

    明眼人一看就知道，这么多领地，将来肯定都会走向扩张的道路，各大公会领主间绝对会是一场战国式的大混战。

    弱小的公会注定会被强者吞灭，谁能占据更多的领地资源，谁就是夏区最大的胜者。

    据说黑色玫瑰的寻欢公会，祖安的踏风公会，征服之海的灵界公会，以及诺克萨斯的残剑公会，都拥有了五级领地。

    若是，李霄能在合区第一天，就兼并一块新领地，那么，他就能再次走在所有公会前面！

    并且，桃源城现在的物资储备已经很丰富，两千名匠人民夫已经无事可做，等兼并离风江畔以后，李霄完全可以调一半人去新领地上建一座新城邦！

    之前李霄收盛世潇然做附属公会，只是玩家之间口头约定，等到新资料篇来临，就可以正式签署附属契约，到时候，他就正式拥有两个附属公会。

    等到手下的附属公会跟领地足够多了，李霄就能升级爵位，甚至……正式建立属于自己的国家。

    李霄嘴角微微一勾：“好！三天后的领地战，我帮你打了！”

第189章 雪夜小楼加入

    三天的时间很快就过去了。

    到了决战这一天，离风江畔北面的山坡，被密密麻麻的玩家给占满了，粗略估计，人数绝不下六千。

    原本领地战是不允许交战双方以外的玩家加入的，但是，这一仗并非完美大陆公会之间的领地战，而是魔族单方面挑起的进攻战，所以，不受此规则的约束。

    离风江畔不像桃源城那样，拥有完美的城防体系，整个领地上，仅有一个破败的离风山庄。

    这三天李霄都没有闲着，他派出了一千多名工匠，将破败的离风山庄进行了加固，同时，在山庄的四个角落上，各修葺了一座屯兵营，并配上精钢重击弩。

    三天的时间，李霄能做的也只有这么多了，这些建设几乎将李霄桃源城的战略储备都已经用尽了。

    不过李霄一点都不心疼，因为，等过了今晚，到明天合区以后，这里，也将是他的领地。

    楚潇然看着山坡上密密麻麻的那些玩家，忿忿的道：“妈的，都是一群看热闹的，要是他们肯下来帮忙，咱们也不至于人手这么紧张。”

    李霄目前能调动的公会只有三个。

    沧海逆流：这是他的直属公会，虽然只有二十三个人，但，公会里的成员都是跟他一起打下桃源城的精英。

    盛世潇然：这是楚潇然以前创立的公会，大多都是江凌高中的学生，以及一些散人玩家，人数大概有三百人。

    最后就是轩辕公会了，轩辕公会因为有领地，所以最近招了不少玩家，但也只有四百人左右。

    这便是李霄全部的守城力量了，除了沧海逆流的精锐们，剩下两个下属公会的玩家除了实力差很多以外，还都没有任何的大型城战经验。

    毕竟，这块六级领地本就是他们捡来的。

    龙城卫冷笑：“如果他们真的只是看热闹，那倒好办了。”

    楚潇然道：“为什么这么说？”

    龙城卫道：“现在开没开打所以他们都还在观望状态，但是待会一旦战局对咱们不利，这些人就会立马加入魔族先锋团，对咱们痛下杀手。”

    楚潇然傻眼了：“不是吧，这么现实的么？”

    其他下属公会的成员也都跟楚潇然一样，心惊不已，他们都是第一次上战场的新兵，甚至他们当中的大多数平常都只是打打怪升升级而已，连架都没有跟人打过。

    要是待会死个几十次，他们的等级狂降几级，装备全爆完，那他们就真的是要好多天都缓不过来了。

    龙城卫道：“没错，就是这么现实，所以，咱们这次要对付的不止有怨灵远征军跟魔族各大公会，还有山上那些蠢蠢欲动的投机者，所以，自求多福吧，楚少。”

    所有人的脚底板都冒起一股寒气。

    然后，龙城卫开始分配任务。

    “四个外围兵营，每个兵营安排一百个弟兄驻守，记住，只许在兵营内远程杀敌，绝不可主动出击！

    另外，山庄里安排三百个弟兄，与外围兵营遥相呼应，灵活支援！

    所有的小队队长，统一进语音聊天室，随时交流战况！”

    龙城卫刚分配完任务，李霄就来到了他的旁边。

    “怎么样，我这样安排没什么问题吧。”

    “不错，这个安排可以。”

    虽然每个手下都或多或少有些胆寒，但是李霄却比平常看起来还要轻松。

    就在这时，一个人影骑着一匹剑齿虎飞奔而来。

    “雪夜小楼……”李霄念着这个ID，笑了笑。

    雪夜小楼来到李霄面前，他的脸上依旧跟几天前一样那么的冷漠。

    雪夜小楼开口就道：“加入你的公会有什么条件？”

    李霄道：“不管有什么条件，你都符合，要加入么？”

    众人一愣，李霄认识这家伙？

    而且，看李霄的样子，好像对这小子十分的欣赏，可看他的装备好像也不是很豪华啊，他真的很流弊吗？

    很多人都表示怀疑，尤其是楚潇然，在楚潇然眼里，武侠他只服李霄，对于像雪夜小楼这种装备还没他豪华的武侠，他一万个不服。

    雪夜小楼道：“好，那我加入。”

    于是，李霄直接加雪夜小楼进了自己的直属公会，沧海逆流。

    雪夜小楼道：“待会这一仗打完了，我有话要跟你说。”

    李霄道：“可以。”

    雪夜小楼又道：“我待会跟谁一起行动。”

    李霄看了看楚潇然：“跟他们一起。”

    楚潇然马上就道：“兄弟，没打过城战吧，嘿嘿，待会跟我跟紧点，我来教你怎么玩武侠。”

    雪夜小楼不屑的冷哼了一声。

    楚潇然立马就火了，不过，他也不敢当着李霄的面发泄，所以，只能忍下了。

    楚潇然心中暗道：“哼！新来的叼个屁啊，等着吧，待会我让你看看，什么叫操作！”

    终于，江水对岸出现了大批怨灵部队，前行军的最前面，全是清一色的超级BOSS,数丈高的庞大身躯，每踏一步都会让大地微微颤裂，同时激起尘土飞扬。

    这些超级BOSS的人数不下三十个，再往后是齐刷刷的骑兵冲锋团，然后是步兵砍杀队，最后还有强大的远程弓弩炮手营。

    空中传来恐怖的狼啸，一群巡天飞狼振飞双翼，掠向了月空，它们就如一团恐怖的乌云，将明月遮蔽，大地顿时黯淡无光！

    光是这一批前锋部队，总数就不下六千，就更别提还有更恐怖的后续重装部队了。

    那些山坡上等待时机的玩家们，全都集体兴奋了。

    “哈哈哈！看来咱们不用等了吧，现在就加入魔族先锋团效力吧，这场仗，结果已经很明显了嘛！”

    “没错没错！我看剑麟他们连第一波攻势都抵挡不住，咱们早点加入，抢先下去多杀几个人头纳投名状，那以后加入魔族，地位也能更高一点，不是吗！”

    “哼！要去你们去，我可不会做炮灰，我要等到剑麟真的扛不住了我才出手，痛打落水狗，才能保证不会被狗咬！”

    “对对对，还是兄弟你说的对，咱们还是等到剑麟英雄末路了，再下去捡人头，这才是最稳妥的！”

    “说的没错，就这个小破山庄，估计也撑不了几分钟，待会只要剑麟败迹一露，咱们就墙倒众人推，下去给剑麟补上最后一刀！”

第190章 一人挡住一半敌军

    怨灵远征军的先锋部队越来越近，转眼就到了江水对岸。

    山坡上的投机者们开始指点江山起来。

    “我去，真搞不懂剑麟上次是怎么把桃源城打下来的，我看他完全就一点都不懂领地战嘛！”

    “为什么这么说？”

    “你看嘛，这条江水这么宽，这就是一道天然的防守屏障嘛，如果是我的话，那我肯定先带人在这里对准那些先头队伍一阵远程打击，保证能收到奇效！”

    “妙啊兄弟！还是你说的有道理，可惜剑麟没你这脑子，要不然他或许待会就能输的不那么难看了。”

    话音一落，只见天上盘旋的那些巡天飞狼就全都飞向了江面它们虎视眈眈，不断的发出狂吼，警告山庄里的人不许出来偷袭过河的怨灵部队，否则，他们这么空中支援力量，可不是吃干饭的！

    “兄弟，你的妙计好像不行哦，要是剑麟像你说的这样，擅自带人出营阻击，搞不好会全军覆灭哦。”

    那人的脸微微一红，但马上争辩道：“那又怎样！难道躲着不出来就能打赢了吗！按我说的做，虽然会死，但至少死的有种！哼！总好过现在这样做缩头乌龟的好！”

    他的话音一落，立马，一声龙吟响彻夜空，李霄踏着神域烛龙飞出了营地！

    “神威如狱！”

    巡天飞狼，以及正在渡河的先头部队，顿时惨死大片！

    山坡上顿时一阵惊呼！

    “我糙！不愧是全服唯一的神品飞骑啊，这威力比起他以前的赤焰魔枭高了何止一个档次啊！”

    “妈的，真是人比人，比死人，老子现在都还只能骑一个破马代步，看他这么飞来飞去，一秒一大片，这游戏真没法玩了。”

    “也不知剑麟大神有没有女朋友，我有个表妹……算了……她不配……”

    “哎，刚才那个说剑麟大神只会做缩头乌龟的，出来走两步！”

    “哼！总有傻哔自认为比大神聪明，嘴强王者就是这种人，只会用嘴哔哔也就算了，还全他妈哔哔错了！幸好守城的不是他，要不然，现在他手下的弟兄们都不知道跟着他死几回了！”

    之前唾沫横飞，指点江山的那位嘴强王者，脸红到脖颈，自觉的闭了嘴。

    虽然山坡上也有一些李霄的粉丝，但是，绝大部分都是来等着看李霄失败，最后上前补刀的，毕竟，他们在三族混的都很惨，等到合区以后，估计会更惨，所以，他们只能把希望寄托在魔族，他们都梦想着，说不定他们在这边是垃圾，到那边就起飞了呢？

    空战还在继续，李霄一人一龙，在空中跟剩余五百多只巡天飞狼猛烈厮杀。

    “巨龙斩！”

    “傲寒六决！”

    每隔十五秒，李霄就会朝着河面俯冲，引得那些巡天飞狼追来，然后，神域烛龙就会施放神威如狱，将它们跟那些渡河的怨灵前锋一起秒杀！

    基本上，每一百只渡河的怨灵野怪，最终只有不到五十只能成功到达对岸。

    可以说，有李霄在，怨灵前锋部队的渡河进行的相当不顺，同时，空中力量也在李霄的不断蚕食下，逐渐消耗殆尽……

    而那些成功渡河的怨灵前锋们，立马就会遭受两处前锋兵营的合力打击。

    “万箭齐发！”

    “落雨箭！”

    “刀山火海！”

    “神光羽刃！”

    所有人都疯狂的施放技能，而军营高台上架设的几架重击弩也狂射不止！

    在这种饱和打击的输出下，真正能冲到兵营门口的就更少了，还不到20%。

    兵营是李霄的工匠们，加班赶建的，除了坚固的一人高的石壁拱卫外，石壁四周外围也有好几层坚固的拒马栅栏阻隔，尖利的拒马栅栏，让敌方的骑兵根本无从冲锋。

    于是，只能步兵压前，想要强行破坏拒马栅栏，而军营里的前排职业，立马压上！

    楚潇然冲着雪夜小楼道：“看好了！我是怎么冲锋陷阵的！”

    说完，楚潇然跃进了拒马栅栏。

    “寒冰万仞！”

    刚封印住几个前排的火殇冥狼，立马后排的几个火殇冥豺弓箭手就冲他射来了几只穿心箭。

    哧！

    哧！

    哧！

    楚潇然的血线当场掉了一半！

    楚潇然亡魂皆冒！

    “影流突击！”

    忽然，雪夜小楼直接冲进了火殇冥豺群，一阵狂砍。

    虽然他不能像李霄那样一招秒怪，但是，却也打掉了这些后排脆皮四分之一的血量。

    更重要的是，他吸引了这些弓箭手的仇恨，让楚潇然免于一死。

    雪夜小楼的影分身刚一结束，立马，他就无缝连接了寒冰万仞！

    趁着火殇冥豺被冰封，他立马再次狂甩技能。

    “烈炎震地！”

    闪现！

    雪夜小楼开启流云步往回拉，那些火殇冥豺被他吸引着追成了一条直线。

    “傲寒六决！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    七八只残血的火殇冥豺，被狂暴刀锋当场斩裂！

    楚潇然看的瞠目结舌。

    他这才明白，原来就算不能像李霄那样粗暴秒怪，武侠也一样可以玩的这么秀的！

    龙城卫站在山庄的碉楼上，看到了这一幕，笑了笑：“确实挺秀，有机会一定要切磋切磋了。”

    终于李霄将所有的巡天飞狼给解决了，他落到了江边，开始全力截击渡河的大军。

    “巨龙斩！”

    “影流突击！”

    “寒冰万仞！”

    而两个战宠也没有闲着，一边给李霄回血，一边奋力的打出自己的输出。

    “禁锢极光！”

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    山坡上的投机者们，纷纷擦了擦自己的额头的冷汗。

    这特么也太不讲道理了吧，凭着自己一个人，就挡住了一大半的怨灵部队。

    现在他们算是明白，为什么上次李霄能仅凭二十三个人，就打下整座桃源城了。

    看着下面的怨灵先锋部队被不断的剿杀，爆出大批的装备，金币，经验，不少人的眼睛都酸的发红了。

    “不是吧，照这样打下去，剑麟跟他的手下都要富得流油了，咱们却只能在这里干看着，你们真的忍得了吗？”

    “忍不了能怎么办，你没看到他们那些重击弩一箭能串起好几个精英野怪吗！你想下去体验血条消失术？”

    “没错，现在咱们还不能动手，放心吧，虽然剑麟挡住了大部分前锋，但是，过河的却越来越多，现在他们两座军营都被围攻了，他们撑不了多久的，咱们一定能等到机会对他们捅刀的！”

第191章 敢下山者，杀无赦！

    这些人虽然叽叽喳喳，而且没安好心，但是，他们的话却是说的没错，这次魔王派出怨灵远征军，就是为了跟完美大陆全面开战，这些怨灵前锋团可不是来完美大陆旅游的，他们的目地是彻底摧毁完美大陆的防线，怎么可能就这点能耐。

    眼下光是这第一轮试探性冲锋，就派出了六千先头部队，哪怕最后只有20%冲到兵营门口，那也是一千多个精锐野怪，而龙城卫在每个兵营都只配备了一百个兄弟守卫，可谓压力巨大。

    另外，三十多个超级BOSS还没正式发力，现在山庄外围的四个临时兵营，就已经开始有些不支了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    那些皮糙肉厚的火殇冥狼挥舞着大砍刀，不断的破坏着兵营外围的拒马栅栏。

    已经有不少阻挡骑兵的拒马栅栏被这些火殇冥狼给砍烂了。

    远处的火殇人马骑士不断的扬起前蹄，跃跃欲试，准备冲入兵营大杀四方！

    “加大输出！全部火力支援前排！”

    “所有蛮兽顶到最前面，武侠注意游走！”

    “每人至少留一个控制技能！防止那些狗杂碎冲入兵营以后无人可挡！”

    龙城卫一边在碉楼上纵观全局，一边在聊天室里实时指挥。

    “妈的，加把劲啊！把那些栅栏全砸毁，骑兵就能冲锋了啊！”

    “靠，那些精钢重击弩真瘠薄烦人！射程远不说，还特么威力这么猛，要是没有这些重击弩就好了，那这四个兵营早就没了！”

    “不怕不怕，那些火殇冥豺弓箭手已经加大了火力，已经杀了不少躲在兵营里的那些胆小鬼了。”

    “爽！多杀他们几次，杀到他们经验掉光，看他们还做不做这种无谓的挣扎！”

    这些人都已经迫不及待等着看剑麟惨败了，虽然剑麟跟他们没有仇，但是，在他们眼里，现在他们要杀剑麟的手下，给魔族纳投名状，剑麟一直这么强撑着不让他们杀，那就是坏了他们的加入魔族的好事，这就是罪无可恕的死罪！

    李霄看了一眼那些人的嘴脸，冷冷一笑。

    其中几个叫的最凶的公会，他记住了。

    “神威如狱！”

    “影流突击！”

    “巨龙斩！”

    李霄挥舞着黄金巨剑，不断的打出爆炸伤害，阻挡着怨灵前锋团的过河。

    虽然他不能完全将这些前锋团斩于江水，但是，他却能彻底打乱这些怨灵远征军的进攻节奏。

    “叮！击杀火殇人马骑兵，经验值+32000。”

    “叮！击杀火殇冥狼，经验值+33000。”

    “叮！击杀火殇冥豺弓箭手，经验值+32000.”

    李霄就如一只捕食的巨鳄，将跨过河道的野怪，吞食了一半，除了收获大批装备，材料以外，李霄的经验条也开始缓慢增长。

    “我靠，他这是把领地战当练级了吧！”

    “你现在才看出来啊！妈的，照他这么杀下去，就算这一仗打输了，他也不会亏了。”

    “虽然是在等他死，但是，还是不得不承认，目前我连他一刀都挨不住，或许，连他的战宠都能秒我吧。”

    “兄弟，你不是一个人，俺也一样。”

    ………………………………………………

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    在火殇冥狼的大斧挥砍下，楚潇然他们所处的西北军营前的所有拒马栅栏都被砍成了一堆碎片。

    立马！数十只火殇人马骑兵就兴奋的朝着军营狂冲而来！

    几个蛮兽猛扑上前，想要阻挡他们进入兵营，但是，却因为等级太低，全都被人马骑兵的铁蹄践踏至死。

    云芊芊大惊，连忙挥动法剑，施展出缚地之藤。

    “哗！哗！哗！”

    一串藤蔓在兵营门口生根蔓延，随后，数十只人马骑兵全被束缚，虽然没多大伤害，但是，起码阻止了这些恐怖骑兵的闯入。

    “神威入狱！”

    一道白芒闪耀，堵在兵营门口的人马骑兵全部毙命！

    李霄的及时回援，避免了最糟的情况发生。

    同时，也稳定住了即将崩溃的军心。

    经过十几分钟的厮杀，那些从来没有经历过领地战的新兵们，也渐渐适应了这种刺激的场面。

    虽然他们当中很多人，都已经战死了好几次，但是，他们却没有懊悔害怕，相反，却被点燃了内心的热血，越战越勇！

    这一切，都只因为，李霄让他们看到了赢的希望！

    若是战斗只为了等死，那他们顶多只有悲壮，但若给他们赢的希望，那他们就能热血燃烧，无惧一切！

    李霄力挽狂澜，兵营里的弟兄们斗志更加高昂，尽管没有了拒马栅栏的防御，但是，他们也不再慌乱，甚至，当火殇冥狼冲入时，他们也敢上去近身肉搏。

    所有职业相互配合，怨灵野怪始终无法占据兵营。

    凌羽潇看着在数个兵营中来回穿梭解围的李霄，有些入了神。

    “他在现实中到底是一个什么样的人，真的是如我想象中的那么完美无缺吗？”

    “飞羽潇潇！你在想什么呢！快支援啊！”战况危急，夏青急的大叫起来。

    凌羽潇回过神来，连忙收起了思绪，现在形势这么危急，可不是发花痴的时候。

    “万箭齐发！”

    “落雨箭！”

    ……………………

    终于，在李霄的游走支援下，所有过河的怨灵精锐野怪，都被清理干净了。

    但，却没人欢呼跳跃，因为，三十个超级BOSS已经过了河。

    庄园跟兵营里的每个人都如临大敌，神经紧绷，而山坡上的那些投机者一下子群嗨起来。

    “妈的！三十个BOSS，这下老子看他们还怎么守！”

    “他们的表演要结束了，该咱们下去上台表演了！”

    “杀十个就能加入魔族，弟兄们都准备好，跟我冲！”

    终于，两三百名投机者忍不住了，他们率先骑着坐骑，冲下了山坡。

    李霄冷冷一笑，不等他们靠近兵营，他就一闪迎上。

    “流星追月！”

    嗖！嗖！嗖！

    几个闪跃，李霄就闪到了他们面前，投机者们心胆皆寒！

    “影流突击！”

    嗖！嗖！嗖！

    影分身狂舞，几轮下来，几百个投机者当场惨死。

    “云霄公会……”李霄记下了他们的公会，他是个很小气的人，对于这些趁火打劫之人，必须秋后算账！

    然后，李霄横刀对着山坡上的所有人高声道：“今日，凡是敢踏下山一步者，杀无赦！”

第192章 群战boss

    马上，山上的那些投机者们就叫嚣起来。

    “剑麟！你未免也太霸道了吧！我们只是来看热闹的，难道想下山看清楚一点也不可以吗！”

    “就是！你这块地能不能守住还说不定呢！你凭什么不让咱们下去！”

    “明天就要合区了，到时候全球高手齐聚一堂，你以为你还能永远藐视所有人吗！”

    李霄冷笑：“我再说一遍，敢下山一步者，杀无赦！”

    这些人到底是来干嘛的，李霄心知肚明，现在战事吃紧，李霄没功夫耽误，所以，懒得浪费时间听他们狡辩。

    无论他们怎巧言令色，李霄的回答都只有一句，敢下山一步者，杀无赦！

    这是警告，并且是会付诸行动的警告，不信邪的，尽管来试！

    李霄一连杀了几百人，名字已经红的不能再红，这种触目惊心的红，让山上的那些人，全都静若寒蝉，不敢越雷池一步。

    然后，李霄就朝着步步紧逼的三十多个BOSS赶回。

    “怎么办，夜老大，云霄公会几百人都被砍了白菜，咱们还上不上了。”

    “先看看再说，咱们可不能像他们这么傻×，心急吃不了热豆腐，就算要上，咱们也必须要等到最佳时机才能上。”

    “没错，三十个BOSS，就算剑麟他有三头六臂，也绝杀不过来，只要他一残血，咱们就带兄弟下去捅他妈的！”

    三十多个BOSS一起上岸。

    轰！

    轰！

    轰！

    他们每踏一步，地面都会忍不住颤栗，守城众人的心也跟着一阵颤栗。

    “冥鸦统领：等级29

    生命值：298657

    防御力：2456

    攻击力：3452

    技能：能召唤大群冥鸦帮它攻击敌人。”

    “聚灵魔将：等级29

    生命值：301245

    防御力：2865

    攻击力：3541

    技能：巨斧轰地时，能将巨斧周围所有敌人震的飞起，并造成巨额伤害。”

    “铁钩鬼盗：等级29

    生命值：301112

    防御力：2745

    攻击力：3412

    技能：锁链铁钩最长可甩出三十米距离，被勾住的敌人会被拉回，然后残忍绞杀。”

    ……………………………………

    看着这些恐怖BOSS一步步逼近，守城众人全都惊恐万状。

    “这真的能打么？上次我跟朋友遇到了一个独眼海盗统领，属性还不如这些BOSS，结果咱们三个人撑了不到半分钟就全了领了盒饭……”

    “什么！你们也遇到那个海盗了？只撑了半分钟就挂了？未免也太逊了吧！”

    “你……你也遇到了？那你把他杀了？”

    “不，我跟兄弟们撑了四十多秒，怎么样，流弊吧？”

    “…………”

    “全体冲锋！不要待在军营里！把它们引开！就算是拿命引也在所不惜！决不能让它们摧毁兵营！”

    龙城卫大吼一声，率先带人冲出了山庄，然后冲向一只巨灵魔将。

    “刀山火海！”

    巨灵魔将大怒，随即朝龙城卫猛然一斧砸来！

    轰！

    地面一震，迸裂出一道坑壑。

    幸好龙城卫及时闪开，才免于被秒。

    军营是用来抵挡大批冲锋小怪的唯一堡垒，如果军营被毁，那待会不用等BOSS强攻，那些后续的如潮水般的精锐小怪，就能把众人淹没。

    “上啊！皮厚的上去顶！”

    “别怂啊！经验没了可以再升，装哔的机会可不是天天都有的，这种大场面不秀，还想留到什么时候秀！”

    “就是！都不上那我上了啊！”

    一个武侠满心热火的冲了上去。

    “回马枪！”

    然后拉着一只铁钩鬼盗朝军营外跑去。

    但没跑两步，就被铁钩鬼盗一勾给勾了回去，当场绞杀！

    一个蛮兽竖起大拇指：“兄弟！我敬你是条汉子，你放心，嫂子以后就交给我了，我一定会好好照顾……”

    楚潇然一拍他脑袋：“去你妈的！赶紧上！”

    蛮兽干笑了两声，开启兽王无疆就冲了上去。

    虽然付出了惨痛的伤亡代价，但是，众人总算是将这些BOSS都引开了。

    幸好龙城卫及时做出了正确的决断，现在虽然四处兵营都有破损，但勉强还能继续坚持。

    三十个BOSS,平均二十几个人围攻一个，有这么多人分担伤害，虽然偶有人失误丧命，但是，总体形势也算是暂时稳住了。

    但，攻击伤害值是个大问题，每个BOSS都是数千防御值，并且血量高达30万，用人命一点一点磨，自然是没有什么问题，可问题是，魔军可不打算给他们这个机会，很快，第二波正式进攻部队，就又出现在了河对岸！

    这次他们的阵容更豪华！

    最前面的是两千铁甲狂犀冲锋团，那些浑身披满了精钢铁甲的怨灵犀牛，双眼猩红，杀气冲天。

    往后是四千名豪血魔猪刀客，他们一手是宽大的剁骨刀，一手还挽着精钢铁盾，伸出嘴角的尖利獠牙上，都挂着未清理的碎肉，碎肉上还流淌着新鲜的血液，看得出，他们刚进行了一场大餐，补足了体力。

    再往后，是推着长弩车的专业弩手，以及大批精锐火枪部队。

    压轴BOSS自然是必不可少的了，整整六十多只BOSS，而其中一只贪食饕餮，更是夸张，它一边行军，一边将其他BOSS往地上一按，然后一口吞没。

    转眼间，它就吞没了十几只BOSS，而它的身形也变大了数倍，同时还融合了其他BOSS的属性，变得超级变态！

    按照他们的行军速度，三分钟之内就绝对会到达对岸，众人心急如焚，因为，就算他们二十多个人打一个BOSS，那也起码要十分钟才能搞得定。

    似乎，他们真的只能坚持到这一步了。

    就在所有人都绝望时，一道白芒乍起！

    “神威如狱！”

    李霄踏着神域烛龙从战场上一掠而过。

    顿时！所有BOSS在残忍打击特效下，全部血量减半！

    众人大喜！

    这样的话，他们就能将时间缩短一半了！

    “巨龙斩！”

    “傲寒六决！”

    “禁锢极光！”

    “飞龙击！”

    李霄带着两个战宠加入了战斗。

    因为有人分担伤害，所以，李霄不需要浪费时间走位躲技能。

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    “影流突击！”

    李霄用最快的速度，全力输出！

    很快，一个BOSS倒下了，爆出了大批装备，而这些装备全部被艾希瞬间全部回收。

    “装备都预存在我这里，等到胜利后，我再论功行赏！”

第193章 相信自己的兄弟

    毕竟是三个公会第一次作战，如果是由其他人把装备全捡，那肯定有人不服，但是，是李霄捡的，那所有人都没意见。

    马上，李霄就投入了对下一个BOSS的绞杀中。

    而之前的二十多个人，也随即跟来。

    五十多个人，加上李霄，用了不到十五秒，就又解决了一个BOSS，然后，五十多个人又跟着李霄支援下一个兄弟。

    就这样，死的BOSS越多，雪球就越滚越快，到了最后七个BOSS,平均每个BOSS要遭受一百多玩家的围殴！

    就算这些人攻击力再弱，一百多个技能一起丢上去，也打得那些BOSS嗷嗷乱叫。

    李霄基本上三四个技能就能收掉一个BOSS。

    等到了最后一个BOSS，七百多人，挤都挤不进去了，甚至都看不到BOSS的影子了，全被漫天飞舞的技能特效给包围了！

    最后一个BOSS的血量几乎是骤然被清空的，它发出哀嚎，似乎是在控诉这群以多欺少的家伙，实在太无耻了。

    而此时刚刚好，那些正式进攻的精锐部队才刚刚抵达江水对岸。

    “所有兄弟，马上各归原位！”

    一瞬间，所有人要么回归军营，要么回归庄园，全都做好了迎接新战斗的准备。

    山坡上的投机者们全都傻眼了，三十多个BOSS，他们居然守住了！他们居然真的守住了！

    这下，就连一些黑粉都开始动摇了，本来一开始他们都是准备来背后捅刀的，但是现在他们都被李霄他们的无畏拼杀给震撼到了，就算现在真的有机会让他们下去趁人之危，他们也有些下不去手了。

    但毕竟像这种有良心的只是少数人，大多数公会看到李霄他们守住了阵地，更加暴跳如雷！

    之前他们都信誓旦旦，说李霄他们绝守不住这一波的，因为他们很确信自己是守不住的，所以坚信李霄也跟他们一样，但是，李霄跟他的兄弟们用无畏的勇气与实力，狠狠的打了他们的脸。

    他们怎能不气！

    这大概就是所谓的因为无能，所以狂怒吧。

    很快，正式进攻的精锐大军开始渡河。

    依旧是李霄一个人在江边，对渡河的大军展开第一道过滤。

    无论是身披甲胄，厚实铁桶的铁甲狂犀，还是刚刚吃完生血鲜肉大餐，补充了体力的豪血魔猪刀客，不好意思，统统都只有一半幸运儿能活着过江。

    虽然这些将强版的精锐怪在李霄的恐怖爆伤下，与普通怪没有任何差别，但是，对于李霄的手下来说，可就不是这么回事了。

    就连攻击最高的凌羽潇，龙城卫，雪夜小楼等人，也明显得感觉到吃力起来。

    最明显的就是，这一轮有近30%的野怪，都能够冲到兵营门口，而且，经过上一轮的攻击，每个兵营都破损严重。

    那些铁甲狂犀跟豪血魔猪刀客冲到兵营前，就开始狂砍，兵营本就岌岌可危的矮墙，很快就被他们冲破了一道口子！

    李霄现在不能离开，因为现在大军才过河一小半，一旦他后退，那么怨灵大军过河的节奏就会加快。

    他已经替兄弟们挡下一半的大军了，这个时候，李霄的兄弟们就只能靠他们自己了。

    李霄相信自己的兄弟，他相信自己的兄弟都不是酒囊饭袋，他们绝不会让自己失望的。

    眼看四个兵营的溃败都只在片刻之间，龙城卫当机立断的做出了他的决定。

    “留下一百个弟兄镇守庄园，剩下的弟兄每个兵营加派五十人防守！”

    因为四个军营拱卫着庄园，承受了大部分攻击，所以，庄园的压力反而没那么大，不需要太多人防守。

    很快，每个外围兵营就各补充了五十个后援，形势稍稍好转，但仍旧不容乐观，兵营的围墙已经破损严重，几乎已经到了形同虚设的地步。

    众人只能退守各个高台，依托着数架精钢重击弩，苦苦支撑。

    嗖！嗖！嗖！

    精钢重击弩火力全开。

    不愧是城战中的超级大杀器，就算是像铁甲狂犀这种肉坦，也依旧逃不过一箭毙命的悲惨厄运。

    可惜，兵营地方太小，所以最多只能配备三架重击弩，面对如潮水般的大军，渐渐的也有些力不从心了。

    “砰！砰！砰！”

    强化钢牙山猫火铳手躲在肉坦后面不断的冲着众人猛放火弹，这让防守成员们苦不堪言，不断有人死于那些恐怖的火器之下，却又无计可施。

    龙城卫铁青着脸，高声道：“弟兄们！老大已经为我们付出够多了！如果我们几百人连一半的敌军都挡不住，那咱们就都是一无是处的垃圾，也都是没半点卵用的酒囊饭袋，就算山上那些人不笑话咱们，咱们自己难道还有脸继续跟着老大混么！”

    “没有！我们不怕死！我们要血战到底！”

    “妈的，老子已经掉了一级了，老子不在乎，老子还要杀！”

    “来啊！狗杂碎！有本事把爷爷我杀到一级！爷爷就算一级了，也照样跟你干到底！”

    知耻而后勇，尽管战况惨烈，但经过龙城卫的鼓舞，所有人的斗志反而更加激昂！

    于是，龙城卫再次高声道：“所有有飞骑的兄弟，以及媚妖，全都跟我饶到后面袭扰后排！”

    龙城卫首先踏上飞骑，飞到了敌军后排。

    “刀山火海！”

    “浴火飞凤！”

    这些强化钢牙山猫自然不可能这么轻易就被杀死了，而龙城卫也没有这么异想天开。

    他的目地只是为了袭扰这些输出爆炸的后排，给弟兄们制造机会，全力击杀那些冲进兵营的肉坦前排。

    夏青，厄运小姐，凌羽潇等有飞骑的精英，也都飞起，开始分散袭扰那些可恶讨嫌的强化钢牙山猫。

    而其他媚妖，无论等级高低，装备好坏，也全都隐身绕过敌军，冲到了后方。

    他们打完就跑，那些钢牙山猫完全没办法全力配合肉坦进攻。

    于是，坚守的兄弟们压力大减，配合着精钢重击弩，一点一点将那些逼到家门口铁甲狂犀，以及豪血魔猪刀客全都蚕食消灭。

    “冲啊！**那帮放阴枪的钢牙猫！”

    憋了一肚子火的众人开始反攻。

    没有了前排支撑，那些相对脆皮的钢牙山猫开始溃散。

    “妈的，刚才放阴枪放的爽吧！继续来啊，互相伤害啊！”

    众人各种技能倾泻而出，那些钢牙山猫被各种控制束缚，逃脱不了，很快就被技能淹没，最后在绚烂的技能特效中，爆掉了自己的血条，也爆出了一堆装备金币……

第194章 贪得无厌是要付出代价的！

    “杀的好！给力！老大桀骜不驯，绝世无双，手下的弟兄们也各个都非等闲之辈！”

    “这比YG那天的村口群殴直播秀多了！这才是打领地战的正确方式啊！”

    “在下虽然不才，但也好像下去跟他们一起并肩作战啊！”

    龙城卫指挥的军营守护战，赢得了山上大片观众的叫好赞叹，他们用自己的无畏拼杀，彻底的感染了这些一开始的潜在敌人，现在就连这些本来的敌人，都开始为他们鼓掌呐喊。

    这让云霄、毒狼、血红、天残、四大公会极为不满。

    他们这四家公会可是铁了心的要替魔族效力的，现在那些散人玩家，以及其他公会都转变了立场，这让他们又惊又怒。

    四家的老大赶紧凑到一起商量起对策来。

    毒狼横行道：“现在情况不妙啊，这么多反水仔，怎么搞？”

    云霄之巅冷哼道：“老子刚才跟手下弟兄们都死了一波了，老子可不能白死，就算你们反水，我也是决心不改的！”

    血红孤星道：“天残，你不是说已经跟魔族的朋友谈好了的吗，他们怎么还不出现啊！”

    天残独傲冷笑道：“急什么，我那个魔族的朋友跟我是现实中的铁哥们，他绝对不会放我的鸽子的，等着吧，很快他们就会来接应咱们了，到时候咱们都能替魔王立下开战首功，咱们这四只小虾米就都能起飞了！”

    听到天残独傲这么说，其余三人都放心下来，满意的笑了。

    很快，山庄的战事也到了最后关头，在李霄跟一众兄弟的协同努力下，所有过河的精锐小怪都被杀得一个不留。

    现在又到了最激动人心的杀BOSS环节。

    原本六十多个超级BOSS汹汹而来的，但是现在还没过河，就只剩下了三十二个。

    因为，他们中间有一个贪食饕餮，这是个超级大食客，在行军的路上，就一口一个的吞噬自己的同伴。

    一个火烈爆熊想要逃走，结果又被它一爪按在了地上，然后一口吞没！

    贪食饕餮的身体已经胀成了一个超级大肉墩，原本四只粗壮的巨爪，都快撑不住它恐怖的神躯了。

    它朝着河对岸一阵咆哮！

    吼！吼！吼！

    它的口中里里外外长了七八排巨齿，几乎都快顶到了喉咙处，圆桌般大小的龙眼，血丝密布，狰狞恶狠，因为害怕被它吃掉，剩下的三十个BOSS加快了过河的速度。

    “变种双头狮：等级30

    生命值：312546

    防御力：3489

    攻击力：4125

    技能：双狮怒吼，两只狮头一起发出狂吼，对前方扇形范围内的所有敌人造成双倍声波伤害。”

    “魔化角齿龙：等级30

    生命值：304568

    防御力：3987

    攻击力：4756

    特殊属性，魔化角齿龙天生带有恐怖的吸力，能将敌人朝他的方向无形拉扯，一旦敌人抵抗不了这种吸力被他吸到身边，那就再难逃脱，只能与他血战到底，至死方休。”

    “窈窕水精：等级30

    生命值：300021

    防御力：2896

    法术强度：8541

    技能：窈窕水精会扭动她婀娜的身姿，同时发出噬人心骨的媚吟，对所有人雄性敌人造成虚弱效果，将他们所有属性降低50%。”

    这次李霄不等它们过河，就踏着神域烛龙，在“神威如狱”的照耀下，给他们挨个来了个残忍打击。

    等到他们过河时，就全都只剩半血了。

    可惜，这一次进攻比刚才更紧迫，因为，上议论攻击的时候，他们中间有三分钟的间隙让他们屠杀完所有BOSS,而这一次没有了。

    贪食饕餮是紧追着这三十个BOSS一起过河的，所以，他们没有任何喘息的间隙！

    贪食饕餮吞噬了三十个伙伴，如今他的体型，属性，已经变得让人不敢多看一眼。

    李霄当机立断：“放弃所有外围兵营！不要管那只贪食巨兽！”

    李霄很清楚，这本就是一场实力悬殊的对战，如果说把离风山庄换成桃源城的话，以桃源城的高城坚壁，强大密集的火力输出，那自然是可以做到万无一失。

    但这里不是桃源城，这里只是一个临时加固的小防御阵地而已，没有桃源城那种先天条件，所以，就绝不可能避免所有的损失。

    做大事就一定有魄力，该舍弃的就一定要毫不犹豫的舍弃！

    如方才一样，众人将三十个BOSS引开，然后，李霄带着众人将它们一一击破。

    这些BOSS属性并不比刚才第一批的变态，而且，因为有了第一次的经验，这一次，众人的伤亡损失，比第一波更小。

    但，四个兵营可就惨了。

    “砰！”

    贪食饕刚一上岸，就一掌拍碎了东北角兵营的一整面围墙！

    嗖！嗖！嗖！

    三架重击弩全力输出，然而，面对属性已经超变态的贪食饕，三架重击弩的暴击对于它而言，不过就是弹了几根细牙签在它身上，它都根本感觉不到痛。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    贪食饕餮一掌一个，将高台上的三架重击弩，全部拍成了碎片！

    东北角军营彻底报废！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    马上，东南角军营的重击弩也发出了火力，贪食饕餮被惹毛了，无人阻挡的它，又气势汹汹的杀向了东南角军营。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    纯钢打造的重击弩，在它的巨爪之下，就像是纸糊的玩具一样，一拍就碎。

    转眼间，它就摧毁了两座军营。

    这让众人都心惊不已。

    “快！加大输出！快！快！快！”

    龙城卫也是焦急万分，众人全都加快了进度，消灭前十个BOSS以后,清理剩余BOSS的速度就明显加快了许多。

    “傲寒六决！”

    “影流突击！”

    “神威如狱！”

    李霄手持黄金巨剑，发出一记记狂暴斩，在他的带领下，雪球越滚越快，转眼就只剩最后十个BOSS了。

    而贪食饕餮又被吸引着朝西南角军营而去。

    这次，李霄不答应了，若是四座军营都被毁，七百多号人全部挤在山庄里，根本装都装不下，还怎么御敌？

    万不得已时，李霄可以稍作让步，但绝不能让出全部！

    在李霄面前，不懂得见好就收，非要贪得无厌，那可是要付出代价的！

第195章 单挑顶变态boss

    “贪食饕餮：等级36

    生命值：999999

    攻击力：5738

    防御力：4746

    技能：隐藏。”

    这便是贪食饕餮在吞噬了众多伙伴以后，合成的属性数值。

    高达百万的血量，上一次李霄见到这么厚血量的BOSS还是在楼兰的时候。

    楼兰的契约守护兽的血量也是达到了百万，攻击5000+，那时候的李霄才二十多级，修真期还没有达到元婴，身上的装备还都是五星装备，不能同时召唤出两名战宠，更没有两层附魔的攻击力。

    所以，那一次李霄能做的仅仅只是保命而已，最后还是奥兰公主及时夺回了王位，所以，才让李霄惊险的完成了任务。

    但是，这一次，李霄想试一下了。

    不但要试，并且要快，因为，远处的江水对岸，已经又传来了几声遥远的恐怖兽吼。

    怨灵远征军最后的绝杀部队要来了！

    就在贪食饕餮朝着西南军营敢去的时候，一道巨龙朝着它的后背狂然袭来！

    “巨龙斩！”

    轰！

    龙影直接贯穿了贪食饕餮的身体，同时，将它的血量带走了一半！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    西南军营里的几架重击弩开启了攻击模式，不断有箭矢射向贪食饕餮巨大的身形。

    “生命值-4213”

    “生命值-4213”

    “生命值-4213”

    虽然贪食饕餮有近五千的防御力，但，重击弩也依旧对它能造成一些小磨损。

    “回马枪！”

    贪食饕餮暴怒转身，怒视着李霄。

    但无论它如何怒视，对李霄都没有任何影响，因为，当李霄要杀一个BOSS时，他就只会一心思考怎么将这个BOSS宰掉,至于这个BOSS是愤怒，是恐惧，还是狂暴，对李霄而言，都无关紧要。

    “回马枪！”

    一点寒芒飞出，直中贪食饕餮的牙口！

    “血量-9867！”

    伤害虽未过万，但也所差无几。

    李霄心里有底了。

    “虚空电灵！”

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    两个战宠随即开始替李霄打出稳定输出，虽然伤害没李霄的高，但是，小刀慢割，也一样能积累出不少伤害。

    但，饕餮又怎会任由这些渺小的蝼蚁，收割自己的血线。

    “吼！”

    饕餮一声狂吼，口中立马吐出一排鲨齿巨牙射向李霄！

    “影流突击！”

    影分身在饕餮庞大的身躯上，穿梭切割，虽然身形弱小，但是，却夺走了它一万点血线！

    影分身一结束，李霄就毫不犹豫的使出‘流云步’一闪而走！

    “砰！”

    一团巨大的冲击波在饕餮身周爆开，炸的地面尘土飞扬，甚至还凹陷了一片！

    光是看这架势，就知道这一击的威力有多恐怖了。

    可惜，李霄早就预料到了这一点。

    这就是高手的预判！

    虽然饕餮的所有技能都隐藏了，但是，李霄却运用了一位有名的瓜皮主播的假设性原则，假设饕餮有技能可以立马反击。

    李霄承认他这是有赌的成分，但是事实证明他赌对了，要是刚才他哪怕是多贪一下平A,迟闪半秒，那后果都将是不堪设想！

    “神威如狱！”

    一道白芒笼罩，饕餮的血线开始持续性消耗，并且被致盲的他，无从反击，顿时暴躁不已！

    而李霄趁此机会，再次追加伤害。

    等到致盲结束，饕餮已经狂暴至极！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    它的口中不断吐出烈火弹，并且还不是一颗颗的吐，而是一吐十几颗，对着李霄密集狂轰！

    若是换作别人，能撑着躲过几次后再死，就已经相当难得了，但李霄却上演了一波教科书式的操作秀！

    “流星追月！”

    嗖！

    李霄闪跃躲过了密集了火弹群，刚一落地就立马还击！

    “傲寒六决！”

    当第二波火弹群已经罩到头顶时，李霄再次连闪躲开！

    “回马枪！”

    技能刚一放出，流星追月再次连闪！

    “巨龙斩！”

    “流星追月！”

    “禁锢极光！”

    嗡！嗡！嗡！

    李霄走位还击，六道极光全部刷中饕餮！

    李霄的走A，玩的比弓射手还六，外加上两个战宠，以及三架重击弩不断的从旁协助，饕餮的血线直线降到了不足三十万！

    李霄的一顿操作，看呆众人。

    “我去，大神这技能玩的简直出神入化啊，这样的顶变态BOSS,他居然也能当狗遛。”

    “谁说不是呢，这种神仙操作我也就只能勉强用眼看看了，自己操作是不可能操作的，这辈子都不可能操作。”

    “是啊，幸好这不是直播，要不然的话，就算是YG战队的那个快嘴解说的语速也跟不上，最后恐怕要一口气憋过去。”

    周围的吃瓜群众已经彻底被李霄折服，现在就算李霄不警告他们，他们也是绝对不敢下山半步了。

    云霄、毒狼、血红、天残、四家公会的老大全都面色铁青，就连他们都开始在心里琢磨，要不，偷袭的事情再考虑考虑？

    “山河大崩！”

    饕餮的喉咙里，发出了一个如地狱阎罗的恐怖声音。

    李霄一怔，他这才知道，原来这个恐怖贪食巨兽，并非是个机械式蠢货，它也是有思维的！

    轰！

    轰！

    轰！

    陡然！

    饕餮周围数百米的地面，全被烫红！

    虽然不清楚会发生什么，但李霄几乎没做任何考虑，当即按下了自己的不灭金身！

    “叮！”

    李霄化作一团虚无金芒。

    而烫红的地面忽然冲出一道狂暴焰柱！

    数百米粗的狂暴焰柱直冲天际！

    被笼罩的地面，全部崩坏，寸草不生！

    狂暴焰柱一直持续了五秒才消失，而李霄的不灭金身也恰恰是五秒，李霄完美的躲过了一招山河大崩。

    “我糙！大神居然还有这种隐藏技能。”

    “或许说出来你们会说我酸，但是我还是要说，如果刚才没有这个金身，那剑麟他就绝对死了，在这种BOSS面前，剑麟跟我们没什么区别。”

    “你酸你妈呢，剑麟那身装备起码有10000+的血量，他的灵宠还能给他加血，他的流云步闪现早就冷却好了，但一直捏着没用，就算没有金身，他也一样能活着跑出大崩的范围，跟你没区别？你别强行给自己脸上贴金了好吧！”

    一个小有名气的高手，当场点破了柠檬精的无知，柠檬精顿时面红耳赤，躲到了人群后面……

第196章 魔族不会感恩

    "回马枪!"

    "巨龙斩!"

    "虚空电灵!"

    "魔音缭绕!"

    吃瓜群众的议论李霄听不到，也没兴趣听到。

    此刻他的眼里只有这个仅剩25万血量的顶变态BOSS，他唯一有兴趣的就是送这家伙上西天或是下地狱。

    西南兵营在‘山河大崩’的狂威下，倒塌了大半，但好在三架精钢重击弩还在。

    "嗖!"

    "嗖!"

    "嗖!"

    三架精钢重击弩依旧稳定的给李霄创造着输出。

    很快，贪食饕餮的血量降到了二十万!

    江水对岸终于再次出现了怨灵远征军的影子，并且越来越近，李霄必须要加快进度了。

    他继续着他的极限操作，不断的利用流星追月的闪跃，一边躲避饕餮的密集攻击，一边给予这贪食的家伙狠狠的反击!

    十五万!

    十万!

    五万!

    在李霄秀到极致的打击下，饕餮的血线到了岌岌可危的地步。

    所有人都憋住了气，因为，他们都知道，他们很可能会见证到一场奇迹!

    "山河大崩!"

    饕餮技能冷却完毕，使出了他的搏命一击!

    "神威如狱!"

    当火红的焰柱冲上云霄时，一道从天而降的白芒也将饕餮笼罩!

    "影流突击!"

    红焰与白芒的交汇中，就连影分身都被照耀的虚化了。

    "虚空电灵!"

    "魔音狂舞!"

    这一次，每个人都知道李霄没有不灭金身。

    而他也已经不需要不灭金身了，当影流突击结束时。

    红白交汇的光芒，仅剩下了纯白。

    而当神威如狱结束时，场中也仅剩下了李霄的身影。

    "叮!恭喜您，击杀了三十层吞噬印记的贪食饕餮，获得经验值+22000000!黄金湛卢项链!黄金湛卢戒指!黄金湛卢腰牌!"

    李霄本就经验值已经接近储满，现在再得两千多万经验，立马就冲上了36级!

    此时的等级榜上，依然只有李霄一人，李霄依旧独孤求败。

    另外一下子得到了黄金饰品三件套，至此，黄金湛卢套装也被李霄全部集齐!

    "饰品套装属性:残血重击、当敌人生命值低于50%时，造成的伤害值提升50%!"

    这也就意味着残忍打击之后，就能直接进入残血重击状态!

    "武器套装属性:战魂之怒、攻击除普通野怪以外的所有目标时，基础攻击力提升100%!"

    "防具套装属性:加20%吸血，并且溢出的额外血量，可以提供一层护盾，护盾最高值为自身的最大生命值!"

    以往的吸血，都是吸满以后，就不再吸了，但是，现在吸满以后继续吸的话，溢出的血量就可以为自己提供一层护盾，李霄的血量已经超过了一万，那么，他的护盾值也就能最高达到一万多!

    李霄直接将爆出来的三件黄金装备全部戴上，之前的那些BOSS，虽然李霄出力最大，但弟兄们也都有锦上添花，所以，李霄答应过后论功行赏，重新分配。

    但，这个顶变态的BOSS是李霄以一己之力自己硬吞下来的，李霄一人独占，所有人都心悦诚服!

    "来来来，我给大家讲个笑话，大神跟我一样，没有金身就会死!"

    "哈哈哈……大神表示我们不一样，并且让他赶紧滚，打车滚!"

    "别人说的也没错啊，大神喜欢装哔，他也喜欢装哔，本质的确都一样啊，不一样的只是装哔的方式不同罢了，大神是用实力装哔，而他则是用嘴。"

    就在所有人都哄笑时，云霄，血红，天残，毒狼四家公会的老大，都收到了一封私聊密信。

    "总攻即将开始，准备配合魔军出击!"

    四个老大聚在一起。

    天残独傲撇撇嘴:"怎么办，剑麟已经强到这种地步了，咱们还要拼么？"

    血红孤星道:"要不还是算了吧，不是我怂哈，我是真的看不到半点希望啊。"

    毒狼横行:"哎，我也看不到，本来今天这个任务是很简单的，轩辕公会咱们完全可以当狗杀，谁知道他居然把剑麟给拉来帮忙……"

    毒狼横行话还没说完，云霄之巅就道:"等等，不对劲，咱们好像还有戏!你们看!"

    众人放眼望去，发现这最后一波大军浩浩荡荡，望不到头，粗略估计，数量绝对不下五万!

    并且这次是直接所有BOSS打前排!

    这些BOSS的数量足足达到了一百之多!

    并且魔族的统帅也出现了。

    远征军统帅:艾琪丝女王。

    龙城卫已经带着所有手下将剩余十个BOSS全部剿灭，已经精疲力竭的众人，隔江望了过去。

    连番的苦战，他们当中的大多数人，都被杀的降了等级，有的甚至已经降了两级了。

    等级的下降，也就意味着战斗力的下降。

    人纵然不怯，但刀剑已钝，形势已然不容乐观。

    一百个超级BOSS在江水对岸站定，但是，并没有急于过河。

    剩余的数万魔族远征军全都在后，似乎也没有渡河的打算。

    艾琪丝女王骑着一只九尾魔狐，来到了江边，她的目光始终盯着李霄，而李霄则冲她笑了笑。

    艾琪丝露出怨愤的眼神。

    "剑麟，我说过我会重生来找你的，怎么样，我没有食言吧，再次见面，有什么感想?"

    李霄笑了笑:"其实前几天我们见过一次了。"

    艾琪丝一怒:"我知道，你在我的棺材上留了你的名字，算是你放了我一马，但是，你难道不知道，魔族的人，都是不懂得感恩的吗?你以为你放过我，我就会放过你吗!"

    李霄淡淡的道:"先别说什么你会不会放过我，你若想放过我，首先你得有能放我的资本，你若是没有能赢我的实力，你凭什么大言不惭的说放过我?"

    "你!"艾琪丝更加暴怒。

    但李霄依旧一副无所谓的样子:"我既然敢放过你，那我就不怕你报复，所以，你现在可以下令开战了。"

    艾琪丝盯着李霄，冷冷一笑:"你比上次杀我时，更加桀骜不驯了，现在的你我，都不再是上次的你我，所以，这次的结果，也会跟上次决然不同!"

    说完，艾琪丝一声令下:"击鼓!进军!"

    战鼓狼烟一起，最前排的一百个超级BOSS，便齐步踏入了江中……

第197章 最后的决战时刻

    “魂罗鬼狮：等级30

    生命值：308657

    防御力：2356

    攻击力：3452

    技能：狂野撕咬，被它扑倒的敌人，会被残忍撕咬两次，第二次会造成爆伤效果。”

    “狂灵尸鬼：等级30

    生命值：303425

    防御力：2565

    攻击力：3121

    技能：它的鬼吼能增加自身50%的残忍度，用狼牙棒打击敌人时，巨棒上的尖刺会对敌人造成残忍血崩伤害。”

    “巨魔之王：等级30

    生命值：303692

    防御力：2354

    攻击力：2912

    技能：他吃人的时候喜欢加调料，所以随身携带加了调料的血浆桶，遇到敌人就会将血浆桶中的毒血喷洒到敌人身上，对敌人造成高额毒系伤害，敌人血量低于20%时，会被它一口吞没。”

    ……………………

    “哎，虽然坚持了这么久，确实叫人热血沸腾，但终究还是要以失败收场，妈的，连我都替他可惜了。”

    “是啊，三十个BOSS他都要跟七百个弟兄一起打，现在他一个人打一百个BOSS，怎么可能打的过。”

    “为什么要一个人打一百个，这次他兄弟难道不能帮他吗？”

    “哎，我真怀疑你到底有没有脑子，你没看到对方还有几万大军吗？外面剩下的两个破军营是肯定呆不了了，他的兄弟们都只能退守山庄，要不然，那个艾琪丝女王派人偷家，家里的据点没了，那不就输了么？”

    “呵呵，原来如此，那就真的是没办法了，除非，他能刷BOSS像咱们刷小怪一样，那就还有希望。”

    “说了等于没说，你觉得这可能吗？算了，本来我是来背后捅刀的，但我现在敬他是条汉子，我就不落井下石了。”

    “嗯，我也一样，虽然只是游戏，但是，这次我还是选择要点脸。”

    大多数玩家都被李霄他们的精神感染，放弃了摆在眼前的偷袭机会。

    但，并不是所有人都要脸的，云霄，血红，天残，毒狼四大公会的人，全都骑上了坐骑，他们已经迫不及待的要下去收割了。

    趁你病，要你命，就算是再卑鄙的胜利者，只要他成功了，那么所有对他的指责唾骂都会变成对胜者的歌颂赞扬，而失败者就算再伟大，也终究只会落得一个可怜的失败结局！

    艾琪丝斜眼盯着河对岸的李霄，一副胸有成竹的神态。

    艾琪丝冷冷一笑，自语道：“一百个精英手下一起招呼你，剑麟，我这算是给足你面子了吧！”

    为了防止有人偷家，李霄让所有人都退守庄园，他一个人面对河中汹涌而至的BOSS群，露出一丝很随意的笑容。

    他渺小的身影面对一百多只身高十多米的狰狞巨兽，脚步没有一丝退却，甚至，在第一只BOSS即将上岸时，还踏前了一步。

    “巨龙斩！”

    轰！

    巨龙撞击河面，一下子穿过了十几只BOSS。

    除了残忍打击将他们血量减半以外，每个巨兽头顶还飘起了一个恐怖的伤害数值！

    它们的防御力都只有贪食饕餮的一半，李霄的基本攻击力，加完美暴击加战魂之怒就能狂轰它们20000+点血！

    再加上残血重击50%的伤害加成，伤害值直接飙升到了30000+！

    这些BOSS都不过30万血量而已，李霄一招就直接给它们轰掉了18万！

    这就是刚刚集齐的黄金湛卢全套的恐怖伤害！

    同时，防具套装属性的吸血护盾，也一下子储满。

    现在，李霄除了高达10000+的恐怖血量，还多了一层血红的护盾，护盾值也同样高达10000+！

    “禁锢极光！”

    “傲寒六决！”

    “寒冰万仞！”

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    李霄跟两个战宠瞬间输出全部拉满，短短三秒的时间里，就爆出了五个技能，最先上岸的五六个BOSS，身上的水渍还未干，就当场暴毙，装备洒满了江滩。

    它们爆出来的光是五星装就不下十个，同时，还意外的爆出了一件黄金装，材料更是不计其数。

    艾琪丝惬意的表情，骤然一变！

    虽然她知道李霄已经不是当初的李霄，但是，她也绝没有想到，李霄跟当初相比，实力已经飞跃到了这种地步！

    普通玩家刷普通野怪的时候，大概也是五六个技能剿灭几只野怪，而李霄面对超级BOSS，居然也能如此，而且，有时装属性加成，他的技能施放足足加快了一倍，他简直比别人刷普通野怪还高效！

    她并不知道，这一切都是拜她所赐，如果她知道，就是她派出的贪食饕餮帮李霄集齐黄金装的，估计，她会活活把自己气晕吧。

    不过艾琪丝也并没有太过惊慌，因为，这一百个BOSS本就是替李霄准备的，能杀了李霄最好，如果不能，她也能接受。

    她还有她的B计划！

    她伸出自己的玉指，轻轻一弹，一道火星升空，随即炸裂出一个鬼骷髅烟花。

    砰！砰！砰！

    庄园周围的地面忽然现出数十个地洞！

    然后大批魔族玩家，以及钻地火铳鼠从地洞里跳了上来，瞬间将庄园包围。

    “哈哈哈！你们的老大回不来了，让出庄园滚蛋，饶你们不死！”

    李霄被大批BOSS缠在江边回不来，围攻庄园的魔族玩家跟火铳鼠的数量很快就超过了两千，并且还在源源不断的增加！

    而血红，天残，毒狼，云霄，四大公会的老大早已经准备就绪，四大公会，一千五百号人，骑着坐骑转瞬及至！

    龙城卫他们仅有七百人，并且经过连番恶战后，很多人都已经掉了等级，就连装备的耐久度都已经清零报废。

    而这些魔族玩家是由隐龙公会，以及盛唐公会，天歌公会等以前三族的几家顶级公会带队，实力强悍无匹！

    等级，装备，状态，数量全面落于下风，这绝非是光靠勇气就能解决的。

    或许勇气可以帮助他们撑一段时间，但是，如果等他们全军覆灭时，李霄依旧不能回援的话，那失败也就是绝无可能避免的了。

    而且，按照目前的形势来看，他们大概是撑不到那个时候了。

    艾琪丝的脸上又重新浮现出得意的冷笑。

    她骑着九尾魔狐来到江边，对着李霄隔江讥讽道：“剑麟！这种无力回天的感觉如何？说出来让我开心开心啊！”

第198章 向上帝借一分钟

    第198章

    李霄冷冷一笑，不做任何回应。

    “神威如狱！”

    神域烛龙的耀光，将围攻李霄的十二只超级BOSS全部笼罩！

    致盲的超级BOSS们,有的只能无能狂怒，而有的勉强还能胡乱扔个技能，至于能不能击中李霄，那就全看天意了。

    “流星追月！”

    李霄再次施展了他梦幻般的走A式反击。

    “寒冰万仞！”

    “烈炎震地！”

    伊芙琳不断的弹奏着她的七弦琴。

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    嗖！嗖！嗖！

    白芒之中，李霄身形似流星，若闪电，技能无缝连接，飘逸迅捷，就如同在跳一曲优美的华尔兹。

    毕竟是十几个BOSS围攻，就算是胡乱丢出来的技能，也总能瞎猫碰到死耗子，有几个击中李霄的。

    可惜，李霄的吸血护盾实在是太厚了，挨了好几下，也仍还有一千多点护盾值。

    而李霄穿梭在它们高楼般耸立的身躯间，用狂暴到近乎残忍的输出，将它们的那让所有普通玩家都不敢仰视的恐怖血线，无情的清空！

    不等白芒结束，李霄瞄准了下一个BOSS群。

    “巨龙斩！”

    恐怖的伤害值，让李霄的吸血护盾瞬间回满！

    李霄当然看得到潮水般的大军已经摧毁了山庄的围墙，魔族玩家跟四大公会的垃圾正在屠杀自己的兄弟。

    他愤怒，但却并未冲动，他将这种愤怒全部发泄在缠住自己的这些BOSS身上。

    “寒冰万仞！”

    艾琪丝笑他无力回天，而他只想说的是，天大地大我最大！我命由我不由天！

    虽然眼下战况惨烈，或许下一秒庄园的所有据点就会被攻占，他所有兄弟都会被杀的无处复活，但，只要这一秒还没到来，那他就决不放弃！

    “烈炎震地！”

    “禁锢极光！”

    “魔音狂舞！”

    主人还在前进，战宠怎能落后，艾希跟伊芙琳用她们娇弱的身体，尽她们所能辅助李霄打出了她们所能贡献的所有伤害。

    “寒冰万仞！”

    因为神域烛龙的致盲白光还在冷却当中，那些BOSS的技能准确的封锁了李霄所有走位空间，李霄不得不多挨了几发技能。

    一万多点的吸血护盾消失，同时，自身血量也降到了6000！

    就在BOSS们的技能再次倾泻而出的时候，李霄原地消失。

    “影流突击！”

    嗖！嗖！嗖！

    砰！砰！砰！

    每一个弱小的影分身掠过，都会将一个残血巨兽BOSS的生命一并带走，同时，叠加的伤害，替李霄补满了血量跟护盾。

    各种珍藏装备材料爆落满地，其中还有几本稀有真技能书。

    远处的吃瓜群众们全都张圆了嘴。

    “刚才那些说剑麟刷BOSS不可能跟他们刷小怪一样的兄弟们还在不在？”

    “呃……是不一样嘛，他刷BOSS比我们刷野怪要快多了。”

    “咳咳，是的，而且爆出来的东西也完全不一样。”

    那些BOSS爆出来的宝贝随便捡出一样来给他们，都能让他们高兴的掏钱请兄弟们吃好几天宵夜庆祝，但，李霄却像用一个大麻袋捡废品一样，全部一把装起，脸上连半点兴奋的喜悦都没有。

    “神威如狱！”

    对于白芒之中的超级BOSS们而言，白芒笼罩，即是死亡降临，当他们看不见一切时，它们的生命就进入了倒计时，短短三秒，他们就要与这个世界永诀。

    山庄前院里，一架高台上的重击弩被摧毁了，这意味着山庄的前院已经陷落，情形已经到了岌岌可危的地步！

    “巨龙斩！”

    李霄再次对BOSS群发起了新一轮的屠杀。

    又过了几轮冲杀后，李霄回望，发现山庄后园东南角的一架重击弩也被摧毁，于是李霄知道，龙城卫他们现在只能退守最后的假山据点了。

    但，他的内心坦然无比。

    他在语音室里沉声道：“兄弟们，我还需要一分钟。”

    沉默了两秒，龙城卫语气坚定的道：“没问题，我会向上帝给你借来一分钟！”

    此时山庄最后的守备力量仅剩二十五人，他们退守在最后一个假山小院里，死守着最后一个据点。

    其他兄弟因为据点全被摧毁，没有复活点，所以，都只能躺在地上不回城。

    七夜雪终于现身了，她踏着满地的尸体冲着被包围的众人冷冷一笑：“今天我真的很开心，因为，我终于要赢剑麟一次了，我开心了，你们呢？”

    龙城卫冷笑：“你还没赢呢。”

    七夜雪冷笑：“又是你，很好，上次在楼兰你杀了我一次，这次，我正好可以讨回来。”

    龙城卫轻蔑道：“就凭你，讨得回来？”

    七夜雪哈哈一笑：“你用不着跟我玩激将法，我不会跟你单挑的，我这个人行事，一向以卑鄙为荣，不择手段，激将法对我没用的。”

    雪夜小楼冷笑：“是啊，越卑鄙的事情，你越觉得荣耀，这点，我深有体会。”

    七夜雪扫了一眼雪夜小楼，冷哼道：“本来一直扮演乖乖女骗了你那么久，我还对你有那么点愧疚的，但是现在，没了，所以，你跟我说话的时候最好小心点，要不然，我对你也绝不会留情！”

    雪夜小楼的眼神闪过一丝痛苦，但随即就变得冷沉：“郭雪薇，总有一天你会后悔的。”

    七夜雪冷笑：“无能狂怒，可笑至极。”

    七夜雪根本就不把雪夜小楼的话放在眼里，反正她也不认识现实中的雪夜小楼，她一直都认为，像雪夜小楼这种在游戏里都这么孤僻的人，肯定在现实里也是个没朋友的死肥宅，这种人的威胁，对她而言，的确可笑至极。

    七夜雪盯着最后二十五人道：“除了龙城卫，其他人都可以离开，机会只有一次！”

    所有人都守护着假山后最后那一块水晶塔石，没有一个人离开据点。

    七夜雪叹了口气：“那没办法了，你们还能活十秒。”

    龙城卫笑了笑：“不，我起码还能活34秒。”

    七夜雪一愣：“为什么是34秒？”

    龙城卫道：“因为我刚才答应我老大会帮他找上帝借一分钟，现在还差……28秒。”

    七夜雪脸色大变，她终于意识到自己刚才得意了太长了时间了，立马，她就爆吼道：“给我杀，一个不留！”

第199章 大获全胜！

    院子很小，所以，哪怕七夜雪他们还有数千之众，真正能进入院子的，最多也不超过一百人。

    他们有连绵不断的援军，所以不怕死，如果时间足够的话，赢他们肯定是能赢定了。

    但，龙城卫答应过李霄，会帮他争取到一分钟，那么，他就绝不允许自己输在最后一秒！

    双方就在假山附近开始了最后的厮杀。

    狼行逮到了机会，绕到了云芊芊的身后。

    云芊芊一直躲在后面，给队友加血加盾，以及给隐龙的玩家施加各种控制技能，扰乱他们的节奏，害得他们付出了巨大的代价，却始终无法顺利击杀沧海逆流的残血成员。

    狼行已经对云芊芊气的咬牙切齿了。

    “去死吧！”

    狼行举起了手中的长枪。

    狼行的嘴角露出了狞笑。

    但，他却不知道，他的一举一动早就落在雪夜小楼眼里。

    “飞龙击！”

    雪夜小楼从另一方闪现杀出，将他击晕。

    然后，众人回头，一人一个技能，将他瞬秒！

    经过上次的城战，沧海逆流的每一个成员，都收获多多，就算是面对郭少南支持的隐龙成员，他们的装备也丝毫不落下风，甚至更豪华！

    毕竟，他们都是穿时装的，光是气质这一块，他们就占据了绝对优势！

    “缩地成寸！”

    “刀山火海！”

    龙城卫挥舞着法剑，灵巧走位，愣是将三个武侠耍的团团转，并最终将他们活活耗死！

    一个脆皮，单挑耗死三个半肉武侠，可见，龙城卫的操作，有多牛掰。

    “先别急杀人，先捣毁水晶塔石！”

    七夜雪在场边急的大叫起来。

    她终于想起，捣毁水晶才是胜利的正确的方式。

    于是，三大魔族公会的成员，都像人肉炮灰一样，拼命的往假山后的水晶塔石冲去。

    但，龙城卫一个火凤就将他们全部推开！

    再有前冲的，雪夜小楼一个寒冰万仞，就全部封住。

    眼下，沧海逆流仅剩十五个人，但显然，不把人全杀光，就想拆水晶塔石，是行不通的。

    七夜雪马上又道：“杀！杀！杀！把他们全杀光！”

    于是，三大魔族公会的玩家又全线压上，准备杀人。

    短短几秒，又有五个成员倒下了。

    七夜雪冷笑道：“蝼蚁再怎么挣扎也终究是蝼蚁，虽然浪费了我一点时间，但是也依旧不影响结果，不好意思，我没看到你们的英勇，我只看到了你们不自量力的愚蠢，现在，你们可以认命了！”

    现在龙城卫他们只剩下十个人，如果全部退守假山后的话，那么，对方几十个远程群攻技能扔过来，那他们就要死的整整齐齐。

    龙城卫沉声道：“分散前冲，尽力就好。”

    十个人，分散朝着人群冲去，陷阵之志，有死无生，正如龙城卫所说，尽力就好，这已经是他们能做的全部了。

    七夜雪眼神轻蔑，这是她第一次战胜剑麟，作为胜者，自然是有全力蔑视失败者了。

    三大魔族公会也全都兴奋无比，他们被剑麟逼得远走魔族，现在，终于要炫耀而归了！

    于是，弓射手搭弓引箭，法师挥动法剑，仙灵，媚妖都开始念咒施法，准备送眼前冲来的十个蠢货上路。

    果然是高光时刻，连天空都变得耀眼无比。

    等等！不对！这是……

    一声龙吟响起，李霄踏着神域烛龙飞跃小院上空，耀眼的白芒笼罩了院中一切，所有怨灵火铳手，魔族公会，三族四大公会的成员，全都面露惊恐。

    当他们眼中只剩一片白芒时，唯一能看到的就是自己头顶的血条，在不到两秒钟的时间里，跟玻璃杯倒水一样，被猛的清空！

    七夜雪无力的栽倒在一片白芒中，经验骤减50%！

    不止是她，每一个魔族公会的成员，全都掉了一半经验！

    “真的不好意思，胜利始终快你一步，你终究还是没能追上。”龙城卫对着地上的七夜雪笑道：“现在我开心了，你呢？”

    除了七夜雪，所有进攻成员的尸体都不见了。

    因为他们全都知道，李霄回来了，那么就别天真的等什么奇迹出现了，不存在奇迹的，早点复活回城，还能免遭羞辱。

    七夜雪不甘心，她咬着牙等了足足半分钟，也没有听到大军过江进攻的声音，终于，她明白了。

    这一次进攻，近两百个BOSS,数万精锐魔军尽亡，艾琪丝已经没有信心再打下去了，所以，她放弃了最后一搏的机会，保存实力撤军了。

    不会有魔族大军来替她洗刷耻辱了，于是，她也只能忿忿的复活回城了。

    “奈死！”

    沧海逆流的成员们全都兴奋的高呼起来！

    李霄高声道：“今天我会连夜把所有爆出来的装备合成重铸，明天游戏更新完以后，所有兄弟到桃源城集合，我统一论功行赏！”

    “万岁！万岁！”

    …………………………

    很快，李霄率领七百人，击败魔族远征军的事迹，就传遍了论坛。

    李霄击杀两百个BOSS,数万魔军精锐，这样天方夜谭式的战果，就算有数千玩家亲眼见证并发帖作证，但仍旧有大批外区的孤傲高手不信。

    “哼！明天游戏就要合区了，现在你们巨神峰是赶着给自己的大神最后吹一波牛哔么！”

    “告诉你们，现在你们怎么吹都没用！明天合区了，老子亲自去讨教！”

    “装逼一时爽，全区火葬场，这就是你们巨神峰以后的结局！”

    …………………………

    “女王陛下，这次真的不怪我们不努力，实在是……只差一点，一点我们就成功了啊。”

    “是啊，女王陛下，我们没有功劳也有苦劳，没有苦劳也有疲劳啊，我跟手下的兄弟们都掉了经验跟装备，求你们一定要收留我们啊。”

    “我们四大公会这次是彻底跟剑麟闹翻了，以后在三族就没有我们的立足之地了，您要是不收留我们加入魔族，那我们就惨了啊！”

    云霄，血红，毒狼，天残，四大公会的会长，跪在远征军军营，对着虎皮长椅上的艾琪丝苦苦哀求。

    艾琪丝欣赏着自己血红的美甲，冷笑道：“根据投名状法令，只有杀满十个人的勇士，才有资格加入我们魔族，你们应该都认识数吧，麻烦你们自己报一报，你们头顶的杀人数是几个？”

第200章 秋后算账

    毒狼横行，云霄之巅，天残独傲，血红孤星，四人尴尬的脸红了。

    他们头顶的杀人数分别是1、2、0、1。

    “这……这不能怪我们啊！不是我们不想杀人，实在是狼多肉少，我们也没办法啊！”

    “是啊，对面总共才七百多人，这么点人都不够我们塞牙缝的，我们也很无奈呀。”

    “是啊是啊，所以这绝不是我们的错，要怪就只能怪剑麟无能，手下人太少……”

    “哈哈哈……”艾琪丝大笑起来，笑声里充满了愤怒恨意：“是啊，要怪就只能怪剑麟无能，面对这么无能的人，我居然还损兵折将，铩羽而归，哎，看来我比他更无能啊。”

    四人脸色大变：“不不不，女王你千万不要误会，我们绝对不是这个意思……”

    艾琪丝冷冷道：“本来也不是说非要你们杀十人不可，如果打赢了，哪怕你们一个人不杀，那也一切都好说，

    可惜我是个无能的女王，怎么敢收你们这样的人才做手下呢，所以，你们还是另谋高就吧……”

    四人哭丧着脸道：“不要啊，女王，我们已经没有回头路了，剑麟他绝不会放过我们的……”

    艾琪丝冷着脸一字一句道：“我已经给你们几个废物留足了面子，不要逼我说滚，懂吗？”

    …………………

    桃源城里，李霄打开了游戏里的公会查询系统面板，在上面搜索出了血红，云霄，天残，毒狼四家公会。

    然后将四家公会里面的所有名字全部一键复制。

    打开拍卖系统自己的旗舰店，黑名单设置选项，然后将这1500多个名字全部列为了黑名单。

    同时，打开领土选项面板，黑名单设置选项。

    将这1500多个名字也全部拉上了黑名单。

    李霄是一个言而有信的人，说会秋后算账就一定秋后算账！

    ……………

    “怎么回事啊老大！为什么我买不了剑麟的装备！”

    “是啊！我也不能购买，说我是他们不受欢迎的人，本店物品一律对我禁止销售。”

    “我刚被剑麟爆了4件装备，现在急需要补充装备，怎么办啊老大！”

    只有李霄的签名装才是最好的，如果不能购买李霄的签名装，那他们的装备就永远低别人一个档次。

    而且不止签名装，像其他很多比如技能书，珍贵材料，飞骑宝石，经验卷轴等宝贝，也只有李霄的店里最丰富，如果李霄禁止他们购买的话，那他们升级的速度也会大打折扣！

    这下他们就真的急了。

    “老大！现在所有人都知道我们得罪了剑麟，我们被拉入了黑名单，刚才我找别人帮我买，那家伙居然狮子大开口要我出三倍的价钱！老大，我家没有矿啊，这么搞我怎么搞得起呀！”

    “老大！你快想想办法呀，刚才我让我一个游戏好友帮我去买，我把钱都给他了，他妈的居然把我给拉黑了！我他妈这是人财两空啊！”

    “老大，我们都是听你们的话才去得罪剑麟的，现在把我们坑成这样，你们总得给我们一个说法！”

    眼看手下兄弟们的怒气怨愤，已经难以控制，毒狼横行，天残独傲，云霄之巅，血红孤星四人急得焦头烂额。

    “兄弟们先别气，我明天会去桃源城跟剑麟好好谈一谈，一定会给各位兄弟一个满意的答复的。”

    “是啊是啊，我们几大公会怎么说也还是有点小实力的，相信剑麟也是会给咱们一点面子的。”

    “老大！别来！我在桃源城这里被杀了！我刚一进城，就被他们几个巡城的卫兵NPC给秒了！这里出BUG了！”

    “我也是！我他妈不是红名啊，这也要杀我！还有没有天理了！”

    “这不是BUG，是咱们被剑麟给拉入桃源城的黑名单了，他的城邦不对咱们开放，咱们一来就会被当成红名屠杀！”

    “有没有搞错啊！这他妈都可以？我每天还要到赏金任务大师那里买任务呢！要是不能买任务，那我又要被别人甩开N条街了，这游戏根本就没法玩了！”

    “妈的！这次真是被你们4个蠢货给坑惨了！老子不管了，今天老子跟你们恩断义绝，我退会，你们自己去跟剑麟慢慢玩吧！”

    随着第1个玩家退会，立马就有大批玩家纷纷效仿，这种垃圾工会还呆着干嘛，早走早解脱。

    天残独傲，血红孤星，云霄之巅，毒狼横行全都脸色大变。

    “别啊！兄弟们，当初咱们可是说好了有福同享有难同当的，现在老大我有难，你们就拍拍屁股走人，太不讲义气了吧！”

    “老大，你别搞笑了好吗，我们跟着你就是为了跟你享福的，鬼他妈才愿意跟你有难同当呢，现在你把咱们坑得这么惨，咱们不找你算账就已经够讲义气的了！”

    “就是，怎么说也是做老大的人，别这么天真好不好！”

    “哎呀，不行啊！就算我退了会，我也还是买不了剑麟的东西，他……他不是把我们公会拉入黑名单，而是把我们每个人都拉入了黑名单！”

    “是啊！我刚退了会，结果一进桃源城还是被杀了，我他妈现在已经被连杀两次了！”

    四个老大一听大喜，连忙做起了工作。

    “回来吧兄弟们，咱们现在已经是被剑麟强行拴在一根绳上的蚂蚱了，咱们谁也跑不了的，一家人在一起，咱们团结一心，总会有出头之日的！”

    有一些退会的人动心了，准备回归公会。

    但就在这时，龙城卫发布了一条世界通告。

    “沧海逆流会长剑麟，已发布投名状任务，凡血红，天残，毒狼，云霄公会想要解除黑名单限制的玩家，只需要退出公会，并杀死两名管理员，或是杀一次会长，就能凭击杀截图找我解除黑名单限制！”

    李霄看着龙城卫发布的公告，冷冷一笑。

    为了加入魔族，杀了我那么多兄弟，我兄弟的经验哪一个不是辛苦刷来的，结果被你们杀的降了好几级，真当我兄弟的命都不值钱吗！

    喜欢做投名状任务是吧？可以，我也给你们来一条，想要解除限制，那就拿你们老大的脑袋来给我纳投名状好了！

    公告一出，四家公会的所有管理员立马辞职退会，连管理员都如此，就更别提那些普通会员了。

    天残独傲，毒狼横行，云霄之巅，血红孤星吓得赶紧下了线。

    4个人懊悔不已，他们怎么也没有想到，剑麟居然能想出这么毒的方法来秋后算账，早知道这样，他们打死也不会去接魔族的任务了……

    他们每个人都有三四百个手下，如果每个人都来杀他们一次，那他们基本就可以告别这个游戏了……

第201章 厄运小姐，雪夜小楼

    趁着最后一点时间，李霄将今天所获得的所有装备，全部整理重铸了一遍。

    数万魔军，外加近200个BOSS，以及4家公会，跟数千魔族公会玩家。

    若非李霄将包裹升级到了二十页，并且在打架过程中，不断的合成，那还真的是装不下这么多宝贝。

    李霄一共合成出了2400多件5星装备，黄金装备也有十二件，此外还有各种珍品道具材料无数。

    李霄这次真的是赚大发了。

    就在这时，每日更新的暗榜又发布了，李霄在上面查看了一下自己的排名。

    剑麟：399名。

    李霄的嘴角勾起一抹淡笑：“看来魔王对我的恨意，真是越来越深了呢。”

    整理好一切，李霄退出了游戏。

    第2天游戏更新，因为这一次更新比较大，除了新资料篇剧情上线以外，游戏的玩法规则，也有很大改变，最重要的是游戏合区，以及突然扩张10倍的游戏地图。

    如此大的更新量，十分耗时，所以一直要到晚上8点才能上线。

    于是李霄跟夏青准备出门去放松一天，自从玩了这个游戏以后，两人已经很久都没有出门好好玩过了。

    两人一出门，就碰到了凌羽潇，凌羽潇开着一辆保时捷。

    “哎！你们这是要去哪？”

    夏青回道：“到处逛逛，买点东西，你呢？”

    “我也是啊，反正现在也登不了游戏，要不一起？”

    夏青当然乐意了，连忙拉着李霄上了车。

    李霄心中暗忖：这里离市区确实挺远的，也是该买辆车了，要不然挺不方便的。

    来到市中心最繁华的金时代广场，夏青就神秘兮兮的拉着凌羽潇走了，她让李霄自由活动。

    李霄笑了笑，正好他也求之不得，他可不喜欢跟自己老姐一起逛街，以前每次逛街的时候，对李霄而言都是一种痛苦折磨。

    夏青每试穿一件衣服，都要喊他参考，可问题是每次李霄的参考意见她都不听，往往买一件裙子要逛半天时间，到最后都还不一定能买成。

    现在有了凌羽潇陪夏青，以后自己就再也不用遭这份罪了，一想到这里，李霄心里就有了决定，明天论功行赏的时候，一定要给凌羽潇分一件黄金装备，就当是她替自己承受了痛苦的奖励。

    “雪夜小楼？”一个青春甜美的花季美女停在了一家酒吧门口：“这个名字……怎么跟我们公会那个新来的高手一模一样……”

    李霄一愣，回过头来一看，便看到了那个美女，她大概十八九岁的年纪，染了一头麦穗色长发，扎了一个马尾辫。

    她应该经常在户外运动，所以肌肤不是很白，而是呈健康的小麦色。

    她穿着一套一个国外的网球女星同款的网球裙，并且还有签名。

    这套限量款亲笔签名网球裙很出名，李霄记得自己在网上无意间浏览到过，全球限量100套，每套售价八万美元！

    雪夜小楼，就是这间酒吧的名字，金时代广场随便一间50平米的店铺，每月的租金就高达三十万，大多数店铺都是在给房东亏本打工。

    而这间酒吧的面积，足有200多平方，并且还分上下两层，装修得极尽奢华，看了看里面稀稀两两的几个顾客，李霄估计，这家店的老板应该已经把瓤愣几亏掉了吧。

    那位运动型美女，驻足看了一会儿，忽然露出一个很灵动的笑容，甩着马尾辫走了进去。

    李霄想了想，也跟了进去。

    柜台前只有一个调酒师，调酒师是一个20岁左右的男生，长得白白净净，斯斯文文，带着一幅高档的细丝黑框眼镜，一脸的冷漠。

    就算是有顾客上门，他也并不想搭理。

    “嗨，帅哥。”美女主动的打起了招呼。

    冷漠的调酒师冷漠道：“想喝点什么？”

    美女笑道：“你的这间酒吧挺不错的，可为什么要取一个这么奇怪的名字？”

    即使是面对美女，调酒师也依旧冷漠道：“如果你不想喝东西的话，可以在这里随便找个座位休息，我不喜欢跟人闲聊。”

    美女撇撇嘴：“你这么对待上门的顾客，你就不怕我投诉你，然后你老板炒你的鱿鱼吗？”

    调酒师道：“对不起，我不接受任何投诉。”

    美女咋了咋嘴：“你不会是想告诉我，你就是这里的老板吧？”

    调酒师道：“嗯。”

    李霄跟美女都愣住了，能在这里开一家这样的店，这小子是真有钱啊，而且生意差成这个样他也不在意，这就更是难得了。

    美女眼睛眨了眨：“你玩完美神域吗？”

    调酒师的眼神变了变，但马上就冷冷的道：“不玩。”

    然后，他又反问道：“你玩吗？”

    美女道：“当然了，我可是完美神域第一公会沧海逆流的第一……呃……第一媚妖！”

    李霄哑然失笑，我手下的第一媚妖？

    马上，他就明白了，原来这个美女就是跟他一起打开桃源城城门的那个厄运小姐！

    果然，美女又道：“如果将来你玩完美神域的话，可以加我的好友，我的游戏ID是厄运小姐。”

    调酒师难得的笑了笑：“嗯，好像很了不起的样子，好吧，如果我将来玩的话，一定加你好友。”

    说完，调酒师就递给她调制了一杯蓝色的饮料酒：“这杯是我新调制的一种鸡尾酒，我请你。”

    听说老板请她免费喝，厄运小姐哈哈一笑：“谢谢，我发现自从我玩了游戏以后，运气就一直好得不得了，看来以后如果有机会，我得改个Id，叫幸运小姐好了。”

    “哎，我跟你说，昨天我又跟着我们老大打赢了一场领地战，老大说今天晚上会论功行赏，嘿嘿，我好想要他昨天爆出来的那一把黄金法杖，就是不知道这次幸运女神会不会眷顾我了。”

    调酒师笑道：“漂亮的女孩子运气都不会太差的，我想你们老大应该会给你的吧。”

    李霄在一旁干咳了两声：“麻烦也给我一杯这个饮料酒。”

    调酒师调了一杯跟恶灵小姐一模一样的饮料酒，道：“988块，谢谢。”

    李霄的嘴角抖了抖，果然，这个世界是看脸的，美女的待遇并不是每个人都能够享受的。

    李霄虽然也不在乎这点钱，但却故意笑道：“你们雪夜小楼的东西都这么贵的吗？”

    调酒师道：“你可以选择不要，但别说我的东西贵，OK？”

第202章 超能力开启

    李霄笑了笑，扫码付了款。

    若是以前，李霄想都不敢想象，自己会花这么多钱买一杯酒，以前每天被房租水电压得喘不过气来的日子，这笔钱对于他跟夏青来说算得上是一笔巨款。

    “很不错，物超所值。”抿了一口后，李霄真心说道。

    虽然他不懂酒，但是调酒师给他的这一杯，的确真的很好喝，有一点甜，又有一点涩，同时还让人有一点微醉感，确实很奇妙。

    这样的酒以前他买不起，但是现在他不但买得起，甚至还想再来一杯。

    “谢了。”调酒师淡淡的道。

    李霄跟厄运小姐一起并排站在柜台前。

    “美女，刚才你说你是沧海逆流的玩家？”

    厄运小姐一愣：“是啊，怎么了？你也玩完美神域吗？”

    李霄笑了笑：“不，我还在上学，我姐不让我玩，不过她跟我们邻居的一位小姐姐都在玩，我听她们说，她们好像也是沧海逆流的玩家。”

    酒吧老板的脸色又变了变，但马上就又恢复了正常。

    厄运小姐则惊喜道：“真的吗？他们的ID是什么啊！”

    李霄道：“盛夏晚青，飞羽潇潇。”

    “真的吗！天呐！喂！喂！喂！你有她们的微信吗，快给我给我。”

    李霄只有夏青的微信，于是就把夏青的微信给了厄运小姐。

    厄运小姐急不可耐的就加上了夏青的微信，聊了两句以后，厄运小姐就把酒一口喝完，然后对着酒吧老板道：“帅哥，我先走了，谢谢你今天的招待，改天再来光顾你，对了，要是你玩游戏的话记得一定要加我哟。”

    然后，她又对李霄：“我去见你姐了，嘿嘿……”

    说完，她就甩着马尾辫出了酒吧大门。

    虽然不知道这个厄运小姐到底是什么来头，但是，从她这一身8万美元的运动裙来看，她绝对来头不小。

    李霄很相信夏青的八卦能力，待会两人相处一会儿后，夏青肯定能套出一些有用的消息的。

    至于眼前这个调酒师加老板，虽然他一直不肯承认，不过李霄却已经从他的眼神中猜到了他的身份。

    雪夜小楼！

    想不到自己的手下，居然有这么多卧虎藏龙之人。

    就在这时，一个戴着墨镜，身形魁梧的西装男来到了柜台前。

    他似乎是有话要说，但却因为李霄在，所以迟迟未开口。

    李霄识趣的拿起自己的酒杯，找了个座位坐下，然后偷偷的看了过去。

    “三少爷，你托我查的事情我都已经查清楚了。”西装男对着柜台后的老板道。

    李霄愣了一下，西装男刻意压低了声音，而他此时距离柜台已经有了很远的距离，按道理来说他是绝不可能听到他们的对话的。

    但不知道为什么，他却听得清晰入耳。

    “我……我的听力什么时候变得这么牛哔了？”

    李霄并没有多想，连忙又继续听了起来。

    “那个郭雪薇是江凌地下皇帝郭少南的独孙女，郭少南不仅在江凌无人敢惹，甚至在整个晋江省，也没几个人敢得罪他的，

    另外，郭雪薇的未婚夫是楚州周家的大少爷周奕辰，不过这本就是一桩政治联姻，郭雪薇对周奕辰没什么感情，两人基本上不见面，两家只是目前相互利用罢了，随时都有可能解除婚约。”

    听到郭少南的名字，三少爷没有表现出一丝惊讶，相反还轻蔑的冷笑了一声：“就这？我还以为多了不起呢。”

    西装男笑了笑：“那是，跟三少爷你比起来，郭少南自然是算不了什么了，不过……他的隐龙战队……”

    三少爷的脸色变得阴沉起来。

    “你说的没错，今晚整个完美神域就会合区，他在夏的五十个隐龙战队也能合并，到时候实力不可小觑，毕竟，新世界就要来了，以后拼实力的规则也要变了。”

    “是啊，我听说欧服有一个顶尖玩家，已经从游戏里获得了一些超于常人的能力，以前他跑200米都会气喘，但是现在他能一口气跑完整段马拉松，

    虽然目前能力很有限，但至少证明新世界的传说是真的，以后人们从游戏里获得的能力肯定会越来越强，

    所以，少爷你要不要趁着新世界还未降临，先搞死郭家跟周家？”

    李霄深吸了一口气，他好像明白为什么自己的听力一下子提高了这么多了。

    三少爷眼神一冷：“谁跟你说我要搞死郭家跟周家了。”

    西装男一愣：“那你让我查郭雪薇的底细是为了……”

    三少爷冷声道：“我只是想知道她现实中到底是一个什么样的女生而已，现在我对她已经没有兴趣了，只要她以后不惹我，我跟她之间就到此为止了。”

    虽然三少爷语气很冷酷，但是李霄还是从他的眼神里看到了一丝悲伤。

    看得出，他对郭雪薇并没有完全放下。

    “三少爷，大少爷的战队已经在欧服闯进前十了，二少爷的战队也在美服离前10不远了，老爷派你回国组建战队，好等到将来一起联手，中西合璧，称霸全球，可你为什么迟迟都不行动呢？”

    “没必要了，我不会组建自己的战队了，我昨天已经加入了沧海逆流。”

    “什么？你是娄家三少爷，你怎么可以做别人的手下？”

    三少爷冷冷一笑：“我相信我的眼光，我昨晚的选择，一定会成为我这辈子最正确的选择，跟着剑麟，我的成就一定会超过我大哥跟二哥。”

    西装男叹了口气：“你的想法总是这么的古怪，你可要想清楚，如果将来你输给大少爷跟二少爷了，他们可绝不会跟你讲兄弟感情，到时候你就什么都没有了。”

    三少爷的语气更加坚定：“我相信我的老大不会让我输的，用不了多久，雪夜小楼这个ID，必将在完美神域大放异彩。”

    李霄喝完杯中酒，离开了酒吧。

    ………………

    大夏湾别墅。

    “厉害啊，小霄霄，雪夜小楼居然连郭少南都不放在眼里，你的手下可真是能人辈出啊。”

    “这么多大人物都在全力投入这场游戏，现在你该知道这个游戏的水有多深了吧。”

    “知道了知道了，放心好了，你老姐我绝对管好自己的嘴，绝不会让那些危险人物知道你的身份的。”

    “对了，那个厄运小姐是什么来头，你问出来了吗？”

第203章 合区第一天

    夏青撇了撇嘴：“没有啊，我除了知道她叫苏小妍以外，什么都没有打听出来。”

    李霄一愣：“不会吧？”

    夏青道：“真的，你别看她大大咧咧，开放热情，但其实，她的嘴严的很，什么重要的事情都不肯说。”

    李霄不禁皱了皱眉，看来这个苏小妍，还挺谨慎的。

    算了，反正也不是一定非要知道，所以李霄也就没有多想了。

    “哎，你猜今天我逛了一下午买了些什么？”

    夏青神秘兮兮的说道。

    李霄道：“不想猜，没兴趣。”

    夏青撅了撅嘴：“这可是你说的，明天你可别说真香，哼！”

    说完，夏青就回了自己的房间。

    晚上游戏更新一完成，李霄就准点登录了游戏。

    一进游戏，果然，整个游戏已大不相同。

    游戏地图扩大了10倍不止，并且分出了大小二十多个板块，分别是各个国家独立的区块。

    其中独立的国家地图，也就只有夏，美利坚等少数几个人口大国，其他的则是一些小国合并组成的地图。

    就算是独立的国家地图，差别也是非常大的，比如夏区的地图，几乎是隔壁高丽国的50倍！

    毕竟目前夏区的玩家数量已经超过了六亿，地图不做大一点，根本容纳不下这么多玩家。

    因为现在还是新资料篇的试运行期间，所以每个地图板块，目前并不兼容，每个地区的玩家，都不能直接进入别的地区地图。

    不过，论坛上已经有魔族玩家发帖了，说魔族地图是一个扩大的整体地图，全世界的魔族玩家数据互通，可以在魔族地图上任意传送，他们统一臣服于魔王。

    想来也是，以前一个服务器也就几万魔族玩家，全球300个服务器，撑死也就一两千万魔族玩家，合并到一张地图对于服务器也没什么压力。

    世界频道上，不断地刷着各种信息，而其中大多数都是公会合并的消息。

    比如“XX公会与寻欢公会签订契约，正式成为寻欢公会分会！”

    “XX公会与踏风公会签订契约，正式成为踏风公会分会会！”

    “XX公会与灵界公会签订契约，正式成为灵界公会分会！”

    这些公会都是以前他们区的顶级公会，但是正如李霄所料，随着完美神域的世界越来越宏大，普通的公会已经不再是能左右游戏的团体了。

    小的公会必须要依存于大公会才能生存，而大的公会经过不断的兼并扩张，最终将会形成一个个王国。

    这是一场大鱼吃小鱼的游戏，群雄逐鹿，只有至高强者才能问鼎天下！

    完美神域迎来了新的篇章，李霄自然也不会落于人后了。

    桃源城公会管理员处，李霄与轩辕大帝签订了契约。

    “轩辕公会与沧海逆流签订契约，正式成为沧海逆流分会！”

    然后他又与盛世萧然的会长醉卧沙场签订了契约。

    “盛世潇然与沧海逆流签订契约，正式成为沧海逆流分会！”

    两家分会成员头顶上的公会图标，便都变成了沧海逆流的公会图标。

    同时，轩辕公会的领地离风江畔，也跟着自动归入了沧海逆流。

    李霄随即给轩辕大帝拨去了一千名匠人民夫，李霄并不打算将离风江畔建成一个像桃源城这样的大城。

    一来工程太大，1000名匠人民夫，很难完成这个浩瀚的工程。

    二来，离风江畔的地理位置也不是很好，就算建好了也不会有太大的人气。

    所以，李霄打算在那里建一座差不多的小城堡垒，能抵御各方敌人就够了。

    小城的名字李霄已经想好了，就叫离风城。

    接下来就是李霄兑现他的承诺，论功行赏了。

    七百名普通成员，每人两件五星签名装，另外被杀的掉了等级的，再额外奖励奖励一件。

    而那些被杀的掉了好几级的，则再每人加三份经验卷轴。

    李霄的大方，让手下的弟兄们全都高呼万岁。

    接下来，李霄又将12件黄金装奖励给了龙城卫，雪夜小楼，凌羽潇，云芊芊等立下大功的骨干，厄运小姐苏小妍也顺利的得到了她想要的那件黄金法杖。

    最后李霄还将六本技能书，也奖励了出来。

    夏青被李霄的大方惊得差点晕了过去，要知道，李霄今天赏出去的奖励，现实价值已经超过了1亿！

    她跟李霄都算过，这一仗打下来的总收益是一亿五千万，也就是说虽然李霄出力最多，但他却把一大半的收益都拿来奖励手下了！

    她第一次觉得，自己的弟弟是真的变了。

    “系统公告：为庆祝合区，新资料篇首次庆典活动，王国遗迹探险，将于半小时后开放，活动详情请前往官网查看！”

    李霄连忙登陆官网，查看了王国遗迹探险活动。

    洛兰王国曾是精灵族的一个强盛王国，地处洛兰森林腹地。

    三十年前的一个雨夜，整个王国突然一夜之间所有人消失无踪，如今，昔日的繁华王国，已经沦为一片废墟。

    出发吧，勇士们，前往洛兰王国，解开王国消失的秘密！

    成功破解王国消失之谜的勇士，将会得到新资料篇的首份庆典大奖！

    “卧槽！刚合区就举办活动，官方给力啊！”

    “给力你妈呢，你知道现在夏区有多少玩家吗？六亿分之一的机会，你以为能轮得上你？”

    “楼上的兄弟说的对！鄙人不才，灵界公会老大---丑到天荒地老，在此奉劝一些小白玩家，以后这种大型活动，就别跟着凑热闹了，老老实实去刷怪吧，这些活动都不是为你们准备的！”

    “哈哈哈，灵界丑老大，你这话我爱听，像这种大型活动，就是专为我们这些大公会准备的，怎么样，以前没机会，现在合区了，待会一起在洛兰森林见一面怎么样？”

    “没问题！顺便麻烦其他区上得了台面的老大们，待会也一起在洛兰森林碰个头，大家互相打个招呼，正式认识一下！”

    “没错！踏风公会表示一定会参加，待会要是不来交朋友的，那以后就一律当小角色处理了！”

    “大佬云集的大场面，我寻欢公会自然不会落下了，至于那些本来就没多少斤两的公会，也麻烦你们有点自知之明，就不要来凑热闹了，谢谢！”

第204章 卡西亚女王的真意

    第204章

    不去参加交友会就不算是顶级公会?

    以后就要被当做小角色处理?

    李霄嗤之以鼻,不好意思,只有牛羊才会成群，而猛兽从来都是独行。

    他没有兴趣去参加所谓的交友会，更没兴趣去认识那一些所谓的老大，经过游戏更新以后，他就已经想得很清楚，现在他的目标很明确。

    既然上天给了他诸神赐福的眷顾，那他就绝不会辜负这一番眷顾，他不要再做那个平凡无奇的穷学生，也不满足只做一个小富即安的暴发户。

    谁也不知道新世界会是什么样子，他不愿将自己命运交托到别人手上，强者为尊，弱者为奴，他要胜过全世界的所有强者，自己问鼎新世界!

    眼下这些参加聚会的大佬，不过是因为刚开区，所以还能短暂和平相处一会罢了，但将来注定都会互相尔虞我诈，你攻我伐，既然迟早是要成为争霸路上的对手，那又何必浪费时间去假惺惺的结盟交友！

    “叮！卡西娅女王发来私信，邀您在洛兰森林见面。”

    李霄会心一笑，自从跟卡西娅相识以来，每次大型活动的时候，卡西娅总会或多或少给他一些帮助，以至于，他对卡西娅有了一种莫名的依赖。

    可惜，上次在朱仙镇的时候，自己没能亲耳听到卡西娅说出，她到底喜欢的人是谁。

    一想到这么绝美的女王，居然也爱上了别人，李霄心里难免有一些淡淡的发酸。

    精灵族的地盘，精灵族的风俗习性跟人族有很大的区别，而最大的区别就是他们更贴近自然，他们所有的城邦王国都是建立在森林之中。

    洛兰森林，一片广袤的原始森林，曾经洛兰王国的所在地，但是如今，这里却成为了完美大陆的禁地。

    月光下的戚风岭，安静而又诡异，岭上有一栋木屋别墅，里面透射出祥和宁静的火光。

    李霄进入到别墅，别墅大厅的中间有一个石垒的火槽，里面燃着取暖的火炭，窜动的火苗将整个房间烘托的温热舒适。

    卡西娅女王已经恭候多时，她身上包裹着一条风姿绰绰的薄纱仙裙，面上微带着一抹火光照映的红晕。

    李霄深吸了一口气，果然更新之后的游戏越来越神奇玄妙了，现在游戏的体验，已经无限接近100%的现实世界了，连空气中的温度变化，都能完美体验。

    火光照亮了两人的脸庞，当四目相对时，两颗晃荡的心，被吸引着跳荡在了一起。

    卡西娅意味深长的一笑：“你现在真是越来越大胆了，初次相识时你对女王的那种羞怯青涩，现在已经完全没有了，你的眼神告诉我，你现在已经从一个天真的小男生，成长为一个有野心的大男人了。”

    李霄深吸了一口气，缓缓道：“我是有野心了，但这并不影响你永远都是我的女王。”

    卡西娅盈盈笑着：“是吗？”

    不知不觉中，两人相互靠拢了。

    李霄嗅到了卡西娅秀发里散发出来的芬香。

    他不禁有些心火灼炽，呼吸变得略微有些急促。

    “你叫我来……究竟是为了什么事？”

    虽然卡西娅看起来是如此的美妙，但是李霄依然没有忘记，她是寻梦城女王，是一个用一点异火就能毁灭一座城邦的超实力强者。

    卡西娅悠悠的道：“知道为什么这次活动不允许你们这些新人组队么？”

    李霄耸耸肩：“不知道。”

    卡西娅沉声道：“因为，洛兰王国消失的秘密，是完美大陆为数不多的几个绝秘之一，目前是绝对不允许太多人知晓的。”

    李霄顿时明了，的确，如果是组队，或是组团参加的话，那知道这个秘密的人就会越多。

    所以，官方不允许组队，这也就意味着，无论这个活动多少人参加，最终都只会有一个玩家能揭开最后的真相。

    卡西娅又向着李霄近了一步，她注视着李霄，沉声道：“我想知道洛兰王国消失的秘密……”

    原来，这秘密就连卡西娅也不知道，所以，她找李霄帮忙。

    此时，两人的距离已是如此之近，那细长的柳眉，会说话的眸子，雪白的粉颈，都对李霄充满了不可抗拒的T惑。

    李霄抿了抿嘴唇：“好的，我一定会帮你带回真相的……”

    然后，李霄深吸了一口气，终于鼓起勇气问出了在他心里憋了许久的一个问题：

    “其实上次在朱仙镇时，我偷听你跟青衣子的对话了，你说你已经有了喜欢的人了，但是，在你即将说出那个人是谁时，我却没能听到……所以……所以你能不能告诉我，你……你喜欢的那个人究竟是谁？”

    李霄的话越到后面，声音越小，甚至还不自觉得开始结巴了，看得出，他很紧张。

    卡西娅沉默了好一会儿，才终于眼神坚定的道：“你希望是你吗？”

    李霄的心猛然一跳，整个人都怔住了。

    卡西娅又道：“如果你希望是你的话，那么……就是你。”

    最后三个字，卡西娅的声音也小的跟蚊子一样了。

    此言一出，其他任何话语都已经是多余的了。

    李霄内心忍不住一阵狂热兴奋！

    他当然希望那个人是他了，他一直都做梦这个人就是他，终于，这一刻梦想成真了！

    他的手不自觉地捧住了卡西娅的双肩。

    他已经不再把卡西娅当成一个游戏NPC，而是当成了一个真实存在的女王，而且，他相信，她就是真实存在的！

    卡西娅没有呵斥李霄的放肆大胆，她的呼吸猝然乱了节奏，她用水汪明澈的眼神凝视着李霄，透出一片略带惶恐娇羞的真挚热情。

    火槽里的火苗陡然又窜高了一些，升高的气温，让整个大厅都产生了一片朦胧感觉。

    两人的影子在火光下微微颤动。

    李霄内心的炙火骤然而起，随即变得无法控制。

    李霄捧住卡西娅双肩的手，骤然多了几分力道！

    “你……”李霄突如其来的举动，让卡西娅发出一声颤栗的娇喝。

    沉醉的表情在她脸上飞散，代之而起的是无法掩饰的慌乱。

    她当然知道李霄想做什么，所以，她惊慌，害怕，心虚……

    此时的她，不再有女王的冷漠威严，她就像是一只无助的小鹿，不知如何是好……

第205章 新天赋、火煞天玄

    第205章

    就在李霄准备下一步行动时，卡西娅忽然抓住他的手臂。

    “蒽……”

    李霄皱着眉头，发出了一声轻哼。

    原来，就在卡西娅准备跟李霄一起沉沦时，她最后一丝潜意识和女王的自尊心让她回归了理智。

    她修长的美甲在李霄的手臂上轻刺了一下，将已经陷入疯狂的李霄拉回了现实。

    本来，她可以直接用技能将李霄的血线清空的，但是，她并没有这么做，她不想因为自己的恐怖实力，而让李霄以后都对她有畏惧感。

    虽然算不上真正意义上的痛，但是，李霄却被卡西娅的举动震醒了，他停止了自己的无理行动，怔怔地看着同样不安的她。

    李霄的眼神充满了不解。

    “为什么要这样？”他似乎在问她这个问题。

    卡西娅猛力将他推开，然后坐在地板上，双腿蜷缩，双手抱住了膝盖。

    她此时没有半点女王的架子，倒像是一个受了惊吓的无助女生，她没有说话，更没有责备李霄对她的无理，只是定定地看着他。

    眼神复杂极了。

    冷静下来后，她才意识到李霄并不是那种恶意冒犯她的无耻之徒。

    刚才李霄的行为只是他一次不成熟的冲动而已，李霄的眼神无辜单纯，并没有半点邪恶。

    是她自己太敏感了，或许李霄会因此留下些许阴影。

    于是，她有些后悔刚才的举动，她暗暗发誓，如果李霄再次失去理智，她决不会再拒绝。

    李霄呆呆的没有任何动作，毕竟他只是一个高中生，他并没有老司机的那种娴熟，面对这种情形，他不知该如何做才是正确的做法。

    而卡西娅的内心深处，却已经感动不已，她果然没有看错，李霄并不是一个虚伪渣男。

    四目相对，两相无言，卡西娅默默地瞧着李霄，心靡一点点逐渐打开，她再次对李霄抬起了玉臂，这是她放下女王矜持后的邀请。

    卡西娅强迫自己勉强一笑，好让自己不再紧张，然后，身体前倾，准备再次投入他的怀抱。

    但，李霄却很诚恳的道：

    “对不起，刚才我的错，以后我不会了。”

    李霄满脸的真诚与自责。

    卡西娅一愣，心里一下子竟然有些失望的空落感觉。

    然后，不由发出了一声苦笑。

    一个木讷不解风情，一个强作矜持，结果，本该花开结果的结局，硬生生的被两人弄成了只能叹息惘然。

    卡西娅盯着李霄：“不管怎么样，你已经知道了我的心意，所以，不管将来你能爬到多高的位置，都希望你记住这一点。”

    李霄点了点头：“嗯，我会记住的。”

    卡西娅展颜一笑，就又道：“我承认我是很喜欢你，所以，我才会特意当着你的面杀掉青衣子，好叫你知道，我并不喜欢他，

    但是，我是寻梦城女王，所以，我不能接受跟你这样的苟合，女王的第一次不应该是这样的，我必须在我的子民心中保持神圣。”

    “我明白。”李霄诚恳的回答，眼中的浴火彻底熄灭。

    卡西娅咬了咬嘴唇：“私下里，我们可以亲昵的就像一对普通恋人一样，但在外人面前，你必须要对我保持对女王的敬畏尊重，并且，在我未准备好之前，你不能突破我们最后的底线，因为，我跟你一样，也有远大的志向。”

    李霄凝视着卡西娅半掩半遮的玉体，没有打扰她。

    卡西娅继续道：“你知道吗，我们的世界已经变了。”

    这一点，不用卡西娅说，李霄也明白，新世界已经开始逐降临，高级玩家将会逐渐从游戏里获取超乎常人的能力。

    游戏越来越宏大，越来越融入现实感，卡西娅他们的世界自然也是开始改变了。

    或许，这就是卡西娅今天会突然冲动的原因吧，因为，谁也无法预料到将来，有些事情现在不做，留到将来再没有机会时，就只能成为遗憾了。

    可惜，两人的关系最后仅剩一层薄纸时，终究还是理智战胜了欲念，没能将其捅穿，真不知这不完美的一晚，会不会将来成为两人最大的遗憾。

    卡西娅继续道：“以后我们每个人都必须为自己抗争，下一步，我想做人族的圣女。”

    李霄一愣，三族的最高领袖是统治元老院的凯瑟琳女王，而在完美大陆，如果女王没有继承人的话，那就必须从三族的圣女中挑选。

    卡西娅想要做完美大陆最尊贵的女王？

    卡西娅道：“刚才如果我失身于你，那我就失去了做圣女的资格，但即使如此，如果刚才你坚持的话，我也会欣然接受，

    我答应你，等到将来我们将所有敌人踩在脚下，我一定会弥补你今晚的遗憾的，但，在那之前，我们必须只能像朋友一样并肩战斗。”

    李霄“嗯”了一声，在卡西娅的旁边陪她一起坐了下来，卡西娅往旁边靠了靠，靠在了李霄的肩上，她蜷缩的身子紧贴着李霄的身躯，就像是一只受惊的小鸟，归宿在温暖的巢中。

    李霄轻揽着她的香肩，眼神直勾勾的盯着窗外的明月。

    卡西娅嫣然一笑：“洛兰王国遗迹还有十分钟才会开始，你不用着急的。”

    李霄淡淡一笑：“我才不急呢。”

    女王在怀，鬼才会急呢。

    卡西娅抬头，伸出玉指，碾出了一点异火，然后，玉指在李霄眉心一点。

    李霄的眉心就被点出了一个异火印记。

    “叮！解锁五行天赋，火煞天玄！”

    “火煞天玄：每一次攻击，会附着100%攻击伤害的火系伤害！”

    李霄一怔，连忙查看起来，果然，自己的天赋面板除了残忍打击跟完美暴击外，又多了一个火煞天玄。

    而这个天赋伤害跟以前李霄所带的一些加法攻属性的装备，是有本质区别的。

    比如李霄现在基础攻击力是6000，而装备上写的是附加50%攻击力的火系攻击。

    那么，附加的火系攻击就3000。

    而火煞天玄附着的不是基础攻击力，而是100%的攻击伤害！

    李霄6000的基础攻击力，在无视防御的前提下，经过战魂之怒，时装加成，二层附魔等基础攻击力加成，最后再经过完美暴击，是能打出超过三万的恐怖爆伤的。

    所以，火煞天玄最后附加火系伤害也同样是三万！

第206章 大佬云集、剑麟未到

    五行天赋一共有金、木、水、火、土五种，但，即使五种全部解锁，也并不能叠加使用，每次攻击，玩家都只能切换选择其中一种附加伤害。

    比如，李霄现在选择了火煞天玄天赋作战，那么，其他天赋就自动隐藏。

    但这并不意味着学会一项，其他就没必要学了。

    因为，五行天赋是有五行相克属性的。

    比如攻击附加火煞天玄时，火克金，面对金属性的野怪BOSS时，五行天赋会有天赋双倍加强克制效果，直接打出双倍火系爆伤！

    那么最后李霄打出的伤害将会是三万攻击力爆伤+三万火系法伤+三万克制爆伤！

    李霄激动之余，向卡西娅投去了感激的目光。

    卡西娅俏然一笑：“这次的探险将会十分凶险，这样我会放心一点，现在你等级太低，无法承接更多属性加成，我能给你的也就只有这么多了。”

    李霄点点头：“嗯，这就够了，放心，我一定会帮你把洛兰王国的秘密带出来的。”

    卡西娅正色道：“洛兰王国全国消失后，魔族就占领了那里，但是，多年来他们也一直都没能破解这里面的秘密，你知道是为什么吗？”

    李霄摇了摇头。

    卡西娅伸出玉臂勾住李霄的脖子，附在他耳边，跟他呢喃耳语起来，李霄眼睛一亮！

    ----------------

    洛兰森林外东北角的一块开阔平原，灵界公会老大丑到天荒地老，带着数百个总会的弟兄，已经到达。

    这次的大佬聚会，就是他发起的，自然他最先到了。

    此时离活动开启还有不到十分钟，远处已经乌压压的密布了数万玩家，但是，却都不敢靠近。

    这次说好了是各大区的大佬聚会，实力不够的人物，自然是不敢靠近了，免得自讨没趣。

    “哈哈，还是咱们征服之海有面子，丑老大一发话，各区大佬都要赶来参见。”

    一个原征服之海的玩家，已经忍不住开始得瑟起来。

    “算了吧，先来就了不起了？等着吧，待会咱们祖安区的老大来了，你就知道什么叫实力了！”

    “都别吵了，在咱们巨神峰老大的面前，你们这些郊区的老大都得靠边站！”

    “妈的！又是你们这帮巨神峰的杂碎在乱吠，以前没合区，让你们在论坛上整天得瑟，现在合了区，还敢跟老子嚣张，你是真的不怕死还是怎么的！”

    “哪个是巨神峰的！站出来给老子瞧瞧！我们这些郊区的，还就想领教领教你们所谓第一区的实力呢，出来啊！”

    吹嘘巨神峰的那个玩家当场吓尿了，一下子惹怒了四十九个区的玩家不说，关键他还不是剑麟公会的成员。

    以前轩辕公会跟盛世潇然都只是两个小公会，那时候他不屑加这种小公会，但是自从这两家公会成了剑麟的分会以后，那就身家暴涨了，以他的这点小实力，还真没资格搭上这两家大船了。

    他跟剑麟毫无关系，就算现在他被人无限围杀，剑麟也是不会管他的，他自然是不敢再口无遮拦了。

    “哈哈哈！丑老大，早就知道你在征服之海呼风唤雨，我对你可是早就敬仰已久了，幸会幸会啊！哈哈哈……”

    原祖安的顶级公会踏风公会也来了，他们的老大霸霸一来，就跟丑到天荒地老打起了招呼。

    丑到天荒地老连忙迎了上去：“哈哈哈，霸……”

    等等，好像不对……

    丑到天荒地老连忙改口：“霸哥！我对你也是敬仰已久啊，谁不知道你在祖安一向都是横着走，以后我还得靠你赏脸罩着呢！”

    两人皮笑肉不笑的商业互吹了一波。

    “唷！这不是黑色玫瑰的凌云老弟么？哈哈哈，果然英雄出少年啊！”

    黑色玫瑰，寻欢公会的老大傲剑凌云也来了。

    傲剑凌云也就是凌羽潇的大哥凌羽凡，是一个有名的花花公子，所以，就连公会的名字也取的很符合他的个性。

    跟他一起来的，是诺克萨斯、残剑公会的老大浪迹天涯。

    以前A夏五十个区，除了李霄的沧海逆流以外，就只有这四家公会拥有五级领地了。

    不多久，其他区的顶级公会也陆续前来，粗略估计来了差不多有一百多个公会，全都是各区排名前三的公会，前三以下的，自己也就不会好意思来凑热闹了。

    各个老大之间都互相加了好友，声明以后多多沟通，要好好相处。

    毕竟现在都还才刚开始，谁也没有绝对的把握能吃掉对方，所以，自然都是以和平为主了。

    至于以后嘛，谁落下风谁倒霉！

    “哎！等等，你们谁看到剑麟了。”

    “是啊，好像巨神峰的代表一个都没来啊，巨神峰这么叼，这是不想给咱们其他区面子吗？”

    “咳咳！”以剑之名在一旁干咳了两声。

    众人这才想起，星际战龙也是以前巨神峰的。

    虽然说是官方公会，并且还有军方背景，但是，在众多大佬的眼中，还真是没什么存在感。

    毕竟，当初他们进服的时候声势搞的那么大，结果到了最后，却仅仅只拿下了一块村口的七级领地，这就很叫人失望了。

    踏风公会的霸霸马上就调侃道：“剑老大，怎么回事啊，你们公会的经营是不是遇到了什么难题啊，堂堂官方公会，却一直被剑麟那小子抢风头，什么个情况啊，要是有困难，可以跟我说嘛，我来帮你解决解决。”

    霸霸在现实中，是一个相当有份量的大人物，哪怕是官方公会，他也不怎么放在眼里。

    以剑之名冷冷一笑：“我们星际战龙的主旨本就是，不干扰玩家公平竞争的机会，怎么，你若是觉得这样不好的话，那以后我们星际战龙就专门跟你们踏风公会竞争，怎么样？”

    霸霸连忙干笑道：“剑老大说笑了，说笑了，是我不会说话，剑老大别往心里去哈。”

    就在刚才，霸霸已经把以剑之名的手下都看了一遍，的确，虽然他们没有好的领土，但是，整体实力却一点都虚，他可不想一开区就给自己树敌。

    傲剑凌云在一旁干咳了两声：“剑老大给咱们面子了，咱们以后自然也给剑老大面子，但是，剑麟却没来，各位老大，这件事，你们怎么看？”

    丑到天荒地老冷哼道：“他不来，自然就是瞧不上咱们了，这种已经摆明了的事，各位大佬难道还需要考虑吗？”

第207章 你们的联盟，关我屁事

    残剑公会的浪迹天涯自从来了以后，就很少跟人说话，或许，他本来的性格就是这样的吧，此时，他开口了：“既然他不给咱们面子，那咱们也就不必给他面子。”

    他的话一出口，立马就引来了所有老大的附和。

    “说得好！今天来这里的各位大佬，都是想以后和平共处的朋友，他不来就代表他不愿意跟咱们和平共处，既然他不愿意和平，那咱们也不跟他和平！”

    “他最好管住自己的手下，要不然，以后他的手下惹到了我们的人，那我们就一起**他！”

    霸霸见时机差不多了，于是便道：“我提议，咱们今天到会的各位大佬，一起成立一个联盟吧，以后凡是咱们这个联盟以外的公会，一律都是咱们的猎物，怎么样！”

    他们现在这里的所有人，基本就代表了A夏区最顶尖的一批势力了。

    俗话说，柿子要捡软的捏，他们之间火拼，那对谁都没有好处，而枪口一致对外，那对他们每个人都有利。

    他们就是一群狼，其余的数亿玩家都是羊，合区第一步，就是狼吃羊，哪一头狼能抢先吃下最多的羊，那谁就能抢占先机。

    至于羊吃完了，只剩下狼了会发生什么，每个人都心知肚明，但，现在是和平发展一起抢羊吃的时期，至于以后的事，以后再说！

    霸霸的提议，正是所有大佬们心中所想，他们今天来就是为了这个目地。

    很快，一百多个大佬就集体达成了联盟协议，并专门建立了一个大佬群，随时沟通。

    此时，离活动开始已经剩下不到两分钟了。

    整个洛兰森林外围都已经被密密麻麻的玩家包围，只等活动时间一到，森林的结界解除，他们就一拥而上，进入广袤的洛兰森林，去寻找神秘的洛兰王国遗迹。

    就在这时，戚风岭上，一条巨龙展翅，最后飞到了大佬云集的空地前。

    李霄朝着森林大步而来。

    他的到来，引来了远处吃瓜群众的一片惊叹！

    “我艹！他就是传说中的巨神峰剑麟啊，我尼玛，等级都他妈36级了啊！”

    “确实有种，别的大佬都是带了小弟来撑场面的，他居然一个人就来了。”

    “走路的样子可真是够嚣张的，那么多大佬都在盯着他，他的眼睛却一直只盯着森林入口，他这是在故意蔑视那么多大佬吗？”

    “你别太看得起他了，还一个人敢蔑视一百多个大佬，你要搞清楚，现在这不是巨神峰！已经合区了好吧！”

    “就是，以前他能在巨神峰看不起所有公会大佬，那是因为巨神峰的其他公会都是些不入流的公会！现在站在下面的那些顶级公会，可不是巨神峰的那些末流公会能比的！”

    “不能这么说吧，巨神峰的其他公会难道实力真的这么差劲吗？”

    “何止是差劲，简直就是垃圾好吧！巨神峰三四名的公会，在巨神峰能排三四名，但现在排的话，基本就只能排百名以后，说再夸张点，排三四百名都有可能！”

    “没……没这么夸张吧。”

    “哼！怎么没有！我这么跟你说吧，跟据我的观察统计，巨神峰虽然有剑麟的沧海逆流引领**，但是，真正拿得出手的，也就只有沧海逆流跟星际战龙两个公会了，其他排名靠前的公会，因为发展无望，全都转投了魔族阵营，

    除去这两个公会，以前排名最靠前的，也就只有一家云岚公会了，但是，这个云岚公会以前是被巨神峰的隐龙公会吊打的，仅仅只排第七！

    云岚公会我刚刚在公会面板上查了一下他们公会的信息，我可以肯定，哪怕是下面最差的一个公会，他都比不上！”

    “这我相信，以前排第七，五十个区，算起来他还真就是排三四百名。”

    “说不定还不止呢，巨神峰所有的首杀，活动奖励，都是被剑麟一个人抢了，其他公会本就都发育不良，远远比不上其他区同排名的公会，我说云岚公会现在排五百以后都有可能！”

    “难怪他们不敢来参加这次顶级大佬聚会，原来，他们也是有自知自明的啊，要不然屁颠屁颠的跑来参加了，结果明天却被没参加过的小公会吊打，那还不把脸都丢干净了！”

    “等着看吧，剑麟现在目中无人，待会，那些大佬们肯定会教他怎么做人的！”

    在吃瓜群众的一片议论声中，李霄走到了森林边缘入口处。

    他旁边有几百双大佬的眼睛盯着他，但他一律无视。

    霸霸冷哼了一声：“剑麟，你来晚了。”

    李霄转过脸，看了一眼霸霸：“晚了么？可我怎么看，活动好像还有一分钟才开始吧。”

    霸霸的脸一下子拉了下来：“你故意跟我装糊涂是吧。”

    李霄冷笑：“有话直说，我不喜欢鸡同鸭讲。”

    霸霸咬着牙道：“好，既然你非要跟我装糊涂，那我就跟你明说好了，咱们说好的聚会，你为什么不来！”

    李霄冷冷的道：“你们说好的聚会，关我屁事，我没兴趣，为什么要来！”

    李霄此言一出，顿时全场惊呼！

    他这是摆明了告诉所有大佬，他不屑与这些顶级大佬为伍！

    以剑之名在人群里发出了一声冷笑，以前他一直想保住自己官方公会的威名，怕砸了招牌，所以，一直不敢跟李霄正面冲突，现在，终于有机会拉上众大佬跟剑麟正面刚一波了！

    打定主意，以剑之名便走上了前：“剑麟，这就是你的不对了，今天众位大佬一起在这里共商大计，是为了咱们A夏区的未来，你这么鄙视这些大佬，难道是想与整个A夏区为敌吗！”

    李霄冷笑：“别说的这么高大上，就算我刚才没来，我也猜得到，你们今天在这里聚会，无非就是一起商量以后怎么一起吃掉其他小公会，都是一群贪狼，就别说什么为了A夏未来了。”

    “哼！”丑到灵魂深处上前一扬眉：“那你的意思就是，你绝不会加入我们的联盟咯？”

    李霄傲然道：“是的。”

    傲剑凌云也随即上前：“你知道不加入是什么后果吗？”

    浪迹天涯冷冰冰的道：“联盟的和平守则规定，所有盟友之间，不得互相攻伐，必须一致对外，如果你不加入，那么，你就不受联盟和平守则的保护，那么，联盟中的任何一个公会，都有权对你公会领地宣战！”

第208章 剑指所有大佬

    李霄冷哼一声：“我剑麟只相信自己的实力，我不需要任何联盟的保护，另外，你说如果我加入，那你们联盟的任何公会都有权像我的公会领地开战是吗？

    很好，有谁想打我公会领地主意的，来，站到这边！”

    李霄抓住了黄金巨剑的剑柄，剑尖朝一块空地指了指。

    顿时，现场一片嗡嗡议论声。

    “妈的，他这是摆明了要跟咱们现在就翻脸啊，怎么搞，接不接？”

    “当然要接了，咱们这么多人，要是被他单枪匹马一个人就给唬住了，咱们的面子还要不要了！”

    “有道理，那咱们就看看他到底有什么了不起的底牌！”

    各个都说不能怂，要跟李霄硬刚，但是，却始终没有一个公会的大佬肯带头站过去。

    能做顶级公会的大佬，自然都不可能是傻子了，剑麟的事迹他们也都听过不少，他们可不想阴沟里翻船，坏了自己的威名。

    这种事情，自然都是交给自己的手下大将去做了。

    于是，一个ID疾风劲草的玩家走到了李霄所指的位置。

    现场顿时迸发出一阵惊呼。

    “我艹！是原影流区第一武侠，月神公会的大左使疾风大神！并且他前两天已经飞升转职成为绝龙武士！”

    随即，一个ID龙小雨的法师也站了出来。

    龙小雨把手中的法剑一扬：“我最看不惯那些浪得虚名的装哔货了，以前没合区遇不到也就算了，现在既然遇到了，那我就肯定是要打一打脸的了！”

    “我去，是暗影岛龙族公会的副会长龙小雨！这个可更不得了！传闻以前在暗影岛区的时候，所有绝佳的练级点都是被他们龙族公会承包的，无人敢争！”

    “作为原暗影岛区的玩家，我可以很负责任的告诉你，这不是传闻，而是事实！以前在我们区，龙小雨号称百人斩，每天向他挑战，被他杀死的傻哔不下百人！”

    随着龙小雨，疾风劲草的带头，马上又有十几个公会的二把手，三把手高手站了出来，并且一个比一个名气响，每一个高手的出场，都能引起以前他们区的粉丝一片叫好。

    “哈哈，今天这一战，必定精彩纷呈啊！”

    “大家都别眨眼，好好看，好好学，高手过招，招招致命，他们的每一招操作必定都是秀到飞起，稍微眨一下眼都可能错过！”

    “以前没人教剑麟做人，今天这么多顶级高手联手给他上课，我看他以后还敢不敢这么狂！”

    李霄扫了一眼疾风劲草等人。

    疾风劲草等也都回了个斜眼给李霄。

    疾风劲草扬了扬手中的长枪，枪尖对准了李霄：“剑麟，刚才你说谁想打你领地主意的站出来，现在我们站出来了，你想怎样，倒是说啊！”

    李霄冷冷一笑，眼中冷芒一闪！

    十几个高手俱是一惊！

    他们都是身经百战，杀人无数的红名玩家，他们当然都知道李霄的这个眼神意味着什么。

    李霄不愿废话，要直接动手了！

    疾风劲草狠狠地咬了咬牙，心中暗道：“妈的，还真是跟传说中的一样不知死活，面对十几个代表夏最高操作实力的高手，他妈的居然还敢先动手！”

    不等李霄出手，他就先出招了！

    “影流突击！”

    刹那间，李霄被一团影分身包围。

    嗖！嗖！嗖！

    而其他高手也不甘示弱，纷纷扔来了技能！

    “刀山火海！”

    “落雨箭！”

    李霄冷冷一笑，随即还击！

    “影流突击！”

    李霄的影流突击是真影流突击，纵横飞错的影分身更加威势骇人！

    但龙小雨却发出了一声轻蔑的冷哼。

    “哼！又是老一套，巨神峰大神，醒醒吧，时代变了，现在这里已经不是你的巨神峰了！你这套已经过时了！”

    “坚甲符！”

    原来，他学习过符文技能，能够制作各种特效符文。

    而坚甲符顾名思义就是提升物理防御的符文，并且不止是他，他还给其他站出来的高手一人发了一个。

    这种初级坚甲符能够在10分钟之内，提升整整1000点护甲防御！

    龙小雨对着漫天飞舞的影分身得意道：

    “剑麟！现在你该知道什么叫做坚不可摧了吧！”

    话音一落，十几个高手头顶的血条就跟出了bug一样，当场消失！

    所有的影分身一瞬间消失了，李霄跟疾风劲草一起重新出现在了空地上。

    幸好疾风劲草先出招，李霄无法选定他为攻击目标，所以现在他才能站着看自己战友的尸体。

    李霄对着龙小雨的尸体不屑的道：“坚不可摧？在哪里？”

    全场鸦雀无声。

    然后他又转向疾风劲草：“你看到有人坚不可摧了吗？”

    疾风劲草哭丧着脸道：“没……没看到？”

    “飞龙击！”

    李霄骤然出手，一招飞龙击要了疾风劲草的命！

    疾风劲草躺在地上愤声道：“你！”

    李霄冷冷道：“刚才你先出招，用你最强的攻击打了我一点血，这难道不是坚不可摧？你居然敢说没看到，实在该死！”

    “什么！”

    众人一阵惊呼！

    就能疾风劲草都骇然无比！

    所谓的一点血攻击，其实是系统为了照顾弱者的感受而设置的。

    所以真实的情况是，疾风劲草的攻击，根本连李霄的防御都无法突破，所以系统给了他一点伤害的安慰奖励。

    刚才每个人都只看到了李霄的恐怖杀戮，谁也没有注意到李霄的头顶还飘起过一点的血量扣除。

    堂堂影流区第一武侠，居然连李霄的防御都无法突破！

    “兄弟，刚刚你说好好看好好学，现在你学会了吗？”

    “咳咳，招式学会了，不过估计效果跟不上……”

    “我现在算是知道他为什么能在巨神峰横着走了，不怪巨神峰的玩家垃圾，这他妈谁上谁垃圾。”

    李霄的长剑指向了所有老大：“现在，还有人想打我公会的主意的吗？”

    这一场的大佬们几时被人用剑这么指过，纷纷怒不可遏，但依旧无一人敢上前。

    “怎么办，丑老大，这么多兄弟都看着，咱们要是不表示一下，怕是过不去呀！”

    “霸哥，你说的都对，你想怎么做我都听你的，不过得你在前面带头！”

    霸霸心中暗骂丑老大：妈的，老子要是敢带头，还用问你怎么办吗！

    “大哥快看！洛兰森林的结界解除了！活动正式开始了！”

    霸霸一看，大喜过望，随即，他高声道：“剑麟！老子今天要做任务，就不跟你计较了，改天老子再玩死你！弟兄们跟我一起杀进洛兰森林！”

    霸霸强行挽尊，其他老大们也纷纷效仿，对李霄撂下狠话之后，就跟逃命一样窜进了洛兰森林……

第209章 我不接受任何宿命！

    随着各方大佬的涌入，漆黑一片的洛兰森林迎来了一场喧嚣热闹的盛宴。

    洛兰森林占地极广，毕竟是一个王国的所在地，四面周围，各个方向一下子足足涌进了数百万玩家。

    但是却没有一个沧海逆流的玩家加入。

    因为李霄已经给他们发出了通知，这个活动不必参加了，因为最终只会有一个幸运儿，而这个幸运儿自然也就是李霄，绝无其他。

    与其浪费时间，还不如好好的去练一下级，运气好的做一下隐藏任务，得到的收获反而更多。

    现在来参加活动的，除了一些公会大佬，剩下的就是一些赌徒了，他们都想赌这几百万分之一的机会。

    这就跟买彩票一样，赌输了大不了也就是死几次，掉一些经验，可若是赌赢了，那或许他们将来也可以像李霄那样，一人一剑，剑指一切不服！

    然而现实却是残酷的，光是森林边缘，就直接过滤掉了70%的玩家！

    当他们兴高采烈，声势浩大的冲进森林以后才发现，黑暗的洛兰森林中，危机四伏。

    “食人暴齿龙：等级29

    属性：水

    生命值：307856

    防御力：2439

    攻击力：4273

    技能：狂爆怒气，食人暴齿龙会攻击一切他所看到的敌人，它的暴齿能将敌人的尸骨嚼碎，并且每一次攻击都会积攒怒气，当怒气积满时，就会狂暴炸裂，对周围100米范围内的所有敌人，造成恐怖爆伤！”

    “迅捷电龙：等级29

    属性：金

    生命值：307854

    防御力：2863

    法术强度：8463

    技能：电芒横扫，迅捷电龙的速度迅捷如电，凡是被他盯住的目标，基本无法逃脱，他的双眼会射出狂怒闪电，被命中的目标会遭受爆额金系伤害，并且这种电流，会传染给他附近十米范围内的所有敌人，造成等额爆伤。”

    此外，森林里还潜藏着卡门巨鳄，钻地蜈蚣王等其他BOSS。

    更有甚者，还有一些变态的隐藏boss，比如亡灵忍者等，他们属性变态，并且运用各种技能隐藏在森林当中，除非是有像李霄那样的鹰眼神瞳，否则绝对发现不了他们。

    他们就像幽灵一样游荡在森林当中，每当有猎物进入他们的攻击范围时，他们就会突然冲出，用他们狂暴可怖的伤害，清空猎物的血条。

    “勇士之魂，虽死犹生！”

    “出师未捷身先死，长使英雄泪满襟……”

    “死亡不是结束，我会在血泊中得到重生……”

    不断有一些前来寻梦的赌徒，被杀的回了城，临走之前，纷纷弹出了一条条系统死亡感言。

    “妈的！有没有搞错呀！这是他妈的什么活动啊！全他妈是boss，居然还不允许组队！”

    “乡巴佬，输不起是不是，没听过赢者通吃吗！死了就得认！所有的奖励都是给最后的赢者的，输不起就别玩！”

    “哼！谁叫你不是大佬呢，没有大佬的命就别哔哔，你还是去看看别人大佬是怎么玩的吧！别人那些公会大佬们可不会像你这么抱怨！”

    的确，像丑到天荒地老，霸霸，傲剑凌云他们这些公会大佬们，可绝不会像普通玩家他们这样抱怨，因为虽然不能组队，但是他们依然有强大的保镖团。

    “快！左侧再去几个人，挡住那一只食人暴齿龙！”

    “霸哥！我们在前面开路，确定安全了你就赶紧跟上！”

    “霸哥！背黑锅我们来，送死我们去，我们一定保护你完成任务！”

    “好兄弟！霸霸我绝不会忘记你们的功劳的，等霸霸我打响了这合区第一炮，一定给你们每个人都论功行赏！”

    “……………”

    “丑哥！快跟上，还有10公里我们就能够冲破第1道封锁线了，到时候第1个冲关成功的，会有第1道奖励，我们都让给你！”

    “好兄弟！凡是阵亡的弟兄，公会执事都给记着，到时候通通有赏！”

    “谢丑哥！”

    …………………

    “凌少！咱们被占便宜了！咱们的屁股后面有很多垃圾公会跟着！怎么办？”

    “妈的，老子的弟兄们拿命给我杀出来的血路，岂能让这些寄生虫杂碎占便宜！留下50个弟兄殿后！谁他妈再敢跟着，一律杀无赦！”

    “是！”

    ………………

    原本暗夜无声的森林，杀戮声此起彼伏，虽然有数百万玩家汹涌而至，但真正能活着冲破第1道封锁线的，还不到总人数的一半。

    这个时候拼的就是速度，因为第1个冲破第1道封锁线的玩家，会有一份神秘大礼，所有人都不愿意错过，尤其是那些公会大佬。

    公会大佬们手下有大批兄弟替他们拿命铺路，所以一往无前。

    而那些散人玩家，以及小公会的玩家们，因为不允许组队，所以他们都不敢去招惹那些boss，只能小心翼翼的前行。

    能活着冲破第1道封锁线，对他们来说已经是万幸了，他们哪里还敢去跟那些大佬们拼速度，神秘奖励，他们想都不敢想。

    虽然这是绝大多数散人玩家的宿命，但显然有一个独行侠，并不接受这个宿命。

    李霄抬头望了一眼山顶上，还燃着篝火的木屋别墅。

    卡西娅女王，现在不仅仅是他的女王，还是他情窦初开的初恋，他答应过她一定会把洛兰王国消失的秘密带回去。

    那么……任何人都别想跟他争！

    “嗖！嗖！嗖！”

    李霄开启流星追月，几个流星闪跃，就冲进了杀戮正酣洛兰森林。

    他手持黄金巨剑，一往无前，当所有玩家都在小心翼翼的观察周围形势的时候，他已一路飞奔，冲破了好几道灌木丛！

    “哇！吼！又有新鲜的晚餐送上门了，我今天终于可以吃饱了！”

    一只食人暴齿龙两眼冒着饥饿的血光，张开血盆大口，朝着李霄狂奔而来！

    “巨龙斩！”

    食人豹齿龙高达30万的血量，在残忍打击的被动下，当即被削去一半！

    就算他有数千防御，但在李霄附着了火煞天玄属性的完美爆伤下，依旧狂掉了五万点血量！

    并且，现在它已经进入了残血重击打击范围！

    “回马枪！”

    一记回马枪，伤害再次飙升到7万多点！

    暴齿龙连忙进入到了狂暴状态，想要临死给自己挽回一点尊严。

    但，在李霄变态的攻击下，它注定不会有任何尊严可言……

第210章 不好意思，又拔头筹了

    “影流突击！”

    当暴齿龙冲到李霄的面前时，狂暴通红的它一口咬了个空，反倒是自己被一群影分身包围。

    哧！哧！哧！

    弱小的影分身，将它庞大的身躯彻底割裂！

    “吼！”

    他发出临死前的爆吼。

    三招一个三十级的BOSS，这是所有玩家就算是看到了都不敢相信的战绩。

    同时暴齿龙还爆出了大量装备金币。

    金光闪闪的金币，以及那些被红色光晕包裹的装备，在漆黑的森林里，10分的惹眼。

    尽管艾希一秒钟就将它们全部回收，但仍旧有无数人注意到了刚才这里有个boss爆出了装备。

    “握草！是哪些傻逼居然还在这个时候组队刷BOSS，怕不是一群逗逼在搞笑吧！”

    “等等，不对哦，那边好像只有一个人哦！”

    “一个人做任务还带刷boss？你怕不是在搞笑哦！”

    “真的！那个人是……天哪！是剑麟！”

    “握草！兄弟，我收回我刚才说的话，你没有搞笑！”

    “走走走！咱们快点跟上大神的步伐，他在前面开路，咱们在后面占便宜，简直美滋滋啊！哈哈哈”

    “哈哈哈，说的对！快！快！快！”

    就这几个散人玩家以为自己找到了一条一路通关的捷径时，忽然！树稍上忽然跳跃下几个正在搜寻猎物的亡灵忍者！

    嗖！嗖！嗖！

    哧！哧！哧！

    亡灵忍者们手起刀落，在他们不讲道理的伤害下，几名兴奋的玩家，被他们清空了血条，原地去世！

    然后，7个亡灵忍者一路飞跃，朝着前方的李霄狂追而去！

    他们就是一群地狱的恶魔猎手，专门收割那些落单的散人玩家的人头。

    嗖！嗖！嗖！

    他们身形矫健，技法灵活，在腾空的那一刻起，他们一起发出了手中的暗影苦无！

    苦无是一种歹毒的飞镖暗器，把他们手中的暗影苦无还附加了魔魂诅咒，伤害更加爆炸！

    李霄猛地停步，回头，眼中爆射出两点令人冷悸的寒星！

    “影流突击！”

    十几只苦无全部落空！

    同时，李霄在半空中跟他们进行了第1次友好接触！

    嗖！嗖！嗖！

    等到7名亡灵忍者落地时，他们的血线全部被一下子清空了20万！

    “寒冰万仞！”

    立马，他们的头顶上又爆出了一道恐怖的伤害数值。

    平均伤害七万+！

    嗖！嗖！嗖！

    又惊又怒的亡灵忍者们，一起对李霄发动了临死前的围攻！

    七把武士刀一起划在李霄的身上，总共打出了9000+的恐怖伤害！

    但可惜，这9000+的伤害却都只是消耗的李霄的吸血护盾而已！

    李霄自然不可能再给机会让他们出手了。

    “烈炎震地！”

    一团烈炎从地底爆出，七名亡灵忍者在火焰中呜呼哀哉了……

    李霄再次收获了大量的道具收益跟经验，管你是boss还是小怪，人挡杀人，佛挡杀佛！凡是敢挡路的，一律、死！

    李霄的前进之路，是一条笔直的路，他不需要像其他玩家那样观察周围的情形，他的眼神只有前方，然后他就一直朝着那个方向，不停的飞跃！

    流云步！

    流星追月！

    一路上，他又遇到了几只迅捷电龙，以及一些卡门巨鳄，食脑蜈蚣王。

    杀！杀！杀！杀！杀！

    对于其他玩家而言，Boss是不可想象的，哪怕是各大公会的大佬，当兄弟都消耗得差不多的时候，遇到boss都必须要选择绕路。

    但是对于李霄而言，杀一个boss只需要三招，比绕路要划算多了！

    剑之所指，所向披靡！

    就这样，李霄一边升级，一边跨过了第1条森林小河。

    “霸哥！前面有一条河！过了河以后，离冲破第1道防线就不远了！”

    “哈哈哈！霸哥，只要你能突破防线，那弟兄们的牺牲就都是值得的！”

    “说得好！对了，现在咱们还有几个兄弟？”

    “回霸哥，大概还有300个弟兄！”

    霸霸不禁道：“妈的，这个活动还真是有点费弟兄啊，大家都注意一点，这还只是第一道封锁线，离王城还远着呢，大家都尽量省着点死，明白吗！”

    虽然死了以后可以回城，但是回城之后，可就不一定还能再回来了，毕竟，第1道防线到处都是boss，那些死了的人，基本也就很难再跟上来了。

    “是！霸哥，我们坚决不会再死！”

    “放屁！当我遇到危险的时候，你们就必须要牺牲自己保我万全，绝对不能小气，知道不！”

    “是！”

    “霸哥你快看！丑老大他们开始过河了！”

    “妈的！给我追上去！想跟我争第一，门都没有！”

    丑到天荒地老也看到了在后面紧追不舍的霸哥，当即下令：“给我全力冲！不要怕死！谁他妈要是怕死，我就踢谁出公会！”

    “是！”

    尽管前面已经有几只食脑蜈蚣王拦路，灵界公会的人还是全都硬着头皮冲了上去……

    ……………

    李霄的前方是一块相对平坦的空地，空地上有很多废弃的小竹楼，这里原本是一个村庄，村庄的出现，就代表李霄已经冲破了魔族的第1道封锁线。

    李霄来到了村中央的空地，村中央的空地上，有一只魔族军旗。

    李霄手起刀落，将军旗斩断！

    “叮！恭喜你已成功突破第1道封锁线，奖励经验值7000万！技能书：暗夜潜行！”

    不愧是赢者通吃的活动，光是突破第1道防线，就直接奖励了7000万经验！

    砰！

    一阵升级特效亮起，李霄升到了37级！

    “技能书：暗夜潜行，

    职业要求：暗影刺客。

    技能详情：发动技能后，随即进入隐身状态，移动速度提升三倍，持续时间三秒，冷却时间20秒！”

    这倒是一个偷袭的好技能，很适合刺客，并且因为有时装的冷却缩减，所以每10秒就可以发动一次。

    李霄当即解锁了技能书。

    “系统公告！玩家剑麟已经成功突破第1道防线！突破奖励已发放，剩余玩家不必再寻找各个外围村庄斩旗夺标，请尽快朝王城进发！”

    刚刚各损失了几十个兄弟，抢着过河的丑老大跟霸哥全傻眼了。

    同时傻眼的，还有其他所有初次跟李霄竞争的公会大佬们……

第211章 宁死也不便宜剑麟

    随即，浪迹天涯在大佬群里里发表了自己的观点：“各位老大，看来咱们得好好商量一下了，要不然再这么下去，咱们恐怕就要步翻车队的后尘了。”

    YG战队当初在巨神峰的时候，就是因为每次活动时，牛皮吹的震天响，结果到了最后都被李霄搞翻车，本来他们还是有不少粉丝的，但是翻车的次数多了，粉丝们纷纷下车拜拜，最后彻底凉透，只能远走魔族。

    一个ID为云飞扬的玩家道：“是啊，现在咱们的联盟刚刚成立，就立马轰动了整个夏区，所有人都看好崇拜咱们，咱们可不能走YG的老路，

    刚才活动还没开始，剑麟就当着那么多人的面，杀了咱们十几个高手，要不是刚好活动开始，给了咱们一个台阶下，那别说面子了，搞不好就连底子咱们都要掉干净了！”

    霸霸道：“这还用你说啊，光说些没用的，你倒是给个解决办法啊！”

    云飞扬道：“我觉得我们应该合作，而不是互相消耗，刚才为了抢夺头名，丑老大跟霸哥逼着本就不多的兄弟们去送死。

    像你们这么搞，不等冲到王城，你们的兄弟就都要死绝了，还拿什么跟剑麟拼？”

    霸哥当即回怼：“云飞扬，你这话什么意思，我的弟兄愿意为我去死，你管得着吗？”

    丑到天荒地老也道：“就是，我灵界公会再怎么不入流那也是拥有五级领地的公会，敢问你的云起公会现在是几级领地啊？”

    密林深处，一个ID云飞扬的弓射手冷哼一声，关闭了聊天室，然后对着天上的明月冷笑道：“果然都是一群暴发户嘴脸，走不长久的，等着吧，将来联盟解散之日，就是我云起公会吃掉你们之时！”

    云飞扬的公会暂时实力不够，所以，霸哥跟丑老大都不给他面子，最后，还是在浪迹天涯的斡旋下，各方大佬才勉强达成了一致。

    所有联盟公会合到一起进军，不管最终哪个大佬成为最后赢家都行，总之不能让李霄夺魁！

    ………………………………………………

    李霄继续向着王城进发，前方的竹林小道上，有十几只血牙虎狰把守道口。

    同时小道两侧的高岭上，还有成群的嗜火者巫妖、毒殇怨灵祭司等BOSS协同防守，甚至，李霄开启鹰眼神瞳后，还发现有不少亡灵忍者隐匿在密林间……

    “血牙虎狰：等级32

    属性：火

    生命值：350000

    防御力:3041

    攻击力：3457.”

    -------------

    “嗜火者巫妖：等级32

    属性：火

    生命值：340000

    防御力：2945

    法术强度：8965”

    剩余的毒殇怨灵祭司等BOSS，也全都属性变态，他们一起扼守住了前进的唯一小道。

    李霄冷冷一笑，开启流云步骤然前冲！

    不过，他并不打算清掉这些BOSS。

    在冲到血牙虎狰面前时，他就开启了暗影潜行，血牙虎狰们刚发出怒吼，准备攻击时，李霄的身影就在它们的眼皮子底下消失了。

    流云步以及暗影潜行的加速叠加，让李霄的速度提升了足足五倍！

    他如闪电般潜行穿过了所有的血牙虎狰，来到了一颗老梧桐树下，然后，观察了一下周围。

    “流星追月！”

    在林间几个闪跃穿梭后，他躲过了所有潜藏的敌人，顺利的到达了一个断崖边。

    李霄当然不是因为怕这些BOSS，这些BOSS在如今的李霄面前，也不过就是放几个技能的事情，也浪费不了多少时间。

    他只是不想让大佬联盟的那些人占他的便宜而已。

    很快，大佬联盟浩浩荡荡的来到了山道口。

    丑到天荒地老皱了皱眉：“咦？怎么回事？剑麟不是在我们前面的吗？怎么这里的BOSS一个都没少？”

    霸哥笑道：“这还用问吗，肯定是被这些BOSS吓傻了，所以就去别处找路走了呗，可惜，我手下昨天做隐藏任务得了一份洛兰森林密图，这里是唯一一条通往王城的路，他想找其他路，那是只能是浪费时间！”

    丑到天荒地老闻言大笑：“那这可就真的天赐良机了！剑麟不打BOSS，那咱们也不打，不能让他占咱们便宜！

    咱们现在喊一二三，然后一起冲过去，死几个小弟不要紧，冲过去就算赢，到时候剑麟找不到别的路再回来这里，那这些BOSS就能帮咱们把他给拦下，那咱们还不稳操胜券了！”

    所有大佬们顿时眼睛一亮：“丑老大果然高明，就这么办！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    两千多人，一起沿着小道朝前狂奔。

    队伍前端一千小弟开道，两侧各五百小弟严密护卫，保护着中间两百多个公会大佬前行。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    血牙虎狰群狂暴出击，大批打前锋的小弟被拍成了肉饼。

    轰！

    轰！

    轰！

    嗜火者巫妖们狞笑着扔出一个又一个火团，火团落地，席卷一片。

    而数不清的亡灵忍者，也神出鬼没的不断杀入行军队伍，对那些忠心小弟们，进行人头收割。

    “别管我，先给大哥加血！”

    “大哥放心，我会随时给你套盾的！”

    “大哥，走这边，我给你挡技能！”

    小弟们忠心耿耿，用自己的生命护送着大哥，终于，两百多个大哥顺利的通过了山道防线，而两千多个小弟，全部消耗完毕。

    一个副会长叹了口气，道：“要是刚才咱们好好组织，一路拼杀过来的话，以咱们的实力，根本就不会损失这么多弟兄。”

    霸哥冷哼道：“你懂个屁！咱们要的就是这种效果！对付剑麟，只要能杀他八百，哪怕是自损一千，咱们也得干！决不能让他跟在咱们屁股后面占便宜！”

    丑哥也附和道：“就是！一将功成万骨枯，死几个小弟不是很正常的吗！只要能挡住剑麟，死再多人也划算！”

    霸哥道：“快别浪费时间了，咱们马上去红河断崖，那里有一条索桥可以过崖，整个洛兰王国都有结界属性，不能飞行，等咱们过了桥，就把索桥的缆绳砍断，到时候，就算剑麟费尽九牛二虎之力撑到这里，他也休想过崖！”

    众人大笑：“哈哈哈！霸哥！你流弊！”

    于是，众人一起赶到了红河断崖边，然后，就看到了已经身处断崖对面的李霄，李霄手持巨剑，剑锋对准了索桥的缆绳……

第212章 万尸巨魔

    二百多个大哥眼珠都差点瞪得掉到地上，这……这到底是怎么回事！为什么剑麟早就到了！

    所以，他们的两千多个小弟都是白死了？

    丑到天荒地老咬着牙道：“霸哥！这你该怎么解释！你不是说你的地图上显示，只有刚才那一条路可以通到这里的吗！那剑麟这是怎么过来的！”

    所有的眼睛一齐瞪向了霸哥，霸哥感到了极大的压力。

    霸哥灵机一动，连忙对着对面的李霄喊道：“剑麟！你要干什么！”

    众大佬回过神来，没错，现在可不是追究霸哥这家伙谎报军情责任的时候，剑麟现在对面，看他这架势他是要砍断绳索，要是桥真的被他给砍断了，那他们还怎么过去！

    丑老大刚死了那么多手下，现在留下的都是大佬，再不会有人给他开路了，他心里正憋着一肚子火，当即就吼道：“剑麟！有种你就砍一下试试！老子……”

    “哧！”

    丑老大的话还没有说完，李霄就一剑将缆绳切断。

    “哗啦啦！”

    随着缆绳被斩断，索桥上的木板一下子全都散了架，哗啦啦的掉下了红河断崖。

    红河峡谷深数十丈，并且悬崖峭壁，水流湍急，更重要的是下面有数不清的红河鲨齿鳄，全都是一些属性变态的大boss，没有索桥，他们根本就无法通过！

    李霄嘲弄道:“大家都听到了，是他叫我砍我才砍的啊，哈哈哈，像这种傻哔的要求，我长这么大还真是头一回见！”

    马上，所有愤怒的目光都瞪向了丑老大，周老大脸角的肌肉尴尬的抖了抖……

    李霄大笑离去……

    终于，李霄看到了洛兰王国的王城，精灵族的王城确实与人族的城邦有着本质的区别。

    森林里有无数参天巨树，最高的足有数百米，一颗大树的分支就能覆盖上千平米的面积，精灵们就利用这些天然的树木建起了家园房屋，宫殿城堡。

    城墙也是用竹子树干搭建，虽然现在看起来破烂不堪，但是在它未荒废以前，却是有专门的精灵族魔法加持的，比那些石头垒砌的城墙更加坚不可摧！

    王国已经覆灭，王城也已荒废，眼下的洛兰王城已经再没有往昔的繁华神奇，这里已经沦为了魔族的据点。

    知道有大批三族玩家前来窥探查访洛兰王国的秘密，所以魔族对诺兰王城进行了严防，并且派出了大批boss驻守。

    李霄淡淡一笑，朝着王城飞速而去。

    “暗影潜行！”

    李霄顺利地绕过了塔寨前的两个四足恐鲸……

    李霄依旧不愿意刷这些BOSS，因为他很清楚自己此行的目的，活动胜负的判定是看谁能够最先揭开秘密。

    如果不能第1个揭开秘密，那么就算他杀了再多boss也没用。

    这样做不但浪费时间，更重要的是让后面的人占便宜，如果他把这些boss都清空了，那么等到霸哥他们那帮大佬，以及其他剩余的散人玩家找到方法渡河来到这里以后，就能大摇大摆的直通王宫。

    李霄只有一个人，如果现在一下子涌进来数千玩家，那么李霄就无法保证自己是第1个揭开秘密的人。

    所以他要留着这些boss，做他最可靠的殿后大军！

    找准机会，李霄开启流星追月。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    李霄在这座森林城市里面，如一只灵猴闪跃穿插。

    巡逻的怨灵士兵，虽然都听到了一些不寻常的动静，但是每次回头张望的时候都没能发现李霄的影子。

    冷却时间一到，李霄再次开启暗影潜行，又绕过了几个食虎剧毒蝎王……

    就这样，李霄如幽灵一般进入了废弃的王城。

    王宫中央有一棵巨大黑玉梧桐，梧桐木的树干树叶全都状如黑玉，风起时，树叶之间的摩擦发出的都是黑玉般的叮咚脆响。

    这是洛兰王室的镇宫神木，传说它是一株永生之木，无论是刀砍斧劈，还是水淹火攻，都绝不会损伤分毫。

    看来这个传言是真的，因为，魔族所到之地，绝对都是一片狼藉，洛兰王城的其他地方都已经被糟践的不成样子了，却唯独这棵黑玉梧桐仍旧昂扬不倒。

    李霄的嘴角勾起了一抹得意的笑。

    来之前卡西娅告诉了他一个秘密，那就是，这棵黑玉梧桐内隐藏着一个不为人知的世界，洛兰王国的秘密肯定都藏在这棵黑玉梧桐里。

    但是，黑玉梧桐里的隐藏世界，只会在血月之夜才会开启，至于那个隐藏世界里究竟有什么，只有洛兰王国的历代国王才知道。

    因为，只有洛兰王国的国王才能够在进入那个隐藏世界后，还能安然回来，而其他那些妄图窥探隐藏世界的人，在进入之后，无一例外的都永远消失了。

    就在这时，天上的月色，悄然发生了变化，由洁白变得昏黄，然后红橙，最后，变成了一轮鲜红诡异的血月!

    血红的月光撒下洛兰森林，森林的每一个角落仿佛都飘起了一股血腥……

    黑玉梧桐的树干感受到了血月召唤，开始剧烈颤动起来，随后，它通体墨黑的树干上，出现了一道白色光点，光点迅速扩大，最后，形成了一道敞开的大门!

    大门内是白茫茫的一片，根本看不清里面有什么，这是一个未知的世界，谁也不知道，门的另一边，究竟是天堂，还是地狱。

    李霄没有半点迟疑，闲庭信步般的就一脚跨了进去……

    然后，李霄就愣住了，这里根本就不是什么新世界，而仅仅只是一个巨大的空间囚笼而已。

    囚笼里什么都没有，除了一只恐怖的万尸巨魔……

    万尸巨魔之所以恐怖，不仅仅是因为它数十米的高的庞大身躯，而更因为它令人毛发悚然的形象。

    它形似章鱼，巨大的身体就如一个白花花的人脑。

    八条恐怖的触爪上没有一排排的吸盘，但是，取而代之的却是一颗颗血淋淋的人头，那些人头死状可怖，一看到李霄，就全都鬼哭狼嚎起来，就像一群饿极了厉鬼，要把李霄吞噬干净。

    "万尸巨魔:等级36

    属性:土

    生命值:1200000

    防御力:6354

    法术强度:20987

    技能:隐藏……"

第213章 洛兰王国灭国的真相

    李霄皱了皱眉，这个万尸巨魔的属性虽然变态，但是，也还不足以吓到他，毕竟百万血量的boss他也不是没杀过。

    他只是很好奇，每次血月之夜，这棵黑玉梧桐都会开启，按道理来说，如果秘密真的藏在这里，那驻守在这里的魔族应该早就知道了才对啊。

    就在李霄纳闷时，万尸巨魔的一根触爪伸了过来，触爪最前端的一颗人头冲着李霄狞笑着开口了:

    "别害怕……人类，我虽然长的丑，但是，我却不是魔族的怪物，如果有魔族的杂碎敢闯进来，我就会吃掉它，哈哈哈……"

    李霄故作轻松的一笑:"那这么说，我很安全咯?"

    万尸巨魔收回了这一条触爪，并换来了另一条触爪，这一条触爪上最前端的人头是一个女人。

    虽然鲜血淋漓，脖子上的断口皮肉翻卷，但依旧看得出，她活着的时候，应该还是十分好看的。

    她疯癫的笑着:"别误会，我让你别害怕，意思是你马上就会死了，每一个敢闯进来的人，都得死，你也一样!"

    万尸巨魔的触爪十分灵活，马上，它又换上了第三条触爪。

    "哈哈哈，等你死后，我们会把你的尸体撕咬的干干净净，然后把你的头颅留下，加入我们!"

    "哈哈哈……帅哥，看你的长得也挺顺眼的，不如，你的头以后就在我旁边跟我作伴吧，哈哈哈……"

    李霄哈哈一笑:"不好意思，我今天可不是来送死的，我来是想搞清楚一件事。"

    "嘿嘿嘿，好吧，反正你已经是个死人了，你想知道什么，问吧。"

    "洛兰王国的人都去哪里了?"

    所有触爪上的头颅一起喧叫起来:

    "哈哈哈……我们就是呀……"

    "呜呜呜，我们都是被我们那个好色的国王害死的……"

    李霄的眉头皱得更紧了。

    随即，在不断变换的人头哭诉中，李霄总算是明白了事情的真相。

    原来，这里原本是一个通往异世界的神秘空间，历代洛兰王国的国王，都可以通过这里，前往完美大陆以外的异世界，通过向异世界的神灵们献祭各种宝贝，以换取神灵赐予各种神奇力量。

    异世界的神灵与完美大陆的神明全然不同，他们邪恶多于善良，并且只认可拥有正统王室血脉的洛兰国王。

    除了国王，其他任何前往异世界的生灵，无论三族还是魔族，都会被神灵无情杀死，这也就是为什么那些人都是有去无回的原因了。

    洛兰王国的最后一任国王在登基的当晚，就带着各种祭品通过这里前往异世界，向异世界的神灵祈求神力。

    但是，当晚灾难就降临了，黑玉梧桐里伸出了八只恐怖的触爪，八只触爪首先袭击了王宫。

    每一个被它们缠住脖子的人都被无情绞杀，人首分离。

    触爪溶解了尸体，因而变得更加粗壮有力，得以继续延伸，袭击更多的人。

    而头颅则被它吸附在触爪上，成为了它的傀儡武器，触爪所到之处，所有人都被这些傀儡人头活活咬死。

    最后，触爪覆盖了整片洛兰森林，洛兰王国的人无一幸免。

    他们也是在死了以后才知道，原来这一切都是拜他们的新国王所赐。

    他们的新国王在异世界向一位女神祈求恩赐的时候，因为贪慕女神的美貌，眼中忍不住流露出了亵渎的色光，因而惹怒了女神。

    于是，女神不但要了他的命，还派出了自己的宠物章鱼来到这里，灭了他的国。

    李霄深吸了一口气，原本他以为完美大陆的世界已经够神奇了，却没想到，完美大陆之外，还有更强大神奇的世界。

    那个世界的神灵应该是要强过完美大陆的，要不然，洛兰王国的历代国王，也不会偷偷瞒着所有人，去尊奉异世界的神灵了。

    只不过，他们真的是神吗？

    仅仅只是因为一个眼神，就灭掉别人一个国，怕是魔鬼也很难残忍到这种地步吧。

    "哈哈哈，来吧，献出你的尸体跟头颅，来加入我们吧!"

    "等等!今晚的洛兰森林，好像来了很多客人呢!"

    "哈哈哈，我喜欢客人，一个都别放过!"

    话音一落，八条触爪就一齐伸出了那道虚空之门!

    反正李霄已经是笼中之鸟了，它们也不担心李霄会跑，所以，还是先把那些闯入洛兰森林的不速之客清理掉才是真。

    "哈哈哈……霸哥，还是你流弊，想不到你居然能在地图上找到这座这么偏僻的小桥，要不是有你，咱们就都只能打道回府了。"

    霸哥得意道:"嘿嘿，小意思，小意思。"

    此时，断崖对面，已经聚集了数千名偷偷跟来的其他玩家，霸哥自然是不可能让这些人占他的便宜了。

    "砰!"

    霸哥手起刀落，直接斩断了木桥的桥桩，同时还挑衅的向对岸数千名玩家竖起了中指。

    对岸的玩家们顿时气急败坏。

    "过河拆桥，简直太过分了!"

    "何止是过分，简直就是无耻!"

    "妈的，这些大佬没一个好东西!"

    "哎!等等，那是什么！我类个大蛆!人头八爪鱼!"

    霸哥等众大佬也察觉到了身后的丛林不对劲，回头一看，顿时吓得亡魂皆冒!

    霸哥急吼道:"都还愣着干嘛!过桥逃命啊!桥……诶，等等，桥怎么没了……"

    所有大佬都围住了霸哥，眼冒火光，霸哥哭丧着脸道:"我也不想的……"

    众大佬无路可逃，只能拼死一搏，但可惜，百万血量级别的boss又岂是他们能拼过的?

    看着对岸的大佬们一个一个惨遭屠杀，散人玩家们一边念咒回城，一边对着对岸感激大喊。

    "霸哥好人啊，感谢霸哥!感谢你全家!感谢你祖宗十八代!"

    "我们先回城，霸哥你一定要加油哦!"

    "等等，霸哥好像已经死了哦，他比我们还先回城哦。"

    因为霸哥的‘好心帮忙’，对岸的数千玩家得以安全回城，那些人头触爪在失去目标以后，也全都缩回了黑玉梧桐。

    "嘿嘿嘿，现在该轮到你了！"

    "是么?难道你们就没想过，今晚死的可能是你们么?"

    "哈哈哈，临死前还能像你这么幽默的人，可真是不多了，来吧，加入我们，那我们就可以以后每天都听你讲笑话了……"

第214章 异世界奖励

    李霄冷笑了笑，随即，便召唤出了艾希跟伊芙琳。

    像这种隐藏技能的BOSS,都是充满了不确定性的，所以，不会受攻击的战宠，就是李霄最稳定的输出点！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    八条人头触爪朝着李霄猛然袭来！

    “嗖！”

    李霄利用流星追月，完美的从八条触爪的缝隙中穿过。

    “回马枪！”

    万尸巨魔的身躯实在太过庞大，以至于都很难看清它头顶飘起的伤害数值。

    不过，半空中的李霄还是机警的瞥到了一眼。

    “血量-40212！”

    不愧是百万级别的超变态BOSS,防御确实厚得可以。

    “禁锢极光！”

    “虚空电灵！”

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    两个战宠随即也进入战斗状态，跟随李霄的节奏，奋力输出！

    “你竟敢拒绝死亡！那我就要让你死的更加痛苦！”

    那些触爪上的人头全都鬼嚎咆哮起来。

    “你的头颅将会被拍得脑花迸裂！”

    “这是你自找的！你将尸骨无存！”

    触爪狂暴出击，狠狠的砸向李霄，李霄急速闪躲，迅如急猿！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    触爪全都拍空，将地面砸的一阵战栗！

    “巨龙斩！”

    即使形势再险峻艰难，李霄也绝不会一味闪躲，即使再恐怖的敌人，他也从不会因为害怕而不敢还击！

    “无知蝼蚁，雕虫小技！”

    “我会让你见识到，什么才是真正的力量！”

    “天罗地网！”

    砰！砰！砰！

    万尸巨魔的攻势越来越凌厉，巨大的触爪不断的轰击，而每一次轰击不中之后，触爪都会发生一次恐怖的裂变！

    就像是一根竹子，猛然砸地，然后就会碎裂成一片片竹片。

    唰！唰！唰！

    几轮攻击之后，八条触爪就被甩成了三十多条！

    在无可躲闪的情形下，李霄果断施放了影流突击！

    哧！哧！哧！

    在漫天狂舞的触爪中，甚至都看不到弱小的影分身了，但伤害却不会说谎，万尸巨魔的血条再次被削去了一小格。

    但，李霄也终究还是再无从闪躲。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    密集恐怖的触爪像一条条无情的鞭子，抽打在他的身上。

    “血量-3250”

    “血量-3250”

    “血量-3250”

    转眼间，李霄的吸血护盾就见了底。

    这不是一场势均力敌的公平决战，尤其是在这种变态的触爪包围下，李霄根本就没有回旋的余地！

    “不灭金身！”

    李霄及时按出了金身，成功的规避了所有伤害。

    “魔音缭绕！”

    伊芙琳弹奏出一道道音波，绿色的音符在音波中跳动。

    “魔音狂舞！”

    一圈紫色的音符飘荡散开，再次对万尸巨魔造成了些许伤害。

    “缩头乌龟！缩头乌龟！”

    数万颗人头一起暴跳如雷。

    面对这些鬼厉歇斯底里的嘶吼，李霄全不放在心上，临死之前的无能狂怒，在他眼里除了可笑，什么都不是。

    “虚空电灵！”

    “电浆爆炸！”

    艾希也不拖后腿，禁锢极光不断的冲刷着万尸巨魔。

    两个战宠因为仅仅只继承了李霄的基础攻击力，所以无法打出李霄满额的物法双攻爆伤，但是，却也能稳定的每秒削去万尸巨魔一万点血线。

    “回马枪！”

    李霄金身时间一结束，当即甩出一记回马枪！

    万尸巨魔的血线陡然加速一降！

    此时，它的血量已经仅剩35万！

    万尸巨魔也是痞的可以，它立马将所有触爪伸直，就像一顶草帽覆盖了整个空间。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    三十多条触爪经过猛轰横扫，尽管李霄不停闪躲，但万尸巨魔终究还是凭运气扫中了李霄几下。

    “巨龙斩！”

    “影流突击！”

    李霄强行将血量吸到了健康状态，同时将万尸巨魔的血线压制在了25万。

    “臭小子！你非要绝望才肯认命吗！”

    “那你就准备迎接绝望吧！”

    轰！轰！轰！

    三十多条触爪一阵狂抖！

    触爪上面附着的人头全部脱离了触爪，一万多颗血淋淋的人头，全都狰狞无比，它们张开獠牙一起飞向李霄！

    “我要咬碎你的眼珠！”

    “筋道的耳朵是我的最爱！”

    “来跟我进行一次亲密的血色之吻吧！我会嚼烂你的嘴唇！”

    “飞龙击！”

    “回马枪！”

    李霄用最快的速度接连打出两招。

    然后，立刻进入暗影潜行状态！

    “出来！”

    “缩头乌龟！出来！”

    失去了目标的群鬼，狂吼不止，李霄则悄然躲过了包围。

    “虚空电灵！”

    “禁锢极光！”

    两个战宠输出不停，当万尸巨魔的血线被压下十万时，李霄从另一头骤然杀出！

    “巨龙斩！”

    “寒冰万仞！”

    “血量-40156”

    “血量-42568”

    万尸巨魔怎么也没料到，自己超过百万的血量，居然也会被消耗见底！

    情急之下，他使出了自己最后的大杀器！

    一万多颗血淋淋的人头，全都膨胀的变了形。

    然后就跟爆米花一样，轰然而炸！

    ‘轰！’

    密封的空间被整个炸裂，昂扬不倒数百年的黑玉梧桐也被炸成了一堆碎玉。

    李霄的血条被骤然清空！

    他第一次画面变成了黑白色，然后无力的缓缓而倒……

    丝血的万尸巨魔发出了得意的狂笑，笑声狰狞可怖。

    “哈哈……”

    但笑容持续了不到两秒，就要倒地的李霄忽然整个人浮起，然后赫然睁开双眼！

    他的血条瞬间回满，同时，经验一点没少！

    “无敌复活卷轴！”

    李霄到达元婴期，接受赐福时，获得了五个无敌复活卷轴，现在终于有机会消耗掉了一个。

    万尸巨魔的每一根触爪都颤动起来，它第一次感到了害怕，因为，它知道，自己的死亡就要降临了……

    “回马枪！”

    一点寒星射出，万尸巨魔脑花一般的身体都僵硬了。

    “砰！”

    万尸巨魔的身躯轰然炸裂，就如一团恶心发臭的脑浆迸飞了整片森林……

    “叮！击杀万尸巨魔，经验值+96000000.”

    李霄的经验条一下子飙满，冲到了38级！

    “叮！恭喜您，获得异世界奖励，粹体丸×1，奖励物品已存入您的异世系统包裹！”

    李霄一怔，异世界奖励？异世系统包裹？

    什么东东？

第215章 解锁异世系统！

    洛兰森林外的复活点，所有被杀回的大佬们，又重新聚到了一起。

    霸哥道：“怎么样，丑老大，咱们到底还要不要杀回去了！”

    丑到天荒地老没好气道：“还去？哼，要去你们去，老子可不去！刚才老子马上就要升３０级了，结果被你害的掉了经验！半天野怪算是白刷了，霸哥，你要死上瘾了呢，你就去随便死，我可不奉陪了！”

    霸哥尴尬的撇撇嘴，刚才要不是他砍断了索桥，说不定，他们都不会死，他那一刀可真是把所有大佬都给坑了。

    浪迹天涯沉声道：“我也不去了，刚才那些人头触手老子现在想起来都恶心，我这个人虽然表面很狂，但其实心里比你们每个人都有哔数，我就不去送死了，各位高手你们随意！”

    连浪迹天涯都这么说了，其他人自然更不会无脑装哔了。

    傲剑凌云忿忿道：“想我在黑色玫瑰时，叱咤风云，哪次活动不是捞的盆满钵满，现在我算是看明白了，官方这次活动就是放出来闹眼子，拿咱们开刷呢！

    我敢说，这个活动压根就不可能有人完成！要是有人能完成，老子就把脸凑到他面前，让他抹翔！”

    “咳咳！”云飞扬干咳了两声：“凌少，你话可别说的这么绝对，难道你忘了还有一个剑麟的吗？他可是在咱们之前过桥的，但是，我的弟兄们到现在都没见他出来。”

    霸哥冷笑：“这里的复活点又不止这一个，说不定他死到别处了呢！我说你是不是脑子进水了，刚才在里面我就觉得你不对劲了，你是不是早就跟剑麟有什么见不得人的ＰＹ交易了？”

    云飞扬冷声道：“霸哥，你什么意思？”

    霸哥冷哼道：“我什么意思你心里明白，刚才在里面的时候，你就在聊天室里教训我跟丑老大，说咱们没资格跟剑麟拼，现在你又处处替剑麟说话，既然你这么崇拜剑麟，你干嘛不直接带着你的云起公会，去给剑麟当狗啊！”

    云飞扬怒道：“霸哥，你别以为有一块五级领地就了不起了，我告诉你，以前飞的高可不代表以后你也飞得高，现在已经是合区时代了，你小心飞不起来，最后掉下来摔死！”

    霸哥冷笑：“放心，你摔死了我都不会死，既然你这么崇拜剑麟，那你敢不敢跟我打个赌啊？”

    云飞扬冷声道：“打什么赌？”

    霸哥道：“咱们就赌剑麟能不能完成任务，我赌他不能，你不许跟我一样，我就当你赌他能了，就这么说定了，谁要是输了，谁就当着这么多大佬的面，舔对方的鞋底！”

    在场的全都是剑麟的死敌，云飞扬长他人志气，灭自己威风，让他们都很不爽，当即纷纷起哄。

    只有浪迹天涯出面道：“算了霸哥，给我个面子，现在咱们可不能内讧。”

    但霸哥却恨声道：“我也很想给你面子，但是，有些后生仔不肯给我面子，这可怪不了我。”

    浪迹天涯忍了忍，霸哥虽然嘴臭，浪迹天涯也很看不顺眼，但是，毕竟他的踏风公会的确实力不俗，浪迹天涯也不好跟他闹翻，于是只能道：“既然你非要一意孤行，那就随便你好了。”

    就在这时，一条系统公告飘过。

    “万尸巨魔已被‘剑麟’击杀，洛兰王国遗迹探秘活动正式结束！”

    全服轰然！

    世界频道顿时被原巨神峰玩家刷屏。

    “还是原来的配方，还是原来的味道，建议官方以后每次出活动的时候，顺便直接发布活动结果！”

    “没错，不管你们知不知道结果，反正我是提前知道了。”

    “哈哈哈，我真的怀疑是不是真的合区了，怎么现在的活动结果，好像跟巨神峰时代也没什么区别嘛！”

    云飞扬冷哼了一声，所有的目光一下子全聚焦到了霸哥身上，霸哥干咳了两声：“天涯哥，刚才你跟我说什么？”

    浪迹天涯道：“我说既然你非要一意孤行……”

    “上一句。”

    “上一句？我说算了，给我个面子……”

    霸哥当即道：“好！我就给天涯哥你一个面子，这件事就这么算了，弟兄们，我们走！”

    霸哥当即领着自己的小弟们，扬长而去。

    云飞扬气得重重的哼一声：“妈的，跟我来这套，咱们走着瞧！”

    洛兰森林，李霄连忙查看了一下自己的包裹，结果却什么都没有发现，刚才提示的异世界奖励粹体丸，根本就没有影子！

    李霄不禁皱起了眉，这游戏真的出BUG了？

    李霄不由有些愤恼，好不容易做完一次活动，居然就只奖励了一点经验，这也太坑了吧！

    此时的李霄，还不知道，其实，这次的奖励，才是真正流弊奖励的开始。

    李霄回到了山顶木屋别墅，见到李霄回来，卡西娅笑颜如花。

    她媚笑的眼神勾人心魂，令人心神荡动。

    两人一起坐在木屋前的走廊上，相互依偎着，遥看漫天星辰。

    李霄将自己此行的经历都告诉给了卡西娅，卡西娅的秀眉不禁凝住了。

    她呐呐的道：“异世界……难道还有比完美大陆更奇妙的世界么？”

    李霄笑了笑：“宇宙本就比咱们想象的要奇妙千倍，亿倍，就算有，也正常。”

    卡西娅展颜一笑：“那如果真有这样的世界，你愿意跟我一起去吗？”

    李霄愣住了，眼下他跟卡西娅身处不同的世界，唯一相见的机会就是在游戏里，但，无论游戏做的再怎么真实，也毕竟是游戏。

    这就如镜中花，水中月一样，再怎么美，也终究是处于两个位面的云烟虚幻。

    但如果他们同时一起去到第三个世界，那么会不会他们就可以……

    “你……不愿意？”

    见李霄迟迟不回答，卡西娅有些紧张的问道。

    李霄随即一笑：“不，我愿意。”

    卡西娅欢愉一笑，然后将头从李霄的肩膀移开，躺到了李霄屈折的腿膝上，闭目睡去，李霄会心一笑，轻轻的替她撩开了遮住脸庞的秀发，然后抚着的她的香肩，让她安心沉睡……

    然后，李霄保持着这个姿势，一直到困的不行了，才退出了游戏。

    第二天，李霄从大夏湾的别墅醒来。

    “叮！恭喜宿主，已成功解锁异世系统包裹。”

    “叮！包裹里有新物品，请宿主尽快查收！”

第216章 淬体后的男神

    李霄一愣：我……我还在游戏里？

    李霄连忙看了看房间的情形，他很确定，自己现在已经回到了现实。

    就在李霄还在发呆时，忽然，他的脑海里浮现出了一个系统面板。

    李霄大吃一惊：“异世界奖励面板……居然……是在现实中……”

    这个异世界面板跟完美神域的游戏系统面板大同小异，李霄一看就懂，而且看样子操作也一样。

    惊骇不已的李霄，连忙用意念点击了包裹栏。

    果然，包裹栏里有一个物品，粹体丸！

    这就是他昨天在游戏里获得的奖励！

    李霄随即明白了，地球跟完美大陆是两个不同的世界，只能通过游戏虚拟连接，而数据顶多只能极为浅显的相互影响一下。

    比如，李霄的听力忽然增强了，又比如那个欧服的高手体力值略微上升了一些。

    这些细微的影响，其实根本就没有多大意义。

    而异世界则是一个更高级的世界，它是能够真正实现与两个世界互通的世界！

    比如，洛兰国王从异世界祈求回来的赏赐，是可以真正带回完美大陆的。

    而李霄获得的异世界奖励，也是真正可以带回地球的！

    这让李霄兴奋不已，现在他算是明白，为什么那些游戏先知者都说，完美神域是一个可以改变世界的游戏了。

    原来，是因为完美神域连接了异世界，如果玩家有幸能在完美神域里窥探到异世界，获得异世界的奖励的话，那玩家就能通过这些神奇奖励，让自己获得超现实的神奇力量，从而征服一切！

    异世系统的解锁，彻底证明了异世界的存在，这也就意味着，他跟卡西娅有一天，可以不只在虚拟的网络游戏里见面，而是可以选择在异世界真正的在一起！

    李霄兴奋的都要晕过去了，他以为自己现在已经知晓了一切。

    但其实他不知道……完美神域的真相并非他想象期待的这么美好，要不然，它就不会只是一款游戏了……

    李霄连忙查看了一下粹体丸的属性。

    “粹体丸：有锻骨粹体的神效，服用之后，当即见效。”

    李霄意念一动，粹体丸就从系统包裹中，出现在了他的手中。

    李霄毫不犹豫、当即服下。

    立马！他的身体就开始发生惊人的变化。

    咯！咯！咯！

    他的每一寸骨骼都发出轻微的崩裂声。

    他原本是一个身体单薄瘦弱的学生，但是，眼下，他精瘦的身体开始微胀，很快就有了肌肉雏形。

    同时，他感觉体内有一道炙热劲气在游走全身，一种力量爆棚的感觉油然而生！

    更赞的是，他的脸型也开始变化起来，仿佛有一把无形刀锋在给他雕刻新脸孔，并且技法精湛，力求完美……

    十分钟后，一切才恢复如常，李霄怀着忐忑的心情来到了一面落地镜前，当他看到镜中的自己时，整个人都惊呆了。

    他此时的身材可以说已经型男到了极点，身高绝对已经有了一米八，八块腹肌清晰可见，一张脸虽然还是以前的底子，但是却刀刻雕琢的更加完美。

    毫不夸张的说，现在的他跟前些年爆火的都教授相比，也毫不逊色，如果他现在去参加练习生选秀的话，绝对一出场就能秒杀全部小鲜肉。

    李霄被自己极品男神的帅气给帅到了，他冲着镜中的自己得意的挤了挤眼。

    房中有一个前两天刚网购到货的杠铃，以前的李霄太瘦弱了，原本他就有健身的计划的，但是买回来以后，却尴尬的发现自己根本就举不动，所以，只能放在房间角落里不管了。

    此时，李霄深吸了一口气，再次抓起了已经开始沾灰的杠铃！

    我糙……这跟抓一根普通钢管有什么区别？

    李霄连忙将所有杠铃片全部加上，最后达到了２５０公斤！

    这已经跟举重世界记录的重量相差无几，而李霄也总算是稍微有了一些承重感。

    世界杠铃记录的重量，就算是专业运动员，也要费尽吃奶的力气才能举起，现在却被他像玩哑铃一样，一秒一个臂弯举，一直做了一百多个，才总算有了些吃力感，他这才停止。

    这种恐怖力量，何止一拳一个小朋友，老虎挨一拳也得翻白眼啊！

    就在这时，院子里的泳池里，传来一阵水花声，有人在家里游泳？

    李霄连忙下楼，刚进到院子里，就怔住了。

    夏青，此时夏青正穿着一件新买的比基尼，在泳池里划水。

    李霄忍不住尴尬的揉了揉鼻子，他也是第一次看到自己老姐的身材，想不到平常穿衣大大咧咧的夏青，原来竟然也是干货满满……

    虽不如卡西娅那般绝艳惊世，但是，却也绝对算得上是上上之品。

    现在李霄算是明白，昨天夏青要他猜的是什么了，原来是她兑现了自己的诺言，李霄买别墅，她就穿比基尼。

    夏青划水转身，便看到了李霄。

    昨天夏青警告过李霄，今天李霄可千万别说真香，因为她对自己有绝对的信心，李霄看到比基尼的她以后，一定会惊叹的呆住。

    却没想到，李霄没有露出特别夸张的惊叹表情，她自己却被粹体后的李霄给彻底惊呆了。

    这一刻，夏青感到有些恍惚，这一次，她是真的惘然了。

    “小……霄霄？”

    她甚至都不敢确定，眼前站在泳池边的这个梦中男神，是不是她从小相依为命的弟弟。

    李霄回过神来，冲着夏青朗然一笑：“怎么，不认识我了。”

    夏青又惊又喜：“真的是你！你……你怎么……”

    李霄故意眼神一挑：“我怎么了？”

    夏青不知该怎么表达，只能尴尬的道：“没……怎么，你今天……”

    夏青有些举足无措，现在她多看李霄一眼，都会忍不住呼吸加快。

    李霄坏坏的一笑：“老姐，身材不错哦，将来可不知要便宜哪个臭小子了。”

    夏青的脸一红，嗔道：“胡说，我可不会便宜别人。”

    李霄哈哈一笑：“不便宜别人，难道你要便宜我不成？”

    夏青的表情一下子更加慌乱了，李霄却没有多想，毕竟是自己的姐姐，他从来也没有多想。

    “哈哈哈，不开玩笑了，我出门买点东西，晚上回来。”

    李霄出了别墅，这里太偏远了，他想给自己买辆车。

    看着李霄的背影，夏青的表情忍不住黯淡下来：“就不能认真点，不开玩笑么？”

第217章 举报美女npc

    “小姐，请问这辆玛莎拉蒂Quattroporte多少钱？”

    一个化着职业妆的销售顾问小姐，正在卖力的向一个中年油腻大叔推销着分期购车方案，听到李霄的询问，不耐烦的道：“１４８万。”

    “哦，行，那开票吧。”

    销售小姐跟油腻大叔都怔住了……

    当李霄开车准备离开时，销售小姐卖力的将自己的名片强塞给了李霄：“帅哥，爱车后续有什么需要服务的地方，随时可以联系我唷，任何服务都可以。”

    李霄开着他新买的玛莎拉蒂，飞驰在海滨大道。

    他的右侧就是大海，此时，他的心情就跟大海一样畅快无比。

    他相信，他是第一个从完美神域得到现实奖励的玩家。

    这个现实奖励对他的意义是非凡的，因为，以前的他虽然在游戏里纵横捭阖，秒杀一切，但是在现实里，他除了银行卡里有一串巨额数字的财力外，一无所有。

    所以，他在现实里必须小心翼翼，谨小慎微，不敢对任何人透漏身份，稍有不慎就必死无疑！

    但是现在，他总算是有了一些抗敌的资本了，如果万一有天他的身份真的不幸暴露了，那他跟夏青也不至于束手就擒！

    到了晚上，李霄早早的就登陆了游戏，登陆游戏后，他依旧保持着坐姿，只是原本伏在他腿膝上梦睡的卡西娅，已经不在了。

    毕竟是女王，肯定不能总在外面抛头露面的，尤其是跟李霄在一起，被其他玩家看到了，影响不好……

    “系统通告：游戏经过不停服更新，目前已做出以下修改。

    “一：根据广大玩家要求，系统已将刷出高级隐藏任务的几率提升三倍，同时，任务难度跟任务奖励也会有相应提升，

    二：玩家死亡惩罚调整为每死亡一次，经验值损失３０％！在敌对阵营地盘被杀，直接掉落一级！

    三：增加了匿名举报功能，玩家可以在游戏里匿名举报任何破坏游戏公平的恶劣行为，该举报功能不止针对玩家，也可以用来举报ＮＰＣ，举报成功会有丰厚奖励，但恶意诬告，将会加倍重罚！”

    李霄嘴角一扬：这么一改，装哔成本见涨啊，以后喜欢口嗨的嘴强王者们，可得管住自己的嘴了，要不然，得罪了真大神，随便杀他们几次，那些人就得白刷好几天怪！

    不过，这个修改对李霄没什么影响，一来他不喜欢口嗨，二来，他是真大神。

    李霄不禁感叹，这官方也是真会玩，一边提高刷出高级隐藏任务的几率，平息广大玩家不满高级隐藏任务太少的怒火，又一边提高了任务难度跟死亡惩罚力度。

    照这么个搞法，只会让强者更强，弱者更弱……

    果然游戏跟现实一样的残酷啊……

    李霄又查看了一下等级榜，哈哈一笑，他终于不再是榜单上孤零零的一个人了，一夜之间，总共一万名的排行榜已经全部挤满了人。

    李霄以３８级的等级遥遥领先，有２９名玩家等级达到了３１，剩余九千九百多名全部是３０级。

    达到３１级的玩家里，有三个来自沧海逆流。

    龙城卫、雪夜小楼、飞羽潇潇。

    他们三个处于李霄公会的第一梯队。

    而厄运小姐，一箭隔世，芊芊云歌，盛夏晚青，无情潇然也都达到了３０级。

    于是，李霄发布了公会通告，明天中午十二点前，所有总会的兄弟，必须等级达到３０级，否则，就降到分会！

    而分会的兄弟，凡是等级达到３０级的，也可以申请晋升到总会。

    作为自己直属的总会，李霄必须要时刻保证，它是全服最强的公会！

    “叮！赏金任务大师佐伊发来私信，请注意查收。”

    李霄忍不住一笑，佐伊？自己不是前几天才刚从她那里赚了一个ＳＳＳ级任务，气得她声称十天都不许自己再去她的镜湖居的吗？怎么今天又主动给自己发消息了？

    李霄不禁感叹，但凡女人要是肯讲真话，那这个世上的谎言就能减少９０％！

    很快，李霄就来到了镜湖居，因为合区的关系，镜湖居的生意一下子暴涨，除了前厅四个展柜外，还在后厅也新设了四个展柜，甚至，就连院子里都搭建了八个凉亭展柜，用来应付暴涨的客人。

    李霄来的时候，遇到了不少昨天刚认识的‘新朋友’。

    霸哥，丑老大，以及浪迹天涯等，都在挑选锦囊，看到李霄，几个人都露出尴尬之色。

    没办法，虽然他们的城邦也跟李霄的桃源城一样是五级城邦，但是，因为没有李霄这么多的匠人民夫帮忙建设，所以城中的环境垃圾的一匹，也没有哪个任务ＮＰＣ愿意去他们的城邦里开店，所以，只能来光顾李霄这里了。

    “奈死！我也是ＳＳＳ级任务！”

    “我去，这改版了以后果然就是不一样啊，基本都是Ｓ级任务起步了，ＳＳＳ级任务也开始泛滥成灾了，并且现在任务的奖励也越来越高，花十万抽一次任务，简直不能再划算啊。”

    “哼，抽到了又怎样，光说奖励提高有什么用，你怎么不说任务难度也提高了这么多，从早上到现在，你见到几个人完成了？”

    “好像说的也是哦，这么一算，我感觉抽个Ｓ级还划算一些，嘿嘿，反正我是刷野爆的赏金令牌，不要钱，完成了就血赚，完不成也不亏。”

    看着李霄径直走上了不对外开放的二楼。

    霸哥冷哼道：“妈的，我赌一包辣条，这个逼绝对跟佐伊有一腿，你们信不信？”

    丑到天荒地老道：“得了吧，我们又不是瞎子，还用得着你说啊。”

    霸哥道：“你知道就好，我再赌一包辣条，佐伊绝对会把最好做，收益最高的任务私发给他，你们信不信？”

    丑到天荒地老道：“霸哥，我们也不是傻子好吧，你都能想到的事，我们会想不到？”

    霸哥道：“妈的，勾结ＮＰＣ，床上交易，人财两得，这种破坏游戏公平，侵犯咱们这些正直玩家利益的勾当你们能答应？”

    丑到天荒地老笑道：“不答应又能怎样，剑麟器大活好，别人大美女愿意倒贴送，你不服也只能憋着。”

    霸哥冷笑：“那可不一定，难道你忘了，刚更新的游戏，现在玩家可是能够举报ＮＰＣ的哟。”

第218章 佐伊李霄被举报了

    其他人都愣住了。

    “什么？你想要举报NPC?”

    霸哥冷笑：“怎么，不行吗？反正是匿名的，佐伊也不会知道是我举报的。”

    丑到天荒地老道：“话可不是这么说，你到底有没有好好看规则啊，要是举报石锤了，那自然是可以匿名领取官方大奖，但是，如果是诬告的话，那可就另当别论了。”

    霸哥翻了个白眼：“丑老大，你觉得我会这么蠢，自己去举报么？”

    丑到天荒地老跟几个大佬一怔，没过一会儿，就都反应过来了。

    “哈哈哈！霸哥！流弊！”

    镜湖居二楼，李霄刚一上楼，就看到佐伊正悠闲的在一套茶具前泡着茶，她的动作很娴熟，一看就是个懂茶之人。

    “不是说十天都不许我来光顾的么，怎么今天……就按耐不住了？”李霄故意打趣道。

    佐伊也不生气，她将一杯茶推到了自己对面：“坐。”

    李霄坐了下来，拿起茶杯，放在鼻前嗅了嗅。

    虽然他并不懂茶道，但是没关系，可以不懂，但必须会装！

    佐伊当然看得出他是在装模作样了，便忍不住抿嘴一笑：“知道为什么提前叫你来吗？”

    李霄道：“大概是想我了吧。”

    佐伊哼了一声：“得了吧，本姑娘长这么大，还重来没有对哪个男人犯过花痴，你？给你个眼神，你自己体会吧。”

    说完，佐伊就翻了个白眼。

    李霄哈哈一笑。

    佐伊无语的摇了摇头，她还真是从未见过这么厚脸皮的男人。

    “算了，不跟你瞎侃了，实话说吧，我提前找你来，是因为现在SSS级任务已经不那么珍贵了，所以嘛，我也就没那么心疼了，要不然，你以为我会提前放你进来？”

    李霄嘴角一扬：“原来如此。”

    他的语气意味深长，因为他知道，这不过就是佐伊自己在给自己台阶下。

    其实，就算佐伊不说，他也猜得到原因，那就是，佐伊有特殊任务要找人帮忙去做，但找来找去，找不到合适的人选，所以，才不得不勉为其难的让他来做。

    果然，马上，佐伊就干咳了两声：“眼下我正好有个任务，需要找人帮忙完成，虽然这个任务很多人都能做，但是，看在你是爵爷的份上，我就便宜你好了。”

    李霄心里暗笑，真是说的比唱的还好听，要是你真的能找到人做，那就不会找我了，哎，女人难道都这么喜欢口是心非么？

    虽然心里知道，但是，李霄看破不说破：“诶哟，那就真是太感谢了，那不知到底是什么好事呢？”

    两人心照不宣，面子上就都过得去了。

    佐伊随即展颜一笑：“我要你帮我找三个人，并且查清一件事的真相。”

    李霄道：“找三个人？谁？”

    佐伊道：“夏雪莹，柳轻语，宇文泰。”

    李霄笑道：“他们都是些什么人？”

    佐伊道：“他们都跟一个人的死有关，死的那个人叫拓跋巫，是积羽城的城主，

    夏雪莹是拓跋巫的妻子，

    柳轻语是拓跋巫的徒弟，

    宇文泰是火鹞城的城主，也是拓跋巫的结拜兄弟。”

    佐伊简单的跟李霄说明了一下这三个人跟拓跋巫的关系。

    然后，又继续道：“三年前，拓跋巫在积羽城宴客，当时参加酒宴的就是这三个人，结果，拓跋巫在酒宴上被人杀了，据三人所讲，当时拓跋巫是被一个潜入的魔族刺客杀死的，那个魔族刺客实力非凡，他们三个都不是对手，所以没能帮拓跋巫报仇。”

    李霄道：“你怀疑他们说谎？”

    佐伊笑了笑：“他们是不是说谎，我不关心，反正我跟拓跋巫又没半毛钱的关系，所以，他到底是怎么死的，都不关我的事。”

    李霄道：“既然这样，那你为什么现在又要查这件事的真相？”

    佐伊道：“不是我要查，而是有人花了高价钱来委托我帮她查，至于这个金主是谁，嘿嘿，不好意思，我这个人做生意是很讲信誉的，所以不能透漏太多，我只能告诉你，她是一个大美女。”

    李霄笑了笑：“不用跟我特别强调她是个大美女，我只对奖励感兴趣。”

    佐伊道：“好吧，另外我再给你一点线索吧，所有认识夏雪莹的人都说，她是个水性杨花的浪美妇，据说，走在积羽城的街上，无论哪条街，都能碰到几个跟她上过床的男人，

    包括拓跋巫的徒弟柳轻语，以及他的结拜兄弟宇文泰，都曾偷偷潜入过夏雪莹的密室卧房。”

    李霄脸角的肌肉忍不住颤了颤：“不……不会吧……”

    佐伊坏笑道：“这些都只是传闻而已，我也不知道究竟是真是假，所以，你用不着这么期待。”

    李霄忍不住翻了个白眼。

    但，不等李霄为自己辩驳，佐伊就道：“你用不着否认，你们男人的做派，不用狡辩，我都懂的。”

    李霄眼珠子都快翻出来了。

    佐伊道：“你千万别以为这个任务很简单，实话告诉你吧，夏雪莹，柳轻语，实力都相当不俗，尤其是那个宇文泰，更是一名三族的超级猛将，如果他们三个真的有鬼，想杀你灭口，那你基本就得给自己准备后事了。”

    “当然了，你的任务也并不是非要杀他们不可，而是要从他们口中问出事情的真相，只要真相问出来了，那你的任务就算是完成了，所以，我建议你从夏雪莹开始，发挥你男人的优势，或许，事情就会简单许多。”

    李霄无语极了：“不好意思，我没有出卖色相的习惯。”

    佐伊娇哼了一声：“那你这个任务怕是不好完成了，除非你能打赢他们三个，否则，你恐怕要白忙了。”

    李霄笑了笑：“那就不劳你操心了，这个任务，我接了！”

    “叮！你已接受任务，调查拓跋巫之死，任务要求，查出拓跋巫之死的真相。”

    “任务提示，

    一：拜访夏雪莹

    二：拜访柳轻语

    三：拜访宇文泰。”

    三个提示，李霄可以任意选择拜访的先后顺序。

    就在这时，一个侍女慌张来报，说元老院来了一名中郎将，因为有大量玩家匿名举报佐伊跟李霄搞不可描述的暗线交易，破坏游戏公平，并且损害了广大玩家的利益，所以，他奉命前来调查……

第219章 抢任务的人，可都别后悔

    李霄跟佐伊一起来到了楼下，便看到了中郎将刘彻。

    刘彻的周围，围满了玩家，为首的就是霸哥，丑老大，浪迹天涯等人。

    看到李霄跟佐伊并排走来，他们都露出了不怀好意的笑。

    佐伊款款走到刘彻面前，刘彻原本刚正不阿的表情顿时变了变，变得有些害羞了。

    “刘将军，听说有很多人举报我？哼，都是哪些小丑啊。”

    说着，佐伊冷眼扫了一圈霸哥等人。

    霸哥当即道：“佐伊美女，你别用这种眼神看我们嘛，我可是一向都把你当完美女神看待的，我是绝对相信你跟剑麟是清白的，你们绝对是纯洁的友谊，你绝对没有故意把好任务都留给他。”

    李霄冷笑：“霸哥你还真是说得一口好反话啊。”

    霸哥道：“剑麟，你这么说就没意思了，我是真心认为你跟女神是清白的，怎么，难道我说错了？”

    刘彻道：“佐伊小姐，抱歉，因为是匿名举报，所以，在调查清楚之前，我是不能向你透漏举报者ID的。”

    佐伊冷笑道：“那他们举报我派任务不公平，有什么证据吗？”

    刘彻道：“没有证据，但是，因为举报的玩家太多了，足有一千多人，所以，就算没有证据我也是要来了解一下情况的，你放心，如果最后证明是诬告，那么，我一定会对这些ID，做出最严厉的惩罚！”

    佐伊道：“哦，是吗？那我要怎么证明我的清白呢？”

    刘彻道：“很简单，我现在要查看李霄在你这里接的任务，如果真的如举报所说，任务又简单，奖励又丰厚的话，那么，我也就很难帮你了，还请见谅。”

    说完，刘彻就当即复制，并在墙壁上公布了李霄的任务。

    “我糙！拜访几个人，问几句话，连怪都不用打就能完成任务，这种爽歪歪的任务，我们怎么没有啊！”

    “现在算是铁证如山了吧！”

    “哎，难怪剑麟升级跟坐火箭一样，快的飞起，现在大家都明白为什么了吧！”

    霸哥等人当即带头起哄起来。

    刘彻道：“佐伊小姐，你也知道，现在魔族入侵，战事吃紧，元老院急需补充天才新人，为完美大陆效力，所以必须要让每一个新人都能公平竞争，严禁有人开后门，你现在这样……我很难办啊。”

    “哈哈哈”佐伊大笑起来：“有什么难办的，你们觉得这个任务简单，剑麟能做你们也能做是吗？可以！那么，我现在就把这个任务派给你们所有人！”

    霸哥等人狂喜！

    佐伊马上又道：“但是，你们都给我听好了！今天接了这个任务的，一天之内完不成，那么就要接受50%经验损失的惩罚！剑麟也一样！

    另外！以后剑麟在我这里接的每一个任务，我都会强行复制分派给你们，完不成就掉经验！”

    霸哥大笑道：“那我就真是要谢谢女神你了，那我以后就能每天都跟着剑麟吃香喝辣了，哈哈哈！”

    丑到天荒地老也道：“没错！大家还等什么！都来接任务啊，今天接了任务，以后每天都能飞速升级了！”

    浪迹天涯随即领取了复制的任务：“兄弟们！我领了，你们呢！”

    立马，就有一千多人抢着领取了任务。

    佐伊在自己的数据后台，把这些人的ID全部标记了。

    在场的只有云飞扬动了好几次心，最后却还是忍住了冲动，买了个锦囊，抽了个S级任务去做了。

    ………………

    很快，一千多号人就浩浩荡荡的全部传送到了积羽城，他们自然都是想先拜访传说中的浪美妇了，拓跋巫已死，现在夏雪莹就是积羽城的城主了。

    “哈哈哈，霸哥，任务介绍上说，那个夏雪莹很好上钩的，如狼似虎，见男人就上，嘿嘿，待会等我用我的大鸟征服她，问出真相，那任务就算完成了！”

    “妈的！你怎么这么下流！好的不学，干嘛非要学我！”

    “霸哥，你先别激动，我觉得这件事没这么简单，很可能是一个圈套，绝不可掉以轻心，为了稳妥起见，我觉得我们应该先派个人去找夏雪莹打前站，咳咳……我觉得我很合适。”

    “咳你妈哔！别的事都好商量，这件事天王老子来了我都不给面子！妈的，老子还从来没有在游戏里干过这种事，老子当然要第一个上！

    嘿嘿，女明星，女网红老子早就玩腻了，现在居然能上女城主，想想还有些小激动呢！哈哈哈哈……”

    很快，一千多号人就来到了积羽城的王宫门口。

    “夏城主！我是来调查你老公的案子的！麻烦让我进去一下！”

    “让我先进，在下夜店小钢炮，包你满意！”

    “在下精通莞式服务，城主选我，绝不后悔！”

    一群人在王宫门口叫嚣不止，立马，王宫大门里就走出了一个***，她虽然已经三十多了，但却身材窈窕，清秀俏逸，风韵犹存，尤其是眉字间一股英气，更透出一番巾帼英雄的气概。

    霸哥等人全都一阵惊呼，嘴角都忍不住流出了哈喇子。

    夏雪莹冷冷一笑：“你们都想进我的王宫是么？”

    “是是是！”

    夏雪莹悠悠道：“那就要看看你们到底有多少斤两了！”

    话音一落，夏雪莹眼神一凛，一掌拍出！

    一道电芒飞射而出，击在霸哥头顶，霸哥当场暴毙！

    然后，电芒就像瘟疫一样，迅速传开，形成了一张恐怖的电网！

    砰！砰！砰！

    一千多号人，没有一个有机会逃脱，全都被弹射的电芒清空了血条……

    因为游戏更新，死一次经验直接掉30%！

    所有人肝都疼了。

    “这个任务好像不对劲啊！跟咱们想的完全不一样啊！”

    “难怪赏金大师要把这个任务给剑麟做，这难度也他妈太变态了吧！”

    “现在怎么办！要是完不成，那还要再掉50%！我现在三天才升一级，这样掉，我要疯掉的！”

    “不怕不怕，我们再去找柳轻语，说不定，他会好说话一点。”

    然后，一行人又在积羽城的一家青楼，找到了正在寻欢作乐的柳轻语。

    这次他们都学乖了，全都恭恭敬敬的好言开口，文明说话。

    但是，柳轻语一听他们是来查案的，二话不说，当即放出了数百只毒蜂，将他们集体屠杀！

    任务才刚开始，所有人就狂掉了60%的经验！

第220章 诬告惩罚！

    浪迹天涯终于忍不住了，当即破口大骂起来：“霸哥！我干你先人！妈的，这次咱们又被你给坑死了！”

    丑到天荒地老也暴跳如雷：“干啥啥不行，坑爹第一名，霸哥，我到底跟你什么仇什么怨，你他妈的要这么坑我！还把老子坑的一次比一次惨！”

    其他玩家也纷纷声讨。

    “霸哥！是你骗咱们举报赏金大师的，现在事实证明，赏金大师大公无私，她给剑麟的任务，都是咱们做不了的任务，绝没有半点不公平，那咱们就是诬告，到时候咱们都得吃不了兜着走，你说怎么办！”

    “妈的，要是再被杀，那就掉90%的经验了！完不成任务还要再被扣50%！这个损失，你怎么赔！”

    “哼，这还只是今天的损失，赏金大师不是说了吗，以后剑麟接的每一个任务，都会强行复制给咱们，以后完不成任务，每天都要掉！”

    “不用想了，这种级别的任务，真的不是给咱们准备的，赏金大师不分给咱们，这完全就是在保护我们啊！”

    “是啊，赏金大师在保护咱们，咱们却听霸哥这个王八蛋的，去匿名举报她，咱们没有金刚钻，却非要揽这瓷器活，现在害人害己，以后每天都要狂掉经验，这游戏还怎么玩！”

    霸哥这次真的惹了众怒了，但他也已经没了退路，只能硬着头皮道：“大家先冷静冷静，天无绝人之路，咱们先去找宇文泰看看嘛，说不定他是个好人，会可怜咱们呢？”

    现在骂霸哥也没用了，掉了60%的经验，总要想办法补回来才行，更何况，完不成任务就要扣经验，现在他们也只能硬着头皮继续往前走了。

    火鹞城里有一座漂亮的庄园，庄园里有一栋雄伟壮观的塔楼。

    因为庄内时常有雾，而塔楼又高达二十九层，就如同飘浮在云海之中，远远看去，别具风味。

    塔楼的装饰十分豪华，红墙碧瓦，楼阁习翘，所有木梁，檐角皆是烤火红漆，颜色鲜艳夺目，犹如一团红火。

    李霄与一个三十多岁的武者在塔楼前的开阔地上对峙着。

    宇文泰，火鹞城城主，拓跋巫的结拜兄弟。

    宇文泰冷声道：“我听过你的名字，剑麟，第一位新人男爵，的确很了不起，但是，我要杀你，依旧易如反掌，所以，如果你现在离开的话，我可以当你没来过。”

    李霄还没回答，霸哥等人就浩浩荡荡的冲了过来。

    他们一来，就全体扑通跪在了地上，虔诚无比。

    但，不等他们开口，宇文泰就对着李霄道：“这些都是你请来的帮手朋友？”

    李霄沉声道：“并不是，基本上，他们都可以算是跟我有一点小过节。”

    宇文泰冷笑：“既然这样，那就好说了。”

    话音一落，宇文泰猛然一指，射出一道霹雳火弹！

    “砰！”“砰！”“砰！”

    霹雳火弹堪称无敌连环弹，一瞬间就连环狂暴，炸遍了整片空地，跪在递上的霸哥等人，连口都没机会开，就全被当场炸飞！

    这就是宇文泰的行事风格，连开口的机会都不给，就全部秒杀，一群人彻底绝望了。

    原本想要做个超级任务，走上人生巅峰的，但是现在，连死三次，霸哥本就才刚刚升到30级，现在仅剩29级出头了，待会再扣50%，就要直接掉28级。

    眼下达到三十级的玩家，已经超过了两万，现在他算是彻底跌出一线大佬的行列了。

    不止是他，浪迹天涯，丑到天荒地老，也都一样。

    并且，这还只是一个开始，如果明天李霄继续接这种高变态任务，那他们还要继续跟着倒霉！

    逆水行舟，不进则退，一旦他们弱了，那么弱肉强食的角色就会互换，他们都是有五级领地的人，但是领地从来就不是固定的，你没实力守住自己的领地，那自然就会有强者抢走，没有任何道理可讲，或者说，这就是道理！

    那些举报佐伊的玩家，都是一些小公会的玩家，霸哥承诺，只要他们举报，那么，霸哥就可以收他们做小弟。

    但是现在，他们都被霸哥坑的肝都冒血了，他们也没兴趣做霸哥的小弟了。

    他们纷纷点击了取消举报，承认诬告，只求佐伊能解除他们跟剑麟的任务绑定，饶他们一条生路。

    “叮！举报取消，任务绑定已解除！”

    “系统通告！之前匿名举报赏金大师佐伊的所有玩家，都已经承认诬告，并且取消举报，该条举报正式失效！”

    就在他们稍微松了一口气时。

    又一条加粗的特别系统通告公布了。

    “根据诬告处罚条令，现对诬告赏金大师佐伊的所有玩家做出以下处罚，

    一：清空账号上所有道具、金币、装备！

    二：封号三个月！”

    “什么！”那些收到处罚通知的玩家，全都傻了眼！

    “叮！已清空所有物品！”

    这些人除了等级以外，账号上的所有一切都被清空了，现在他们就个新手一样，除了身上的一身粗布衣以外，就只剩手里拿着的竹剑，竹弓等初始武器了。

    然后，不等他们做出任何辩解，就被强制下线了。

    仿生戒指是绑定的，理论上，是任何人都无法重新购买新戒指的，所以，他们只能乖乖等三个月后再上线。

    但三个月后再上线，他们基本也就只能永远垫底了。

    而作为始作俑者的霸哥等人，却没有受到系统处罚，因为，他们没有参与举报，这是他们一贯的作风，送死嘛，当然是骗傻子去送死啦。

    但，这并不代表他们就能安然无恙了，很快，那些被封号的玩家，就在论坛上揭露了他们的阴险嘴脸，他们三家公会，立马成为了全民公敌！

    并且，他们还没有解除跟李霄的任务绑定，只要一天不解除，那他们就要无休止的掉经验，此刻，已经不知道有多少公会，开始计划，向他们的领地宣战了……

    三个人现在真的是连想死的心都有了。

    塔楼前的对峙还在继续。

    宇文泰对着李霄道：“雕虫小技，让你见效了。”

    李霄笑了笑，他当然听得出宇文泰话里的意思了，宇文泰的意思就是，再不走，这些蠢货就是你的下场！

第221章 性感女巫菲奥娜

    李霄淡淡的道：“我也很想走，但是，任务不完成，我回去很难交代的。”

    宇文泰冷笑：“很难交代？那你就只能把命交代在这里了！”

    话音一落，宇文泰就出手了！

    “宇文泰：火鹞城城主

    生命值：2100000

    防御力：5012

    法术强度：20156

    技能：霹雳火弹，对敌人弹射霹雳火弹，造成各种不同形态的火系攻击。”

    李霄可没有霸哥他们这么天真，他在接这个任务的时候，就知道这个任务是绝不可能以和平的方式完成的，所以，一开始就已经做好了动手的准备。

    两个战宠早已经准备就绪，一看到宇文泰出手，艾希跟伊芙琳就随即回击。

    “虚空电灵！”

    “禁锢极光！”

    伊芙琳的七弦琴拨弄出绚烂的音波，转瞬即至！

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    而李霄更是先她们一步，捣出了一点迅捷寒星！

    “回马枪！”

    “砰！”

    李霄挨了一发霹雳弹，血量骤减4500！

    但！宇文泰却在一秒之间，遭受了五道还击！

    李霄不但回满了自身血量，同时，还将自己的吸血护盾给补充到了满盈状态！

    残忍打击不讲道理的减半强伤，让宇文泰也是惊恐不已！

    李霄现在对于打这些百万血量以上的对手，已经越来越有心得了。

    “寒冰万仞！”

    “飞龙击！”

    “烈炎震地！”

    李霄硬扛着宇文泰的恐怖爆伤，强行还击！

    恐怖的攻击爆伤，加上卡西娅赐予的火煞天玄加持，即使是宇文泰，也肉疼不已！

    宇文泰怒不可遏！

    作为一个城主，以往他也提拔过不少新人，给他们派送过各种隐藏任务，那些所谓的新人俊杰，在他眼里，不过就是一群只会逢迎拍马的马屁精而已，他翻手能将他们捧起，覆手就能将他们拍死！

    但，此时的李霄，却用实力让他意识到，并非所有的新人，都是要看他的脸色行事的！

    于是，他立马加大了输出！

    毕竟双方的硬实力是完全不对等的，硬拼之下，李霄自然是无可能拼赢的了。

    所以，当吸血护盾被宇文泰的霹雳弹爆破以后，李霄便使用引流突击规避伤害，同时打出爆伤回血。

    影分身一结束，就立马无缝接技能。

    “巨龙斩！”

    宇文泰也是反应迅速，随即施放出了一个大招！

    “火力倾泻！”

    一颗霹雳火弹在头顶天空炸开，然后便落下一片弹雨。

    “砰！砰！砰！”

    整片庄园就成了一片轰炸区。

    “暗影潜行！”

    李霄的身影进入隐身状态，并利用潜行加速，左右闪躲！

    伊芙琳跟艾希无视伤害，继续稳定的替李霄输出，同时，他们的输出也都归属李霄，潜行中的李霄，血量很快就回满，并再次拥有了厚实的护盾！

    “飞龙击！”

    “回马枪！”

    “寒冰万仞！”

    只要血量健康，身上有盾，李霄就敢直面宇文泰。

    宇文泰在李霄这种恶心的打法消耗下，彻底心态崩了。

    “龙炎血爆！”

    龙炎血爆是宇文泰的终极技能，施放之后，能对周围所有敌人，造成无视防御的真实爆伤，血量低于五十万的所有对手，都将会被无情秒杀！

    但他自己也会付出相当沉重的代价，一个小时之内，他都会处于重伤虚弱状态，基本上就跟一个二十级的普通BOSS没什么区别，像霸哥那种档次的玩家，随便两三个组队，就能将他耗死。

    这是宇文泰从未使用过的一项绝技，因为，至今为止，也从未有人有实力逼他使出过这一招。

    李霄算是第一个把他逼到绝境的人。

    “砰！”

    一片血雾炸裂！

    而李霄及时按出了不灭金身！

    宇文泰傻眼了……

    血雾消散，宇文泰虚弱的强撑着站立，他的身体微微佝偻，虽然还有三十万血量，但是，此时已是重伤虚弱状态的他，已经再不可能打出像刚才那样的爆伤了，并且防御几乎归零，李霄一套连招，就可以让他GG。

    “要是你没有金身，你就死定了！”

    宇文泰不甘心的道。

    李霄一脸淡然：“你想多了，我还有无敌复活卷轴。”

    宇文泰傻眼了。

    李霄又道：“嗯，还有四个。”

    宇文泰崩溃了……

    李霄嘴角勾着笑，道：“现在我想你应该有兴趣跟我好好谈谈了吧。”

    宇文泰哭丧着脸道：“你到底想知道什么？”

    李霄道：“我的老板想知道，拓跋巫到底是被谁杀的。”

    宇文泰叹了口气：“他没死。”

    李霄一愣：“没死？”

    宇文泰道：“他其实是在装死躲一个人，一个我们谁也惹不起的人，我跟柳轻语都只是在帮他说谎而已。”

    李霄道：“既然你惹不起，那你干嘛还要帮他说谎？你就不怕引火烧身？”

    宇文泰干咳了两声：“我想你应该听过夏雪莹的一些传闻吧。”

    李霄随即懂了，宇文泰跟柳轻语都从夏雪莹身上得到过好处，所以，两个人就甘愿冒着生命危险，帮夏雪莹夫妻俩说谎骗人了。

    李霄讥讽道：“有你们这样的徒弟跟兄弟，拓跋巫还真是绿光罩顶，锃光发亮，你也不怕绿光太亮，刺瞎你的狗眼？”

    宇文泰撇撇嘴：“这是我们之间的友好交易，拓跋巫他自己都不在意，你又何必要替他鸣不平，再说了，你要是想要，你也可以上啊，反正夏雪莹最喜欢你这种有实力的年轻俊杰了。”

    宇文泰的厚颜无耻，让李霄无言以对。

    李霄离开了火鹞城，现在真相大白，他的任务已经完成了。

    但，他刚一出城，就遇到了一个魔女。

    菲奥娜。

    她挡在路中间，拦住了李霄的去路。

    菲奥娜戴着一顶高高的女巫帽，帽子下是一张精致性感的脸，白皙中透着一丝绯红，性感的薄唇冲着李霄勾出一抹极好看的弧度，同时，碧眼中透出一抹略带攻击的媚意。

    她的女巫袍特意开了衩，一直开到了腰间，露出一双欣长结实的秀腿。

    能穿上女巫袍的，大多都是一把年纪的老巫婆，李霄还是第一次看到这么性感诱人的女巫。

    于是，他连忙查看了一下菲奥娜的属性面板，然后吃了一惊，他很确定，这不是他能惹得起的人。

    所以，也就放弃了刷BOSS的想法。

    李霄皱了皱眉：“找我的？”

第222章 军衔徽章

    菲奥娜悠然一笑：“你觉得呢？”

    李霄笑了笑：“找我有事？”

    菲奥娜道：“当然，听说你是个聪明人，不如你猜猜我找你有什么事吧。”

    李霄道：“我想应该是为了拓跋巫的事情吧，之前我来的时候，佐伊说，这次委托她派这个任务的，是一个大美女，想必就是你了吧。”

    菲奥娜俏然一笑：“果然聪明。”

    虽然她笑的样子很好看，但是，眼神里却始终带着杀机。

    倒也不是说，她对李霄有杀机，这种杀机在李霄看来，更像是一种养成的习惯，她习惯时刻保持杀机，借此警告所有人，她不好惹，千万别打她的主意。

    现在李霄算是明白，为什么菲奥娜实力这么恐怖，却还要委托佐伊帮她派任务了。

    菲奥娜虽然的确实力强悍，但也仅仅只是比宇文泰之流强一些，毕竟李霄还能看到她的属性，而像卡西娅那种真正的顶级强者，李霄连她的属性都没办法看到。

    像她这种档次的魔女，是绝不可以进三族的城邦的，否则，等待她的下场就只有一个字，死！

    李霄道：“佐伊身为三族的司职，她跟你做交易若是被人发现了，那后果可是相当严重的，她信任你，你却跑来见我，你可还真是不怎么讲道义……”

    菲奥娜冷笑道：“放心，我肯定是不会出卖佐伊的，如果这件事被人知道了，那肯定就是你告的密，如果佐伊因此受到什么惩罚的话，那么，我就会把这种惩罚放大一百万倍，然后由你承担。”

    “另外，我也还要提醒你一句，这件事若是真的被元老院那帮老不死的知道了，你作为这笔交易的执行人跟受益人，你也一样讨不到好果子吃，你是个聪明人，所以，你应该知道什么话能说，什么话不能说，对吗？”

    李霄撇撇嘴，果然魔女都是不讲道理的。

    不过，李霄本也就没打算出卖佐伊，所以，即使她不警告，李霄也绝不会把这件事传出去。

    “说吧，你找到到底什么事？”

    “你能从火鹞城活着走出来，想必你已经查出真相了吧。”

    李霄没有否认。

    菲奥娜随即将一个锦盒递给李霄。

    “这是你的酬劳，现在你可以把真相说出来了。”

    她很信任自己的实力，她不怕李霄会拿了酬劳就反悔。

    “叮！恭喜你，获得一级军衔徽章！生命值提升50%！”

    李霄查看了一下自己的血条，果然，如今他的血量已经超过了15000！

    作为完美神域最肉盾的职业，即使是全肉装蛮兽，目前最高的，也仅有8000的血量，在别的职业眼里，这是肉盾，但在李霄眼里，这属于贫血。

    血量的提升，也就意味着吸血盾能跟着提升，血量加护盾足有三万多，这基本已经足以让李霄跟一个百万级别的BOSS站撸了。

    早在开服之初，官方资料就专门有过关于军衔属性的介绍。

    军衔一共分十个等级，属性加成依次递增，当达到十级军衔时，除了变态的军衔属性，官方还会给第一个到达十级军衔的玩家，赠送一件典藏版军衔时装！

    可惜，开服两个多月来，从来就没有人获得过军衔徽章，所以，大家都以为官方将这个活动给砍了，于是也就都不在意了。

    想不到，这个活动还是真的存在的！

    李霄一向都是个很讲信用的人，哪怕是对魔女也一样，既然拿了酬劳，那李霄自然不可能违约了。

    菲奥娜冷哼道：“哼，果然跟我想的一样，拓跋巫果然是在装死，既然你这么喜欢装死，那不如，就真的死了算了吧。”

    说完，菲奥娜就对着李霄沉声道：“帮我把拓跋巫这只见不得人的老鼠揪出来，然后带着他的人头来见我。”

    李霄沉声道：“不好意思，我是三族的男爵，不是你的杀手。”

    菲奥娜却道：“男爵大人，做人还是别这么死板的好，就算是敌人，有时候为了利益，也是可以互相合作的，要不然，佐伊也不会跟我做生意了，不是吗？”

    李霄笑了笑：“嗯，好像有点道理，不过，我有个条件。”

    菲奥娜道：“说。”

    李霄道：“我要知道你为什么要杀拓跋巫。”

    菲奥娜：“这与你无关。”

    李霄道：“那你就去另寻他人吧。”

    “你！”菲奥娜有些恼火，但忍了忍，最后还是妥协了。

    原来，拓跋巫以前并不是积羽城的城主，积羽城原本的城主是菲奥娜的父亲，格雷夫斯。

    拓跋巫因为在对魔族的战场上做了逃兵，所以连同他的妻子一起，被罚做了奴隶。

    据说他当奴隶的时候，因为长官不给他饭吃，所以，他就经常用自己的妻子跟别人换取食物。

    原本不出意外的话，他这辈子也就这样了，但是，后来他时来运转了，遇到了菲奥娜的父亲。

    也不知他用了什么办法，让菲奥娜的父亲对他赞赏有加，最后将他们夫妻俩从奴隶提拔成了自己最信任的左右手，但可惜，这对白眼狼却从未感激过这份恩情。

    最后，拓跋巫跟夏雪莹一起设计陷害了菲奥娜的父亲格雷夫斯，他们诬陷他勾结魔族，最后格雷夫斯被元老院判处死刑，并被钉死在了十字架上……

    而菲奥娜也被元老院通缉，走投无路的她，只能投靠了魔王，成为了魔女。

    菲奥娜恨恨冷笑：“拓跋巫做梦也没有想到，我居然还活着，并且还有了能将他当蚂蚁一样碾死的实力，所以他害怕了，想装死来逃避，他以为我还是以前那个天真的小姑娘，真是可笑！”

    李霄深吸了一口气：“你让我帮你杀了他，可你有没有想过，如果他死了，那你父亲的冤屈就永远都洗不清了。”

    菲奥娜愤怒道：“不需要！”

    李霄一愣。

    菲奥娜继续道：“哼，从我离开完美大陆的那一刻起，我就发誓，将来我要把整个完美大陆踩在脚下！我何须向元老院那帮老不死的蠢货证明清白，将来等我将他们的头一个一个砍下来时，完美大陆的历史就将由我们魔族来书写，到时候，我父亲自然就清白了！”

    李霄在心里默默的叹了口气，他已经无法评判菲奥娜的行为，到底是对是错了……

第223章 你还算是个人吗

    菲奥娜看着李霄，又冷然一笑：“现在，我以经把一切都告诉你了，你可以出发了。”

    李霄点了点头：“嗯，知道了。”

    李霄从来都没有想过，自己有一天会帮魔族来杀三族的人，不过，在听了菲奥娜的遭遇后，就算没有奖励，他也要杀了这只畜生。

    不为别的，就为他看不顺眼！

    ………………

    “城主！王宫外有人求见。”

    “什么人？”

    “桃源城城主剑麟。”

    夏雪莹眼睛一亮，随即道：“请他进来。”

    ……………………

    “呵，剑麟，你的大名最近可是红得不得了，怎么今天忽然有心情大驾光临我们积羽城了？”

    夏雪莹也不是傻子，她当然知道李霄绝对不会无缘无故来积羽城了，但她仍旧心存侥幸，希望李霄来不是为了那件事。

    但，李霄让她失望了。

    “当初你跟你老公拓跋巫一起陷害格雷夫斯的事情败露了，有人让我来取拓跋巫的脑袋。”

    夏雪莹的身体猛然一颤。

    李霄继续道：“宇文泰已经告诉我了，拓跋巫并没有死，所以，你不用否认，另外，那个人只要拓跋巫的脑袋，所以，你最好不要自寻死路。”

    夏雪莹虽然在杀霸哥他们的时候，犹如天神，但她却不敢跟李霄动手。

    因为她很清楚，若非李霄有通天的本事，宇文泰是绝不会说出真相的，既然连宇文泰都对李霄俯首了，她的实力还不到宇文泰的一半，拿什么跟李霄拼？

    夏雪莹眼珠转了转：“能否稍等片刻。”

    李霄沉声道：“可以。”

    于是，夏雪莹连忙退进了后堂。

    王宫后的一间地下密室里，摆放着一张雕花木榻，此外，还有一张小桌，几张板凳。

    虽然摆设简陋，但却很整齐。

    木榻上有一个身材枯长、干瘦的中年人，他就是装死的拓跋巫了，他的脸上刺着一个奴隶标记，密室顶上燃着一盏宫灯，昏黄的灯光投射在他蜷缩的身上。

    夏雪莹来到了密室中。

    “怎么这么久才回来，那些上门闹事的新人杂碎，这么难解决吗？”拓跋巫的脸猛然一沉：“还是说，那些新人杂碎里，有几个长得好看的，被你看上了，所以，你跟他们关起门来，一起快活了一番？”

    夏雪莹连忙道：“怎么会呢，没有你的点头，我怎么敢跟别的男人做那种事呢，那群新人我都已经杀走了。”

    “哈哈哈！杀的好！”拓跋巫大喜，然后猛然将夏雪莹拉到了怀里：“来！让我开开心！”

    夏雪莹急忙道：“等等。”

    拓跋巫脸一沉：“等什么？”

    夏雪莹道：“那些人是杀走了，但是，刚才又来了一个人。”

    于是，夏雪莹又将李霄前来的事跟拓跋巫说了。

    拓跋巫沉思了一会，冷哼了一声，然后，又将手往夏雪莹的领口抓去。

    “别！”夏雪莹眉头皱起：“这都什么时候了……”

    拓跋巫打断了她的话：“现在是我最开心的时候，我要好好享受享受。”

    “可是……”夏雪莹显然没有这个心情。

    “别可是了，来吧！”拓跋巫不容拒绝。

    夏雪莹发出一声惊慌的呼喊：“别啊，现在大敌当前……”

    “你不愿意？”拓跋巫瞪起了眼，如凶神恶煞。

    夏雪莹立马害怕了，她惊骇的脸上逐渐绽出十分勉强的笑容：“当……然愿意，只是……剑麟现在还在上面等着……”

    “他愿意等就让他等个够好了！”拓跋巫截住她的话，然后像剥香蕉似的，剥掉了她的外套。

    夏雪莹心里叹了口气，躺在床上，安静下来……

    也不知过了多久，密室才终于恢复了之前的宁静。

    拓跋巫从床上坐了起来，夏雪莹强颜欢笑，然后开始穿衣。

    她身子微微的颤抖着，惨白的宫灯，照映着她，就像一把锋利的刀刃，在削刮着她瑟瑟发抖的身体。

    拓跋巫目如冷电，紧盯着她，脸上露出满足的笑。

    “这些年要不是你牺牲自己，去帮我打通那么多关系，我也不可能从一个奴隶翻身成为一代城主，谢了。”

    夏雪莹勉强一笑：“夫妻之间，应该的。”

    拓跋巫道：“现在，你可以去叫那剑麟下来了。”

    夏雪莹一惊：“你要见他？”

    拓跋巫冷笑：“当然，或许，这是我离开这里的最好机会，虽然，也有可能是我活着的最后一刻。”

    正是因为不知道待会究竟是生是死，所以，刚才他才会对夏雪莹格外的卖力。

    夏雪莹穿好衣服，就退出了密室，不久之后，她就带着李霄回到了密室。

    拓跋巫冷声道：“长话短说，是不是菲奥娜让你来杀我的？”

    李霄道：“是的，我说你该死，我想你不会反驳吧。”

    拓跋巫冷笑：“我当然不会反驳了，但是，我不想死。”

    李霄道：“这恐怕由不得你。”

    拓跋巫道：“不急，你还是先听听我的条件好了，我敢保证，我出的价格，绝对比菲奥娜要高的多。”

    李霄静静的听着。

    拓跋巫道：“只要你肯放过我，并为我提供保护，让我能到地面上自由活动，那么，我们积羽城就可以跟你的桃源城签订契约，以后，我们积羽城就归你了，城里的一切，你都可以任意享用，也包括她……”

    拓跋巫指了指夏雪莹。

    夏雪莹一言不发，毕竟，这种事情也不是第一次了，她早就习惯了。

    拓跋巫能从奴隶翻身成主人，靠的就是夏雪莹。

    甚至，当年陷害菲奥娜的父亲的时候，元老院的几个长老，也帮过他们不少忙，当然，这种忙不可能是白帮的了。

    李霄鄙视的看着拓跋巫：“你还是个人吗？”

    拓跋巫大笑起来：“只有活着的人，才有资格被称作人，当初我在战场上面临死亡时，我选择了当逃兵，就是因为我想活着，哪怕遭受羞辱，沦为奴隶，我也要不计一切代价的活着！”

    “你现在还年轻，当然不懂这些了，相信我，等你将来经历的事情多了，你也会跟我一样的，这个世界远比你想象的黑暗，就算是代表最高光明正义的元老院，也是龌鹾不堪。”

    “相信我，我会成为你身边最有用的人，只要你放过我，我将来回报给你的绝对远不止一个积羽城，你又何必要为了区区一点可笑的正义，放弃这大好机会呢？

    再说了，那菲奥娜现在是魔族，你帮她做事，嘿嘿，可是很危险的哦。”

第224章 恩怨了结

    李霄冷冷一笑：“说完了？”

    拓跋巫一愣：“你……不答应？”

    李霄冷声道：“是的，看你现在装死装的也挺难受的，我觉得，你不如就真的死了好吧。”

    “你！”拓跋巫暴怒！

    他怎么也没有想到，李霄居然能拒绝他提出来的这么优厚的条件，并且还要冒着跟魔族勾结的危险，非杀他不可！

    他不甘心的问道：“是我给的条件还不够？”

    李霄冷声道：“不是，而是，你该死。”

    “哈哈哈！”拓跋巫大笑起来：“果然跟你这种幼稚的人没什么好谈的，本来还想等利用完了你，就再像扳倒格雷夫斯一样扳倒你的，但既然你非要急着找死，那我就成全你！”

    两人的谈判正式破裂，随即便交上了手，拓跋巫猛然从床板下拔出了一把鬼头刀。

    “拓跋巫：一个毫无羞耻心的卑劣无耻之人。

    生命值：2300000

    防御力：5512

    攻击力：10111

    技能：电芒霹雳刀，每一刀劈出，都会附带电芒法伤。”

    他的各项属性，跟宇文泰都差不多，李霄对阵宇文泰的时候，尚且胸有成竹，更何况，李霄现在又得了一级军衔属性！

    正因为有必胜的把握，所以，李霄才会下定决心取他狗命！

    “狂虎斩！”

    拓跋巫一刀斩下，刀锋上电芒闪耀！

    夏雪莹连忙退到了楼梯口。

    “影流突击！”

    密室中暗影飞舞，当拓跋巫的狂刀在地面斩出一阵电芒时，飞舞的影分身，已经将他的血线从中割断！

    夏雪莹脸上的表情骤然大变！

    然后，眼神也开始飞速流转，似乎是在下着某种决定。

    李霄的吸血护盾一下子充盈完毕，高达三万多点的血线与护盾，再次让拓跋巫心惊肉跳！

    “哼！难怪敢接这趟买卖，原来，还真的是有两把刷子，但是，你以为这种程度就能赢我吗，做梦！”

    李霄冷冷一笑，随即召唤出两个战宠。

    “虚空电灵！”

    “魔音缭绕！”

    拓跋巫大惊！

    他怎么也没有料到，两个战宠的攻击也居然能这么高！

    他不敢再大意，连忙挥刀奋力还击，而李霄也不急着躲闪，直接跟他站撸起来！

    “巨龙斩！”

    “回马枪！”

    “飞龙击！”

    虽然拓跋巫自带电芒的刀锋每次都能给李霄造成巨额的伤害，但是，李霄的攻击吸血，以及艾希的血清咒，都能给他恢复不少，所以，两下相抵，李霄所受的伤害基本一次只有两三千左右，完全在他的承受范围之内。

    而反观拓跋巫，则是每秒六万多的狂掉！

    拓跋巫急了，随即进入狂暴模式！

    但，当他的身体跟刀锋刚迸发出红晕时，李霄就进入了隐身状态。

    找不到李霄身影的拓跋巫气的只能挥刀在密室中一阵狂暴乱砍，对于走位**的李霄来说，他的这种无能狂暴，不过就是徒增笑料罢了。

    当李霄再次出现时，艾希跟伊芙琳已经又帮他把护盾给吸满了，而他也跟拓跋巫拉开了相当的距离。

    “巨龙斩！”

    “回马枪！”

    两个远程爆伤，直接白打，手短的拓跋巫只能干瞪眼。

    他又惊又怒又怕，但已经没有退路的他，也只能选择跟李霄硬拼到底了。

    “轰！”

    已经仅剩40万血量的他，再次给自己施加了一次狂暴充盈，进入到了二级狂暴状态。

    “刀马斩！”

    拓跋巫飞身而起，一刀狂劈而来！

    “砰！”

    “砰！”

    忽然！他的头顶连续遭受了两次电击，并且第二次直接轰掉了他四万血量！

    拓跋巫一愣，李霄也怔住了。

    艾希的虚空电灵最多只能打出一万多的伤害，是绝不可能一次暴击四万的。

    随即，两人一起看向了楼梯口的夏雪莹，果然！夏雪莹正手持一把黄金法钗，对着拓跋巫不断发动电灵打击！

    “你！”拓跋巫这些真的心寒了。

    “寒冰万仞！”

    “烈炎震地！”

    “飞龙击！”

    李霄每一次出招都要带走他六万多血量，而夏雪莹也使出了浑身解数，帮着李霄奋力输出，两人加上两个战宠，每秒打出的伤害达到了13万！

    四十万的恐怖血量，此时也变得脆弱不堪，短短三秒就见了底！

    “等等！”

    就在李霄准备结果掉已经脸如死灰的拓跋巫时，夏雪莹忽然大叫了一声。

    “让我杀他！”夏雪莹银牙紧咬，目光如同炬电。

    拓跋巫已经是凉透的蚂蚱，现在李霄一个平A就能要他的命，所以，他已经放弃了抵抗，而李霄也没有急于杀他。

    李霄冷声道：“我为什么要给你这个机会，当初菲奥娜的父亲好心收留了你们两个，最后他的死，你也有份参与，你以为你看准机会，帮我出了两招，现在又急着杀他跟他撇清界限，我就会对你另眼相看么？”

    “哈哈哈……你以为我要杀他，是在跟你演戏？”夏雪莹发出一阵狂笑，她的眸子里闪现出泪光，笑声凄厉得就像鬼哭狼嚎一样。

    李霄冷笑：“难道不是么？”

    夏雪莹厉声道：“当然不是！其实，我根本就不是他妻子，而是他一个结拜兄弟的妻子，我丈夫在战场上战死了，于是让他帮忙照顾我，但是你知道他是怎么照顾我的吗！”

    “你看！”夏雪莹由于愤怒，而忘掉了女人应有的羞怯。

    她猛的撕开了衣襟……

    李霄只看了一眼，就顿时愤怒了，夏雪莹身上的那些伤，若非变态至极的禽兽，是根本不可能做出来的。

    这一刻李霄算是明白，为什么菲奥娜只要拓跋巫一个人的人头了，因为她知道，夏雪莹也只是一个可怜的受害者。

    于是，李霄‘嗯’了一声，夏雪莹恨恨的走到了拓跋巫的面前，拓跋巫惊恐万状，最后发出了一声凄厉的惨叫……

    李霄跟夏雪莹一起回到了地面，李霄正准备离开，夏雪莹鼓起勇气道：“你愿意接纳积羽城么？”

    积羽城本来就不是她的，她虽然是城主，但是从来就没有安心过，现在她真的过够这种担心受怕的日子了，而李霄目前风头正盛，所以，她想在李霄手下，寻求庇护。

    白送一座城，李霄自然是愿意要了，但是，他却不能马上答应，因为，这座城原本的主人菲奥娜，还在城外等着他……

第225章 接受积羽城

    “哈哈哈……贱狗就是贱狗，靠着背后咬主人得到的富贵，终究是没福气享受的！”菲奥娜恨恨的盯着木匣子里的拓跋巫的人头，眼中有了一丝大仇得报的泪光。

    随即，她就将拓跋巫的人头扔到了一旁的荒坟土堆里，很快，就飞来几只觅食的野鸦，琢掉了拓跋巫的双眼……

    “叮！恭喜你，获得二级军衔徽章！可以选择任意两条装备属性永久化魔！”

    菲奥娜虽然是魔女，但是，却比艾琪丝守信用多了，李霄的任务一完成，她就马上兑现了奖励。

    装备属性都并非永久的，一旦换了装备，属性也就会跟着消失，这就会造成很多不便。

    比如，一件三十多级的武器，各项数值都比二十多级的要好很多，但是偏偏二十多级武器的额外属性很是给力，这就会让玩家难以取舍。

    但是永久化魔之后，装备属性就会成为玩家的自带属性，就算装备换了，属性也能依旧保存。

    李霄的属性面板多出了一个化魔属性栏，然后，他选择了两条最有用的装备属性，加入了自己的化魔属性栏，永久保存。

    “吸血护盾：攻击附加20%吸血，溢出的血量可形成额外的护盾，最大护盾值等于100%额外生命值。”

    “战魂之怒：对阵BOSS及玩家时，基础攻击力提升100%！”

    这两条属性是李霄PK的必备属性，现在永久附魔以后，以后就算李霄换了别的装备，这两条化魔属性，也能永远有效，而新装备的其他属性，也就能给李霄带来其他额外加成了。

    李霄沉声道：“刚才夏雪莹说，她想把积羽城送给我。”

    菲奥娜盯着李霄，冷冷一笑：“这么好的事，为什么要告诉我？”

    李霄道：“我这个人虽然贪心，但是，也是有原则的贪心，如果我不知道你跟拓跋巫之间的恩怨，那我自然也就会笑纳了，但是，既然知道了，那我自然也就要征求一下你的意见了。”

    菲奥娜一愣：“征求我的意见？我现在是一个与三族势不两立的魔女，难道你要接手积羽城还要经过我同意？”

    李霄道：“**律是不需要的，但讲人情的话，你才是积羽城真正合法的继承人，所以我个人还是要问一下的。”

    菲奥娜皱了皱眉：“你跟我讲人情？”

    李霄道：“是的，你报仇并没有像别人那样失去理智，要将所有人都赶尽杀绝，你只要拓跋巫一个人偿命，看得出，你并不像别的魔族那样，心智已经彻底入魔，

    现在夏雪莹还没有死，她可以证明你父亲的清白，所以，如果你想回头的话，还有机会……”

    “不需要！”菲奥娜紧咬着牙，忿声道：“我现在走的路，是一条无比正确的路，即使将来我在这条路上走的头破血流，体无完肤，我也决心不改，矢志不渝！回头？永不可能！”

    李霄撇撇嘴：“好吧，既然你非要这么坚持，那就随便你好了，积羽城，我要了。”

    “理所应得，我没意见啊。”菲奥娜看着李霄，似笑非笑道：“我们加个好友吧，虽然是敌人，但我觉得我们以后还会有很多合作机会，

    另外，多一个魔族的朋友，将来对你也肯定是会有很多好处的，你觉得呢？”

    李霄本想拒绝，但是，转念一想，还是同意了。

    ……………………………………

    “系统通告！积羽城城主夏雪莹已经与桃源城城主剑麟男爵签订契约，积羽城从此归于剑麟男爵名下！”

    “我糙！这特么都可以吗！不经过领地战，直接跟NPC签契约，就可以兼并一个五级领地？这种破坏游戏规则的玩法，官方不出来给个解释吗？”

    “没错！我们要公平！官方必须给我们一个说法！凭什么我们要经过竞价，还要经过残酷的领地战才能勉强获得一个七级领地，而他只要简单签个契约，就能获得一个城邦！我大夏公会第一个不服！”

    “官方不给说法我们就集体举报！我们直接去告星无公司！”

    不出意外的，这条系统通告立马引起了全服热议，当然，绝大多数都是质疑，嫉妒的声音，甚至还威胁要去告游戏发行商星无公司。

    但，马上，就有剑麟的‘粉丝’站出来理性发声了，而且，这几个‘粉丝’的发言，相当有说服力。

    霸哥首先发声：“一群柠檬精，都给我闭嘴！你们以为剑麟大神的契约是随便签的吗！他是做超级任务得的！有能耐你们也去做个超级任务我瞧瞧，有本事做成了，你他妈才有资格喷！”

    丑到天荒地老也马上发帖：“夏雪莹，柳轻语，宇文泰都是秒杀怪！刚才被封号的那一千多号人，全都是被一招秒，有能耐你们也像剑麟那样，搞赢那些变态的秒杀怪，搞赢了自然有领地，搞不赢你言个叼！”

    浪迹天涯也道：“不公平？有什么不公平的，大神明明是凭实力起飞的，你们这帮垃圾却要拉着大神跟你们一样慢慢爬，什么叫不公平，这他妈就是对大神最大的不公平！老子第一个不答应！”

    众所周知，这几个大佬一直都是把剑麟当做杀父仇人来看待的，别人替剑麟说话，那些喷子绝对是1万个不信。

    但是他们几个挺身而出，替剑麟说公道话，那就由不得那些喷子不信了！

    很快，论坛上面的发言，又被齐刷刷的‘大神流弊’、‘恭喜大神’给占领了。

    李霄冷冷一笑，回到了桃源城，果然，不出他所料，霸哥三人已经在王宫门口等候多时。

    “有话直说，我马上就要下线了。”

    李霄不愿跟他们废话，因为他很清楚，他们三个的称霸雄心都还未死，他们依旧在心里把李霄当作头号敌人。

    刚才他们之所以替李霄说话，不过是因为人在屋檐下，不得不低头而已。

    三个人虽然心中恼火恨极，但是，也不得不赔起了笑脸。

    “呵呵，大神，今天的事是我们不对，我们不该怂恿那些垃圾举报你。”

    “我们现在已经受到惩罚了，你看，你能不能大人有大量，放我们一马？”

    “是啊，只要你跟赏金大师说一声，解除我们以后每天的任务绑定，我们一定感激不尽，保证以后永远都不与大神你为敌……”

第226章 苏小妍又走运了

    之前他们以为跟李霄绑定了赏金任务，以后就算是搭上了一辆高速快车，从此就要进入冲刺升级模式，但事实证明，他们搭上的，其实是一辆死亡列车。

    如果他们再继续绑定下去，那么，每天等着他们的就是无限掉级，他们现在只想下车，立刻，马上，就下！

    李霄看了一下他们的等级，的确都已经掉的惨不忍睹。

    于是，干咳了两声：“你们确定要解绑？超级任务，超级奖励，你们确定不后悔？”

    三人一起哭丧着脸道：“大神，你别开玩笑了，我们现在只想割肉止损，拜托了，你就当我们是个屁，把我们放了吧。”

    李霄心中冷冷一笑：“好，既然你们自己不想搭快车，那我也不勉强。”

    于是李霄带着他们三个，来到镜湖居，三个人对着佐伊跪求磕头，求了半天，佐伊才消气，最后，给他们解了绑。

    此时地图上，已经有三座城池，都被标上了沧海逆流的署名。

    桃源城，积羽城，以及李霄新建的离风城。

    其中桃源城，积羽城都是五级城邦，离风城则是李霄自己原地建设的一座防御性小城邦。

    李霄现在是男爵爵位，如果他想晋升为子爵，光靠这几座城可不够。

    而此时，领地竞价的日子又要到了，霸哥三人着两天不停的带着手下人作死，三个公会的实力在这两天时间里，都有了不同程度的下降，而其他公会则趁机缩小，甚至赶超了他们。

    明天的公会领地竞价，看来会出现不小的变数。

    不过，李霄却没什么兴趣，因为，目前一千五百多块领地，绝大多数都是六级，七级领地，对李霄来说，意义不大。

    而五级领地除他以外，就只有四家公会有，分别是霸哥的踏风公会，丑老大的灵界公会，浪迹天涯的残剑公会，以及傲剑凌云的寻欢公会。

    不管怎么样，霸哥他们三个今天为自己说过话，如果自己明天就对他们动手的话，那有些不合适。

    而傲剑凌云则是凌羽潇的亲哥哥，李霄暂时也不想让凌羽潇为难。

    所以，李霄决定，不参加明天的领地竞价。

    对于这场群雄逐鹿，李霄有他自己的独到看法。

    现在领地太多，太散，那些有领地的公会，基本都没有开始建设自己的领地，毕竟，他们也不敢保证，领地建城以后，自己就一定能守得住，所以，他们都不想替他人做嫁衣。

    如果李霄一个个去打，然后再一个个建设的话，那就真的是要累死人了，他也没那份精力。

    所以，他决定先让子弹飞哈儿，自己静观局势走向。

    明天之后，A夏区就会开始一场大混战，混战到最后，七级领地被合并成六级领地，六级领地再被合并成五级领地，等到领地的数量越来越少，而领地的质量越来越高的时候，就是李霄最佳的出手时机！

    李霄下了线，第二天，凌羽潇来串门，凌羽潇在看到李霄的时候，就跟昨天夏青的表情一样，盯着李霄看了好一会，才道：“你是……夏青的弟弟？”

    粹体之后的李霄，已经脱胎换骨，现在的他，拥有了对女人足够致命的魅力。

    李霄淡淡一笑，凌羽潇深吸了一口气，看着几乎完美的李霄，竟有些挪不开眼了。

    夏青一出门，就看到了正在发呆的凌羽潇，于是打趣道：“别看了，就住隔壁而已，要看随时都能看，你还怕他会跑啊，快走吧，一会小妍都要等着急了。”

    苏小妍，厄运小姐，上次加了微信，见过一次面以后，三人就成了闺蜜，今天她们就是约了要跟苏小妍一起聚会，所以才出门的。

    凌羽潇的脸微微一红：“说什么呢你，我对你老弟又没什么想法。”

    夏青噗嗤一笑：“诶，我又没说你对他有什么想法，你着急解释什么啊，嘿嘿，我可是知道，解释就是掩饰，而掩饰可通常都是事实哦！”

    凌羽潇的脸已经红的发烫了，她嗔嚷起来：“喂！你再这样乱说，那咱们姐妹的友谊就要到头了啊！”

    夏青连忙告饶：“好好好，是我乱说，小霄霄，你给我听好了，咱们的凌大小姐对你没有任何想法，而且以后也绝不会服从真香定律的，知道吗，嘻嘻嘻……”

    李霄无奈摇头苦笑。

    凌羽潇简直要晕了，她连忙在夏青的胳膊上用力的掐了一把，把她拽上了李霄的新车。

    李霄随即开车，三人一起朝市区而去。

    “哎，羽潇，你说小妍这么急找我们，到底什么事啊？”

    “她先约的你，你都不知道，我怎么会知道呢，你就别多想了，去了自然就知道了。”

    很快，三人就到了金时代广场，苏小妍已经在雪夜小楼的酒吧等候多时了，三人来的时候，她正在跟柜台后的雪夜小楼聊天，自从上次雪夜小楼知道苏小妍就是厄运小姐后，这一次，他已经不再保持一贯的冷漠了。

    但，也不怎么热情，没办法，他天生就是个冷漠的人，唯一的一次热情，就是在游戏里对七夜雪，可惜，那一次一厢情愿的热情，伤透了他的心。

    苏小妍依旧一身干练的运动打扮，这一次她穿着一件露脐装，露出了她小腹上的腹肌，李霄真的怀疑，如果她有男朋友，或许，她可以随时给她男朋友来一记过肩摔。

    苏小妍看到李霄大吃一惊，不等她开口，夏青就道：“别怀疑，这就是我老弟，上次你见过。”

    苏小妍哈哈一笑：“看来我上次眼神真的不怎么好，居然放过了他。”

    夏青跟凌羽潇一愣：“你……什么意思？”

    苏小妍冲着李霄眨了眨眼，那眼神颇有几分狼看羊的味道，然后又道：“没什么，对了，快过来，我有事要跟你们商量。”

    苏小妍神秘兮兮的拉着李霄他们来到了酒吧的一个角落坐下。

    夏青是个急性子：“到底什么事啊，你就快说吧，别卖关子了。”

    苏小妍得意的道：“我昨天又意外获得一个隐藏任务了。”

    李霄装作完全听不懂游戏的样子，故意将头转向了别处，但是，耳朵却专注的听着她们的每一个字……

第227章 沧海三女神

    夏青跟凌羽潇都故意露出了夸张的羡慕表情。

    “啊……我真是，小妍，你为什么运气老是这么好啊，我……我现在当面表示我嫉妒了！”

    “我也是，我到现在都还没转职，你却一个一个隐藏任务接不停，你再这样，我就要举报你了！”

    苏小妍道：“哎唷，你们就算要嫉妒，也用不着嫉妒我啊，我们老大难道不比我运气好么？要嫉妒，你们也该嫉妒他才对吧。”

    夏青连忙干咳了两声：“好啦好啦，没事干嘛要提老大呢，咱们又不认识他，诶，小妍，你还是快跟咱们说说，你到底又接到什么隐藏任务了？”

    苏小妍道：“我接到一个诛杀妖后的任务。”

    诛杀妖后？夏青跟凌羽潇赶紧让苏小妍解释。

    于是，苏小妍就告诉了夏青他们。

    原来，她是昨天在乌孙国做任务的时候，因为杀了一个有点份量的小BOSS，所以，就受到了乌孙国丞相阿依力的接见。

    阿依力告诉苏小妍，他们的国王一年前娶了一个王后，从此以后他就对那个王后言听计从，不理朝政，现在更是三个月不见自己的大臣，整天在后宫跟他的王后鬼混，以至于国家混乱，民怨沸腾。

    魔族趁机发兵，现在已经占领了他们一半的国土，他还不知悔改，眼看就要亡国了，阿依力便下定决心，要找几个勇士，帮他们诛杀妖后，让他们的国王早日从温柔乡里醒来，重振君威，击退强敌。

    夏青跟凌羽潇深吸了一口气。

    “这个任务怕是不好做吧。”

    “是啊，进入王宫内院，肯定很多高手卫兵驻守，就凭咱们，不可能完成吧，要不，咱们还是跟老大说一声，让老大帮一下忙吧。”

    但苏小妍却道：“哎唷，你们别这么胆小好不好，阿依力丞相都已经跟我说的很清楚了，那个妖后其实就是他女儿，从小就是个乖乖女，只会弹琴画画，根本就没有半点实力，很好杀的！”

    夏青一喜：“是这样的么？那这岂不是闭着眼睛都能完成？”

    苏小妍道：“当然啦，诶，要不是看在好姐妹的份上，我都准备独享这个任务的，怎么样，你们到底做不做啊？”

    凌羽潇连忙道：“当然做了，我看这种小事，就不用麻烦老大了，免得让他觉得咱们沧海三女侠……”

    夏青在一旁赶紧纠正：“是三女神！”

    凌羽潇连忙改口：“对，免得让他觉得咱们三女神好像一点用都没有似的！”

    李霄在一旁忍不住一笑。

    三女一齐瞪眼过来：“你对我们三女神很有意见吗？”

    李霄连忙道：“没有没有，绝对没有，你们就是女神，我完全没意见。”

    三位美女这才满意，于是苏小妍便道：“那就这么决定了，待会咱们一起上线，然后就去诛杀妖后，教训昏君，拯救乌孙国！”

    李霄在一旁露出慈父般的会心笑容，自己这几个美女部下，这么有理想，他很欣慰。

    这样很好，她们自己有想法，也能省掉李霄许多事，要不然，整天围着她们转，那李霄自己还升不升级了？

    只能说，三女神还是太天真了点，隐藏任务闭着眼睛都能完成？怕是李霄都不敢这么狂吧……

第228章 女王息怒，那个男人来了

    三女神虽然只是第二次见面，但却已经成了无话不谈，有福同享的闺蜜。

    凌羽潇甚至直接邀请苏小妍跟夏青到她的别墅去，今晚一起上线，做诛杀妖后的任务，同得奖励！

    听苏小妍介绍的这么简单，所以，李霄也没有对这个任务太在意，苏小妍有一句话说的很对，要论做隐藏任务，放眼全服，又有哪个能比得上李霄呢？

    这么简单的隐藏任务，李霄也实在提不起什么兴趣来。

    李霄独自回到别墅，然后，就登陆了游戏。

    寻梦城王殿，一个令所有玩家，尤其是男性玩家心神向往的地方。

    因为，这里有一位绝世女王，卡西娅。

    尽管卡西娅现在已经很少再亲自出面发布什么任务了，但仍有不少人不死心，他们梦寐以求，渴望有机会能近距离接触到这位国色天香的女王。

    此刻，这位让无数男性玩家魂牵梦萦的女王，正躺卧在内宫的花床上。

    雕着金凤的花床，蚕丝纱帐斜垂。

    宫灯照亮了蚕丝纱帐里，那一道曼妙身影，那道身影呈现着一种诱人奇妙的弧线。

    卡西娅卧姿优美，曲线玲珑动人，再加上灯光花影的衬托，以及这醉人的气氛，真是好一幅迷人的美人春睡图。

    她叹了口气，翻了个身，半掩玉体的霓裳纱衣，略微滑下去了一些。

    她现在心里很郁闷，这几天来，她一直都很困惑。

    这种困惑来自于李霄，自从她在山顶木屋别墅跟李霄互相袒露心扉以来，她就一直很郁闷！

    以前每次她想见李霄时，就会用给他安排各种任务的借口，把他叫来。

    一想到这里，她心里就更委屈，郁闷了。

    “不给你任务你就不来，以前这样也就算了，明明现在我们都已经……你居然还这样！哼！”

    “你就不能主动自己来找我么！我都已经放下这么多次矜持了，你都不愿意主动一次吗！”

    “哼！这次我说什么也不会主动找你了，你要是不主动来，那这个任务我宁可给别人，也绝不再主动了！”

    透过床头的镜子，她能看到了此时的自己。

    镜中的她，玉体横陈，霓裳半遮，一副娇弱怜人的含露吐香媚态，她历来以自己绝世的美貌而自傲，但自从跟李霄那一晚之后，她就再无自傲，此时内心更是充满惆怅。

    然后，她爆发了。

    她攒起小拳拳在床枕上一阵猛击：“打死你这个无情无义的臭男人！打死你，打死你……”

    就在这时，她的贴身侍女湘晴赫然闯入，然后便看到一贯冷傲的女王，正在用小拳拳锤枕头，嘴里还骂着臭男人，一时间，尴尬的愣住了。

    卡西娅脸色一变，眸子里射出两道悸人的冷芒。

    她绝不允许有人看到她现在这个样子，她是女王，是一个有宏大野心的女王，所以，她必须孤冷高傲！

    “谁让你不经通报就进来的！”

    她现在心情很不好，湘晴算是撞到火药桶上了。

    “我……我以前不是都不需要通报的么……”

    “哼！以前是以前！现在是现在！现在我说不行就是不行！”

    湘晴也看出来卡西娅这个火药桶马上就要爆了，于是连忙道：“女王您别生气，他……来了！”

    卡西娅的心陡然一震，扁了扁香唇，故意装作没听懂的样子：“咳咳，什么他来了，是谁……来了？”

    湘晴当然看得出卡西娅是在故作矜持，于是忍着笑道：“剑麟啊，那个整天求着您赏任务的桃源城城主啊。”

    卡西娅芳心狂跳不已。

    他终于主动来找自己了！

    不好，嘴角不自觉的露了窃喜笑容！

    卡西娅连忙收起笑意，故意板着脸道：“他来了又怎样，凭什么他来了我就不能生气了？他以为他是谁啊！”

    她虽然有意掩饰自己的心情，但她的演技真的很差，她真实的内心已经溢于言表。

    湘晴吟笑道：“女王，那你还要见他吗？”

    卡西娅深吸口气，稳定了一下情绪：“哼，我现在心情不好，你让他等着，等我心情好了再说！”

    “是！”

    湘晴领命退了出去，过了一会又回来了：“女王，他说既然女王今天心情不好，他就不打扰了，改天再来。”

    “什么！”卡西娅简直要气晕了：“你马上出去让他滚！永远都不许再来！”

    湘晴噗嗤一笑：“是，我这就去赶他走。”

    卡西娅嘴唇动了动，却未说话。

    湘晴转身就走。

    卡西娅涨红了脸，嘴唇再次动了动：“等等！”

    湘晴回过身，笑道：“女王还有交代？”

    卡西娅咬了咬嘴唇：“你去告诉他，就说我现在心情已经好了。”

    湘晴心里暗自好笑，嘴里却道：“不会吧，您这么快就心情好了？”

    卡西娅也知道自己的心思，早已被湘晴看穿了，只得叹口气道：“行了，你别逗我了，快叫他进来吧。”

    湘晴噗嗤一笑：“是！”

    “这件事，不许对任何人说，知道吗！”

    卡西娅的语气变的极为严肃，湘晴也很认真的回道：“是！”

    于是，卡西娅又缓缓的躺下，背对着门口，微闭起了眸子……

    “卡西娅。”见卡西娅不翻身，李霄便干脆坐在了床边，脸上带着玩味的笑：“女王，我来了。”

    卡西娅故意撅着嘴，装作没听清的样子。

    李霄哈哈一笑，直接动手抓住了她的手腕，将她拉了起来。

    惊慌只在卡西娅脸上停留了一秒，取而代之的就是欢愉之色了。

    她将头埋入李霄的怀中，桃花含露的脸上，飞起一片娇羞甜美的笑容，充满着无跟的温柔与体贴。

    谁又能想像到，俯视众生的卡西娅女王，居然也会有温驯得像一只小羊羔的时候？

    别说别人了，就连李霄自己都感觉像做梦一样。

    “干嘛好几天都不来找我。”

    “我……我要升级嘛，要不然我将来怎么征服整片完美大陆。”

    “嘻嘻，那你今天怎么又来找我了，今天不是有领地竞价吗？你不参加？”

    “没什么好参加的，小打小闹的场面，没兴趣，科学养猪嘛，等猪养肥了再杀。”

    “聪明！”

    卡西娅赞道，她是由衷的夸赞，她喜欢李霄这样的有头脑的人，她可不喜欢匹夫之勇的蠢货，只有李霄这种有勇有谋的才俊，才是她理想中的王子。

    也只有这样的人，才值得她不遗余力的扶植栽培。

    “今天你来的正好，我刚好有一件美差要交给你。”

第229章 强者的定义

    李霄一愣，继而一笑，他这次来，其实就是想跟卡西娅小聚一下，却没想到卡西娅还给他预备了惊喜。

    李霄一边轻抚着卡西娅的肩头，一边道：“什么好事？”

    卡西娅道：“是关于乌孙国的王后。”

    李霄一怔，乌孙国的王后？苏小妍她们不就是接的这个任务吗？怎么卡西娅又跟自己说起了。

    李霄不动声色道：“乌孙国的王后怎么了？”

    卡西娅道：“乌孙国的王后叫阿依娜孜，她是乌孙国丞相阿依力的女儿。”

    这点李霄早就知道了，但还是‘哦’了一声。

    卡西娅继续道：“一年前，阿依娜孜嫁给了乌孙国新登基的国王突兀力，自那以后，突兀力就沉溺于她的美色，成了一个荒淫昏君，不理朝政，魔族趁机进攻，现在乌孙国已经岌岌可危……”

    卡西娅所说的，跟苏小妍所讲的基本一致。

    卡西娅继续道：“其实，乌孙国只是一个小国，摊上这么一个昏君，基本也就神仙难救了，它的存亡，我不关心，我关心的是阿依娜孜身上的秘密。”

    李霄道：“阿依娜孜身上的秘密？是什么？”

    卡西娅道：“传说，她是天山圣女转世，你去帮我印证一下，这个传说到底是真是假。”

    李霄随即道：“我该怎么印证？”

    卡西娅笑道：“这个就不用你操心了，湘晴她们自然会印证，你只需要带她们把阿依娜孜绑出王宫就可以了。”

    卡西娅似乎话里有话，不愿意跟李霄明说，李霄自然也不会多问，他绝对相信卡西娅。

    李霄轻抚着怀中的卡西娅，她真是美极了，无须做作，无须卖弄，每一个细微的动作，每一丝轻微的呼吸，都是那么娇美，美得令人**落魂。

    毫无疑问，她是个完美得没有任何缺陷的尤物，以至于李霄都忍不住沉溺在她的温柔乡里，舍不得离开。

    但，李霄必须要离开，因为，他不满足于这种只存在于游戏里的温柔，他要主宰新世界，跟卡西娅真正的完美结合，所以，他必须离开，努力让自己变得更强大！

    李霄沉声道：“我要走了。”

    卡西娅一怔：“这么急？”

    李霄苦笑道：“没办法，我怕我去晚了，这个任务我就完不成了。”

    “为什么？”

    “我的几个手下也接到了这个任务，阿依娜孜的父亲为了拯救乌孙国，已经派她们去诛杀妖后了。”

    “哈哈哈……那你就大可不必担心了，她们一定杀不了阿依娜孜。”

    “你怎么知道？”

    “那个妖后阿依娜孜是假的，据说是一个魔女伪装假扮的，真正的王后，早就被她给藏了起来，阿依力就是因为知道这一点，所以，才派她们去杀假妖后的，

    要不然，难道你还真的以为阿依力对乌孙国忠诚到了这种地步，为了国家，连自己的女儿都能痛下杀手？”

    李霄恍然大悟，原来，阿依力是想借苏小妍她们的手，杀掉假妖后，再想办法救出自己的女儿。

    “去吧，湘晴会带你找到真正的阿依娜孜的，你的那些手下去杀假妖后，正好可以替你引开假妖后的眼线，这可以让你的行动顺利许多。

    如果那个阿依娜孜真的是天山圣女转世，那我们所能获得的收益，将会远高于你兼并十座五级城邦！”

    眼下外面的领地竞价已经进行的如火如荼，各大公会为了攻伐一座座七级小领地，争得头破血流，而这个任务带给李霄的收益，有可能超过十座五级城邦，李霄自然是不会错过了。

    李霄点了点头，然后起身离开了卡西娅的卧房，卡西娅脸上的表情忽然变得惝然若失。

    她似乎隐藏了许多心事，到最后，化作了一声唏嘘叹息……

    ----------

    各大领地竞价已经结束，游戏更新以后，领地战争的规则也进行了调整。

    以往是每半个月一次领地竞价，竞价结束后，双方有三天时间进行准备攻防战。

    但是，现在改成了每个星期天进行一次领地竞价，而且竞价结束后半小时，双方就正式开打！

    官方这是刻意加快了玩家之间杀伐争斗的节奏，杀伐越多，激情越多，这才是游戏的魅力所在！

    “我去！残剑公会，踏风公会，灵界公会，寻欢公会，他们的城邦都被人宣战了！”

    “废话，他们都是五级城邦，收益比那些六七级领地强多了，当然有人惦记了，游戏就是这样，无人搭理的都是庸人，而强者都是注定要被挑战的。”

    “我看你对强者的定义是有什么误解吧，剑麟现在拥有三座城池，但是，却没有一个公会对他的领地竞价，你敢说他不是强者？”

    “这个……”

    “这什么这，还是我来告诉你什么才是真正的强者吧，有人敢挑战，那就说明你不够强，而真正的强者，是无人敢挑战的！”

    “这位兄弟，你这话说的虽然没错，但却并不全面。”

    “哦？是吗？那我可就要请教一下阁下有什么高见了。”

    “高见不敢当，不过我觉得，强者除了要无人敢挑战以外，还应该有敢于征服一切的勇气魄力，但是你看沧海逆流的竞价记录，今天的领地竞价，它们居然没有参与。”

    众人连忙查看领地宣战记录，果然，沧海逆流今天没有对任何公会的领地宣战！

    “哼，看到了吧，这足以证明，剑麟也不过就是个小富即安的小市民而已，他只想守着自己的一亩三分地过安逸日子，根本就没有，也不敢有征服一切的野心，

    可惜，这可由不得他，完美神域是一款充满激情的残酷游戏，他现在独领凤骚，自然是可以暂时享受安逸舒服了，但是，随着其他公会通过领地战崛起，他的优势将会荡然无存！

    到时候，他再想过小富即安的安逸日子，可就只能在梦里安逸了。”

    “没错，哎，真是可惜了，开了个好头，走在了所有人的前面，却偏偏是个没有野心的小市民，今晚的领地战过后，A夏区的格局将会改变，到时候，剑麟一定会后悔！”

    李霄查看了一下领地系统，不出他所料，没有任何公会对他的领地宣战，这下他就可以放心的去做任务了。

    不参加领地战就是没有野心？哼，算了吧，燕雀安知鸿鹄之志！

第230章 华夏四少

    李霄不关心领地战，因为，他在科学养猪。

    但，其他那些被宣战的公会，可就不这么轻松了。

    在领地官NPC面前，霸哥火气冲天的堵住了云飞扬。

    “云飞扬！居然敢对我的领地宣战！你自己有几斤几两，你心里没点哔数吗！你是真不知道死字怎么写吗！”

    云飞扬冷笑：“霸哥，麻烦你声音小点，现在你已经不是前几天的你了，再想要大声，得先抬头看看自己的等级，懂吗！”

    此时的霸哥已经只有28级了，而云飞扬因为聪明的选择了不跟李霄绑定任务，所以，这两天已经升到了31级。

    老大拉开了距离，小弟们也一样，这几天霸哥疯狂作死，不但坑了自己，还坑了自己手下的兄弟。

    而云飞扬则恰恰相反，这两天他花重金在等级排行榜上，招揽了不少散人高手，现在就连云飞扬的小弟们，也比霸哥的手下强势的多。

    霸哥顿时没了底气。

    他只能压低声音，道：“云飞扬，你可别忘了，咱们可都是强者联盟的会员，当初可是说好了的，枪口一致对外，先吞并那些小公会。”

    云飞扬冷笑：“这点我同意，吃柿子当然是要捡软的捏了，可问题是，你现在就是软柿子啊，哈哈哈……”

    霸哥暴怒：“云飞扬！你别做的太绝了！我告诉你，烂船还有三斤铁，瘦死的骆驼比马大！老子现在虽然是栽了个小跟头，但是，老子还有盟友，你敢对我下手，你就不怕丑老大跟天涯哥找你麻烦吗！”

    云飞扬笑的更加得意：“你以为他们的日子比你好么？麻烦你自己看看他们的领地宣战记录吧。”

    霸哥连忙查看，顿时大吃一惊！

    丑老大的城邦被星际战龙的以剑之名宣战了。

    而浪迹天涯的城邦则被一个叫狂杀的公会宣战了！

    这两个公会，一个是号称官方公会的强者公会，而另一个则是以前卡拉曼达区的王者公会，据说狂杀公会的会长冰河狂鲨是帝都的一个顶级大少，实力深不可测。

    云飞扬讥讽道：“看清楚了吧，霸哥，咱们的强者联盟还在，但是，你们三家公会，已经不属于我们强者联盟了，所以，咱们自然不需要对你们客气了。”

    霸哥一脸寒色，因为心虚，手指微微发颤。

    “你们……你们早就已经背地里商量好了要吃掉我们三家了？”

    “是的，这可不能怪咱们，要怪，就只能怪你们自己不争气！”

    以剑之名，冰河狂鲨，云飞扬，今晚，这三人将会踏着霸哥三人的尸体成功上位。

    而寻欢公会的凌羽凡实力仍在，向他的领地宣战的那个公会是在自取其辱。

    今晚最重头的四场五级领地争夺战，已经基本可以提前确定结果了。

    并且，以剑之名，冰河狂鲨，云飞扬，凌羽凡，他们四人已经在现实中会面并结盟，以后，他们就是A夏四少！

    云飞扬傲然道：“剑麟胸无大志，错过了今晚的群雄逐鹿，他已经不足为惧，今晚过后，A夏区的格局将会正式确定，以后的A夏区，将会是我们A夏四少的天下！”

    霸哥咬着牙道：“装哔还是别装的太早，A夏四少？哼！几个乳臭未干的后生小子，霸哥我虽然受了点小挫折，但打你们这种后生仔，还是绰绰有余的！”

    云飞扬讥讽道：“嗯，趁着还没死透，抓紧时间发几句彪话维持一下最后的尊严，霸哥，你这么做也没错，但是，你给我听好了，现在你叫的越凶，待会我就打你打得越惨！”

    霸哥暴怒：“你！”

    云飞扬得意道：“不好意思，我不喜欢听狗叫，失陪了，还有十分钟就要开战了，我要去跟弟兄们准备打狗了，希望某些狗，也做好挨打的准备。”

    云飞扬嚣张走开，来到了一处祭坛，以剑之名，凌羽凡，冰河狂鲨都在等着他。

    四个人踌躇满志，尤其是冰河狂鲨。

    冰河狂鲨道：“前几天我去了江凌一趟，跟隐龙公会的郭少南见了一面，那天我没上游戏，听说你们在洛兰森林被剑麟整的很惨，怎么回事？”

    以剑之名道：“一点小意外而已，都过去了，剑麟这次错过了领地战，咱们的机会就算是正式来了，过了今晚，以后A夏区就是咱们A夏四少说了算，到时候，剑麟想要在游戏里混口饭吃，那得看咱们脸色！”

    凌羽凡也道：“这是自然的了，对了，冰少，你去见郭少南，他怎么跟你说的？”

    冰河狂鲨道：“那个老狐狸狡猾的很，现在他五十个隐龙公会在魔族一起合并了，在魔族那边，他可是混的风生水起，不过在我面前，他也不敢乱开条件，我已经跟他谈好合作细节了，

    以后，我们A夏四少跟他的魔族隐龙，互相合作，有他们帮忙，我们去魔族做任务将会一帆风顺，而他们来完美大陆做任务，也会同样易如反掌，这对我们双方来说，都是一件大好事，碾压剑麟，也不过就是时间问题了。”

    这种合作，绝对是一种堪比开挂的超级合作。

    因为，敌对阵营的玩家，进入对方阵营的领地，是十分危险的。

    很多奖励丰厚的超级隐藏任务，玩家在接到之后，都无法完成，就是这个原因。

    但是，现在他们建立这种合作关系以后，那他们双方的人再做这种任务，就会再无半点压力。

    比如，他们现在要去魔族刺杀某一个BOSS，隐龙的人就可以帮他们开路，让他们畅通无阻的到达目的地，甚至还帮他们把BOSS打成残血让他们收割。

    而隐龙的人来完美大陆，也可以享受到同等待遇。

    云飞扬道：“那就最好了，说到底，A夏区未来能不能在所有国际区大融合后独占鳌头，就全看咱们A夏四少了，咱们强，A夏就强，咱们要是输了，那整个A夏也就输了。”

    冰河狂鲨道：“这话说得虽然有些嚣张，但却完全正确，从今天开始，以后A夏区所有公会都必须看我们的脸色行事，顺我者昌，逆我者亡，

    至于那个剑麟，待会领地战结束以后，我会亲自去他的桃源城，敲打敲打他，他识相就最好，要是不识相，那我就可以直接考虑，灭了他了。”

    说话间，领地战已经正式开始，A夏四少随即各自带着兄弟，传送去了战场，合区之后的首场群雄逐鹿，正式开始！

    而此时的李霄，却远离战场，来到了乌孙国……

第231章 妖后菲奥娜

    乌孙国王宫，后宫内，灯火通明。

    国王突兀力已经连续七天没上朝了，他在自己的后宫里，挥霍着自己所剩无几的生命。

    七夜雪走进王后的卧房，对着一位正在梳妆镜前整理妆容的佳人道：“菲奥娜大人，时机已经成熟了，今晚咱们就可以动手了。”

    佳人转过脸，冷声道：“叫我王后，再敢叫错，我割了你的舌头！”

    原来，她就是前两天跟李霄做完交易的菲奥娜，同时，她也是乌孙国的假王后。

    一年前，她带人潜入到乌孙国，绑架了阿依力的女儿阿依娜孜，并变化成她的样子，进宫做了王后。

    从那以后，乌孙国的国王，就成了一个不理朝政的废物，在菲奥娜的各种阴谋运作下，一年来，一半的乌孙国土都落入到了魔族之手。

    七夜雪惊慌道：“是！大人息怒，我以后绝对不会再叫错了。”

    菲奥娜这才冷哼了一声：“你刚才说时机成熟了，你确定？”

    七夜雪连忙道：“是的，那个昏君在古丽姐妹几人的努力下，已经快要油尽灯枯了，今晚我们就可以让他做一只风流野鬼，到时候，您就可以以王后的身份，接掌整个乌孙国了。”

    菲奥娜冷笑：“好！一年的布局，终于等到收网的时候了，记住，要做的自然一点，千万别让人看出破绽来！

    乌孙国虽小，但还是有不少能干的忠臣的，要不然，咱们魔族也不会这么久都没能攻下乌孙国，如果让他们看出那个昏君是死于非命，到时候，咱们的一切计划就都功亏于溃了。”

    七夜雪随即道：“是！”

    ……………………

    不一会儿，一个面色灰白，骨瘦如柴的男子就被几个异域美女抬进了菲奥娜的房间。

    他便是乌孙国的国王突兀力了。

    菲奥娜媚眼一挑：“陛下，今晚月色撩人，你是不是该对你的王后做点什么才是？要不然，岂不是辜负了这一片撩人的月色？”

    面对自己的佳人王后，突兀力不但没有欲念火起，反而惊恐莫名，一个劲的挣扎：“王后，别这样，我的营养跟不上了。”

    菲奥娜笑着说：“陛下，你这说的什么话，你是一头狼，狼是要吃肉的，吃了肉自然就有营养了！”

    说话间，她双手一拍，抬突兀力进屋的几个异域美女，立即掏出骨笛，长萧，指琴等乐器，一起凑响了一曲悠悠的乐声。

    那是一种摄人心魄的诡异乐章，乐声一起，突兀力脸色刹时涨得通红，眼中射出灼炽的光芒。

    菲奥娜随着乐曲，轻扭着娇躯，笑着道：“陛下，想吃肉吗？咯咯咯……来……来吃我的肉……”

    突兀力眼前顿时出现了幻觉，他再次感觉自己充满了无穷的精力，他就像是一匹饿狼，眼前的菲奥娜就是一块血淋淋的鹿肉，他急需要这块血肉补充营养。

    于是，他扑了过去，但是，却扑了个空，菲奥娜消失了。

    此时的菲奥娜已经端坐在了月牙床上，冷笑着看着陷入幻象的突兀力。

    突兀力急促的色迷迷的眼光，从古丽等侍女身上扫过。

    这一年来，菲奥娜就是一直用这种方法应付突兀力的，至始至终突兀力连她这个王后的手指头都没有碰到过一次，每次都是她的侍女们帮忙代劳的。

    意外的是，这一次他没有被那些侍女吸引，而是落到了在一旁看热闹的七夜雪身上。

    他两眼充血，发痴，猛吞口水，一副馋涎欲滴的丑相毕露。

    七夜雪大吃一惊：“王后，现在怎么办？”

    菲奥娜跳下床，走向后堂，同时嘴里下令道：“既然他想死在你身上，那就由你送他最后一程好了。”

    七夜雪急了：“可是我……不会啊……”

    菲奥娜停了停脚步：“古丽她们会教你怎么做的，记住，你是替魔王效力的，替魔王效力就必须不遗余力，随时奉献自己的一切，甚至是生命！”

    七夜雪傻眼了。

    “完成这个任务，以后我会升你为校尉，赐你一级军衔。”

    七夜雪大喜：“多谢女王赏赐！”

    菲奥娜又道：“待会你们采完这个昏君的精阳，让他精尽而死后，就宣布他驾崩，明天，我就是乌孙国的女王了！”

    “是！”

    交代完之后，菲奥娜这才放心的走向了后堂。

    古丽等侍女一起放下了手上乐器，褪去纱衣，一齐围向突兀力，已经昏昏欲死的突兀力在她们的引导下，逼向了已经紧张到无法动弹的七夜雪……

    --------------

    “不行啊，这样打下去太慢了，而且还危险，咱们阵容不行啊。”

    王宫外围凌羽潇抱怨道。

    的确，凌羽潇是弓射手，苏小妍跟夏青都是媚妖，输出靠凌羽潇，控制靠苏小妍跟夏青，但是，因为没有前排扛伤害，三个脆皮很难进行大规模的刷怪。

    尤其这里是王宫，菲奥娜在这里加设了不少隐藏的魔族精锐，所以，让她们的行动进行的很不顺利。

    苏小妍提议道：“要不，咱们再叫个前排高手来吧？”

    夏青道：“我同意，咱们公会今天没有参加领地战，大家都有时间，咱们找个技术好的来。”

    苏小妍想了想：“技术好的……”

    很快，她就有了人选。

    她给雪夜小楼发了条私信。

    而那边，雪夜小楼也很快就回了信：“马上到。”

    不多久，雪夜小楼就传送来了乌孙国。

    “哈哈哈，小楼出马，咱们这下可以一路直刷进后宫了！”

    雪夜小楼淡淡一笑：“别大意，还是小心点的好。”

    现在阵容完美了，再加上雪夜小楼高高手的实力，果然，一行人很快就沿着走廊，杀入了后宫。

    “哎，小楼，上次守离风城的时候，那个魔族七夜雪跟你说的话，究竟是什么意思啊？什么叫她装乖乖女骗了你那么久？你跟她有故事？”

    “不是吧，这你都猜不出来吗？这已经很明显了好吧，肯定是那个绿茶婊在游戏里骗了小楼的装备跟感情，是吧，小楼？”

    雪夜小楼沉声道：“这件事情已经过去了，我不在乎了，是朋友，以后就都别再提。”

    嘴上虽然说着无所谓，但是，眼中的落寞痛楚，却骗不了三个心细的女生，于是她们都岔开了话题。

    “哈哈哈，说得对，那种恶心的绿茶婊，已经是过去式了，咱们以后谁也别提！”

    “前面就是那个妖后的寝宫了，嘿嘿，这个任务马上就能完成了。”

    “小楼，你血最多，你冲前面!”

第232章 老大，事情不是你想的这样

    雪夜小楼一马当先，冲进了王后的卧房，然后，他整个人都炸裂了！

    “砰！”

    雪夜小楼猛的关上了房门，将苏小妍她们三人全部挡在了外面。

    房间里传来一阵女声尖叫。

    苏小妍三人都愣住了。

    “小楼！你在搞什么鬼！那个妖后在不在里面！”

    “我们要做任务啊，你关门做什么！”

    “你不会是想坑队友吧！小楼，你别开玩笑好不好！”

    里面一阵施放技能的声音，看样子雪夜小楼是在大开杀戒。

    一个男人发出了绝望的惨叫声。

    “怎么回事？”就在苏小妍她们全都满头雾水时，李霄来到了她们身后，李霄的身边，侍女湘晴紧紧跟随。

    “老大，你……你怎么来了？”

    李霄道：“做任务。”

    “我们也是啊，我们要杀诛杀妖后，所以就把小楼叫来帮忙了，却没想到杀到门口了，他却把我们都关在了外面。”

    “老大，你说他会不会是想独吞奖励啊。”

    “肯定是，哎，想不到他居然是这种人，居然连一个公会的姐妹都坑，真是太过分了！”

    李霄皱了皱眉：“我相信小楼不是这种人，咱们再等等，记住，无论什么时候，都绝不要轻易怀疑自己的兄弟。”

    三个女生‘嗯’了一声。

    四个人静静的等着，大概一盏茶的功夫以后，房间的门开了。

    “是你！”

    三个女生都惊呼出声来，七夜雪站在门口看了她们一眼，就冷哼一声扬长离去，虽然她一句话都没有说，但是，每个人都看得出，她的秀发有些凌乱潦草，似乎是经历些什么……

    紧接着，雪夜小楼也出来了，他脸色铁青，虽然神态有些心力憔悴，失魂落魄，但依旧努力维持着表面的坚强。

    看到李霄，雪夜小楼怔了一下，他没想到，李霄居然也会出现在这里。

    李霄笑了笑：“怎么回事？”

    雪夜小楼沉默不语，他的眼神更加痛苦，良久，才缓缓道：“我杀了几个魔族妖女，还有乌孙国的国王。”

    “什么！你杀了乌孙国国王！”湘晴惊声道：“你可真是帮了魔族的大忙了，要是乌孙国的大臣们知道是三族的人杀了他们国王，那他们肯定就会投靠魔族了！”

    李霄一愣，他这才知道，原来这个游戏的设定并非是早就设定好了的，玩家在游戏里的一切行为，都是有可能改变游戏的剧情走向的。

    “妖后呢？”苏小妍急切的问道。

    这个问题也是凌羽潇跟夏青最关心的。

    雪夜小楼沉声道：“妖后不在里面，而且那个妖后是假的，咱们根本就不可能赢她，如果她在的话，那咱们都得死。”

    三女不禁皱起了眉头。

    李霄在一旁道：“他说的没错，丞相阿依力骗了你们，那个妖后根本就不是他的女儿，而是魔族的一个魔女假扮的，凭你们几个，上去只有被秒的份。”

    “啊？这……这样啊……”

    三女虽然心有不甘，但是，既然李霄都这么说了，她们也不得不信。

    苏小妍叹了口气：“哎，真是郁闷，搞了半天原来是被那个狗屁丞相给耍了！”

    凌羽潇道：“诶，小楼，那七夜雪刚才在里面做什么，你为什么要把我们都挡在外面啊，咱们的任务又不是杀乌孙国国王，你为什么要杀他……”

    “咳咳……”李霄干咳了两声：“我觉得，你们该抓紧时间升级了，要不然，被分会的弟兄们赶超了，我可是会不讲情面的哦。”

    三女撇撇嘴：“行啦行啦，知道啦，对了老大，你来是做什么任务的啊，能不能透漏一下啊？”

    李霄淡然一笑：“不能。”

    倒不是李霄不想说，而是，他现在也不确定，那个阿依娜孜到底是不是真的是天山圣女，他可不想说出来以后，到时候空欢喜一场。

    李霄不肯说，三女虽然好奇心难忍，但也无可奈何。

    “今晚的事，希望你们不要在外面乱说，拜托了。”雪夜小楼沉声道：“算是帮我一个忙，以后你们再去我的酒吧，都算我请客。”

    李霄嘴角微微一勾，虽然他早就知道了，但现在雪夜小楼自己承认，就说明，他已经在心里彻底认同游戏里的这些好友了，要不然，他就不会主动跟她们揭露自己的身份了。

    三女一起瞪大了眼睛。

    “我去！小楼，你可真是会演啊！第一天的时候，明知道是我，居然还骗我说不玩游戏！”苏小妍坏笑道：“哼！你给我们三女神等着，明天我们一定要狠狠宰你一顿！”

    雪夜小楼苦涩的笑了笑，看出他心情很不好，所以，凌羽潇她们也就没有再多纠葛，转身离开了。

    此时，就只剩下了雪夜小楼，李霄跟湘晴了。

    李霄什么都没有说，但雪夜小楼自己就开口了。

    “事情不是你想的那样。”

    雪夜小楼很艰难的说道。

    李霄笑了笑：“我没有多想，也什么都不会说，你不必跟我解释什么的。”

    雪夜小楼却道：“不，我想说，刚才我进门以后，看到……”

    “咳咳……”湘晴在一旁干咳了两声：“男爵大人，现在乌孙国的国王已经死了，咱们得尽快把女王吩咐的任务做完，要不然，待会他的尸体被宫中的侍卫发现了，那可就不好办了。”

    李霄只好苦笑道：“好吧，小楼，你先走，等我做完了任务，再跟你好好聊聊。”

    雪夜小楼感激的点点头：“嗯，老大，我等你。”

    他是一个孤独的人，现实中也从来没什么朋友，所以，只能在游戏里找人倾诉心中苦闷，而李霄，是最合适的人。

    李霄跟湘晴进入了房间，随即观赏了房门。

    乌孙国国王骨瘦嶙峋的尸体还烫在血泊中，而那些魔女的尸体，都已经爆掉消失了。

    湘晴苦笑道：“你这个手下可真是够冲动的，看来，咱们三族又要失去一个附属国了。”

    李霄却道：“或许也没那么糟糕。”

    湘晴道：“你有办法？”

    李霄道：“那就要看你能不能带我找到真正的王后了。”

    湘晴道：“这个你就不用操心了，跟我来。”

    湘晴不愧是卡西娅的得力属下，关于阿依娜孜的藏身地，她早就通过密探查清楚了，于是，便带着李霄，朝着后堂而去……

第233章 与菲奥娜合作

    后堂的通道尽头，是一扇石门，湘晴扳动了石门旁的一个壁灯，石门随即而开，露出了一条通往下方的通道。

    两人顺着通道一路向下，刚一触底，就看到了两个把守地牢的修罗女奴。

    “修罗女奴：等级35

    属性：金

    生命值：340000

    防御力：3245

    法术强度：21000”

    “不好！有人闯入！”

    两个修罗女奴慌忙抬起手中法剑，而李霄已经斩出了一条巨龙！

    “巨龙斩！”

    巨龙呼啸着将两名修罗女奴吞没。

    残忍打击+双倍暴击+火煞天玄+加五行相克。

    李霄一出手，就直接轰掉了她们26万的血量！

    “影流突击！”

    惊骇之下的修罗女奴慌忙出招，但，李霄已经化作一串影分身，将她们的人头收下。

    两招一个BOSS，湘晴忍不住拍了拍手：“了不起，了不起，难怪能让我们女王倾心，当真了不起。”

    李霄淡淡道：“卡西娅才是真的了不起，我这算什么。”

    “哈哈哈，那这么说，你跟我们女王在一起，很有压力咯？”

    李霄沉声道：“这不是你该问的。”

    湘晴撅着嘴道：“不问就不问嘛，我最讨厌恋爱的酸臭味了，你想说，我还没兴趣知道呢。”

    地牢并不大，守卫虽然都是一些精锐BOSS，但是，在李霄的砍杀之下，也全都形同虚设。

    李霄开启鹰眼神瞳，很快，就发现了东南角，有一个曼妙的背影，正在对着八名丧魂海贼训话。

    看来这就是那个假妖后了。

    就在李霄发现她的时候，忽然，她陡然转身！

    菲奥娜？

    李霄的鹰眼神瞳，看穿了菲奥娜的伪装，然后，他就惊住了，看来，事情似乎变得不太好办了。

    而透过虚化的石壁，菲奥娜也同样正凝视着他。

    看来，菲奥娜也跟李霄一样，拥有类似的神眼技能，她也发现了李霄。

    李霄微微一笑，就带着湘晴绕过了墙角。

    笔直的走廊上，两人与菲奥娜以及她的八名手下对峙起来。

    知道李霄看穿了她的真身，菲奥娜也就不伪装了，她露出了自己的本来面目。

    “呵，真巧啊，前两天才刚加了好友，想不到这么快就要成死敌了。”

    湘晴皱了皱眉：“你跟这个魔女认识？”

    李霄随即道：“不是你想的那样，别多想。”

    湘晴俏嘴道：“别跟我解释，我说了没兴趣。”

    “咳咳……”菲奥娜干咳了两声：“剑麟，要是我没猜错的话，你跟这位美女，应该是来找乌孙国的王后阿依娜孜的吧，如果真是这样的话，那事情可就真的有点不好办了。”

    李霄微微一笑：“其实也很好办，你把王后交出来，然后离开，这件事就可以皆大欢喜了。”

    “哈哈哈……”菲奥娜大笑起来：“你见过有没完成任务，还能活着回去的魔族吗？”

    李霄刚要开口，菲奥娜就马上又道：“你可别说艾琪丝，她跟魔王的关系可不一般，哪怕她实力再差，魔王也愿意炼化数百个精锐手下救她，就算离风江畔一战，她损失了数万大军，魔王也依旧不会怪罪于她，在魔族，能享受到这种待遇的人，可没几个，而我，不在此列！”

    李霄撇撇嘴，菲奥娜的意思已经很明确了，完不成任务，她就不能活着离开，所以，她是绝对不会后退半步的。

    李霄想了想：“能好好谈谈吗？”

    菲奥娜很爽快的道：“可以！”

    李霄道：“其实我不想与你为敌。”

    菲奥娜道：“我也不想，不过，身为棋子的我们，有选择的余地么？”

    李霄道：“当然有，我们可以选择合作。”

    菲奥娜眉头一皱：“合作？怎么合作？”

    李霄道：“我想你的任务，也是要确认阿依娜孜到底是不是天山圣女吧。”

    菲奥娜道：“是，那又如何？”

    李霄道：“那就好说了，你把她交给我，湘晴可以确定她的身份，这样，咱们就都算完成任务了，怎么样？”

    菲奥娜还在考虑。

    李霄就正色道：“这是我们唯一合作的机会，要不然，那就只能如你所说，做死敌了。”

    菲奥娜深吸了一口气，一来，她没办法确定阿依娜孜的身份，二来，若真跟李霄动手，她也没有必胜的把握，所以，最终点头同意了。

    菲奥娜在走廊的地面上，有规律的来回左右踱步，当她停步时，走廊的地面上又现出了一道向下的楼梯。

    “带路！”

    菲奥娜一声令下，八名丧魂海贼就先走下了台阶，然后，菲奥娜，李霄，湘晴，依次跟上。

    在一间昏暗无光，且不透风的囚牢里，李霄见到了真正的阿依娜孜，因为一年多未见阳光，她的皮肤已经有些惨白。

    她光着脚丫蜷缩在地上，双脚还被戴上了沉重的镣铐，脚踝处的皮肤，因为与镣铐的摩擦，已经破皮严重，并流出了血渍。

    看到菲奥娜，她的眼神就像一只受伤的小鹿看到一头张着血盆大口的狮子一样。

    阿依娜孜惊慌骇怕的道：“菲奥娜大人，我真的不是什么天山圣女，你们真的搞错了。”

    她可怜又无助的表情，让李霄不禁动了恻隐之心，于是他讥讽了一句菲奥娜：“你还真是没有一点怜惜之心啊。”

    菲奥娜却反问道：“你知道魔族一般是怎么对待女俘虏的吗？”

    李霄道：“怎么对待？”

    菲奥娜道：“对于不肯合作的女俘虏，魔族会派出最丑陋的屠夫对付她们，那些丑陋的屠夫会先敲碎她们的下巴，那样，就能防止她们咬舌自尽，

    然后，扒光她们的衣服，至于扒光她们的衣服做什么，你是男人，我想就不用我多说了吧，

    如果你以为他们对女俘虏的摧残只是做那种事的话，那么你就大错特错了，

    他们还会在做那种事的过程中，施加各种你想象不到的折磨，比如，一口，一口，将那些无助羔羊身上的肉咬下来，

    血淋淋的生肉，女俘虏鬼哭一样的惨叫，都能让他们兴奋无比，

    他们会一直到将那些女俘虏咬成一具奄奄一息的人形骷髅，然后，再……”

    “啊！”阿依娜孜捂着耳朵尖叫起来：“求你别说了……”

第234章 阿依娜孜的天山图

    菲奥娜再次盯紧了李霄：“现在你还觉得我没有怜香惜玉之心么？”

    阿依娜孜落在菲奥娜手里整整一年，菲奥娜除了将她囚禁以外，并没有对她采取任何过激的惩罚。

    相对于她之前所说的那些魔族屠夫的行为，她简直都可以称得上是大爱的圣母了。

    李霄略带歉意的笑了笑：“我收回我刚才的那句话。”

    菲奥娜冷声道：“道歉的话就不必了，现在你马上给我确定她的身份，千万别跟我耍什么花样，要不然，我们这种脆弱的合作关系，可是很容易破裂的。”

    李霄看向了湘晴，湘晴扁扁嘴：“你们都回避一下。”

    菲奥娜冷然道：“不可能！”

    菲奥娜信不过湘晴。

    湘晴想了想：“算了，你不用回避。”

    李霄懂了，看来又是一个不适合男人观看的场面。

    不对，应该是一个很适合男人观看的场面，但，女人觉得不适合！

    难怪卡西亚说只要他把阿依娜孜交给湘晴就可以了，剩下的就不用他管了，原来如此。

    李霄转过了身，将八名丧魂海贼挡在了囚牢的视线之外。

    囚牢里，湘晴笑盈盈的安抚了一下骇怕惶恐的阿依娜孜：“别害怕，我只是来确定你的身份，只要你配合，待会我们就可以带你出去。”

    阿依娜孜带着哭腔道：“可我真的不是天山圣女啊……”

    湘晴道：“你到底是不是，不是你说了算，而是我说了算，现在，别动，好么？”

    阿依娜孜没有动，也不敢动，然后，湘晴将手伸向了她的衣领……

    不多久，李霄身后就传来了菲奥娜的惊呼。

    “她果然是！你干什么！把天山图给我！”

    湘晴冷笑道：“笑话，天山图是我从她身体里发现的，凭什么给你！”

    菲奥娜冷哼道：“就凭你不给我，今天你们就都别想活着出去！”

    湘晴毫不退让：“是么？菲奥娜，你最好想清楚了，今天你能不能赢我们还是个未知数，退一步来讲，就算你能赢，你以为卡西娅女王会放过你吗？”

    菲奥娜大吃了一惊，心里的底气一下子荡然无存。

    的确，卡西娅是寻梦城的女王，她能从一个普通的城邦之主，一步步扩张成一个拥有数十座高级城邦的女王，并且这些年来，魔族不断挥兵来袭，她不但没有退缩，反而逆流而上，将自己的国土领地一直扩张到了破阵平原，让魔族再不敢进犯，由此可见，她的实力有多恐怖。

    而且，更重要的是，她听过一个传闻，卡西娅在魔族安排了很多神秘的潜伏者高手做内应，曾经有一个很有名的魔族战将，因为得罪了卡西娅，结果，就在自己的府邸，被一群魔族潜伏者给暗杀了。

    如果卡西娅真的要报复她，凭她的实力，是绝对没办法自保的。

    菲奥娜沉声道：“我不想与你们为敌，但是，如果我今天我不能将天山图带回去，那等着我的结局，就只有死。”

    菲奥娜的话像是在威胁，但其实，却是在乞求。

    “咳咳!”李霄干咳了两声：“我能插个嘴吗？”

    “等等！”湘晴让阿依娜孜把衣服穿好，等阿依娜孜慌乱套好衣服后，湘晴才让李霄转身。

    李霄转过身，便看到湘晴的手上拿着一份地图，那地图薄如蝉翼，明明看得见，但却给人一种虚幻若无的感觉。

    “这份天山图到底是做什么用的？”

    湘晴回道：“自从百年前完美大陆遭受天罚劫难后，有很多领地都被封印消失了，只留下了一份份地图，通过各种方式，流传世间，得到地图，就能重启封印，让那些消失的领地重现世间，而这份天山图就是用来开启天山封印的神宝。”

    李霄深吸了一口气，原本他以为，游戏地图都是官方更新的，现在才知道，原来游戏里还有道具可以自行开启新地图。

    李霄沉声道：“这份图可以一分为二吗？”

    湘晴皱了皱眉：“一分为二？你知道一分为二意味着什么吗？”

    李霄笑道：“我想大概意味着天山我们要跟魔族一人一半，对吗？”

    湘晴道：“是这样，但你要知道一山不容二虎，我们与魔族不可能在同一块领地上和平相处，等我们开启天山地图之后，我们就势必要跟魔族争夺整个天山的控制权，

    如果我们拥有完整的地图，那天山上所有的据点城邦就都是我们的，他们就算想攻，也难以得逞，但如果分给他们一半，那我们想吞下他们那份，也同样要付出相当大的代价。”

    李霄沉声道：“听起来好像是很不划算，但是，让我眼睁睁的看着一个这么漂亮的美女去死，我有点于心不忍。”

    菲奥娜看李霄的眼神变了变，不自觉得流露出一丝感激。

    湘晴撇撇嘴：“好吧，既然你要怜香惜玉，那我就给你个面子好了。”

    李霄又看了看菲奥娜：“你呢？一人一半能接受吗？”

    菲奥娜感激的都恨不得哭了，当然不可能拒绝了。

    于是，湘晴将天山图一分为二，递给了菲奥娜一半。

    李霄道：“地图给了你一半，但到时候守不守得住，可就不关我的事了，毕竟，我不可能每次都怜香惜玉的。”

    菲奥娜道：“这句话我也送给你，天山异宝奇多，乃是兵家必争之地，到时候两军对垒，如果你守不住，希望也别怪我。”

    李霄笑了笑，便带着湘晴跟阿依娜孜离开了囚牢。

    湘晴嘟着嘴道：“你对一个魔女这么怜香惜玉，就不怕我回去跟女王说？”

    李霄沉声道：“你就没想过，如果刚才真的打起来，我输了，你的下场会是什么？”

    湘晴噗嗤一笑：“当然想过，所以，我才会见好就收，听你的一人一半咯，所以，你刚才的怜香惜玉，不止是对那个魔女，也是对我咯？”

    李霄无奈苦笑：“你觉得是就是吧。”

    湘晴故意嘴一撅：”哼，对每个女人都怜香惜玉，你可真是个花心男！“

    李霄无语的摇了摇头。

    三个回到地面，来到王宫后园，雪夜小楼还等在原地。

    李霄让湘晴带着阿依娜孜先回避一下，两人一走，李霄就道：“你是想跟我说七夜雪的事情么……”

    雪夜小楼痛苦的点了点头。

    ……………………

第235章 雪夜小楼看到的真相

    “大人！你拼都不拼一下，就将一半的天山图拱手送人，若是暗魔大人知道你这么怕死，你觉得你会是什么下场！”

    囚牢之下，八个丧魂海贼一起质问起菲奥娜来。

    面对手下们的逼问，菲奥娜只回之以冷笑。

    “我看不只是怕死这么简单吧，大人跟剑麟的关系如此的不一般，恐怕这才是大人将利益拱手相送的真相吧！”

    “乌孙国的行动，我们已经谋划了一整年，死了那么多弟兄，现在大人这么做，很难不让人多想啊！”

    “虽然我们都很愿意替大人您保密，但是，嘿嘿，大人您自己也得对咱们弟兄有所表示才行啊……”

    八个丧魂海贼眼中全都露出了淫光，他们的想法，已经全都表露在了他们那一张张丑陋的嘴脸上……

    之前所说的种种都是废话，只有最后一句，才是他们心中的真实目地。

    菲奥娜冷冰冰的一笑：“这件事，我自然是不能让暗魔大人知道真相了。”

    “嘿嘿，既然大人不想，那么大人就应该知道该怎么做了吧。”

    菲奥娜叹了口气：“好吧，本来你们都是跟随我多年的手下，刚才我还在考虑，要不要冒险对你们仁慈一回，但既然你们都把话挑明了，那我自然知道该怎么做了。”

    话音一落，菲奥娜的掌心陡然寒雾萦绕。

    八个丧魂海贼脸色骤变：“大人！你！”

    呼！

    菲奥娜一掌拂出，一道雪花夹杂冰屑的冷流顿时充斥了整个囚牢！

    “大人……你……好……狠……”

    短短两秒钟的时间，八名丧魂海贼就被完全冻住了……

    菲奥娜冷笑道：“敢对主人呲牙的狗，就千万别怪主人心狠！”

    ………………………………………………

    乌孙国王的寝宫外，李霄跟雪夜小楼一起坐在台阶上。

    李霄抬头欣赏着天上的明月，而雪夜小楼则低头看着脚下的青石板。

    此时全服都在关注着如火如荼的领地战，今晚过后，将会有很多公会崛起，也同样会有很多公会就此没落，野外连刷怪的玩家都比平常少了一大半，即使没参加领地战的小公会玩家，也都纷纷通过游戏直播，感受着那种血染沙场的战争魅力。

    像李霄跟雪夜小楼这么悠闲的玩家，恐怕全服都找不出几个来。

    “我跟七夜雪是在刺风皇陵一起做任务的时候认识的，那个时候，我刚回国服，没什么朋友，而她是我认识的第一个游戏好友，她给我的感觉就是……一个很甜美可爱的小姑娘。”

    李霄沉声道：“她可一点都不甜美，她其实是隐龙的前暗杀小队的成员，现在这个ID是她刺杀我的时候被我反杀，最后混不下去了以后才改的。”

    雪夜小楼吃了一惊：“是……是这样的吗……”

    李霄道：“我对她的了解，比你想象的要多，知道上次在黄金峡谷，她为什么突然要跟你坦白真话吗？”

    雪夜小楼更加吃惊，于是李霄又将自己那天抢了七夜雪BOSS，最后又用两本技能书，逼她跟小楼坦白的事情说给了小楼听。

    雪夜小楼这才明白过来，原来，七夜雪还跟自己的老大有这么多恩怨纠葛，要不是自己的老大暗中帮了他，他永远都不可能知道，自己游戏中的初恋，居然是这种绿茶婊。

    雪夜小楼长吐了一口气：“其实，我这次回国是准备自己建立公会的，但是，在认识你以后，我就意识到，就算我在现实中实力再强，我的公会也绝不会是你的对手，所以，我选择了加入你。”

    “你的选择是对的，我不会让我的兄弟失望的。”

    “我想出人头地，其实并不止是为了自己，我也是为了她。”

    李霄的嘴角抖了抖。

    “就算我知道她骗了我，但是，我还是忍不住对她心存余念，老大，我是不是很蠢。”

    李霄苦笑道：“有点，完美神域只是一款游戏而已，你居然也当了真，我可不会像你……”

    说到这里，李霄尴尬的停住了，他想起了卡西娅，卡西娅也只是游戏里的女王，他又何尝不是已经无法自拔？

    雪夜小楼道：“你不懂，我在现实中见过她。”

    李霄一愣：“你跟她线下见面了？”

    “不是，我是派人查清了她的身份以后，自己远远的偷看了一眼，没让她知道，而她的样子就是我一直梦寐以求的那种女孩。”

    李霄笑道：“这么说，她现实中真的是一个大美女咯？”

    “是的，很漂亮，所以，我虽然嘴上对每个人都说我已经不在乎她了，但其实，那只是我为了掩饰自己的难堪而说的谎，我暗地里比任何人都努力，

    因为，我知道她只崇拜强者，所以，我想用我的成功来征服她，我要成为她的偶像，让她永远对我一心一意，再不会对我背叛算计。”

    李霄沉声道：“但是今晚……”

    雪夜小楼的眼神更加痛苦：“你知道刚才我在里面看到了什么吗？”

    李霄尴尬的撇撇嘴：“其实，你不用跟我说的，大家都是男人，这种事，都懂的。”

    雪夜小楼厉声道：“不！你不懂！我就是知道你肯定想错了，所以才一定要跟你讲清楚！”

    雪夜小楼很激动，李霄无奈的笑了笑：“好吧，你说，我听。”

    雪夜小楼深吸了一口气，平复了一下心情，这才跟李霄娓娓道来。

    当时，他冲进去的时候，看到了一副让他三观崩毁的情景。

    他看到七夜雪站在床边，将自己的法袍重新套好，因为是胡乱之间套好的，所以衣冠不整，连领口都豁开了，露出了胸前的一片雪白。

    她的秀发凌乱不堪，一看就是刚刚经历了一些不可描述的事情。

    而她因为太过投入，所以没有注意到雪夜小楼已经到了门口，于是，还对着几个魔族侍女吩咐道：“我的任务已经完成了，剩下就交给你们了。”

    而那几个魔女正在进行的任务，雪夜小楼也看的真真切切，她们就像一群饥渴至极的母狼，在争抢着对一个骨瘦如柴，浑身哧裸的男人行不可描述的苟且之事。

    雪夜小楼当即差点恶心的呕吐出来，他的脑袋嗡嗡作响，想到夏青她们还在外面，于是，他猛的就将房门给关上了！

    七夜雪这才惊觉，房间里多了一个男人。

    雪夜小楼眼神里火光冲天，七夜雪也知道他在想什么，当即急切惊慌道：“你听我解释，事情不是你想的这样！”

第236章 游戏里发生了那种事会怎样

    雪夜小楼咬着牙冷笑道：“还有什么好解释的！无非就是再编个故事来骗我不是吗！骗我可以，但请你注意一下次数可以吗！

    你真以为我已经蠢到哪怕你说屎是香的，我也会相信的地步了吗！”

    古丽等侍女此时已经穿衣完毕：“你是什么人！竟敢坏我们魔族的好事，找死！”

    雪夜小楼正在气头上，心里有火没地方发泄，当即就取下背上的长枪，一招影流突击杀了上去！

    古丽等侍女毕竟不是BOSS，很快，就都被雪夜小楼的长枪取走了性命，而雪夜小楼余怒未消。

    地上那个已经眼神迷离翻白的乌孙国国王，此时还处于幻梦之中，他的手上还抓着七夜雪法袍的腰带，嘴里醉生梦死着：“继续啊，小宝贝，我要死在你的肚皮上……哈哈哈……”

    哧！

    雪夜小楼手中的长枪，一下子捣进了他的咽喉。

    他没能死在七夜雪的肚皮上，却死在了雪夜小楼的长枪下。

    雪夜小楼冷笑道：“不好意思，希望没有影响到你的任务。”

    事情到了这个地步，七夜雪却比雪夜小楼还要激动：“你！”

    菲奥娜要求的是要让突兀力看起来是正常的精尽而死，那样才能镇服乌孙国所有子民，现在雪夜小楼一枪痛死了突兀力，她的任务自然是没能完成了。

    七夜雪忍着火，道：“不管你相不相信，我都要说，事情不是你想的这样！你可以在现实里打听打听我郭雪薇是什么来头，我还没有下贱到要靠在游戏里出卖身体才能混下去的地步！”

    雪夜小楼讥讽道：“嗯，我相信，你一向都很冰清玉洁。”

    “你！”虽然七夜雪直到现在也只把雪夜小楼当成一个现实中的死肥宅，所以，懒得搭理他。

    但，这件事，事关自己的名声，所以，她还是必须要跟雪夜小楼说清楚。

    七夜雪很诚恳的道：“不管你信不信，虽然刚才菲奥娜的确是要我用身体耗死他，但我刚才仅仅只是色i诱了他一下而已。”

    雪夜小楼没有说信，也没有说不信。

    于是，七夜雪就把事情的经过跟雪夜小楼完完整整的讲了出来。

    当时古丽等侍女用暗魂曲让突兀力陷入幻觉以后，突兀力意外的看中了七夜雪，当时菲奥娜在场，由不得七夜雪拒绝，于是，七夜雪只能假装答应。

    等到，菲奥娜一走，古丽等人就围着突兀力，将他扶到了七夜雪面前。

    “雪小姐，请你履行对魔王的义务，现在请解开你身上所有碍事的衣物。”

    事情已经到了眼前，七夜雪想躲是躲不过去了，于是，只能缓缓的接下了自己的腰带，并抓在手中。

    突兀力的眼中冒起精光，他用灼炙的目光催促着七夜雪，让七夜雪加快动作，他已经等不及了……

    七夜雪只好又脱下了自己的法袍，此时她的身上仅剩一件女性新手玩家的低胸肚兜，以及一件**。

    突兀力陡然变得无比兴奋，原本已经枯瘦嶙峋，离死不远的他，竟然激动的挣脱了古丽等人的搀扶，抬手朝着七夜雪的秀发抓去，一下子就抓乱了七夜雪扎好的秀发！

    而七夜雪眼中寒芒一闪，瞬势一个抓手反扭，并在他身后很娴熟的用一直拽在手上的腰带，将他的眼睛给蒙住了。

    突兀力刚惊叫出声，七夜雪就靠在他耳边很温柔的道：

    “陛下别害怕，我在跟你玩游戏呢。”

    听到七夜雪轻柔的声音，突兀力随即从害怕中回过神来。

    “哈哈哈……王后，你真是越来越会玩了……”

    “陛下，你快躺下嘛，我会让你体验到从未有过的快乐的……”

    “好……好……”

    七夜雪扶着突兀力，他顺从的躺到了地板上。

    然后七夜雪捡起了自己的法袍。

    古丽等人随即道：“你干什么？为什么不继续！”

    七夜雪冷笑：“我现在已经把他的眼睛蒙上了，你们上不也一样吗？”

    古丽厉声道：“菲奥娜大人吩咐的是让你办这件事！”

    七夜雪却道：“不好意思，我从来没有服务过男人，所以，你最好别逼我，要不然，我服务的不好，坏了菲奥娜大人的大计，那后果，可是要咱们所有人一起承担的。”

    古丽等人哑口无言。

    七夜雪又道：“姐姐们，对付男人，你们才是最厉害的，只有你们出马，才能保证事情能够万无一失，我想，你们肯定也不希望把菲奥娜大人交代的事情搞砸吧。”

    古丽等人当然不想了，因为她们都知道事情搞砸了，会是什么后果。

    而且七夜雪说的也有道理，她还是一个未经人事，从没有经历过那种事的小女生，她们都是女人，所以知道女人的第一次是有多糟糕，如果非逼着她去做，那么，搞不好突兀力会从虚幻中醒来，那就功亏于溃了。

    “我的任务已经完成了，剩下的就交给你们了……”七夜雪一边说着一边将法袍胡乱的套上。

    而古丽等人也不想耽误时间，于是连忙一起合作，开始消耗突兀力最后一点精血，突兀力在极度的愉悦中，抓掉了蒙着自己眼睛的衣带。

    此时，就算没有腰带蒙眼，他也不可能再看到任何东西了，因为，他已经在古丽等人的消耗下，开始翻白眼了……

    此时，七夜雪刚把法袍套好，还来不及整理秀发，以及扣上自己的领口，结果，雪夜小楼就冲了进来……

    这就是事情的全部。

    “你以为我会信？”

    雪夜小楼虽然嘴上说不信，但是语气已经没有了多少怒火，甚至带着强烈的希望，他希望七夜雪说的是真的。

    七夜雪冷笑：“你爱信不信！再说了，就算我在游戏里，真的被男人给睡了，那又怎样！这只是游戏而已！”

    雪夜小楼厉声道：“这不是！现在咱们在游戏里的一切，将来都会在新世界存档，理论上，如果你在游戏里失身了，那么我想将来在新世界你也不会是清白的……”

    七夜雪悠悠笑道：“原来，你这么在乎我是不是处女啊，可惜，我是与不是，都与你无关，因为，我郭雪薇的身体，不是为你这种没实力的死肥宅准备的！”

    雪夜小楼厉声道：“我不是死肥宅！我告诉你，郭雪薇，如果我真的显露实力，你爷爷郭少南保证会跪着求我上你的床！”

第237章 李霄的王国之路

    七夜雪冷笑：“是么？吹牛谁不会，别说在现实世界里你不敢高看我一眼了，就算是在游戏你，你也不敢拿我怎样！我现在就站在你面前，你想上我的床么？来啊，我看你敢不敢！”

    七夜雪的法袍领口还是敞开着的，胸前的雪白细腻，令人心惊肉跳。

    雪夜小楼心火灼炽，一半是欲念之火，一半则是被七夜雪激起来的愤怒之火。

    他猛然上前，强抱住了她的娇躯，将她放倒在了一旁的月牙床上！

    “你！”七夜雪大惊失色。

    雪夜小楼粗暴的托起她的下巴，一股女人的唇香，令他欲醉。

    不等七夜雪再说什么，他就将自己火烫的嘴唇压了下去，四片嘴唇印叠在一起。

    但就在这一刹那，他眼中的**消褪了下去。

    躺在床上的七夜雪，嘴唇是冰凉的，冰凉得如同一块冷铁，同时，她的眼神也是冰冷的，冰冷的就如一根冰刺。

    雪夜小楼深吸了口气，缓缓的抬起身子，使劲的摇了摇头，如梦初醒。

    他胸中燃烧的炙火，荡然无存。

    他虽然对人冷漠，但他对女人时，却是个有个性的男人。

    ‘你虽然能得到我的身体，但是却休想得到我的心。’这句话对大多数男人都无效。

    因为，大多数男人好色心起时，他们要的就是身体，心不心的他们可不在乎。

    但，雪夜小楼在乎，他喜欢一个人，就绝不会使用霸王硬上弓的手段。

    他不要冷冰冰的身体，他要自己喜欢的女人，心甘情愿的为他献身。

    只有获得女人全部真正的身心，才能让他获得真正的快乐！

    “你走，但是你给我记住，终有一天，我会让你心甘情愿的走到我面前，主动对我献出一切！”

    七夜雪从床上整理了一下自己的法袍，冷哼了一声，就推门走了出去。

    然后，就是李霄他们看到的情景了。

    李霄深吸了一口气：“原来如此，不过……”

    雪夜小楼道：“不过什么？”

    李霄道：“她这次能逃过这一劫，只能算是侥幸，如果当时菲奥娜没有离开屋子，而是在现场盯着她的话，那她……”

    后面的话李霄没有说出口，因为，大家都懂，所以，也就没有必要说出口。

    李霄继续道：“魔族世界的规则就是这样，残酷得容不下半点自我底线，她当初不顾一切的加入魔族时，显然并没有做好这方面的准备，这种事情只有第一次跟无数次，一旦有了第一次，那以后就会有无数次，她不可能永远都运气这么好的。”

    李霄说的，雪夜小楼又何尝不懂，只是，他实力有限，他不像李霄，所以，有心无力。

    就在这时，囚牢里的菲奥娜也来到了地面。

    看到菲奥娜，雪夜小楼顿时怒火中烧！

    菲奥娜冷冷一笑：“剑麟，你的这位兄弟，好像对我有很大意见啊，我跟他有仇吗？”

    李霄道：“你的手下七夜雪，是他喜欢的人。”

    菲奥娜若无其事道：“原来如此，那还真是有夺妻之恨了。”

    菲奥娜并不把雪夜小楼放在眼里。

    李霄沉声道：“刚才七夜雪并没有按照你的吩咐行事，所以，这件事还不算很严重，不过……”

    菲奥娜道：“不过什么？”

    李霄诚恳道：“不过我希望，你以后不要再给七夜雪派这种奇怪的任务，算是帮我一个忙，将来这个忙，我会找机会还给你的。”

    菲奥娜诡秘的一笑：“你还真是为自己的兄弟操碎了心啊，好，我可以帮你这个忙，但你要记住，你欠我一个人情。”

    雪夜小楼总算是稍稍放下心来。

    菲奥娜一走，李霄就道：“我会把凌霜城送给龙城卫，另外把银雪城送给你。”

    雪夜小楼大吃一惊：“你说什么？凌霜城？银雪城？送给我跟龙城卫？这两座城在哪里？我怎么没听过？”

    李霄淡然一笑：“天山分南北天山，而这两座城就分别位于天山南峰跟天山北峰。”

    “天山？”雪夜小楼更加惊讶：“完美神域有这块领地吗？”

    李霄沉声道：“马上就有了。”

    马上，李霄就将自己在囚牢里跟菲奥娜平分天山图的事情跟雪夜小楼说了出来。

    雪夜小楼惊得半天都说不出话来，完美神域的地图已经如此广阔震撼了，想不到，玩家居然还可以自行解封领地！

    “天山一共有十座城，一座四级城邦，九座五级城邦，唯一的一座四级城邦是飘渺城，这座城被分到了我们这边，魔族肯定会来争抢，而我分给你跟龙城卫的两座城，都在魔族那边，你们想要的话，那就得靠自己的实力去夺，

    我们与魔族在天山的这一仗，无可避免，这一次会比以往更加艰难，以我们现有的实力，肯定是不够的，你不是一直都想建立自己的公会吗？现在你可以去建了。”

    李霄如今已经有了三座城邦，如果他这次能赢下天山一战，那他就将拥有一座四级城邦，十一座五级城邦，以及离风城这座六级要塞城邦。

    到那时，他就可以晋升爵位到子爵，同时，手下也可以最多合并十五个公会。

    雪夜小楼之所以没有建立自己的公会，就是因为知道竞争不过李霄，但是，如果是在李霄手下建立公会，替李霄效力的话，那就又不一样了！

    李霄沉声道：“我说过，我不会让选择我的弟兄后悔的，你不是要用自己的实力征服七夜雪吗？那么现在，你就可以展示自己的实力了。”

    雪夜小楼感激的眼光中亮起泪花，这一次他的选择果然没有错！

    现在其他所有公会都在以拥有五级城邦为最高荣耀，可惜，整个A夏区除李霄以外，仅有四座五级城邦，数百万个公会都只能盯着这四座城。

    而他只需要建一个公会，协助李霄打赢这一仗，那他就能成为数百万分之一的顶级公会会长！

    而李霄，也已经在心里计划好，他该如何一步步建立自己的王国了。

    首先，沧海逆流作为他的直属公会，必须要是无可匹敌的最强公会，像龙城卫，雪夜小楼，轩辕大帝这种有领地的分会会长，必须在沧海逆流常驻，随时听候自己的调遣。

    其他高手必须在现有的分会里，经过一次次的选拔，进入沧海逆流，然后再经过实战考核，证明了自己的实力，他才会允许他们建立分会，并根据他们的能力，分给他们相应等级的领地城邦，替自己驻守打理。

第238章 要江山还是美人

    要想在李霄手下成立公会，并获得他的领地封赏，那就必须要满足两个条件。

    一：要有足够的实力。

    二：要对他有绝对的忠诚。

    龙城卫跟雪夜小楼这两点都符合，自然也就成了他第一批封赏的功臣了。

    而且，这种招兵买马，分封领地的措施，是十分有必要的，因为，以现在游戏里实行的领地竞价规则，几块领地还好说，但是领地多了，靠李霄目前的这些手下，那就是绝对守不住的。

    因为，如果他有十座城池的话，那么，就会有十个公会通过竞价的方式，同时向他的十座城池发动攻击，虽然李霄有万夫莫当之勇，但也不能同时参加十场领地战，到时候，能守住几座城，可就不是李霄能说的准的了。

    更何况，领地战的规则一直都在变，说不定，以后会发展为不宣而战，随时偷袭，那样，李霄就更加难以防范。

    所以，他必须要扩充手下的公会实力。

    同时，李霄也可以通过这一次封赏，让他的其他属下明白一个道理，那就是，只要是全心全意替他效力的，那么，他就绝不会亏待他们！

    “根据我掌握的信息，天山之上多异宝，天山领地上的收益将会多的超出我们的想象，所以，魔族才会志在必得，我刚才对你所有的承诺，前提条件都是我们能赢下这一战，如果不能，那我刚才的所有的承诺，都不过就是废话，现在你还有什么问题吗？”

    “有一个。”

    “说。”

    “你不是说，这半份天山图，已经交给卡西娅女王的侍女了吗？你怎么保证卡西娅女王就一定会把天山领地送给你？”

    李霄笑了笑：“这个问题不是你该考虑的，我自然有办法让卡西娅女王送给我，你只有三天时间准备，所以，你现在该去成立公会，招兵买马了。”

    有了李霄许下的承诺，雪夜小楼此时已经雄心万丈，于是，当即行动起来。

    --------------------

    寻梦城，王宫内室。

    “只有一半的天山图，你不会怪我吧。”

    李霄淡淡的道。

    “怎么会呢，湘晴都已经跟我说了，那个菲奥娜实力摆在那里，这也是没办法的事。”卡西娅嫣然一笑：“其实，就算你一半都没带回来，我也无所谓，天山虽然多异宝，但是，也比不上你对我有价值。”

    说完，卡西娅秀眉一挑：“给，这是你的奖励。”

    卡西娅将一枚叁级军衔徽章递到了李霄手上。

    “叮！您已解锁叁级军衔徽章，双防+100%！”

    李霄查看了一下属性，物理防御已经达到了3200，而法术防御也达到了3010！

    超过三千的双防，凭现阶段所见过的这些BOSS，都已经无法对李霄造成威胁性的伤害，除非有更变态的BOSS出现，否则，李霄都可以全部站撸！

    “解锁叁级表情包―萝莉嘲讽！”

    李霄一愣，连忙查看自己的属性栏，果然，属性栏里多出了一个表情设置栏。

    设置栏里有一个死亡嘲讽表情。

    死亡嘲讽：当击杀敌人时，玩家头顶会自动弹出一个萝莉对着死亡的敌人扮鬼脸，并竖中指。

    李霄忍不住一笑，这就跟英雄联盟里的亮狗牌一样，杀了人以后，还亮一波狗牌无情嘲讽，倒是挺有意思的。

    笑过之后，李霄的眉头又忍不住皱了起来。

    因为，他发现自己想多了，卡西娅并没有打算把天山领地送给他。

    如果自己强行开口索要的话，会不会让卡西娅误会？

    万一卡西娅误会，李霄跟她在一起，只是为了贪图她的好处，占她的便宜，那……

    “怎么了？你好像很不开心？”

    李霄深吸了口气，缓缓地摇摇头：“没有，我很好。”

    卡西娅走近上前，问道：“真的？”

    她的美眸里充满了温柔与关切。

    李霄被她的真挚所打动，猛然抓住她的手道：“真的，我没事，只是……我还想找你要一样东西，可我又怕你会误会我贪心，也怕你会不答应。”

    李霄选择了真诚坦白，在他看来，两人相处，真诚是必须的第一前提。

    而且，他已经答应雪夜小楼了，如果现在他不能要到天山领地的话，那他对雪夜小楼就很难交代。

    但，卡西娅却误会了他的意思，她以为李霄想要的，是她的身体，她的芳心扑腾一跳，脸上泛起了一片绯红。

    “我知道，我不会怪你的。”她羞怯的扑倒在他怀中。

    上次因为她的拒绝，所以，他们错过了一次，这一次卡西娅不想拒绝了。

    既然自己已经决定跟李霄在一起了，那么，就算让她放弃一些自己的理想，她也是愿意的。

    卡西娅的主动，不禁让李霄一阵心慌意乱。

    他从她憋红的俏脸，急促的呼吸，微颤的身躯，发烫的小手，以及那一句‘不会怪他’的话中，知道卡西娅误会他的意思了。

    卡西娅仰起头，闭着双眼，对着李霄翘起了樱唇。

    她的心砰砰直跳，身体酥，排山倒海的热浪，已将她淹没。

    她在等待着李霄热烈的回应。

    然而，她等来的，却是李霄轻轻的将她推开。

    “你……”卡西娅睁开了眼，不可思议的看着李霄，眼中写满了不可思议，与满腹的委屈。

    他居然拒绝了她！

    她不敢相信。

    李霄干咳了两声：“其实，我想要的是天山领地。”

    卡西娅怔住了，怔了半晌，才冷冷一笑：“你的野心未免暴露的也太早了点吧，居然这么快就开始主动找我索要领地了，我不在乎区区一个天山，只在乎你，而你，却满脑子想的只有天山领地，剑麟，你可真会选啊。”

    李霄一阵头疼，果然，卡西娅真的误会了。

    “不是这样，其实，我只想要两座城而已，你让我帮你去打天山这一仗，赢了我只要两座城，凌霜城跟银雪城。”

    卡西娅眉头一皱：“为什么放着最好的飘渺城不要，却只要这两座？”

    李霄叹了口气，只好一五一十都跟卡西娅说了。

    最后，李霄苦着脸道：“原本我以为你一定会让我帮你打一仗的，所以我就自作主张先给我的兄弟许诺了两座城，我知道我没经过你的同意就在外面随便装哔是我不对，但是，现在我已经答应我兄弟了，我也没办法啊，

    我说过，你永远是我的女王，这一点在我有生之年，永远有效，我可以永远无条件为你做任何事，但我一定不能失信于我的兄弟的，只要你分我兄弟两座城就可以了。”

    卡西娅拧着眉头问道：“你找我要两座城，只是为了对兄弟的承诺？”

    李霄沉声道：“是的，这一仗，我自己可以什么回报都不要，但我绝不能失信于对他人的承诺。”

    “噗嗤。”卡西娅忍不住抿嘴笑出声来……

第239章 A夏四少崛起

    李霄一愣：“怎么了？”

    卡西娅嗔怪的瞪了李霄一眼：“没什么！”

    虽然想极力表现出自己生气，但眼神，语气，却将她喜悦的内心出卖的彻彻底底。

    她的确很欢欣，因为，李霄没有让她失望，而且让她更加芳心坚定。

    一个对人如此信守承诺的男人，不正是她一直心心念念的吗！

    李霄又小心的道：“那你是答应了？”

    卡西娅故意撇撇嘴：“你都已经把大话说出去了，我要是不答应，那你的兄弟还不都要骂骂咧咧的离你而去了。”

    李霄哈哈一笑，高兴的捧起了卡西娅的脸，但，就在他要吻下去时，卡西娅却故意把脸撇到了一边。

    哼！一人拒绝一次，这才公平！

    李霄只能讪讪的松了手。

    然后，卡西娅正色道：“其实，我不是不想给你领地，只要是你想要的，我当然都愿意给，只不过，我知道你不可能赢这一仗，所以，我不想你为了一个不可能完成的任务，失去太多。”

    李霄一愣：“为什么这么说？”

    卡西娅道：“天山领地的收益，远不止它所拥有的十座城而已，而是它本身就是块奇珍领地，占下这块领地的领主，所获得的收益，将会是空前的，所以，魔族一定会派出相应的最强军团来打一仗，你赢的希望，可以说是微乎其微。”

    也正因为如此，所以，当卡西娅得知李霄只带回来半份地图以后，她第一时间想的就是放弃，她根本就没有派李霄去打这一仗的想法，自然，也就没想过将领地送给李霄了。

    李霄朗然一笑：“这个你就不用担心了，我宁愿打一场必输的战争，也绝不将属于自己的东西拱手相让！”

    卡西娅的心怦然一动，李霄的决心跟勇气，再次让她钦叹，同时，也让她下定了决心。

    “好！既然这是你的选择，那我就一定全力支持！如果你真的能打赢这一仗，那整个天山都是你的！”

    说着，卡西娅便将那半份天山图，递到了李霄手上。

    李霄感激的一笑：“谢了。”

    卡西娅含情脉脉道：“对我，不需要说谢。”

    李霄会心一笑，便将卡西娅紧紧的拥入了怀中。

    他一边轻柔的抚摸着卡西娅的裸出的后背，一边开始沉思，接下来的打算。

    卡西娅虽然看不到李霄的脸，但是，却也知道，他此时的忧虑，于是，卡西娅沉声道：“你应该去楼兰找奥兰女王。”

    李霄一愣，卡西娅更加认真的道：“我以后永远都会相信你，所以，这不是试探，而是，若是你想赢下这一仗，就必须去找奥兰女王帮忙，放心，我不会多想的。”

    李霄更加珍惜的拥紧了卡西娅：“嗯，谢……知道了。”

    -------------------

    此时，世界频道上，已经开始陆陆续续的刷起了领地战的系统公告。

    “风傲城争夺战已结束！

    防守方：踏风公会，

    进攻方：云起公会，

    最终获胜方：云起公会！”

    合区之后，屡屡作死的霸哥，果然为他的愚蠢付出了沉痛的代价，合区后的第一场领地战，他就输掉了奠定自己顶级霸主地位的风傲城。

    “景龙城争夺战已结束！

    防守方：灵界公会，

    进攻方：星际战龙，

    最终获胜方：星际战龙！”

    丑老大也步了霸哥的后尘，而以剑之名终于一扫以往碌碌无为的阴霾，向所有人证明了官方公会的实力。

    “断剑城争夺战已结束！

    防守方：残剑公会，

    进攻方：狂杀公会，

    最终获胜方：狂杀公会！”

    果然，这个异军突起的冰河狂鲨，的确实力不俗，合区第一仗，就干掉了拥有五级领地的浪迹天涯。

    “仙宫城争夺战已结束！

    防守方：寻欢公会，

    进攻方：青果乐园，

    最终获胜方：寻欢公会！”

    这四家拥有五级领地的公会，也就只有没有跟着作死的凌羽凡实力还在了，那个青果乐园以前也是其他区的一家排名第二的公会，结果，一进战场，就被凌羽凡的寻欢公会全程吊打！

    正如云飞扬之前向霸哥所撂下的狠话一样，四场五级城邦的争夺战，全都以他们A夏四少的胜利而告终。

    随着A夏四少的一战成名，一时间，他们成了整个A夏区的焦点。

    “哎，你们听说没有，刚才云飞扬已经接受了三个公会的投诚了，而且还都是有领地的公会，现在他的云起公会除了刚打下来的风傲城，还又增加了三块七级领地！”

    “听说了，那三块七级领地隔得太远，他又跟以剑之名交换了两块，现在，他将交换后的三块七级领地，合并成了一块六级领地，并且，还打算建一座防守的小城池，就跟剑麟的离风城一样，那样易守难攻，就算有人想打主意，也是很难啃得下的了。”

    “现在A夏四少都在到处招兵买马，扩充势力，但是真要说起来，还是狂杀公会的冰河狂杀最有实力，他现在接受合并的领地，已经合成了一块五级领地，直接可以再建一座五级城邦来，

    这么一算，他就只比剑麟少一座小城池而已了，我看呐，照他这么扩张下去，用不了几天，怕是就要超过剑麟了！”

    “今天这一仗下来，一千五百多块领地都被合并的差不多了，基本也就只剩下六百多块领地了，话说，那些有领地的小公会，为什么都喜欢投靠A夏四少啊，

    虽然这次剑麟没有参加领地战，但目前来说，剑麟的实力还是更强一些啊，你们说，这到底是为什么啊？”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，剑麟的实力强只不过是暂时的，而且，一个靠卖装备起家的人，现实中能有多少钱？撑死了也就几亿吧，但A夏四少就不一样了，我可是听说，他们现实中也同样是叱咤A夏的真正大少！

    尤其是那个冰河狂鲨，据说他在帝都都能够横着走，他给那些小公会开出的条件，可不是剑麟这种小暴发户能开的起的，别人自然都愿意投靠他了！”

    “原来如此，也对，跟老大嘛，当然是选那些能给小弟好处的老大跟了，既然剑麟没实力给自己的小弟足够的好处，那就怪不得别人不选他了，嘿嘿，我看呐，用不了多久，他手下的那些高手，也都要被人给挖走了。”

第240章 挖墙脚？别搞笑了。

    就在这时，世界屏道上闪过一条炫彩发言。

    “特别通告！玩家‘龙城卫’已创立公会龙城岁月！并面向全服招收高手玩家，有兴趣的朋友，可以进入龙城岁月公会面板查看详情！”

    这种炫彩通告一条需要花费10000金币，龙城卫这次也算是下了血本了，他一连发了十条！

    这相当于他以前做代练两个月的收入了，看得出，自从跟了李霄以后，他也着实赚了不少钱。

    等到龙城卫的发言一结束，马上，就又飘起了雪夜小楼的炫彩发言。

    “特别通告！玩家‘雪夜小楼’已经创立公会‘倚楼听雪’！并面向全服招收高手玩家，有兴趣的朋友，可以进入倚楼听雪公会面板，查看详情！”

    刚才的那些吃瓜群众们立马炸开了锅。

    “哈哈哈！怎么样！我说的没错吧，像剑麟那种小资产玩家，掀不起什么大风浪来的，给不了手下足够的好处，现在他手下的两员大将都出来自立门户了！”

    “是啊，其实现在A夏区的形势已经很明显了，以后就是A夏四少的天下，剑麟独霸风云这么久，也终究还是要成过去式了。”

    “哎！不对啊，你们快看他们两家的公会介绍！”

    所有人连忙点开公会面板，查找到龙城卫跟雪夜小楼的公会，点开一看，大吃一惊！

    只见，两家公会的介绍面板上最上方的特别说明里，都用醒目的加粗文字写着。

    “本公会隶属于沧海逆流，为沧海逆流分会，不接受与剑麟有过任何仇怨的玩家加入，谢谢合作。”

    “我去，他们这不是要自立门户，而是要给剑麟扩充实力啊！”

    “真搞不懂，他们为什么要对剑麟这么忠心，难道说，剑麟比A夏四少还要有钱？”

    “不可能！剑麟绝对给不出比A夏四少还要优厚的条件，他只是个卖装备的，只能说，龙城卫跟雪夜小楼都是蠢货，明明凭他们的实力，去投奔A夏四少，是绝对有更好的发展，他们却偏要讲什么兄弟义气，等着吧，他们肯定会后悔的！”

    “说的对，这年头，讲义气的都是傻子，只有实实在在的利益才是真，要是我有他们这种实力，我早就去跪舔A夏四少了！”

    “他们自己跟了穷老大，咱们可千万别上当，咱们都别去加他们的公会，要加就一定加A夏四少的分会，相信我，A夏四少的分会，将来得到的好处，肯定比剑麟分会的好处要多的多！”

    “哎！你们看，那不是龙城卫跟雪夜小楼吗？”

    此时，龙城卫跟雪夜小楼，都来到了镜湖居，准备抽取今天的赏金任务锦囊。

    但，冰河狂鲨，云飞扬，以剑之名，凌羽凡已经等在镜湖居门口了。

    “嘿嘿，有好戏看了。”

    所有玩家都朝他们六人看了过来。

    龙城卫跟雪夜小楼，A夏四少，六人一起在镜湖居的门口对上了。

    雪夜小楼不喜欢跟人说话，所以，这种嘴仗就全由龙城卫代劳了。

    龙城卫嘴角一扬：“有事？”

    冰河狂鲨假装客气的笑了笑：“你们两个成立公会了？”

    龙城卫道：“嗯，有问题吗？”

    冰河狂鲨干咳了两声：“冒昧问一句，你们跟着剑麟，一个月能拿多少好处？五十万？一百万？还是两百万？没关系的，你们直接乘以二再跟我说，吹牛也没关系的，我狂鲨不会被这些小钱吓倒的。”

    龙城卫叹了口气：“我能不能这么理解，你是来挖墙角的？”

    冰河狂鲨笑了笑：“你的理解没有错，我就是这个意思。”

    “我去！跑到剑麟的地盘上，当众挖剑麟的墙角，这冰河狂鲨完全没把剑麟放眼里啊！”

    “既然他敢这么做，就说明他有这么做的实力，这冰河狂鲨的实力，果然不可小觑啊。”

    “嘿嘿嘿，那是，要不怎么说，他能成A夏四少之首呢。”

    就在吃瓜群众们议论纷纷时，龙城卫笑着给出了他的回答：“剑麟给我的，你给不了，所以，你可以免开尊口了。”

    “哈哈哈！”冰河狂鲨大笑起来：“笑话！剑麟给得起的我给不起？看来，真的是跟着剑麟太久了，限制了你眼界啊，这样吧，咱们找个地方好好私聊一下，相信我，我的实力，绝对超乎你从小到大的想象，我会让你做出最正确的选择的。”

    这时，一直在旁边不曾开口的雪夜小楼冷冷的开口了：“没兴趣，你可以走了。”

    云飞扬冷声道：“雪夜小楼，做人还是别太固执的好，有些机会，真的是错过一次，那这辈子都不会再有了，懂吗？”

    凌羽凡也道：“就是，退一步来讲，就算你自己蠢，那麻烦你也别拦着自己兄弟拿好处可以吗？难道你没听过，断人财路，犹如杀人父母吗？”

    雪夜小楼冷声道：“是啊，断人财路，犹如杀人父母，所以，请你们千万别做我的杀父仇人，要不然，后果会很严重。”

    龙城卫哈哈一笑：“我兄弟说的没错，所以，麻烦你们离开，别打扰我们的财路。”

    冰河狂鲨冷声道：“你们这是想跟我漫天要价吗？剑麟能给你们多少好处，我猜也能猜个大概的，我说过，没关系的，他给你们多少好处，你们跟我吹个牛哔，再乘以二给我报价就行了，用不着跟我玩虚的。”

    龙城卫叹了口气：“你真的要我说？不怕脸上挂不住？”

    冰河狂鲨冷笑：“这就不劳你操心了，我狂鲨长这么大，还从来就被人打脸过，你直接说就是了，我变一下脸色都算我输！”

    就在这时，一条鲜红的系统通告全服飘起！

    “系统公告！玩家剑麟已解锁天山南峰地图！”

    立马，又有一条黑色的魔族通告全服飘起！

    “系统公告！魔王麾下十字骑砍军团已解锁天山北峰地图！”

    “天山地图？什么东东？”所有玩家一脸蒙逼。

    龙城卫笑道：“什么东东，你们打开地图面板看一下不就知道了吗。”

    A夏四少跟那些吃瓜群众们大惊之下，连忙都打开了自己的地图面板。

    “不会吧！游戏未更新，就直接增加了一块新领地！”

    “我糙！这新领地的介绍可是相当霸气哦，不但异宝多多，居然还有十座城！”

    “十座城全是五级……不对！这……竟然还有一座四级城！”

第241章 是敌是友，悉听尊便（2.28）

    说好绝不会变脸的冰河狂鲨，此时的脸已经变得铁青。

    华夏四少里面的其他三位也都一样，他们此时的内心都是震撼的，以至于都已经发懵了。

    为什么游戏没有更新，地图上却多出了一块新领地？

    并且这块新领地的介绍，还是如此的诱人！

    天山之地多异宝，这也就意味着在上面随便拥有一座城，都能够有意想不到的神奇收益？

    几人拼命的研究着天山领地的介绍，每一个字都恨不得看好几遍，最终，他们不得不死心了。

    介绍上写的很清楚，一切正如他们最不希望看到的结果一样。

    虽然都是五级城，但是天山领地上的五级城，跟他们千辛万苦打下来的5级城根本就不是一个概念。

    他们的五级城只不过是城邦面积达到了五级城邦的标准而已，但城邦的建设，人气收益等方面，就根本没法提了。

    这就跟一个贫困县与百强县的差距一样，虽然地方面积都一样，但各方面实力嘛，就真的是一个天上，一个地下了。

    他们的那几个城邦，连现在他们所处的桃源城都不如，就更别提跟天山领地上的城邦比了！

    毫不夸张的说，两者根本就没有可比性！

    更重要的是，根据系统公告，天山之地有一半的地图都是剑麟解锁的！

    剑麟居然能够解锁新地图！这是不是也就意味着，天山一半的城邦都归他了？

    想到这里，夏四少的心都快停跳了……

    冰河狂鲨强忍着内心的震撼，沉声道：“龙城卫，这到底是怎么回事？”

    龙城卫笑了笑：“这你还猜不明白吗？看来还真是我高看你了，好吧，那我就来简单跟你说说好了，

    我的老大跟魔族各得到了半份天山图，所以整个天山领地，我的老大跟魔族各占一半，现在我的老大已经将其中两座城邦分给了我跟雪夜小楼，所以我们才会成立公会，替我们老大镇守城邦，

    咳咳，这就是我们老大给我们的好处，你现在想挖我们是吗，可以，那就按照你说的，我们吹点牛，然后再乘以2，你就……就给我们每人四座凌霜城这样的城邦就可以，怎么样？”

    夏四少的脸就跟抹了一层锅灰一样，黑得别提有多难看了。

    他们自己千方百计、千辛万苦、耗费了无数精力跟资源，才勉勉强强获得了一座荒废的五级城邦，那城邦连城墙都倒了大半，简直都破得不成样子了。

    像凌霜城这样的奇异城邦，他们自己想要，那都要靠做梦才行，他们能一下子拿出四座来挖墙角？

    夏四少心里就跟被灌一整瓶柠檬汁一样，酸透了。

    甚至，他们自己都恨不得带着自己的公会加入李霄了。

    当然，这种想法只是他们嫉妒到极致后的一种一闪而过的冲动念头而已，他们可不是甘愿做人家手上棋子的人，他们要的是，自己执掌天下！

    “握草！居然随随便便就给出两座超级城邦来犒赏自己的手下，像这种大手笔，也只有剑麟能玩的出来了！”

    “在这种大手笔犒赏下，居然还有人不自量力的来挖墙脚，这他妈是想笑死我呢！”

    “哈哈哈，别人挖墙脚都是给人涨工资涨待遇，他们挖墙脚，却是让别人丢掉现成的西瓜，捡他们的几粒破芝麻，这哪是挖墙脚啊，这明明就是断人财路好吧！这种条件都开得出口，这脸皮还真不是一般厚啊，哈哈哈……”

    “难怪剑麟没有参加这一次的领地战，原来不是因为他没有野心，而是他的野心超过了咱们所有人的想象，一下子居然解锁一块被封印的超级领地，有这样的大买卖做，换我我也瞧不上那些小打小闹了！”

    自己全力投入浴血奋杀的荣耀之战，居然被这些吃瓜群众嘲笑为小打小闹，夏四少简直肺都要被气炸了。

    但忍着一想，好像他们的话也确实没什么问题，跟剑麟的大手笔相比，他们这可不就是小打小闹吗？

    “哈哈哈，不错不错，看来，是我小瞧了剑麟了。”冰河狂鲨忍着一肚子的火强装绅士道：“既然剑麟对你们这么慷慨，那我就不耽误你们前程似锦了，对了，完美神域里从不缺恩怨杀戮，血腥激情，但我希望咱们将来是朋友，而不是敌人。”

    龙城卫沉声道：“是敌是友，全凭阁下，我们都能接受。”

    龙城卫的意思很明确，你若想和平相处，我们就跟你和平，但你若想战，那我便战，无所谓！

    冰河狂鲨冷哼了一声，转身就走，以剑之名，云飞扬，凌羽凡随即跟上。

    “卫哥！求你一定要收下我，我马上就能三十级，专业炮灰兼背黑锅，还有五级舔狗证书，给你做小弟，包你满意！”

    “小楼哥！我是妹纸，大城市呆过，人靓技术好，包你满意，如果你不满意，我可以去趟韩做个小手术……”

    “小楼哥！我虽然不是妹纸，但是如果你需要，我也可以去趟泰国做个小手术……”

    上次他们攻打桃源城的时候，所有人都看过他们的胜利庆典，那次庆典，各种装备，飞骑，时装，技能书等奖励满天飞，所有人都看得红了眼。

    一个桃源城就有这种奖励，更何况这次还是攻打的上古封印领地，这要是赢了，那奖励岂不是更加飞起？

    于是，刚才那些说打死也不加剑麟分会的吃瓜群众们，全都服从了真香定律，争抢着要加入龙城卫跟雪夜小楼的分会。

    甚至有很多其他大公会的高手，也纷纷前来勾搭，只要龙城卫跟雪夜小楼点头，那他们就立马退出他们的总会来加入两人的分会。

    但，龙城卫跟雪夜小楼可不是什么人都要的，他们只看硬实力，没有实力，一切免谈！

    另外，凡是以前在背后捅过沧海逆流刀子，被李霄拉入黑名单的，也一律免谈！

    A夏四少来到一处僻静的池塘小院，四人的脸色都很凝重。

    “冰少，这件事咱们可不能坐视不理，咱们现在本来就跟剑麟有不小差距，如果再让他得到整块天山领地，那咱们可就很难再有翻身机会了！”

    “你的意思是，在剑麟跟魔族大战的时候，咱们在背后给他捅刀？”

    “不，剑麟是个报复心很强的人，上次离风城一战，在他背后捅刀的四大公会，被他秋后算账，现在都混不下去，被迫退游了，咱们得想个更好的万全之策！”

第242章 再见楼兰女王

    “更好的万全之策？你有什么高见？”

    以剑之名冷冷一笑：“我仔细研究过剑麟的两场城战，他之所以每次都能以少胜多，靠的就是他那一手机关术，每次城战的时候，他都会在每个据点布下好几个精钢重击弩，

    那些精钢重击弩一箭就能射死好几个精锐魔军，就算是BOSS，那些重击弩也能一箭上万血，魔族每次都要付出巨大的伤亡代价，才能将其摧毁。”

    冰河狂鲨等人以前都是在别的区，从没见过李霄打城战，此时一听，顿时一惊：“这么厉害？”

    以剑之名很肯定的道：“就是这么厉害。”

    冰河狂鲨长吸了一口气：“妈的，难怪他能战无不胜，原来如此，老子要是有这种战场神器，老子早就打到魔族的魔都去了。”

    云飞扬皱着眉道：“这重击弩这么厉害，那岂不是无解了？”

    “哈哈哈……”以剑之名道：“当然有解了，不瞒你们说，就在昨天，我手下的一个堂主在楼兰做了个隐藏任务，也学了一本初级机关术技能书，并且还附赠了一本精良版精钢重击弩，完美克制剑麟的普通精钢重击弩，

    只要制作出来，那不管剑麟布下多少重击弩，咱们都能给他轻松拔掉，并且还能对他的据点跟手下爆伤杀戮，剑麟的手下本来就少，再加上咱们有精良版重击弩加持，毫不夸张的说，一旦开战，那咱们杀他们就跟杀小朋友一样！”

    冰河狂鲨急忙道：“那还等什么！马上去做啊！”

    以剑之名道：“我当然也想做了，可是这个材料嘛……”

    冰河狂鲨道：“材料不是问题，你需要哪些材料，直接说，咱们这几天什么都不做，全部帮你去刷！”

    以剑之名道：“三族的材料倒是好说，咱们现在手底下都有好几个分会，安排人手去刷几天，肯定是能刷的到，但是，这些材料只能做成普通的重击弩，如果想要做成精良版的重击弩，那就必须要黑纹钢才可以，而这黑纹钢，只有魔族才有。”

    云飞扬皱了皱眉：“去魔族刷材料，那跟找死有什么区别，在那边，随便死一次就直接掉一级，要去你们去，我可不去。”

    以剑之名却道：“魔族咱们肯定是不能去了，不过，冰少，你上次不是已经跟郭少南谈好条件了吗？他的隐龙公会在魔族可是混的风生水起，现在也是他该履行合作的时候了吧。”

    冰河狂鲨等人一听，顿时眼睛一亮！

    随即冰河狂鲨阴测测的笑道：“没错，这件事的确得靠郭少南才行，好！我待会就去找郭少南谈判，这件事对大家都有好处，而且，他也跟剑麟有不小的恩怨，我料他也绝不会拒绝！”

    -------------------

    李霄跟魔族同时解锁了天山图，然后，天山争夺战就进入了倒计时。

    天山南峰为李霄所有，在天山北峰驻扎的，则是魔族的十字骑砍军团，这是一只久经沙场的恐怖军团，比起上次临时组建的远征军，不知强上几倍。

    双方都有三天的时间准备，三天后，正式开战！

    所有玩家都在为这条劲爆消息讨论的热火朝天，纷纷跑到李霄的论坛账号上求他透漏更多的内幕消息。

    有问他天山图是在哪里搞到的，他们也想搞一张。

    也有问要怎么才能加入他的公会的。

    但是问的最多的，还是问他准备如何应对号称王牌军团的十字骑砍军团。

    于是李霄就挑了这个问题进行回复。

    他的回复简短至极，只有一个字：“杀！”

    这就是李霄对战争的态度！

    以杀止战！

    回复完之后，李霄就早早的下线休息了。

    ------------------

    第二天，李霄吃过午饭，就又早早的登陆了游戏，毕竟大战在即，每一刻对他而言，也是十分珍贵的。

    上线之后，李霄直接来到了楼兰国王城。

    楼兰地处沙漠，但是王宫的内宫却有一处江南园林般的花园。

    花园里盛开着沙漠里特有的依米花。

    奥兰女王立在一株依米花旁，手轻抚着花枝，依米花盛开时，花成四瓣，每瓣自成一色分别为红、白、蓝、黄，煞是独特。

    奥兰女王穿着一身纤粉纱衣，隐隐可见里面的一件白色缀有红牡丹图案的内衣，花娇人艳，好一幅美人拈花图。

    风在柔柔地吹。

    纱衣轻轻的抖。

    奥兰女王傲然卓立，凝身不动。

    她虽然手上拈着花，但是，目光却一刻都没放在花瓣上。

    她在想心事，神情孤单而落寞。

    有件事，她在心里想了很多天都没想明白，卡西娅女王是一个有野心的女王，这一点，她是很确定的。

    自己提出愿意让楼兰做她的附属国，这种条件她应该是绝无可能拒绝才对，可偏偏，卡西娅拒绝了。

    而理由只有一个，那就是，她提出让李霄做她老公的条件，卡西娅不同意！

    “用一个手下，就可以换一个王宫，她居然不答应，这到底是为什么呢？”

    “剑麟是她的非卖品，笑话，她那样的人，除了她自己不能卖以外，还有什么是不能卖的，她到底什么意思？”

    “还有那个剑麟，得了一本技能书，就再不来了，这么容易满足的么？亏我还打算放长线钓大鱼的呢……真是，在他眼里，我就这么没有吸引力么……”

    一想到这里，奥兰女王顿时气恼无比。

    “有什么好想的！一个臭男人而已，他都没想你，你干嘛要想他！堂堂楼兰女王，随便下一道圣旨，就能找到几百个比他好的男人，干嘛好的不要，非要盯着差的想！”

    刚刚发泄完，奥兰女王就苦笑了笑，她并不想自己骗自己，要是李霄真的像她说的这么差劲，那她也不会一个人想这么久了。

    就在她想的入迷时，忽然，天空传来一声龙吟！

    奥兰女王一愣，抬头一望，顿时，脸上所有的孤单落寞一扫而空！

    只见李霄踏着神域烛龙在空中盘旋几圈后，就落到了花园里。

    李霄召回了神域烛龙，来到了奥兰女王面前。

    奥兰女王俏笑着道：“呵，我当是谁呢，原来是拯救了咱们楼兰的大英雄啊，这么久都不回来一次，怎么今天有空回来了？”

    李霄笑了笑：“没什么，怎么说也是相识一场，好久不见，甚是想念。”

    奥兰女王脸一扬：“是么？你想我什么？”

第243章 抢劫，我们最专业

    李霄的嘴角尴尬的颤了颤，他只是随口说了句客套话而已，却没想到奥兰女王这么较真，非要问他到底想她什么。

    李霄无奈的苦笑了笑：“我想请你帮我个忙，这次我又要跟魔族打仗了，所以，想你支援我一点高级点的战场神器。”

    奥兰女王期待的笑容一下子消失的干干净净，女人翻脸如翻书，在她身上体现的淋漓尽致。

    奥兰女王带着满腹怨气道：“除了帮忙，就没别的了？”

    李霄沉声道：“没有了。”

    奥兰女王气呼呼道：“不帮！”

    李霄无奈的摇摇头：“那好，告辞。”

    李霄随即召唤出了神域烛龙。

    奥兰女王急了：“等等！”

    李霄回过头。

    奥兰女王道：“你回答我一个问题，我就帮你。”

    李霄道：“你问。”

    奥兰女王扁了扁嘴：“你……是不是有喜欢的人了？”

    李霄一愣，忍了好一会儿，才道：“是。”

    奥兰女王强颜一笑：“我就说嘛，难怪这么久不来找我，原来是有心上人了。”

    奥兰女王没有问李霄喜欢的人是谁，因为，她不傻。

    那么有野心的卡西娅，居然也有不肯出手的非卖品，这个问题实在已经不需要问了。

    李霄歉疚的笑了笑：“对不起。”

    奥兰女王哈哈一笑：“对不起什么，你不会以为本女王喜欢你吧？真是，你别自作多情了，喜欢本女王的男人都能把沙漠站满了，本女王才对你没兴趣呢。”

    不等李霄再开口，奥兰女王就道：“你要跟十字骑砍军团决战的事我都知道了，就知道你肯定会来找我，诺，都给你准备好了！”

    奥兰女王将一本技能书，以及两份图纸递给了李霄。

    李霄感激一笑，接了过来。

    “中级机关术技能书：解锁之后，可制作所有中级机关成品！”

    “精钢重击弩制作图纸：终极版，精钢重击弩的最高版本，威力远在初级版，以及精良版之上！”

    “机关兽制作图纸：先锋玄武，一种霸道横行的机关兽，攻城神器，无坚不摧，所有未加魔法屏障的城邦在它面前，都形同虚设！”

    李霄大喜，连忙解锁，同时将制作图纸在脑中融合。

    “黑纹钢，龙纹钢……”李霄皱了皱眉。

    奥兰女王道：“其他所有材料，我都替你准备好了，但是，这黑纹钢跟龙纹钢就只能靠你自己了，这两种材料只有魔族的乌鲁矿场才有，所以，你只能去魔族。”

    李霄笑了笑：“谢了，这个人情我记下了，不管这一仗我是输是赢，这个人情我都一定会还的！”

    奥兰女王苦涩一笑：“就怕你到时候还不起……”

    李霄哈哈一笑：“怎么可能，只要你不要我的命，你想要什么我都给。”

    奥兰女王眼睛一眨：“真的？”

    李霄道：“当然。”

    奥兰女王嘻嘻一笑：“好！这可是你说的，等你打完这一仗，我就要你立马兑现！”

    -------------------

    满是岩浆，火山，浓烟的沐火川，一眼望去，天地俱是一片灰蒙。

    踏过沐火川，就是魔族的领地了，上次李霄进入的黑山森林，只是魔族的边境而已，而乌鲁矿场深入边境百余里。

    三族玩家在魔族是无法查看魔族地图跟使用传送的，所以，三族玩家想去那里，根本就与送死没区别。

    李霄嘴角一扬，召唤出了艾希跟伊芙琳，伊芙琳是魔女，她能给李霄带路。

    随即，李霄就踏着神域烛龙飞过了沐火川。

    魔族的天，是血红色的，罩着大地也一片血红。

    天空不断有成群结队的骷髅飞鹰与李霄擦肩而过。

    “前面前面！对！就是这里！”

    李霄皱了皱眉，下面全是一个个足球场大小的腐尸坑。

    李霄在其中一个腐尸坑前降落了。

    腐尸坑中腐尸堆积，都快将整座腐尸坑填满了，坑中除了有正常大小的怨灵野怪尸体，还有各种身躯庞大的BOSS死在腐尸坑，而一些稍小些的怨灵怪兽，则成群结队的爬在它们庞大的尸体上，大快朵颐。

    它们或用利爪，或用獠牙，从那些BOSS的腐尸上撕扯下大片腐肉，然后拼命的塞进嘴里，大嚼特嚼。

    因为争抢的怨灵怪兽太多，以至于后来的怨灵怪兽，因为抢不到腐尸，而直接啃上了自己的同伴。

    许多怨灵怪兽一边嘴里嚼着腐尸，一边自己身上的肉进了同伴的嘴。

    李霄忍不住恶心的皱了皱眉。

    伊芙琳笑道：“怎么样，魔族的风景不错吧。”

    李霄苦笑道：“真搞不懂这种地方，是怎么养出你这么标致的美女的。”

    伊芙琳俏笑道：“这个就说来话长了。”

    李霄连忙道：“别，我现在可没功夫听你的说来话长，我要你带我找乌鲁矿场，你带我来这里做什么？”

    伊芙琳道：“这里就是乌鲁矿场啊。”

    李霄一愣：“这里？”

    伊芙琳道：“是的，从这里走，可以绕过所有的矿场守卫，从小道进入矿洞，可以省不少麻烦，这条路可是很少有人知道的……”

    伊芙琳的话还没说完，远处的迷雾中就传来一阵脚步声，李霄笑道：“看来知道的人也不少嘛。”

    “大哥，拜托你们快点好不好，咱们现在是不同阵营，要是被人发现我勾结你们，那我可是要倒大霉的。”

    李霄一愣，这声音怎么这么熟悉？

    他连忙躲在了一棵鬼槐树后。

    不一会儿，迷雾中就走出了一只浩浩荡荡数百人的队伍。

    领头的是李霄的一个老熟人，原巨神峰区的隐龙公会会长狼行。

    而跟在他身后的则是华夏四少手下的数百精英手下。

    狼行一边带路一边道：“你们运气可真好，今天刚好有一批新挖出来的黑纹钢跟龙纹钢准备运走，都不用你们下去矿洞刷BOSS就能得到，待会我带你们去野风小道埋伏运矿车的魔军小分队，你们抢了就走，千万别停，知道吗？”

    一个狂杀公会的大左使道：“放心好了，抢劫我们是最专业的了，咱们认第二就绝对没人敢认第一，保证不会给你惹半点麻烦！”

    狼行道：“这就最好了，对了，你们会长真的能造出比剑麟还高级的精良版重击弩？”

第244章 想背后捅刀？那就先捅你一刀

    “当然！咱们会长说了，星际战龙的一个堂主已经得到了精良版重击弩的图纸，现在只差黑纹钢这一种材料，只要材料一到位，那个堂主就立马开工！

    嘿嘿嘿，以前剑麟仗着几架普通版重击弩就狂得不行，这一次咱们就用精良版的好好教教他怎么做人！”

    躲在鬼槐树后的李霄忍不住心中冷笑，精良版就想来教我做人？笑话，当我终极版的是吃干饭的吗？

    “哈哈哈！那就真是再好不过了，嘿嘿嘿，到时候天山领地战我也会去，你们可得给我好好表演，

    哼！剑麟那个逼，当初要不是他，老子也不会流落到魔族来给人当狗，老子跟他的仇，这辈子是解不了了，不把他搞到退游，我心里这口气永远都咽不下去！”

    “放心，狼行老大，这次咱们先帮你挫一挫他的锐气，等咱们把他搞服了，到时候随时欢迎你回完美大陆打他的脸！”

    一行人从腐尸坑旁走过，走进了前面的迷雾。

    李霄随即从鬼槐树后走出，冷冷一笑：“哼，夏四少是吧，既然你们想在我背后捅刀，那不如我今天就先捅你们一刀好了。”

    本来李霄跟华夏四少也没多大仇，李霄压根也懒得搭理他们，但，既然他们自己非要作死，那李霄也不介意送他们一死！

    李霄说完，就准备跟上去。

    艾希道：“主人，你就这么去杀他们，那他们岂不是就知道你早有准备了？你就不想给他们一个惊喜吗？”

    李霄一愣：“惊喜？怎么给？”

    艾希道：“难道你忘了卡西亚女王给你的魔族潜伏者印记了吗？”

    李霄皱了皱眉：“这个印记她早就给我了，但是她说还没到用的时候啊，而且，她也没告诉我到底该怎么用。”

    艾希道：“真正激活印记的确是只有卡西娅女王才能激活，但是，我可以教你一种它的另外用途啊。”

    李霄哑然失笑：“另外的用途？是什么？”

    艾希笑道：“很简单的，你把潜伏者印记，重叠到时装栏就可以了，然后你看效果就知道了。”

    李霄一愣，玩家的包裹栏通常都是一个格子只能放一个或一组同样的道具，不同的道具还可以重叠的吗？

    李霄试着用意念移动潜伏者印记，将他拖到了时装包裹栏，结果，潜伏者印记居然真的跟时装重叠到一起了！

    然后，李霄就完成了一秒变装！

    他的腥红之月时装变成了一套纯黑的蝠翼斗篷，并且还附上了一个炫酷的鬼蝠面罩。

    除了穿着完全变样以外，更神奇的是，他的ID也消失了！

    公会会长，领地领主，爵位等级，等等一大串头衔都不见了，甚至，连剑麟这个名字都看不到了！

    李霄一下子就被惊呆了，因为，在完美神域的游戏世界里，任何玩家，NPC，BOSS，普通野怪，甚至哪怕是猪圈里养的几只猪，篱笆院里的几只鸡，头顶都会有ID标注。

    而李霄现在却什么都没有，如果他就这么走出去，绝对不可能有任何人认得他！

    艾希笑道：“怎么样，我的这个小技巧如何？这可是魔族潜伏者印记的专属小技巧，

    待会你出去螳螂捕蝉黄雀在后的时候，就没人能认得你了，

    而且，以后你想做什么坏事，又不方便暴露身份的时候，也可以这样用哦！”

    “咳咳！胡说，我从来就不做坏事。”

    艾希似笑非笑道：“嗯，我信。”

    李霄道：“对了，我如果一直这种打扮的话，是不是就可以在魔界里横行无忌了？”

    艾希道：“当然不是了，像你这样的打扮，无论是在魔界还是在三族，因为无法识别身份，所以，双方巡城卫兵都会把你当成入侵者，这是给你用来做坏事用的，你可千万别光明正大的用。”

    “咳咳！我再重申一遍，我从来不做坏事。”

    …………………………………

    野风小道，一条隐藏在山间的峡谷小道，这是一条极为偏僻的诡异小道，小道上看不到任何活物，就连觅食腐肉的怨灵流浪怪物都看不到一只。

    两只数米高的恶灵猛犸拉着一辆铁轮车，在小道上缓缓前行，铁轮车的轱辘发出咯咯咯的脆响。

    铁轮车上装着满满两箱新挖出来的矿石，一箱黑纹钢，一箱龙纹钢。

    恶灵猛犸的前面是三十多个毒巫精锐，他们背着毒气罐，在前面开道，毒气罐里滋滋的冒着绿色毒雾，哪怕是躲在山坡草丛上，隔了100多米的四少手下们，都能闻到那股刺鼻的恶心味。

    恶灵猛犸后面，则是三十多个丧毒腐尸，他们的身体都腐烂不堪，全身上下都流满了恶心的尸液，他们歪歪扭扭地走着，嘴里不断发出含糊不清的低吼。

    狼行得意道：“怎么样，没有骗你们吧，而且你们运气还真是不错，这一次他们的押送队伍规模这么寒酸，除了两只恶灵猛犸是大boss，其他的都是一些小精锐而已，我能帮你们的就这么多了，你们几百个人，可别说拿不下来哦。”

    狂杀公会大左使得意道：“谢了，你就在这里好好看咱们的精彩表演吧，一分钟之内保证让你看到结果！”

    毕竟是第1次合作，四少的手下也都想在狼行的面前展示一下实力。

    “冲啊！”

    几百人呼啦啦的一冲而下！

    魔族押送队伍一下子乱套起来。

    “前后夹击！前排堵路，远程站山坡上输出！所有野怪一个都不要放过！”

    “先清小怪！先清小怪！”

    “技能全扔！输出拉满！前排压上，输出跟进！”

    不愧是华夏四少的手下，打起团战来，分工明确，行动干练，很快，六十多个精锐野怪，就在他们的饱和攻击之下，全都横死当场。

    “前排蛮兽一定要拉住boss仇恨，千万不能让它们攻击后排，奶妈注意奶前排，三个奶一个，都给我顶住！”

    虽然两只恶灵猛犸都是三十万血量的大boss，但是也架不住几百人大雨倾盆般的技能狂泻啊，它们的血量急剧下降。

    尽管它们开启了狂暴模式，碾死了二十个前排，

    但，终究还是没能撑到底，最后呜呼哀哉了。

    “不亏！这波不亏，掉了等级的兄弟，回去以后一律重重有赏！”

    他们现在是跨阵营作战，在魔族的领地上，死一次就直接掉一级，付出这么惨痛的代价，要是不重重有赏的话，那就真的是要造反了。

    远处披着蝠翼斗篷的李霄，发出了一声阴冷的冷笑……

第245章 我没名字，叫我爸爸好了（2，29）

    “啪！啪！啪！”

    山坡上响起一阵疏落的掌声，狼行悠哉悠哉的从上坡上走了下来。

    “兄弟果然不愧是冰少手下的第一悍将，打的漂亮，在下甘拜下风。”

    狂杀公会大左使满脸得意道：“狼哥过奖了，都是点基本操作而已，让狼哥见笑了。”

    狼行哈哈一笑：“兄弟太谦虚了，手下有你这样的悍将，冰少称霸完美神域，指日可待啊，到时候兄弟你飞黄腾达了，可别忘了咱们今天的友谊啊。”

    大左使更加得意：“好说，好说，不用等以后，今晚咱们就线下聚会，算是提前庆祝搞死剑麟，大保健走起，全套我买单……”

    大左使的话还没说完，忽然，他就瞥见，远处走来一个神秘的黑袍人，那人的穿着打扮就像是一个神秘的中世纪侠客。

    所有人的心一下子提了起来，因为，那个带着面罩的黑袍侠客，头顶上竟然没有血条信息，也没有任何ID标注！

    大左使连忙道：“狼哥，这怎么回事？这家伙到底是玩家还是NPC啊？”

    狼行呐呐道：“这……我也不知道啊，以前我也没见过啊……这……应该是游戏BUG吧。”

    眼看李霄越走越近，大左使一咬牙，冲着李霄喊道：“兄弟！能听得懂我说话吗！”

    李霄冷笑着前行，同时回道：“这两箱矿石我要了，东西留下，人可以滚了。”

    “哈哈哈……”

    几百人一起哄笑起来。

    大左使笑的脸都要抽筋了：“兄弟，麻烦你下次出门戴一副眼镜好吧，看不到咱们头上的公会标识吗！A夏四少的公会，是你惹得起的？”

    “哼，就算看不到咱们的公会标识，也该看得到咱们有多少人吧！你他妈一个刷单鞭的小杂碎，居然敢说抢咱们几百人！你以为你是剑麟啊！”

    “兄弟，虽然看不到你的ID，但是看你的穿着打扮，应该也是混魔族的吧，看到我头顶的公会标识了吧，在下隐龙三七分会的会长狼行，

    我现在给你个面子，只要你现在滚蛋，我就当你没来过，OK？”

    狼行把李霄当成魔族阵营的玩家了，李霄冷笑道：“你的面子一文不值，用不着给我，我不稀罕。”

    这里是魔族，是狼行的地盘，在自己的地盘上，但着这么多人面，被人这么不尊重，狼行的面子挂不住了，他当场暴走！

    “你他妈！”

    “哧！”

    李霄不等他说完，就悠的一剑刺出，将他瞬秒！

    “什么！”

    大左使等人全部瞠目结舌，惊的鸡皮疙瘩都掉下来了！

    狼行已经三十一级了，无论是装备还是等级，都绝对能排上一等一的绝顶高手行列了，但是眼前这个黑袍人，居然只用了一记平A就把他给秒了！

    这是何等的握草！

    同时，李霄还故意亮起自己嘲讽表情包，一个萝莉表情在他头顶冒起，一边扮鬼脸，一边朝地上的狼行双手竖起了中指。

    地上的狼行哭笑不得，其他人则是羡慕不已，这个游戏啥时候推出这种功能了？

    杀人嘲讽，好想要……

    李霄马上就道：“身为咱们魔族中人，居然敢勾结三族，打劫咱们的矿车，死有余辜！”

    众人这才恍然大悟，原来，这个神秘的黑袍人，是魔族的一个高手。

    大左使连忙道：“兄弟，误会，这都是误会，我们打劫矿车，其实也为了帮你们魔族的忙。”

    李霄故意冷笑：“哦？是么？”

    大左使赶紧道：“当然是了，其实，这些矿石都是我们老大准备做精良版重击弩用的，我们打算在天山之战时，从后面抄剑麟的后路。”

    李霄冷声道：“从后面抄剑麟的后路？怎么操作？”

    大左使支支吾吾，不敢开口，李霄慢慢的扬起了手中的黄金巨剑，就在大左使还在发愣时，李霄轰然一剑斩下！

    “傲寒六诀！”

    野风小道本就狭窄，数百人挤在长长的小道上，结果被李霄一刀整整齐齐的砍死了一大半！

    所有人等级直接降一！

    他们当中很多人都有了三十级，升一级少说也要花三四天的时间，李霄这一剑，直接让他们三四天的努力付诸东流，别说心疼了，他们连肝都疼了。

    剩下没死的，也都吓的两条腿弹起了琵琶。

    大左使哪里还敢嘴硬，当即就叫了起来：“兄弟，别冲动，我说我说，我们打算在你们跟剑麟交战的时候，从帕米峰偷袭剑麟的缥缈城。”

    缥缈城是唯一一座四级领地，在缥缈城的西边，有一座高耸的帕米峰，那里有很多凸起的平台，可以俯视城内，如果在那些地方架起重击弩，将能够居高临下，对城楼上的所有守军进行疯狂打击。

    李霄心中冷笑，A夏四少的胃口倒是挺大的，居然直接盯上了最好的缥缈城，可惜，碰上李霄，他们的这个梦想，只能是做梦了！

    “影流突击！”

    李霄开启影分身，无限收割，直接将A夏四少剩余的所有手下，全部秒杀！

    地上的大左使厉声道：“你！”

    李霄冷声道：“你可千万别对我口吐芬芳，我这个人一向没什么肚量，你要是敢对我吐一句我不喜欢听的话，那我就会追到三族杀你一次，不止是你，连你老大跟你公会的兄弟，我也一起杀。”

    大左使已经到了嘴边的一句对李霄家人的问候语，又被他硬生生的给咽下去了。

    “兄弟神威，我服了，但能不能报一下姓名，我回去也好跟我老大交差。”

    李霄冷声道：“你看不到我的名字，那就说明我无名，所以，你要叫的话，就叫我爸爸好了。”

    “……………”

    李霄大笑着将两箱矿石收入包裹，扬长而去……

    －－－－－－－－－

    风傲城，A夏四少脸色冷沉无比，他们都盯着刚复活回城的大左使夜无痕。

    冰河狂鲨铁青着脸道：“你说，那个魔族高手，一个人秒了你们几百人？”

    夜无痕连忙道：“是的。”

    冰河狂鲨又道：“你觉得他跟剑麟比，谁更流哔一点？”

    夜无痕哭丧着脸道：“剑麟也是秒，他也是秒，都是秒杀，我哪知道谁更流哔。”

第246章 终极版神器铸成

    冰河狂鲨暴怒：“废物！都是废物！”

    以剑之名在一旁劝道：“冰少，消消气，消消气，现在骂这些废物也没用，还是得想办法搞到黑纹钢才可以，

    虽然咱们偷袭剑麟的计划已经被他泄露了，但是好在那个神秘高手是魔族阵营的人，所以他肯定不会泄露给剑麟的，所以，咱们还是可以按照原计划行动。”

    冰河狂鲨冷静下来之后点了点头：“你说的没错，飘渺城咱们志在必得！”

    说完，他就转向了夜无痕：“你都听到了？还傻站在这里干什么，还不快再去一趟乌鲁矿场，要是这次再弄不回黑纹钢，后果你懂的！”

    夜无痕战战兢兢道：“是是是。”

    乌鲁矿场的矿车5天才出来一趟，而天山之战两天后就要开始，再想半路打劫是不可能的了，这次他只能带着手下硬杀进矿场抢了。

    乌鲁矿场是魔族一座极重要的矿场，随便一个矿工都是精锐加强野怪，并且还BOSS扎堆，硬闯这么一座矿场，难度无异于比刷副本还难。

    但，老大已经发话了，夜无痕也只能硬着头皮上了。

    走的时候，夜无痕表情就跟去给死去的老爸上坟一样沉重。

    夜无痕一走，华夏四少就陷入了沉思。

    以剑之名道：“魔族什么时候出了一个这么流哔的高手了？怎么以前从来没有听狼行提过啊？”

    冰河狂鲨道：“他要是听过，就不会被别人一剑杀了，那家伙我上次在线下见过一面，就是装哔货，给他两瓶二锅头，他能把自己吹成魔族第一扛把子，其实就是卵蛋。”

    云飞扬道：“其实咱们根本就不用担心，我倒觉得那个无名的出现，对咱们来说是好事一件。”

    因为不知道李霄的ID，所以，他们直接就用无名代替了，要不然，总不能真的叫爸爸吧。

    凌羽凡不解，道：“为什么？”

    云飞扬冷笑道：“如果没有那无名的出现，那剑麟就会一直一家独大，咱们难有出头之日，现在出现了一个跟他势均力敌的人，而且还是魔族阵营的，他们两个可以说是天生的敌人，

    咱们正好从中操作操作，挑拨他们两个互斗，正所谓，鹬蚌相争渔翁得利，等到他们两个斗得两败俱伤，那咱们的机会，不就来了嘛？”

    以剑之名道：“可是，咱们现在连那无名的人都找不到，咱们又怎么挑拨他们互斗呢？”

    云飞扬道：“两天后就是天山之战了，魔族志在必得，到时候那无名肯定会现身，咱们让狼行留意一下他们魔族阵营那边的参战玩家，只要他出现，咱们就马上去找他谈合作。”

    “哈哈哈……”冰河狂鲨大笑起来：“云少果然好计谋，不愧是咱们的头号军师。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－

    李霄回到了楼兰，找奥兰女王借到了剩余的材料，随即就开始制作起来。

    “金钢重击弩：终极版，射程1000米，

    攻击方式：八星八箭，自带八张弩弦，自动锁定目标，每秒能同时朝八个不同的方向，发射八只穿甲弩矢，

    弩矢威力，为普通版重击弩攻击力的三倍，同时，自带穿甲属性，无视目标50%的物理防御！”

    李霄心中忍不住暗叹：果然不愧为终极版，射程一下子由400米提升到了1000。

    同时八个方向无死角攻击，一架抵八架，

    不对，不只八架，因为，终极版的伤害提升了三倍，并且还附带50%的穿甲效果，这种威力，就算是十万血的小BOSS，也是绝挨不了三箭的。

    奥兰女王真的是在以举国之力帮李霄，在消耗了所有材料后，李霄一共制作出了八十五架终极版重击弩。

    同时，他还制作了五只机关兽，先锋玄武。

    这五只先锋玄武，将会是他的最强攻城利器！

    雪夜小楼跟龙城卫的公会招人也进行的十分顺利，仅一天的时间，两人就各自招到了一百多个会员。

    这主要还是因为他们对会员的实力要求太严，可以说是百里挑一，若非如此，他们的公会不需一个小时，就能把人招满。

    但李霄要的就是这种效果，宁缺毋滥！

    一切都在按照计划，有条不紊的进行，而李霄也加快了自己的冲级速度。

    第二天，李霄就通过刷怪冲到了39级。

    而赏金大师佐伊，也给李霄送来了大礼，接连两天时间，都让他抽中了SSS级大礼。

    做任务，加上自己拼命的刷级，终于，在决战当天，李霄冲到了40级！

    此时，所有的战前准备都已经就绪。

    李霄清点了一下自己目前的所有战力。

    总会沧海逆流在经过李霄的重新选拔后，又从各大分会提升了二十七名高手，此时，沧海逆流的总精英数达到了五十人。

    分会龙城岁月，由常驻总会的龙城卫任会长，此时，龙城岁月的总人数已经达到了三百五十多人，并且全都是一流高手。

    分会倚楼听雪，由常驻总会的雪夜小楼任会长，人数四百七十多人，同样也全都是一流高手。

    明明雪夜小楼为人冷漠，不善交际，但是雪夜小楼分会的人数却比龙城卫分会的人数要多一百多，看似有些不合理，但其实这个结果也在李霄的意料之内。

    因为他知道雪夜小楼现实中的实力，那是连郭少南都不放在眼里的存在，这是龙城卫完全无法相比的。

    他要建公会，自然是可以调动大量资源，甚至，都不需要自己去应付，手下就有许多得力之人帮他搞定。

    雪夜小楼花自己的钱，帮李霄扩充公会，这让李霄很是欣慰。

    然后，就是分会盛世潇然了，这原本是楚潇然创立的公会，几经转手后，落到了他们的同学醉卧沙场手上，不过，他们的这个同学，真的不是当会长的料。

    自从上次离风城大胜后，这小子就飘了，随便加人，只要是妹纸给他卖一下萌，他就通通放行，甚至还有很多十几级的小号都被他给开后门放了进来，严重拖垮了整个公会的战斗力。

    李霄直接让楚潇然重新接掌了盛世潇然，并让他两天之内整顿完毕。

    据说楚潇然在线下聚会的时候，把醉卧沙场骂了个狗血淋头，并让他削发谢罪，最后，醉卧沙场不得不含泪剃掉了他一头新染的绿油油的沙雕发型。

第247章 圣女水月仙子

    然后，楚潇然就开始了无情的踢人清理。

    “然哥，求求你，别踢‘寂寞小甜甜’，她是我生命中的盐，没有她我的游戏生涯会淡而无味的……”

    “哼！现在都9120年了，超市里不缺盐！”

    “那别踢‘绿色情侣帽’可以吗，我忘不了跟她在鹊桥岛一起看日落的美好，那是我的青春啊……”

    “忘不了就把她的照片贴在骨灰盒上，想她的时候就看看骨灰盒，然后告诉自己她已经死了！”

    “哼！我告诉你，咱们公会是要跟着老大一起征服世界的，不是用来给你泡妞的，老大现在很生气，后果很严重，要不是看在同学一场的份上，我他妈连你都一起踢了！”

    李霄的话，楚潇然简直当成了圣旨来执行，换作以前，看到公会里有这么多妹子，他早就一个个私聊加好友了，但是现在，他大手一挥，将不合格的全部踢出，一点情面都不讲。

    清理完那些不合格的妹纸后，他又不停的自掏腰包在世界频道上发炫彩公告，招募高手，此时，盛世潇然的人数也达到了四百多人。

    当然了，人数是超过了龙城卫，但是，整体质量就跟龙城卫的龙城岁月差了不少。

    不过，跟一般的普通公会相比，盛世潇然已经足可将他们吊打。

    最后就是轩辕大帝的轩辕公会了，轩辕大帝本来就是个有理想的土豪，所以，对公会建设一直都很走心，再加上归顺了李霄，档次也瞬间高大上起来，所以有很多高手慕名来投。

    总的来说，轩辕公会的实力与盛世潇然也是相差无几。

    粗略一算，一家总会，四家分会，李霄一共能调集一千八百多个手下弟兄，这就是李霄的全部实力！

    此时，离开战还有三个小时，李霄来到了空冥城。

    这几天他一直都忙着升级，现在已经40级，也是时候做39级的修真任务了。

    做完修真任务，不但可以得修真奖励，还能再得一次诸神赐福，这无疑能让他的实力再得到一次升华！

    卡西娅说这一仗他赢的机会不大，所以，他必须要以最强的姿态，来面对这一仗！

    李霄来到了空冥城的长老处。

    “哈哈哈，小伙子，你确定你想在我这里渡入空冥？”

    “当然，有什么问题吗？”

    “哈哈哈，没什么问题，就是很好奇，为什么现在像你这样的年轻人都喜欢作死，好好活着难道不好么？”

    “我不懂你什么意思。”

    “哎，年轻人，你不懂的事情多了去了，难道你就没有听过，元婴易结，空冥难渡吗？”

    “以前没听过，现在也不在乎，你也不必跟我浪费口舌了，直接告诉我要做哪些事好了。”

    “哈哈哈，好吧，既然你这么迫不及待的要赶去送死，那我也不拦着，这枚水魂珠你服下，然后你就去水月仙宫，去到水月仙宫以后，有两个任务你可以选择，

    一：就是帮忙救一个人，这个比较简单一点，当然了，奖励也就会低很多，

    二：就是还要帮忙杀一个人，这个就相当难了，当然了，奖励也会高出很多很多。”

    “要救谁，要杀谁？”

    “你要救的人是多兰公爵，救了他你的任务就算完成了，而如果你还想要更高的奖励的话，那就还要把水月鬼仙的人头一并带回来。”

    “嗯，知道了。”

    “你就不问问我为什么要杀她？”

    “问了难道就不用杀吗？”

    “当然不是了，不过，按照规矩，我还是要告诉你的。”

    “要说就快说，我待会还有事。”

    “好吧，其实那个水月鬼仙原来叫水月仙子，她本来是我们空冥城神庙的圣女，说她有倾国倾城之色也毫不夸张，可惜，圣女都是要保持贞洁之身的，而她却失了自己的贞洁之身，你知道，她是的贞洁之身是被什么人夺走的吗？”

    “不知道。”

    “多兰公爵。”

    “多兰公爵？”李霄愣了一下，他意识到事情不简单了，于是道：“他到底是什么人？”

    “他是凯瑟琳女王的亲弟弟。”

    李霄一愣：“凯瑟琳女王？执掌三族最高贵的女王？”

    “嘿嘿嘿，没错，就是她，她的弟弟多兰公爵来我们空冥城游玩的时候，在神庙里遇到了水月仙子，当场就被惊艳的走不动道了，

    当晚，多兰公爵潜入神庙，用一种不太和谐的手段，夺走了水月仙子的贞洁之身。”

    李霄冷笑：“何必说的这么委婉，说白了，就是他兽性大发，歼了水月仙子，不是么？”

    “咳咳，这可是你说的，我可没这么说，我这个长老还想多干几年，谢谢。”

    “哼，然后呢？”

    “然后，水月仙子就将这件事告到了元老院，多兰公爵被判当众像水月仙子道歉。”

    “这就完了？”

    “当然没完，你要知道，圣女是一项非常神圣的职业，失去贞洁的圣女，在普通人看来，都是不可接受的，就是邪恶的厉魔，都是该死的。”

    李霄太明白这些无知且无耻之人的心理了，他们自己很清楚，以他们的实力，自己一辈子都不可能得到一个圣女的贞洁的。

    所以，他们强烈的希望，所有人都不能得到，这样也就等于是他们梦寐以求的圣女，在为他们保守贞洁了，这就能变相的满足一下他们变态扭曲的占有欲幻想了。

    如果一个有实力的人，打破了他们的这种变态占有欲幻想，那么，他们就会愤怒不已。

    但是，他们的这种愤怒，自然是不可能向那个有实力的人发泄了，因为，他们惹不起。

    所以，他们只能将这种幻想破灭后的愤怒，全部发向一个可怜的圣女。

    李霄冷声道：“所以，你们杀了水月仙子？”

    长老干咳了两声：“咳咳，当然没有，毕竟我们尊重每一个生命，愿不愿意为了自己的名节而死，是她的自由，但是……”

    李霄冷声道：“但是什么？”

    长老干笑道：“你应该听过人言可畏这四个字吧。”

    李霄似乎明白了什么。

    长老继续道：“水月仙子认为这件事她没有错，所以，她不肯以死平息大众的愤怒，而且，她还认为所有人都在偏袒多兰公爵，多兰公爵根本就没有受到他应有的惩罚。”

第248章 我敢杀他

    李霄冷笑道：“她说的都对啊，有什么问题。”

    长老又干咳了两声：“这可是你说的啊，我可没说啊，我的长老之位还想再干几年，你别坑我好吧。”

    李霄轻蔑冷笑。

    长老又继续道：“因为水月仙子的不配合，所以，民众都愤怒了，他们封锁了神庙，不给神庙供给任何食物，然后还每天在堵在神庙外对水月仙子大声咒骂，骂她用污秽之躯，玷污了神庙，以及其他一些更难听的话，我就不一一赘述了。”

    李霄问道：“就没一个骂多兰公爵的吗？”

    长老反问道：“你敢骂吗？”

    李霄道：“我敢杀他。”

    长老哈哈大笑：“年轻人果然还是太年轻啊，如果你到了我这个年纪，你就不会这么想了，年轻人还是得多听听老人家的人生经验才行，那样你才有机会活到我这个年纪。”

    李霄冷哼道：“得了吧，要是年轻人都学你们这些老顽固，那这个世界永远不可能变的更好。”

    长老叹了口气，继续道：“哎，又是个不肯听老人言的叛逆份子，好吧，你自己要吃亏是你的自由，我不拦你，我还是继续跟你讲水月仙子的故事吧，嘿嘿，这是我的工作职责，麻烦你听完。”

    像空冥城长老这样的人，都是一些老油条，不管什么事，他们都不会费心去理会对不对，他们只想管好自己的本职工作，不得罪上面，然后安安稳稳继续做自己的长老，就很满足了。

    “水月仙子被困在神庙中，每天遭受着外面人们的唾骂，只有一只贴身的布偶猫陪着她，终于，一年之后，人们的怒气渐渐消散了，这才打开神庙，

    本来，大家都以为她早就在里面饿死了，但是，却没想到，神庙里空无一物，并没有她的尸骨。”

    李霄道：“她逃走了？”

    空冥城长老叹了口气：“是啊，被封死的神庙根本就没有任何出路，而且每天都有大批愤怒的信徒守着，原本她是根本就没有机会逃出去的，我直到现在都想不通，她到底是怎么逃走的。”

    “自从她逃走以后，空冥城外的水月海湾，就开始发生一连串的不好的事情了，不断有渔民葬身水月海湾，派出去调查的精英高手，也一个都没回来，

    直到后来，一个小孩在水月海湾潜水捕捞珍珠的时候，才发现，海底出现了一座水月仙宫，并且声称看到失踪的水月仙子在海底漫步。”

    “多兰公爵很怀念那一夜的温情，于是，就带人潜入海底，想要再次霸王硬上弓，跟水月仙子春风二度，结果，就此一去不复返。”

    说到这里，就连空冥城长老都忍不住叹了口气：“这个多兰公爵，仗着自己姐姐是三族女王，可真是作得一手好死。”

    李霄冷然道：“所以，我现在的任务是要去救一个该死的禽兽，顺便还要杀一个可怜的受害者咯？”

    “咳咳……”老奸巨猾的空冥城长老又干笑着咳了两声：“年轻人，我的职责只是负责把任务跟你讲清楚而已，至于多兰公爵是不是禽兽，这个我可无权评论，

    另外，如果你觉得水月仙子是受害者的话，嘿嘿，你也可以选择不杀她，但是你所得的奖励，就得少一大半，

    嗯，事情就是这个样子，我都已经跟你讲清楚明白了，至于你自己是要奖励，还是要所谓的正义，就看你自己了。”

    李霄不忿的冷哼了一声，离开了空冥城。

    来到水月海湾，李霄服下了那枚水魂珠，然后，从断崖上一跃而下，落入了湛蓝的海底。

    这是李霄第一次在游戏中潜入水里，这种感觉很奇妙，体内有水魂珠加持，在水下，除了能感受到一些水流的浮力与阻力外，他没有任何不适的感觉，也能自由呼吸，他就像一条自由的鱼儿，朝着任务所标注的坐标地点游去。

    各种色彩斑斓的鱼儿与他擦肩而过，五彩缤纷的珊瑚丛将海底装饰成了一个绚烂多姿的美妙世界。

    很快，李霄就看到了一座海底龙宫似的绝美宫殿。

    “水月仙宫……”李霄呐呐的念着，然后，来到了仙宫的门口。

    仙宫门口是一个副本传送门，李霄毫不犹豫的就游过了传送门，一道白芒闪过，等再睁开眼时，李霄已经进入了水月仙宫。

    仙宫里有无数巨大的珊瑚礁石，就跟一座座刻意雕琢的假山一样，各种海怪在珊瑚假山丛中游弋。

    “灭法金鳞鱼：一种带电的食人鱼，头顶发光的灯笼眼能放出强大的电流，将猎物击晕，

    等级：39

    属性：水

    生命值：38000

    防御力：3100

    法术强度：11000。”

    对于打惯了BOSS的李霄而言，像这种数值属性的副本加强怪，已经对他没有任何吸引力了。

    但是，没办法，这里是副本，不杀掉这些食人鱼，他也过不去。

    “巨龙斩！”

    那些长着一副怪嘴，不停在海底放电的灭法金麟鱼，还没回过神来，就全都暴死当场。

    它们爆出的装备金币以及各种材料全都漂浮在水中，因为有水的阻力，所以玩家在水中的行动是很慢的，但好在李霄有艾希跟伊芙琳贴身跟随，捡装备这种事根本就不需要他动手。

    “影流突击！”

    影分身肆虐，一群围在一起，正在分食一具海豚尸体的灭法金麟，下去跟它们的食物陪葬了。

    继续前行，李霄遇到的就是加强版的灭法金鳞王了，虽然这些灭法金麟王的生命值，比灭法金鳞高了一倍，但是，在李霄物法双攻之下，也照样只有被秒的份。

    李霄以推土机铲土般的暴力方式，很快就突破了水月仙宫的外围，前方，是一座仙宫祭坛，祭坛的正中央，有一排直通水面的雕龙石柱，每一根石柱上，都用锁链捆绑着一个三族校尉模样的人。

    从他们头顶的ID上，李霄知道了他们的身份，他们都是多兰公爵的贴身武士。

    “少侠救命，少侠救命啊！”

    “我上有八十岁的老母，下有十八岁的老婆，我不想死啊。”

    “我们是多兰公爵的人，你放了我们，我们带你去找多兰公爵，多兰公爵是凯瑟琳女王的亲弟弟，你救了他，你这辈子就飞黄腾达了！”

第249章 a级变异boss

    第249章

    李霄冷沉不语。

    见状，几个侍卫立马发火了：“妈的！还愣着干什么！看不到咱们的身份吗！咱们是多兰公爵的贴身侍卫！”

    “知道咱们多兰公爵什么背景吗！你他妈还想不想在三族混了！”

    “再不给咱们松绑，到时候咱们随便跟多兰公爵说一声，就能把你大卸八块，你家的女人都得躺到我床上，由我给你们家改良基因，晓得不！”

    艾希也在一旁催促道：“主人，天山之战快开始了，速做决断。”

    李霄冷冷一笑，对艾希跟伊芙琳道：“今天你们谁也别插手这个任务，任务的规矩是他们定的，但怎么做，我自己决定！”

    艾希跟伊芙琳无奈的相视一笑，便不再开口。

    然后，李霄转向被绑在柱子上的几个侍卫，道：“多兰公爵真的歼水月仙子了吗？”

    “大胆！公爵大人那能叫歼吗！公爵大人事先已经用迷香将她迷晕了好吧！”

    “迷晕了，她就没有反抗，没有反抗就不能算歼，懂不懂！傻啦吧唧的，话都不会说！”

    李霄冷冷一笑：“嗯，懂了。”

    话音一落，李霄缓缓朝仙宫地牢方向游去。

    “喂！你他妈到底白痴啊，快放了咱……”

    嚣张的喊话还未喊完，李霄就骤然回身，两眼透射出两道迫人的冷芒！

    “巨龙斩！”

    一道巨龙，在整排石柱中，一穿而过！

    九个侍卫，全部当场呜呼哀哉……

    水月仙宫的地牢，是一个天然的海底溶洞，李霄沿着溶洞下游。

    四只龙首虾将把守着洞口。

    “龙首虾将：等级40

    生命值：410000

    防御力：3356

    攻击力：5300

    巨大的虾钳是它们的致命武器，一旦被夹住，将很难挣脱。”

    难怪空冥城长老会说，元婴易结，空冥难度了，光是一个洞口，就有四个大BOSS合力把守，而组队时最多一次六个人，六个普通玩家打四个大BOSS,即使六个人的操作全都秀到极致，基本也绝无可能通过。

    所以，通常过修真副本时，即使是高手玩家，也都只能等超过副本等级六级以上，才敢组队来试试运气。

    但，李霄并不在此列！

    “傲寒六决！”

    “禁锢极光！”

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    不等四个BOSS回过神来，李霄就带着两个战宠瞬间打出四个技能！

    在绚烂的技能特效中，四个BOSS的血线就跟开闸泄洪一样，瞬间被强压见底！

    “有人劫狱！支援！快来支援！”

    “今天你不会活着走出这里的！”

    四个龙首虾将挥舞着自己的恐怖巨钳，朝李霄狂冲而来。

    “巨龙斩！”

    在巨龙撞击的一瞬间，李霄就无缝连接了‘影流突击’。

    影分身随着巨龙疾行，双重技能的恐怖爆伤，将龙首虾将身上的硬壳轰击的支离破碎，就如一块玻璃掉到地上，彻底崩裂……

    “叮！击杀龙首虾将，经验值+210000，卓越战甲+1”

    “叮！击杀龙首虾将，经验值+210000，卓越护腿+1”

    “叮！击杀龙首虾将，经验值+210000，卓越项链+1”

    首杀的奖励都是十分丰厚的，基本上每一个BOSS都爆出了一件卓越装备，并且品级都是六星黄金。

    但，李霄还来不及查看属性，前方就传来一声诡异的马嘶声，李霄抬头一望，就看到了一只一丈多高的鲨齿海马。

    鲨齿海马的猩红之眼，杀意凛然，它襦动着嘴唇，露出里面森森可怖的血腥鲨齿。

    看到这个BOSS,李霄忍不住愣了一下，因为，这个BOSS头顶的ID后面,有一个血罗刹的图标，而图标正中还标有一个A。

    艾希急忙道：“主人，小心，这是个变异BOSS。”

    李霄一愣：“变异BOSS？”

    艾希道：“是的，图标中的A就是它的变异等级，它们的变异等级，一般分为A、AA、AAA、S、SS、SSS级，变异等级越高，属性越变态。”

    李霄一听，连忙查看了一下这个BOSS的属性。

    “鲨齿海马：

    等级40

    属性：水

    生命值：2000000

    防御力：5880

    攻击力：10111

    变异技能：逃兵处决，凡是被鲨齿海马仇恨锁定的目标，必须与它决一死战，不得转身逃离，否则，一旦离开鲨齿海马超过五米的距离，就会被当作懦弱的逃兵，被它用狂吸之力强行拉回，当场处决！”

    果然不愧是变异BOSS，两百万的血量，接近六千的防御，超过一万的攻击。

    比起刚刚那几只同等级的龙虾，这种属性的确变态至极，而且最可怕的还是它的变异技能，不允许逃跑，只能跟它站撸。

    普通玩家打BOSS靠的就是走位，拉扯，秀操作，而它，则直接打断了所有这种可能，玩家一旦碰到它，只有两种选择，要么硬刚，要么死！

    而对于所有普通玩家来说，无论他们怎么选，最后的结果都只有一个，那就是死！

    艾希道：“像这种变异BOSS，都是可遇而不可求的，别人来可是很难碰到的，主人，机会难得，你要不要拼一下……”

    最后一个字才刚说出口，李霄就已经出手了！

    “巨龙斩！”

    在李霄的眼里，不管什么BOSS，都是用来刷的，越是稀有的BOSS，越值得刷，不需要任何考虑！

    轰！

    巨龙冲击而过，鲨齿海马两百万的血量瞬间狂降一半！

    李霄撇了一眼伤害数值，除去残忍打击的减半效果，这一击，轰掉了鲨齿海马40000+的血量！

    不愧是六千防御的变异BOSS,果然耐操。

    李霄的吸血护盾已经储满，随即马上又补上了一记回马枪！

    “血量-64000！”

    果然，进入到残血重击范围后，伤害就变得好看多了。

    李霄是满意了，但鲨齿海马暴怒了。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    鲨齿海马狂吼冲来，此时，若是李霄敢后退，就会被视作逃兵而遭到处决，但，李霄显然没有这种打算……

    “寒冰万仞！”

    鲨齿海马冲破寒冰，一掌轰击在李霄厚厚的护盾之上。

    李霄的头顶飘过一个鲜红的伤害数值。

    “血量-3564”

    叁级军衔的防御加成，果然不是盖的，对于血线加护盾超过三万的李霄来说，这点伤害，不足为道……

第250章 从没有这么爽过

    正如李霄所预料的那样，拥有叁级军衔属性加成的他，完全已经可以跟一个百万级别以上的BOSS站撸！

    喜欢跟人硬刚是吧，很好，我也喜欢！

    李霄的攻击如狂风骤雨般倾泻。

    “烈炎震地！”

    “影流突击！”

    “飞龙击！”

    李霄的技能特效变幻惊艳，每一次出击，都仿佛是在替自己即将到来的胜利，提前庆祝。

    鲨齿海马显然没有料到，李霄的攻击居然能让它如此肉疼，它马上就进入了狂暴模式。

    “扑咬！”

    “冲撞！”

    “掌击！”

    周围的海水都被它搅得仿佛成了一锅热汤，沸腾澎拜。

    在它的狂暴攻势下，溶洞岩壁上的岩石大片大片被撞落，这不禁让人担忧，整个地牢溶洞会不会就这么被他轰塌。

    它奋力的想要击穿李霄的护盾，但，李霄的攻击自带吸血，就算他的狂暴攻击现在每次都能轰掉李霄五千多的护盾值，李霄一个爆伤还击，就能将护盾值再次拉回两千多。

    更何况，李霄还有两个战宠在一旁协助攻击。

    “禁锢极光！”

    “虚空电灵！”

    “魔音缭绕！”

    终于，在鲨齿海马的不懈努力下，李霄的护盾终于被击破了。

    但，它反而比李霄更慌。

    因为，它的血量已经不足四十万！

    它越加狂躁，张开满嘴鲨齿，一口咬下！

    它猩红的血眼透露出的眼神，仿佛恨不得一口就将李霄撕碎！

    但，李霄一个影流突击，就让它的想法落空了。

    鲨齿海马：血量-67000

    李霄：护盾值+2400

    这对于鲨齿海马来说，是一个比悲伤更悲伤的故事。

    “巨龙斩！”

    “回马枪！”

    “飞龙击！”

    李霄攻势更加凌厉，因为有50%的攻速加成，他的技能施放速度，远胜于鲨齿海马。

    当鲨齿海马的血量被强耗到10万以下时，李霄还有8000+的血量，至此，结果也就提前确定了。

    艾希的虚空电灵叠满六层，在它的头顶炸裂，伊芙琳拨出的跳动音波提前奏响了它的死亡葬歌。

    “傲寒六决！”

    狂暴刀影以裂地之态轰然斩落，看着头顶凛冽的刀芒，鲨齿海马猩红的血眼瞪得大大的，直到，一切结束……

    “叮！击杀A级鲨齿海马，经验值+1000000，装备重铸石×10！星钻级卓越火云枪！高级洗髓丹×1，钻孔钉×20，叁级黄橙宝石×10。”

    很快，李霄的首杀系统通告就全服刷起。

    “有没有搞错啊，我刚去天山外围转了一圈，魔族的十字骑砍军团都已经快部署完毕了，剑麟居然还不准备，还在刷BOSS ？”

    “呵呵，大概是想临时抱佛脚，刷点装备吧，没用的，刚才我也去天山那里看过了，不是我吹魔族，魔族的骑砍军团真不是一般豪华，这次剑麟输定了。”

    “话不能这么说吧，刚才那公告上好像说，他杀的是一个A级BOSS,话说，完美神域什么时候BOSS还分这种等级了，你们见过吗？这种BOSS一般都爆什么东东啊？”

    “你不会自己去官网查啊，新出来的变异BOSS，普通BOSS最高只能爆黄金级别的装备，而星钻级别以上的装备，必须变异BOSS才能爆出！”

    “握草！这么说剑麟刷到了星钻装备了？”

    “哼！虽然我不知道星钻装备是什么鸟属性，但是，我依旧坚持我刚才的观点，就算剑麟刷到了星钻装备，今天他也输定了！

    要是今天他赢了，金牛村村口的老树上拴着的那头老母牛你们都晓得吧，只要剑麟赢了，你们都来金牛村，我大河之剑当场给你们表演亲牛哔！”

    李霄刚好看到了这条信息，冷冷一笑，大河之剑，他记住了。

    李霄随即重铸了刚刚爆出来的卓越火云枪。

    “卓越火云枪：等级41

    品级：星钻！

    重铸攻击力：1500-1978

    镶嵌孔：4

    镶嵌宝石：叁级黄橙宝石×4

    镶嵌属性：攻击力+240

    额外属性，双兵通用。

    武器套装属性：破甲穿刺：无视对手50%的双防！

    装备铸造师：剑麟。”

    不得不说，星钻武器的外形就是高端，长枪全身都透着蓝色光晕，尤其是枪尖，一道蓝魂枪焰包裹着枪尖，将整个枪尖拉伸了足足一倍，夺目惊艳！

    刚才李霄还在为爆出了几件黄金卓越装备而高兴，但是现在，他又贪心的提高了追求。

    别人心心念念的追求，永远都是他的淘汰产品，现在，别人都在为能有一件黄金装备而自豪无比时，而他已经将他的目标提高到了星钻一套！

    李霄顺利的来到了溶洞囚牢。

    囚牢的石壁上，多兰公爵被几根钢钉钉在了墙上。

    他披头散发，衣服被脱得只剩下一条裤衩。

    水流拍打在他满是血迹的身上，血迹冲散，马上，伤口又再渗出。

    听到有人来了，他仰着头，一双眯起的眼睛，盯着进到囚牢中的李霄，嘴张得老大。

    “你……你是我姐姐派来的吗？”

    李霄沉声道：“是的。”

    多兰公爵大喜：“姐姐终于想通了，哈哈哈，我终于可以出去了，快！快把我放下来，等出去了，我一定重重有赏！”

    李霄冷声道：“是么？可是，我现在只想要一件东西。”

    多兰公爵连声道：“你想要什么？随便说，我都给你，我姐姐是凯瑟琳女王，完美大陆的一切我都给得起！”

    “哧！”

    李霄一枪捣进了他的胸口。

    “我就想要你的命。”

    “你……”

    多兰公爵睁大眼睛，不可思议的看着李霄。

    “是我姐姐……让你这么……做的？”

    李霄冷声道：“不是，她要我救你出去。”

    “救我出去？”

    多兰公爵的眼神变得奇怪起来。

    而李霄却没有理会，他猛然抽出火云枪，转身离去。

    多兰公爵吐出一大口血，气绝身亡……

    李霄刚一离开，囚牢的阴影里，就露出了一双明澈水灵的眼睛……

    李霄回道了空冥城。

    一看到李霄，空冥城长老就大笑起来：“哈哈哈……空手而回，年轻人，你现在心里一定很不爽吧。”

    李霄却冷笑道：“不，我从没有这么爽过。”

    空冥城长老道：“哦？为什么？”

第251章 凯瑟琳女王驾到

    李霄瞪了空冥城长老一眼：“少废话，我任务失败了，马上再给我重新接一次。”

    李霄从进入水月仙宫，确定了多兰公爵真的玷污了水月仙子以后，他就已经下了这个决定，哪怕是任务失败，他也一定要杀这个狗杂碎一次。

    空冥城长老眯着眼道：“年轻人，你现在背上背的可是一把星钻级武器，而且，我还看得出，你刚刚服用了一枚高级洗髓丹，你现在已经有三层附魔属性了，嘿嘿，这些可都是变异BOSS才会爆出的奖励，

    你连一个变异BOSS都能击杀，怎么还会任务失败呢？”

    李霄冷声道：“这不关你的事。”

    空冥城长老道：“嘿嘿，是不关我的事，但是，关凯瑟琳女王的事啊，嘿嘿嘿，在那里面关着的，可是她的亲弟弟，你跟我老实交代，你是不是没有选择服从任务的规则，而是杀了多兰公爵？”

    李霄不耐烦道：“是又怎样！今天别说你了，就算是他姐姐亲自来了，老子也非要杀他一次不可！你想怎样！”

    “哈哈哈……”空冥城长老大笑道：“巧了，凯瑟琳女王正好来了，你这么年少轻狂，我一把老骨头，自然是不能拿你怎样了，不如，你自己亲自去跟她解释吧。”

    李霄大惊，什么？凯瑟琳女王亲自来了？

    三族至高的女王亲自来兴师问罪了？

    李霄心中暗暗叫苦，一个卡西娅，就让他望尘莫及，凯瑟琳女王是什么样的存在，他根本不敢想象。

    李霄长叹了一口气，他感觉现在他的游戏生涯已经走到头了，除非……

    他肯改换阵营，去投靠魔族。

    想到这里，李霄不禁苦笑，若是以前，或许他还真会有这种想法，但是现在，他绝不会了。

    因为，他不可能与卡西娅为敌，永远都不会。

    “跟我来吧，小伙子，保持这份狂傲，千万别怂，那样，我还敬你是条汉子。”

    空冥城长老一副幸灾乐祸的表情。

    他带着李霄来到了一处桃花园，园中桃花盛艳，艳丽的花海中，有一座桃花亭，桃花亭的四面，都遮着粉红色的轻纱幔帐，李霄依稀看到里面有一个倩影。

    “女王，人已经带到了。”

    里面的人‘嗯’了一声，空冥城长老就识趣的退出了桃花园。

    花海间，此时就只剩下了李霄跟凯瑟琳女王两人，两人隔着轻纱幔帐，静静的对望着。

    “明明只要救我弟弟出来，你就可以得到丰厚的赏赐，你为什么要杀他？”

    凯瑟琳女王的质问声虽然不重，但是，却很冷。

    李霄撇撇嘴：“我看不惯他做的那些事，要不是我现在赶时间，我恨不得再杀他几次才过瘾。”

    反正事情已经做了，李霄也不后悔，所以，反而坦然了许多。

    里面的凯瑟琳女王沉默了好一会，就在李霄等的有些不耐烦时，轻纱幔帐徐徐挑开。

    挑开轻纱的是一只玉手。

    李霄还未见到凯瑟琳的真容，但魂却被这一只玉手给勾了去。

    等到纱帘尽开，帘内便露出了一张脸……

    李霄整个人都懵住了。

    就在这一刹间，周围的风静止了，天上的月光暗淡了，李霄甚至都快忘了呼吸……

第252章 凯瑟琳的大手笔

    天啦！世上竟有这么漂亮的女人！

    这是李霄看到帘中之人后的第一感觉。

    凯瑟琳并没有太多女王的冷傲威严，以至于让人不敢靠近。

    她的脸就如一个大师级的画家耗费了数十年之功，精心描绘出来的一样，脸颊上的每一寸都是那么的完美无暇，她的两颗美目如皓月般光明灵动，娇媚而又美涩。

    她穿着一身淡雅的间色纱裙，就如一个森林里，从未见过陌生人，并且一尘不染的懵懂仙子，眨眼的时候，她的睫毛微微跳动，就如同在给李霄暗送秋波。

    李霄深吸了一口气，此时的桃花园就是一根针掉落在地，也清晰可闻。

    李霄很想让自己看起来自然一点，但略显痴呆的目光，却一直不受控制的直勾勾地盯着亭中的主人。

    李霄的反应让凯瑟琳微微一怔，还从来没有人敢用这种目光看她。

    随即，她的眼神变了，变得有了一丝尖锐逼人的冷艳。

    四道目芒触到一起，就像金铁交击一样，迸起了一道危险的火花。

    凯瑟琳冷峻、凌厉的目芒，让李霄回过神来，他眼前的这个仙子，可不是人畜无害，可供人随便欣赏的普通美艳女子。

    她是三族的女王，拥有至高无上的权利，就连卡西娅都无法与之抗衡，当年，她一句话，就让卡西娅不得不跟青衣子签下魔灵契约，一个连卡西娅都能支配的人，又岂是他能随便看的。

    “你说如果给你机会，你还恨不得多杀他几次？你现在还要坚持这么说么？”

    凯瑟琳的语气不是很重，甚至也没有多少威胁的味道，但是，任何人都明白，这就是威胁。

    李霄道：“当然。”

    李霄想的很清楚，事情做都做了，那就绝不能怂，硬刚虽然有可能会被像卡西娅对付那些不守规矩的玩家一样，降等级，魔兽装备，但是最起码也算是玩出了自己的个性。

    但是如果怂了，那就真的是自己都要看不起自己了。

    凯瑟琳淡淡的道：“为什么？”

    李霄昂然道：“恕我直言，女王你的弟弟，就是个人渣，我看他不爽，我愿意浪费时间，就算不做任务，也要杀他，就这么简单。”

    原本以为凯瑟琳会大怒，却没想到，事情并没有变的像他想的这么糟。

    凯瑟琳不但没有大怒，反而“噗哧”一笑。

    她这一笑，空中顿时就似有一阵三月的春风拂过，气息变得甜美温和无比。

    “安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜……”凯瑟琳悠悠道：“你倒还真是如你所说，挺有个性的。”

    凯瑟琳的声音既清脆悦耳，又柔软甜蜜，叫人心神颤栗。

    李霄听过之后，只觉整个人的身形与整个意志都有些酥了。

    猛然，他意识到这是个十分危险的诱惑，于是，连忙强迫自己，让自己冷静下来。

    凯瑟琳的眼睛，似乎能洞穿李霄的一切心思，她悠然道：“你这么控制自己，是因为怕我么？还是因为，有什么别的原因？”

    李霄沉声道：“没有，女王陛下，我现在有些赶时间，因为我待会要跟魔族在天山决战……”

    “这不过就是借口罢了。”凯瑟琳冷冷的打断了李霄的话：“你控制自己，是因为，你心里已经有喜欢的人，所以，你还怕你跟我呆久了，你会把持不住自己的内心，对吗？”

    李霄当然不可能把自己跟卡西娅的事情让凯瑟琳知道了。

    “没有，我真的赶时间，这个任务，我下次再做好了。”

    李霄不想再呆，急于离开。

    但，凯瑟琳却道：“下次再做？你的任务已经完成了，为什么还要下次再做？”

    李霄一愣，随即，任务提示音就响起。

    “叮！恭喜，你已完成任务，仙宫夺囚，经验值奖励+89000000！”

    李霄随即经验条暴涨，升到了41级。

    “叮！首胜奖励，天赋技能书：水煞天玄！”

    “叮！您已解锁天赋技能，水煞天玄，每次攻击时，将会附加100%水系法术伤害！”

    这跟卡西娅赠送的火煞天玄一样，都是五行天赋。

    以后碰到火系野怪BOSS的时候，攻击就会自动选择水煞天玄天赋追加伤害，那样，五行相克，就能打出200%的法伤！

    “叮！首胜奖励，星钻卓越饰品材料全套，钻孔钉×20，叁级黄橙宝石×20。”

    虽然只是材料，不过，李霄的装备铸造等级已经是大师级，所以，星钻装备对他而言，没有任何问题。

    “叮！您已成功铸造卓越项链！”

    “叮！您已成功铸造卓越戒指！”

    “叮！您已成功铸造卓越腰牌！”

    “卓越项链：等级40+

    品级：星钻！

    攻击力：325

    镶嵌孔：4

    镶嵌宝石：叁级黄橙宝石×4

    镶嵌属性：攻击力+240！

    额外属性：攻击力+99

    装备铸造师签名：剑麟！”

    ---------------

    “卓越戒指：等级40+

    品级：星钻！

    攻击力：346

    镶嵌孔：4

    镶嵌宝石：叁级黄橙宝石×4

    镶嵌属性：攻击力+240！

    额外属性：力量+30

    装备铸造师签名：剑麟！”

    -----------------

    “卓越腰牌：等级40+

    品级：星钻！

    攻击力：305

    镶嵌孔：4

    镶嵌宝石：叁级黄橙宝石×4

    镶嵌属性：攻击力+240！

    额外属性：生命值+600

    装备铸造师签名：剑麟！”

    三件饰品套装额外赠送了一条套装属性。

    “残血重击：对于生命值低于50%的目标，造成额外60%的附加伤害！”

    残血重击的额外伤害又增加了10%，这对那些高血BOSS来说，无异于雪上加霜。

    凯瑟琳的大手笔赏赐，让李霄都觉得有点受之有愧了。

    他赶紧查看了一下属性面板。

    “ID：剑麟

    等级：41

    飞升职业：暗影刺客

    修真期：空冥

    生命值：17200

    真气值：3985

    叁级附魔攻击力：10199

    军衔等级：叁级

    物理防御：3800

    法术防御：3755

    声望点：1742

    初始天赋：‘残忍打击’‘完美暴击’

    五行天赋：火煞天玄、水煞天玄

    军衔追加天赋：吸血护盾，战魂之怒！”

    不看还不觉得，一看之下，李霄自己都被吓到了，自己的基础附魔攻击力，已经超过了一万点！

第253章 你究竟效忠哪个女王

    一万点的基础攻击力，再加上时装与男爵戒指等道具的加持，在无视任何防御力的前提下，轻轻松松就能打出25000高额伤害！

    再加上完美暴击的叠加，五万也就没什么问题了，加上五行法伤，轻松上十万！

    如果刚好遇到五行相克的BOSS，再追加100%伤害，那么，伤害就能达到恐怖的十五万……

    想到这里，李霄心里已经忍不住笑出了猪叫声。

    但，很快，他就收敛了一下已经忍不住就要暴露的笑容：“咳咳，女王，你太客气了吧……”

    凯瑟琳悠然道：“你违抗我的命令，我不但没给你处罚，还让你完成了任务，给了你这么大的赏赐，你心里一定很奇怪吧。”

    李霄讪讪道：“确实如此，你为什么……”

    不等李霄说完，凯瑟琳就沉声道：“其实，那座水月仙宫是我建的，而多兰也是我下令囚禁的。”

    李霄顿时恍然大悟。

    难怪多兰见到他时，会激动的说，他姐姐终于想通了。

    原来，他并不是被水月仙子囚禁的，而是被凯瑟琳囚禁的！

    他以为是自己的姐姐想通了，所以派李霄来释放他的，却没想到，李霄却说他是奉命来解救他的，所以他临死前才会那么的惊讶。

    李霄呐呐道：“所以，之前长老给我的任务介绍，都是假的？”

    凯瑟琳道：“是的，水月仙子被多兰玷污后的第二天，多兰跟他手下的几个无耻帮凶，就都被我囚禁在了水月仙宫，

    水月仙子失去了贞洁，空冥城的那些凡人已经容不下她，所以，我安排她在水月仙宫看管多兰，任由她折磨。”

    之前李霄对凯瑟琳女王的所有误解，这一刻全都释然了，原来，凯瑟琳并不是一个昏聩霸道，不讲道理的冷血女王，就算是她的亲弟弟犯了罪，她也会同样毫不留情的依罪惩罚。

    并且，这种惩罚还是如此的深刻，比起那些随意欺压百姓之后，仅仅只是象征性的留级查看，不知要强了多少倍。

    “空冥任务，其实是我对你们的一个考验。”

    李霄道：“也就是说，完成任务的正确方式，就是杀了多兰？”

    凯瑟琳道：“不，不管你们是救他还是杀他，任务都能完成。”

    李霄道：“为什么？”

    凯瑟琳道：“如果你们救他，那就说明你们是一群绝对服从命令的冷血战士，

    如果你们杀他，那就说明你们是一群心存正义的热血勇士。

    对于一个女王来说，无论是绝对服从命令的冷血战士，还是心存争议的热血勇士，都是她所需要的人，只不过，你们的选择不同，空冥城长老给你们的奖励也会不同。”

    李霄沉声道：“那如果说，我选择救了你弟弟，又额外杀了水月仙子呢？”

    凯瑟琳冷笑：“如果你真的这么做了，那就说明，你已经不是一个正常人了，而是一个已经没有了任何底线的禽兽。”

    “明明救出多兰就可以完成任务，你还非要贪心的再去杀一个无辜可怜的水月仙子，想获得加倍的奖励，像你这样的人，你不但得不到任何奖励，还会遭受空冥城长老的无情惩罚，就算他心情好，也最少要降你十级！”

    李霄暗自庆幸，幸好自己没有动过这种念头。

    “你是第一个接这个任务的新人，在你杀多兰的那一刻时，水月仙子就已经在暗处看清了一切，随即，她就告诉了我。”

    原来，当时躲在阴影里的那双眼睛，就是水月仙子！

    “幸好你没再去找水月仙子，否则，她会让你尝到死亡的滋味，你，跟她相比，还差得远呢。”

    李霄撇撇嘴，庆幸的笑了笑。

    凯瑟琳女王又道：“知道你的选择以后，我就想见一见你，我很想知道，一个能被卡西娅中意的热血勇士，究竟有什么过人之处。”

    李霄脸色骤变：“你……”

    凯瑟琳女王得意冷笑：“你用不着这么吃惊，其实你跟卡西娅的那点事，我早就知道了，完美大陆对我而言，没有任何秘密。”

    凯瑟琳女王的笑容十分吊诡，似乎藏了很多话，不愿说的太明白。

    凯瑟琳继续道：“老实说，你的确有那么点与众不同，只不过，我很想知道，你到底是忠于我，还是忠于她？”

    李霄随即道：“这两者有差别吗？寻梦城是完美大陆辖下的封国之一，我效忠她跟效忠你，没什么冲突吧。”

    凯瑟琳却不依不饶道：“如果有一天我跟她之间有冲突了呢？比如，她想取代我，你会选择效忠谁？”

    李霄沉默了一会，沉声道：“我想，应该不会有这一天的，卡西娅从来就没有这种想法。”

    李霄说了谎，凯瑟琳没有说信，也没有说不信。

    她幽幽道：“那如果，是我要对付她呢？”

    李霄这次没有丝毫考虑，就立马答道：“那我会毫不犹豫的站在她一边。”

    凯瑟琳的眼中出现了明显的怒意：“你觉得你跟她站一边，就能赢我了？”

    李霄笑了笑：“当然不能，但是，就算是蝼蚁，也有权利为自己的爱情而死的。”

    凯瑟琳怔了一下，良久，她才缓缓道：“我好像有点明白，为什么一向自恃孤傲的卡西娅会看上你了。”

    李霄道：“要是女王没什么别的吩咐，我想先离开了，我说过，我待会有一场仗要打。”

    凯瑟琳摆摆手：“你走吧，不过你最好记住，只有我才是完美大陆最高的女王，永远都是，明白吗？”

    李霄沉声道：“明白，告辞。”

    李霄离开了桃花园，空冥城长老随即来到桃花亭边：“女王，其实，你不该放他的，他已经说的很明白了，他只效忠卡西娅，而不会效忠你。”

    凯瑟琳冷艳一笑：“千金易得，一将难求，像他这样的勇士，值得我在他身上再费一些时间。”

    空冥城长老道：“可是，如果，到了最后，他还是一心只为卡西娅呢？那你会怎么处置他？”

    凯瑟琳冷声道：“杀！”

    简短而有力，无情又决绝！

    此时，离开战仅剩最后半小时了，李霄来到了黄昏圣殿，他希望这一次的赐福，能给他一些惊喜，让他能顺利的赢下这一仗！

第254章 赐福礼包，天崩燎原！

    诸神降临，巨龙腾翔。

    李霄站在黄昏圣殿前，静静的等待着诸神降下恩赐。

    “叮！恭喜你，获得诸神赐福大礼包！”

    “叮！您已解锁赐福大礼包！”

    “赐福礼包一：五行天赋，土煞天玄！”

    至此，李霄已经解锁了水，火，土，三种五行天赋。

    “赐福礼包二：四级军衔徽章！解锁之后，获得四级军衔。”

    “叮！您已解锁四级军衔！获得技能，同视草芥！”

    “同视草芥：被动技能，在战斗过程中，会不断积攒真元，真元最多储存两层，可自由施放，施放真元后，接下来所施放的下一个技能，可以对S级以下的变异BOSS进行无差别攻击！”

    李霄大喜，这个被动技能，算是彻底打破了BOSS不吃控制的设定！

    按照现在的游戏设定，像巨龙斩，飞龙击，寒冰万仞这些技能，虽然能对BOSS造成伤害，但是，却不能对它们施加控制效果。

    而现在，只要李霄的真元储满，那就可以将它们与那些普通野怪一样，同视为草芥，照控不误！

    虽然仅对S级以下的BOSS有用，但是，目前已经足够了！

    李霄抬头看了一眼自己头顶的属性条，除了一条红色的血条，跟一条蓝色的能两条外，又多了一条空着的真元条。

    真元条上显示0/100、0/2

    前面的0/100是真元存量，后面的0/2是真元层数。

    李霄尝试着照着空气施放了一招回马枪，立马，空着的真元条就多出了一段黄色的真元。

    真元条上的显示也变成了15/100，而后面的层数0/2未变。

    “赐福礼包三：双修转职凭证，解锁之后，可以再进行一次飞升转职，并随机附赠转职技能书一本！”

    完美神域的设定是，理论上每名玩家只能飞升转职一次，但就算是这仅有的一次，也有很多玩家即使升到一百级，也无法完成。

    而李霄已经转职一次了，现在居然还能双修！

    李霄随即解锁了礼包。

    “叮！您已解锁双修转职凭证，转职职业，绝龙武士！”

    武侠飞升的两个职业，刺客跟武士，李霄都已完成。

    “叮！恭喜，您已获得转职技能书，横扫千军！”

    “横扫千军：职业要求，绝龙武士，

    技能介绍：运用全身力气，凌空横扫一圈，对周围四十米范围内的所有敌人造成942点伤害，同时造成两秒的沉默效果，沉默期间，所有敌人都只能移动，而无法进行任何攻击。”

    “赐福礼包四：技能书，天崩燎原！天崩火石×3”

    “天崩燎原：限制级技能，血线高于30%以上时才可施放，每周仅可使用一次，或是拥有天崩火石时可用，每次施放，消耗一颗天崩火石，仅对S级以下的变异BOSS有效。”

    “施放时，对周围半径一百米范围内的一切，进行一次毁天灭地式的打击，强行崩毁范围内的所有敌人80%的生命值！”

    李霄自己都被这个技能介绍给搞懵了，他的残忍打击本就可以强行减半生命，若再加上这个天崩燎原，岂不是可以瞬秒所有S级以下的BOSS了！

    如此恐怖的技能，难怪会有这么多限制了，一周仅可使用一次，要么就要消耗天崩火石。

    现在他有三颗天崩火石，再加上初始的一次施放，也就是说，今晚他一共可以施放四次。

    四次的话，应该够他打赢这一场连卡西娅都不看好的一仗了…………吧？

第255章 全网直播的决战！

    第255章

    天山之地，万里雪飘，群峰挺拔，白雪皑皑。

    天山一共有十座城池，十座城池分别位于天山十峰，而唯一的一座四级城池飘渺城，则位于最高、最险、也最雄峻的缥缈峰之上。

    此时，天空的雪花越飘越大，转眼已是鹅毛大雪，茫茫天山，给人们展现出了它独特的雪国之美。

    在那些偏僻荒芜，不太可能成为兵家必争之地的各个山头，此时已经聚集了无数玩家。

    他们当中大部分都是来看热闹的，属于不会帮忙，也不会捣乱的那种。

    同时，夏最大的几家直播平台，如鲨鱼直播，虎芽直播，企鹅直播等平台，都安排了数百个战地记者在天山各个角落全程观战摄影，平台通过切换他们的游戏画面，就能对整场决战全盘实时直播了。

    那些直播平台之所以对这场决战如此的重视，也是因为上次尝到甜头了。

    上次YG战队打一场村口巷战，就让直播间的观众们看的大呼过瘾，那这次还不让他们爽翻天？

    要知道，今天的决战，可是要比李霄上次打的两场城战要有料十倍不止！

    除了争夺范围扩大，城邦一下子变成十座以外，更重要的是玩法也彻底跟着改变了。

    天山南北峰中间，有一道天然的分岭，将南北峰的五座主峰隔开，如果想要进攻对面，就必须先翻过分岭，然后在各条峡谷，河流，荒林，山峰以及雪原上与对方展开决战。

    可能有人就要问了，干嘛非要这样，我守着城门不出，做缩头乌龟不行吗？

    反正天山的每座城池都在山峰之上，易守难攻，我干嘛要出城拼命？

    这就不得不佩服游戏官方的设计师了，为了保证这种大型领地战的观赏性，防止有人消极应战，所以，官方在城外的野区隐藏了许多意想不到的彩蛋。

    得到彩蛋的一方，将会在战场中获得各种神奇的加成，从而获得战场优势，一举获胜。

    所以，当这些彩蛋出现时，双方就必须要野区火拼争抢，这样一来，就看点十足了。

    鲨鱼平台的总裁办公室里，总裁高熊伟正带着一群高管一起盯着墙壁屏幕上的直播画面。

    总裁高熊伟坐在沙发上，看着直播间的人气一路狂飚到了三亿，正在抽雪茄的他激动咬住雪茄，然后在一旁秘书的秀腿上狠狠的拍了一下。

    “奈死！”

    秘书娇滴滴的道：“高总，你真是太坏了，又欺负人家。”

    高熊伟眼中色光一起：“怎么？弄疼你了？哈哈哈，那要不我给你好好揉揉？”

    秘书脸色微红，娇嗔的瞪了高熊伟一眼，。

    办公室里的高管们顿时一起发出下流的哄笑。

    高熊伟道：“今晚魔族出战的是他们的精锐之师十字骑砍军团，三族出阵的则是夏不败神话剑麟率领的沧海逆流，今晚节目效果卖点十足，咱们平台的流量将会创下新高！”

    秘书娇声道：“不止呢，除了流量，高总你跟官方合作对开的游戏外围也必定是赚的盆满钵满！”

    高熊伟狂笑道：“哈哈哈，说得好！对了，现在有多少傻哔买剑麟赢，这些傻哔可都是稳给我送钱的，快说，有多少？”

第256章 美女解说薇塔

    一个经理模样的人连忙道：“高总，根据我们的最新统计，现在在游戏里押注买剑麟赢的，一共压住了不到两千万金币。”

    高熊伟极不悦的道：“什么！才两千万金币？换成RMB才两百万不到？老子给剑麟已经开出了一赔三的赔率，居然才这么点人压他赢？”

    经理苦笑道：“这也是没办法的事啊，大家都知道，这次魔族的十字骑砍军团乃是魔王精心组建的精锐军团，而且根据魔族阵营玩家透漏的小道消息，他们这次还加入了不少战争黑科技，可以说这一次他们的战力，绝对是上次远征军的十倍不止，

    上次远征军打剑麟的时候，剑麟孤掌难鸣，独自支撑，最后只差一点点就战败了，这次魔族派出了如此豪华的阵容，就算是傻哔也知道剑麟必败的，

    现在压剑麟赢得这些人，我估计基本都是一些情怀粉，他们也没指望剑麟会赢，也就是花点小钱，给剑麟一点小鼓励罢了。”

    高熊伟想了想：“这怎么行，白捡的钱当然要多捡点才行啊，去！给我把剑麟的赔率调成一赔十，不！给我调成一赔二十！”

    “是！”

    很快，所有玩家游戏界面的投注图标都闪了起来。

    “鲨鱼平台最新赔率更新，剑麟方赔率已更新为一赔二十！”

    李霄的游戏界面也闪过了这条新提示，笑了笑之后，李霄想也不想，就下注了十亿金币！

    这是他账号上全部的游戏金币了，原本打算跟往常一样满十亿就提现的，但是，现在既然有机会赚一笔大的，他又何乐而不为呢？

    甚至，李霄又从绑定的银行卡上，逆向充值了十亿金币，再次追加下注！

    二十亿金币，一赔二十，回到手上就是四十亿RMB，李霄就可以正式踏入十亿级富豪俱乐部了！

    “高总！有人下注剑麟了！”

    “下了多少？”

    “十……哦不，又追加了，现在已经有二十亿金币了！”

    “哈哈哈！爽！随便扔出去一张画的大饼，就引来这么傻哔送钱，二十亿，少说也有五百多万傻哔上当了吧。”

    “呃……高总，情况好像有些不对劲哦，这二十亿金币追加的赌注，其实都是一个人追加的哦。”

    “一个人下注了二十亿金币？哪个傻哔这么跟钱过不去啊？”

    “是……是剑麟！”

    高熊伟愣了一下，长叹了一口气：“剑麟是好人啊，不但免费帮我提高平台流量，还白送二十亿金币给我花，我居然还骂他是傻哔，

    我真是太无耻了，从现在开始，我要改口，再不能这么侮辱他了，我以后只会叫他……傻鳖！”

    “哈哈哈……”

    办公室里又是一阵愉悦的狂笑。

    一个会计小心翼翼的道：“高总，情况好像有些不对劲哦。”

    高熊伟冷声道：“怎么了。”

    会计道：“我们主打的是赌剑麟在多长时间内输，每十分钟为一档，其中下注最多的是赌剑麟在二十到三十分钟内输，根据最新的赔率下注计算，无论剑麟是在哪个时间段输，您都是稳赚不赔，但如果万一他赢了的话，那您可就要赔最少三十亿RMB了。”

    高熊伟冷笑的反问道：“他赢？你觉得这个傻鳖能赢吗？”

    会计一愣，随即干笑道：“当然不可能了，其实我自己也买了五百万金币赌他输，哈哈哈。”

    “俺也一样！”

    “俺也一样！”

    其他人纷纷附和，高熊伟笑着骂到：“妈的，一群吸血鬼，连老子的钱都赚，算了，反正赢的都是剑麟那只傻鳖的钱，无所谓了！”

    “哈哈哈……”

    ---------------------

    直播间的弹幕，越刷越多。

    “你们看！魔族五座城池的狼烟都已经点燃了，这是在举行战前出征仪式啊，待会他们肯定会率先越过南北峰岭进攻的！”

    “但是剑麟的五座城池直到现在居然还一点动静都没有，他该不会已经放弃了吧！”

    “镜头怎么一直不给剑麟啊，不会他还没有进战场吧！”

    “不是吧！有没有搞错，还有十分钟就要开战了，剑麟居然还没有来！”

    高熊伟冷声道：“怎么回事，今天的观众都是来看剑麟怎么输的，怎么到现在，还没有剑麟的镜头？”

    经理道：“高总，这可真怪不了咱们，我已经吩咐下去，只要剑麟一出现，镜头就要一直给他，可咱们的几百名战地记者，直到现在还没有一个看到剑麟的，我想给他镜头也给不了啊。”

    高熊伟怒道：“一群废物！马上给我吩咐下去，全力寻找剑麟，要是直播间的人气因为找不到他而跌下去了，我唯你们是问！”

    “是！”

    就在这时，直播间的弹幕陡然增多！

    因为，万众期待的主角终于出现了。

    李霄，龙城卫，雪夜小楼，凌羽潇，厄运小姐，云芊芊，夏青等一众沧海逆流的骨干，全都踏着飞骑，从天山南端整齐的飞过重山。

    而其他各个峡谷通道，一千八百多个分会兄弟，也都骑着各种坐骑，在雪地里狂奔，开始进驻各个城池，准备迎接即将到来的决战。

    “果然不愧是A夏顶级公会啊，光是飞行队的就有五十个。”

    “没用的，一样是输，你信我，我仔细研究过了，待会魔族绝对首先进攻雪鹰城，剑麟撑不过十分钟，就会兵败如山倒。”

    “兄弟，话别说的太满，你以为你是谁啊？”

    “哼，我不是谁，但是，你要是不服的话，你就等着看解说好了，看我说的是不是跟他们一样！”

    李霄带着主会的兄弟们，绕场飞行一周，赚足了眼球，最后，他又将自己这几天赶制出来的八十五架终极版重击弩，通过背包交易的方式，分给了雪夜小楼，龙城卫等五名最靠得住的手下大将。

    然后，五人分别下飞，降落到了李霄给他们分配，并要求他们死守的城池中。

    而这时，直播间的右下角，分屏出一个美女解说的画面。

    “大家好，我是薇塔，这里是由奔驰汽车跟鸿牛饮料联合冠名赞助的完美神域天山决战的直播场……”

    美女解说一出现，弹幕就瞬间爆炸了！

    “握草！居然是宅男女神解说薇塔！鲨鱼直播居然把她请来做解说了，有钱啊！”

    “薇塔你好！我是一名宅男，我很喜欢看你的解说，平均每看一场就消耗一卷卫生纸。”

    “兄弟，虽然我听不懂你在说什么，但是请你试一下我们公司的清风卫生纸，宅男用过都说好！”

第257章 开战的节目效果不太行啊

    薇塔一看也是个有经验的老解说了，这些弹幕丝毫没有影响到她的心情。

    她撩了撩自己耳鬓旁的秀发，微微一笑，一双美目始终盯着占据直播屏幕正中央的李霄，眼中写满了少女对英雄的崇拜。

    薇塔旁边的一个男解说干咳了两声，这才让她回过神来。

    而李霄虽然知道这场决战有好几家平台直播，但是，他不知道，自己现在正在被全网宅男的女神解说薇塔全程注目，他的眼中只有前方高高隆起的那一道高山分岭。

    高山分岭上，有一道透明的结界墙，还有两分五十九秒，这道结界墙，就会消失。

    结界墙的对面，已经乌压压的堆上来了数千魔族先锋军。

    果然不愧是十字骑砍军团，一开始就直接亮出了三百个BOSS打头阵。

    中路军由一百个狂狮铁浮屠带队，那些魔狮跟他们胯下的坐骑全都披着尖刺铁甲，它们不断挥舞着手上的狼牙锤，冲着李霄发出挑衅的咆哮。

    左路军由一百个鬼龙刀马手带队，它们每个身上都挂满了刚切好的尸体残肢，还淌着血的人手臂被它们像吃胡萝卜一样，放进嘴里就一阵嘎嘣乱嚼，这些都是战死的三族勇士，它们用这种残忍的方式向李霄挑衅，这就是对抗魔族的下场！

    而右路军则是由一百个屠城蛮鳄带队，这些屠城蛮鳄们的脖子上都挂着一串用头发串联起来的人头项链，那些人头死状惨烈，全都没有舌头，据说，这种屠城蛮鳄最喜欢的就是吃人的舌头了。

    因为等的不耐烦，所以，它们不停的伸出舌头，在脖子上的人头项链上舔来舔去。

    这些带队的BOSS，每一个血量都是超过四十万，随便从里面拉出一只来，都够普通玩家组队刷五分钟的了。

    上次的离风江畔决战，魔族一共出动了近两百只BOSS，而这一次更是夸张，开局直接上三百！

    不仅BOSS们恐怖，就连它们身后的那些精锐小怪，也同样叫人望而生畏。

    一千多只精锐狂野冥牛，身上绑满了烈性炸药，随时准备跟敌人同归于尽。

    他们是魔族最无畏的敢死队，按照计划，它们冲到城墙下以后，就会点燃炸药的引线，用自己的性命强行炸毁城墙。

    两千多只精锐狂野冥狼手持两米多长的火铳，发出死亡的狞笑。

    另外还有两千多只黑熊狂徒扛着特制的机关大锯，已经难以遏制心中的杀戮之意，稍微一个碰撞，两只黑熊狂徒就会大打出手，而其中一个，就会用机关大锯将另一个锯成两半。

    然后，周围的同伴们就一起上前锯开尸体，大饱口福。

    剩下还有一千多个犹猪啦啦队，它们用人骨奋力的敲打着人皮鼓，用来激励士气。

    而反观分岭这边，只有李霄一人，他踏着神域烛龙，带着两个战宠，漠视着对面数千大军，哪怕对面狼烟群起，鼓声雷霆，他也巍然不动。

    “大家好！我是本场的解说刀龙，大家可能很多都没有听过这个ID，但是，如果是魔族玩家的话，那就不有不知道我的，

    决战现在正式进入倒计时！还有五十秒，还没有来得及下注的朋友，现在可以抓紧时间下注了，现在押注最多的是赌剑麟三十分钟内输掉决战，但看现在的形势，我觉得朋友们可以大胆一些，去考虑二十分钟以内了！”

    薇塔忍不住瞪了刀龙一眼，刀龙嘻嘻笑道：“怎么了？”

    薇塔道：“在解说的时候必须要不持主观意见，而要对交战双方都持客观的态度解说，这是作为一个解说基本的原则你难道不知道嘛？你怎么能因为你是魔族玩家，就一开口就贬低剑麟呢？”

    刀龙满不在乎道：“现在这场决战的结果已经很明显了，大家都不是傻子，我只不过是想帮咱们的观众们多赚一点钱罢了，你又何必这么较真呢。”

    薇塔无语的别过了脸，继续看向直播屏幕。

    而弹幕上则已经骂翻了天。

    “妈的！鲨鱼平台怎么找了个魔族狗来解说，一看就是刚吃完屎还没来得及擦嘴，说话真他妈的臭！”

    “上面那个兄弟不好意思，是我的不对，他刚吃的那泡屎是我刚拉的，下次我一定注意，再不让他有机会吃我的黄金了。”

    “剑麟加油，搞死这帮魔族狗！”

    刀龙对着弹幕冷笑道：“哎，想不到三族的玩家素质真是越来越低了，恕我直言，现在喊的越凶的，其实越没什么实力，

    你们要是真的看我不顺眼，大可以来魔族找我，只要你们自己不怕掉经验，那我就跟你们奉陪到底。”

    薇塔的表情更加的不悦，她真的很想结束这场解说，但是没办法，她已经跟鲨鱼直播签了合同，要是违约下播，她可赔不起。

    而这个刀龙也是她得罪不起的人，因为，刀龙就是鲨鱼直播的总裁高熊伟的儿子，他想泡薇塔，所以，高熊伟就专门签下了薇塔，跟他一起解说。

    就在这时，分岭上的结界屏障越来越弱，最后的决战时刻终于来了！

    十！

    九！

    八！

    所有人都屏住了呼吸。

    三！

    二！

    一！

    哗啦！结界屏障就如一层水泡一样，瞬间垮塌！

    数千魔军狂吼着，咆哮着，叫嚣着浩浩荡荡的越过了分岭！

    李霄冷冷一笑，踏着神域烛龙朝着身上绑满了炸药的精锐狂野冥牛冲去！

    “神威如狱！”

    白芒照地，雪地上响起了无数精锐狂野冥牛的哀嚎。

    李霄没有选择打BOSS，而是先打这些小怪，他很清楚自己该做什么，这些精锐狂野冥牛虽然都只是小怪，但是身上却都绑着炸药，不先杀掉它们，让他们靠近了城墙，那将会比那些BOSS更加危险！

    “影流突击！”

    “巨龙斩！”

    “寒冰万仞！”

    李霄带着两个战宠在精锐狂野冥牛群中无情秒杀，虽然这样的秒杀已经是所有直播间观众都没能达到的实力了。

    但是，显然，没有达到他们预期的节目效果，在他们眼里，剑麟就应该打BOSS，不打BOSS的剑麟，就是没有灵魂的剑麟！

    而刀龙更是毫不掩饰的冷哼了一声：“都把剑麟吹的跟神一样，还以为是真的呢，搞了半天，居然是个只敢打小怪的捞逼，软柿子果然好吃啊。”

第258章 无畏交锋

    薇塔不悦道：“这些狂野精锐冥牛都是加强版野怪，每一个的血量都超过了三万，剑麟能够一招秒一群，这已经是相当逆天的存在了，你如果自己做不到，你又怎么能这么贬低他呢？”

    毕竟这个刀龙是高熊伟的儿子，所以，薇塔的话已经说的是很委婉了。

    不过，弹幕上的剑麟粉丝们，可就不会像薇塔这么客气了。

    “魔族的装哔狗，你要是觉得剑麟不行，那你上啊！”

    “就是啊，你行你上啊，自己都不行，你还有什么脸哔哔！”

    “刀龙是吧，老子记住你的ID了，等有机会，老子一定会去魔族掂量掂量，你这条专吃三族屎的魔族狗，到底有几斤几两！”

    面对铺天盖地的弹幕谩骂，刀龙一点都不在乎，反而在线开怼：“我是不行，但是，剑麟他自己浪得虚名，难道还不让人说了么？

    这就跟你们不会做菜一样，难道你们自己不会做，那你们就不能评价厨师做的菜好不好吃了么？

    哼，另外，虽然我跟剑麟比，目前还有一点点小差距，但，这点差距，等我在魔族再历练半个月，就能完全弥补，

    而你们跟我的差距，那却是一辈子都无法弥补的，我现在有实力坐在这里跟薇塔女神一起解说，请问喷我的这些朋友，你们有实力坐在这里吗？我看你们也只能发发弹幕，暴露你们柠檬精的本性了吧，哈哈哈……”

    鲨鱼的经理小心的道：“高总，少爷像这样解说，会不会出事情啊，毕竟对咱们平台的影响不太好……”

    但高熊伟却冷笑道：“有什么不好的，做我的儿子，说话就应该嚣张！没毛病！

    再说了，只要咱们还有薇塔撑场子，就不怕那些柠檬精不来咱们平台看直播！”

    办公室的其他高管齐声道：“哈哈哈！高总英明！”

    李霄的强势秒杀，短短两分多钟的时间，就将所有的精锐狂野冥牛清理完毕，而剩余的BOSS跟野怪，已经全部冲向了雪鹰城。

    雪鹰城是由龙城卫负责带人防守的，此时，他已经将李霄交给他的十六架终极版重击弩搭建完毕。

    八星八箭，十六架重击弩每秒能发射一百二十六只弩矢，一千米的超远攻击距离，自带穿甲效果，那些汹涌而来的，精锐狂野冥狼，跟黑熊狂徒，就算有十万血，也基本全都两箭被搞定。

    通往雪鹰城的四条峡谷通道，顿时尸横遍野！

    “握草！沧海逆流居然还有这种神器，这他妈谁挡得住啊！”

    “但凡我要是有一架这样的神弩，上次的城战我都不会输了。”

    直播间的弹幕，都纷纷感叹羡慕李霄的这种城战神器。

    刀龙冷笑道：“哼，我还以为剑麟他到底有什么神通呢，搞了半天，靠的不过就是这些神弩而已，有这样的神弩，城战的时候随便牵几条狗都能赢，还用得着他剑麟么？”

    李霄迟迟没有展现全部实力，刀龙的挖苦讽刺更加的肆无忌惮。

    为了鼓舞士气，魔族的那些犹猪啦啦队将人皮鼓敲的更响了。

    “死亡即是荣耀！”

    “魔族圣魂永存！”

    “以吾等之血，祭魔王山河！”

    它们远远的站在各个山头，不断的鼓舞着那些马前卒去献祭。

    同时，天空也乌压压的飞来了一大片狼巫腾蛇，它们飞到雪鹰城的上空，立刻就吸引了一半重击弩的火力。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    虽然不断被重击弩射中，但是，它们临死之前，也都完成了自己的任务，除了掩护地面攻击以外，它们还从天上扔下了不少毒桶。

    那些毒桶一落到城中，就立马碎裂，然后喷出大量绿色的毒雾。

    这可全力守城的龙城卫等人，造成了不小的伤亡。

    由于它们的袭扰，分散了城中守卫的攻击，四条峡谷里的魔族先锋队终于顺利的踏着同伴的尸体，强行分四路冲到了雪鹰城的四座城楼下。

    “哈哈哈……”刀龙又狂笑起来：“真是可笑，看来我说剑麟是浪得虚名，那还是给他涨脸了，哼，就算有了这么多神器的支援，他居然还打不赢，我看用不了三分钟，这座雪鹰城就会被攻破了，哎，一边倒的屠杀，真是看得让人有些无趣啊。”

    薇塔终于忍不住了：“你现在说这话未免也太早了吧，雪鹰城上山的峡谷通道有四条，本来就容易陷入包围，不太好守，胜败乃兵家常事，输掉头城，也是情有可原的啊，

    再说了，剑麟一共有五座城，就算先失一城，也是完全可以接受的，只要后面剑麟好好发挥，我相信一切还是有机会的。”

    虽然薇塔是剑麟的忠实粉丝，但是，作为一名有职业素养的解说，她也没有因为自己的喜好，而刻意的去欺骗自己，欺骗观众。

    她也看得出，目前的形势很不利，虽然重击弩跟李霄已经解决了大部分的精锐野怪，但是三百名BOSS却没有一个挂掉的。

    这些BOSS全都体型硕大，而且他们不断的用手中的各种武器，甚至是铁拳轰塌山间的岩石，然后，抱着巨大的岩石就跟扔铅球一样往雪鹰城的城墙上乱轰。

    虽然雪鹰城是一座五级城邦，它的城墙墙体有自带的符印加持，所以轰击造成的破损并不严重，但是，那些掉落的巨大岩石，却开始在城墙下像堆沙包一样，一点点堆积。

    用不了多久，它们就能直堆到城楼上，到时候，数百个BOSS就能一冲而上，进入到城中，狂暴杀戮了！

    所以，薇塔也很清楚，这座雪鹰城是绝对守不住的，她只能善意的给剑麟鼓励，希望剑麟能及时醒悟，下令弃城而走，让自己的兄弟，将防守重心都放在其他剩余的城池上，那样，才有机会反败为胜。

    刀龙冷笑道：“薇塔，我知道你在游戏没有打过城战，所以，才会这么天真的认为剑麟还有机会，我可以很负责任的告诉你，剑麟没有机会了，一点都没有了。”

    薇塔虽然心里不悦，但还是忍不住道：“你凭什么这么说？”

    刀龙得意道：“这场领地战有各种彩蛋的加入，那些彩蛋会在整个天山随即刷出，剑麟的领地越小，那彩蛋刷到他领地上的机会也就越小，所以，现在他只要输一座城，那他就等于是输了所有城了，我劝你还是跟我一起，来替我们魔族加油吧，嘿嘿，等你转到我们魔族，我一定会好好带你飞的……”

    刀龙的话音刚一落，就见已经解决了所有狂野冥牛的李霄，踏着神域烛龙，回援到了雪鹰城上空……

第259章 用实力让所有装哔者沉默

    此时的雪鹰城在魔族先锋团的围攻之下，已经是岌岌可危。

    龙城卫带领着那些有飞骑的高手玩家，费劲了九牛二虎之力，终于将剩余的狼巫腾蛇全部清理干净，避免了城中的兄弟再继续遭受毒桶的袭击。

    但地面的形势却已经危如累卵。

    那些精锐小怪他倒是可以组织人手勉强应付，不让它们攀上城墙，但是那些boss他就真的是无能为力了。

    如果情况再这么恶化下去，用不了一分多钟，那些boss就能把石坡堆好，到时候他们就再无险可守了！

    刀龙冷笑：“现在回援还有个屁用，看来他自己也早就知道自己输定了，所以才不敢碰boss，只想着秒几只小怪给咱们看看，装装哔，好让自己输的看起来不那么难看，啧啧啧，这套路玩的可真low。”

    薇塔虽然很不满刀龙的语气，但是也找不到什么话来反驳他，只能愤愤的瞪了他一眼。

    同时在心里暗暗祈祷，剑麟，你可千万别意气用事啊，赶紧下令弃城啊，这个时候只有保存实力才是正确的做法啊！

    但，显然，李霄听不到她的祷告，他直接抄到了西路峡谷后方！

    薇塔忍不住道：“不是吧！剑麟大神这是想做什么？我怎么看不懂啊！”

    刀龙得意道：“这都看不懂吗？看来，你以后真的要跟我多组队才行了，我保证都会教你的。”

    薇塔冷声道：“哼，你看得懂那你倒是说说啊，光嘴上装大师谁不会！”

    刀龙叹了口气：“好吧，作为一名专业的解说，本来我不该太早揭开悬念的，但既然你非要怀疑我的专业性，那我也只能跟你提前剧透剑麟的意图了，剑麟这是想从后方引走这些BOSS，缓解城楼的压力。”

    薇塔无语道：“还真以为你有什么高论呢，现在看来还是算了吧，每个城楼前都有七八十个BOSS,引走一两个有什么用啊！剑麟肯定不会这么蠢的。”

    “哈哈哈……”刀龙大笑起来：“看来你还是有点水准的嘛，还知道这没什么用，可惜，剑麟不这么想啊，他现在已经是输红了眼，失去理智了，咱们都知道这种做没用，可他偏要像个傻哔一样做蠢事，哎，想不到叱咤完美神域这么久的传说级大神，居然是个这样的蠢货，解说他的城战，可真是对我的一种侮辱……”

    虽然刀龙已经毫不掩饰的对剑麟开骂了，但是，直播间的弹幕却也没有多少骂他的，毕竟，到目前为止，李霄的表现的确是有些不能让人满意……

    但，就在这时，李霄终于爆发了！

    李霄落地之后，当即爆发一层真元！

    真元爆发的特效让所有人一怔，毕竟直播都是切换的各个战地记者的游戏画面，所以，不可能捕捉到李霄的贴身镜头，之前隔得太远，他们都没有注意，直到现在，他们这才发现，李霄头顶的属性条跟他们的都不一样！

    就在他们惊讶，不知道李霄又完成了什么惊人成就，得到了什么奇怪属性时，李霄就用实际行动告诉了他们答案！

    暴发了一层真元，李霄随即获得了一次‘同视草芥’被动。

    “巨龙斩！”

    一道狂暴巨龙，从峡谷中逆行而上，一次击飞了二十多只攻城的BOSS，以及数十只精锐野怪！

    野怪全部在空中被秒，而那些攻城BOSS的血线也瞬间被压到了十万左右！

    四十多万的血量，居然被瞬间秒掉了三十万！

    这种伤害除了李霄自己，真是鬼都看不懂了。

    除了伤害，更重要的是击飞，所有人都是第一次看到，居然连BOSS也能被击飞！

    “飞斩！”

    BOSS被击飞之后，李霄随即接上了巨龙斩的二次打击，在空中对所有BOSS接上了一记飞斩！

    此时的李霄已经拥有了火煞天玄，水煞天玄，土煞天玄三种五行天赋，而这些BOSS基本都处于三种五行天赋的克制之下，就算他们有超强防御，李霄也能打出十万左右的本体恐怖爆伤，再加上残血重击60%的加成，李霄的飞斩直接斩出了十六万的伤害！

    二十多个BOSS，就这么在空中，被无情秒杀，上山的峡谷通道上，装备爆了满屏，就算是有艾希跟伊芙琳的自动拾取，也足足捡了三秒钟，才全部落入李霄的包裹。

    “纳尼！”看到这一幕，刀龙眼睛都瞪直了！

    所有人都惊呆了，就连直播间的弹幕都瞬间全停了，所有观众都懵了。

    薇塔甚至忍不住条件反射的用手捂住了嘴巴，生怕自己会发出尖叫，影响直播。

    毕竟薇塔的尖叫声，对于直播间的广大男性观众，可是有着很强的杀伤力的。

    一个技能，秒掉了二十多个BOSS，高熊伟的嘴巴都张圆了，嘴里的雪茄掉到了自己的裤裆上，都没发现，最后，还是裆下传来一阵滚烫的疼痛，才让他回过神来。

    高熊伟惨叫着将雪茄从自己的腿上拍落，然后气急败坏的狠踩几脚。

    “妈的！怎么回事！这到底是怎么回事！”

    其他高管跟秘书都吓坏了，赶紧安慰开导。

    “高总，您别急，别急，这才刚开始呢，围攻雪鹰城的ＢＯＳＳ还有两百七十多个呢，剑麟就算神人无双，也是绝对顶不住的！”

    “是啊高总，魔族必胜，必胜！”

    “高总你看，其他三路的大军已经要赢了！”

    刚才都觉得李霄不打ＢＯＳＳ，让他们的看的很不爽，现在，他们都在心里祈求，祈求李霄千万别再把ＢＯＳＳ当白菜砍了，他们都是压了重注赌李霄输的，要是李霄再这么砍下去，那他们就真的是要跳楼了！

    但，李霄可不管这些，他一刻不停的一往无前。

    “傲寒六决！”

    刀锋所落之处，二十多个ＢＯＳＳ，全部残血！

    这些ＢＯＳＳ顿时调转身形，狂暴的冲向李霄，想要将这个不知天高地厚，抄他们后路的臭虫碾碎！

    “影流突击！”

    李霄的一次完美突击，让他们明白了，究竟谁才是被碾碎的臭虫！

    接连的几次出招，李霄消耗掉的一层真元，又涨到了４５％。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    李霄的流星追月，在山壁间完美闪跃。

    半空之中，李霄再次施放了一层真元！

    当他落进ＢＯＳＳ群中的一刹那，长枪泫然一扫。

    “横扫千军！”

    顿时，所有ＢＯＳＳ全被沉默！

    “烈炎震地！”

    就在那些ＢＯＳＳ拥挤累肩，却无法攻击时，一团地火飞起，将它们全部葬于火海……

    刀龙的嘴唇颤抖个不停，却一句话都说不出了……

第260章 狗解说，现在满意了吧

    虽然李霄已经消耗掉了两层积攒的真元，但是，通过一系列的连招打击之后，李霄的真元再次积攒满了一层。

    此时，整个西路峡谷，已经就只剩下了城楼下的最后一堆ＢＯＳＳ，龙城卫站在城楼上看了李霄一眼，随即下令。

    “留下十名兄弟留守西城楼，防止小股魔军偷袭反扑，剩余的全部分散支援其他城楼的弟兄！”

    对于李霄的实力，龙城卫从不怀疑，更何况，现在李霄再次让突破了他的想象，一两招秒一群ＢＯＳＳ，能把ＢＯＳＳ砍成白菜价，这还有什么好担心的？

    所以，不等李霄发起最后一击，龙城卫就提前下令转移防守阵地了。

    这就是兄弟间的信任与默契！

    而李霄也自然不会让自己的兄弟失望了。

    李霄高高跃起，并在空中爆掉刚刚积攒起来的一层真元，落地之后，直接释放出寒冰万仞！

    同视草芥，在李霄的眼里，不管是ＢＯＳＳ还是野怪，通通都是草芥！

    那些ＢＯＳＳ才刚刚举起自己手中的武器，就全被无情冰封，看着自己头顶的血条被强行削到了危险线，它们也都无能为力。

    “影流突击！”

    影分身在冰刺中飞旋纵横，每一次割裂，都能带走一条ＢＯＳＳ的小命！

    冰封让它们震撼，它们做梦也想不到，原来，它们并不是免疫之身，这个世上，有些人的控制，是它们也无法逃脱的！

    它们保持着这种震撼表情，直到死去。

    冰刺消融，所有的ＢＯＳＳ也都跟着消融不见……

    因为城楼上有四架重击弩守护，同时，还有十名龙城卫钦点的高手协防，所以，也无须担心会有小股魔族势力反扑。

    西路峡谷的危机就此解除，李霄立刻召唤出神域烛龙，赶往其他路支援。

    直到此时，直播间的弹幕才终于恢复。

    “我承认我是个土包子，像这样刷ＢＯＳＳ的场面，我长这么大还从没见过，你们呢？”

    “兄弟，俺也一样，这简直是对ＢＯＳＳ的羞辱啊，可惜，我连能像这样羞辱精锐小怪的实力都没有。”

    “来来来，我给大家讲个笑话，剑麟只会打小怪装哔！”

    “哈哈哈，兄弟，你这个笑话我怎么好像听过啊，貌似，刚才某位优越感十足的魔族狗解说，也这么说过啊，各位兄弟，我没记错吧！”

    “你没有记错！那个狗解说还说，剑麟绕道敌后，是为了引走几个ＢＯＳＳ缓解一下城楼的压力，根本就没卵用，刀龙大兄弟，你说这样的狗解说可笑不？”

    “刀龙大兄弟表示那个狗解说就是坨垃圾，作为一名专业解说，他是绝对不会像那种垃圾一样，犯这种常识性错误的！是吧，刀龙大兄弟！”

    面对满屏的嘲讽，刀龙气的牙都要咬崩了了。

    偏偏这时，薇塔也难掩兴奋的挖苦道：“刚才有很多人都说剑麟不打ＢＯＳＳ没节目效果，现在的效果，大家应该都满足了吧！”

    “哈哈哈，我们都满足了，薇塔你满足了吗！”

    “这位兄弟，我怀疑你在开车，看薇塔的直播你怎么能这样！等我再换卷卫生纸了再来鄙视你！”

    “换卫生纸的兄弟，请记住一定要试试我们公司的清风卫生纸啊！”

    刀龙咬牙切齿的冷笑道：“你们急什么，没看到攻势还在继续么？现在三路被围，你们不会真以为剑麟还能守住吧，我不怕把话撩这里，这一波，我们魔族必定能拿下雪鹰城，耶稣来了都保不住，我说的！错了老子直播吃翔！”

    刀龙也不要什么公正立场了，他已经彻底气急败坏了，这不仅是因为李霄打了他的脸，让他在几亿观众面前丢尽了颜面，更重要的是，他也知道李霄下了重注赌自己会赢。

    如果李霄真的赢了，那他老爸高熊伟就得赔李霄四十亿ＲＭＢ！

    这可都是白花花的银子，而且现在平台还没有上市，不会有其他股东帮他们父子俩一起赔，如果李霄真的赢了，那他们差不多就得把裤衩都赔光！

    刚开始直播时，他的眼神不时的就会往薇塔的胸口瞟，因为今天薇塔穿的是一套一家知名服装公司赞助的定制礼装，这套礼装将薇塔本就傲人的雪峰，衬托的更加饱满膨胀，足以让无数男人心甘情愿将头枕上去，长眠不起。

    但是现在，他的注意力全部盯在了直播屏幕上，连眼睛都不敢眨一下了。

    李霄已经在南路峡谷展开了新一轮的屠杀。

    “巨龙斩！”

    巨龙撞击，无视一切，统统击飞！

    “飞斩！”

    李霄瞬移近身，在空中将满屏的ＢＯＳＳ残忍肢解！

    李霄的巨龙斩运用的真是越来越熟练了，以前打玩家一招秒，根本没机会飞斩。

    打ＢＯＳＳ又无法击飞，更加无法连招。

    现在，李霄终于能完美发挥巨龙斩的真正威力了！

    同时，他也熟练的掌握了控制真元的节奏。

    一落地之后，他就立马对着空气飞出一记回马枪，同时开启流云步跟暗影潜行，三个技能，一秒钟的时间，他就积攒了下了４５％的真元。

    同时利用流云步跟暗影潜行的加速，冲进了ＢＯＳＳ群，暗影潜行的状态下，那些鬼龙刀马手，以及狂狮铁浮屠都看不到李霄，它们还在拼命的往城楼下扔巨石，直到一团烈火，骤然从它们脚下燃起，它们才顿时惊觉，有一条不起眼的小臭虫，已经杀到他们面前了！

    而且，这个小臭虫的实力，让它们心惊胆寒！

    仅仅只是一个烈炎震地，它们作为ＢＯＳＳ身份标志的强大血线，就已经变成了贫血状态！

    暴怒之下，鬼龙刀马手们全都扬起了手中的剁骨刀，它们有的嘴里还塞满了还未来得及吞咽的三族士兵的残尸，但这种形势之下，已经没有时间让它们享受美食了。

    狂狮铁浮屠们，连它们的坐骑都跟着发出了咆哮，生死攸关，连坐骑都跟着急了。

    但，李霄又怎会给机会他们。

    “影流突击！”

    这些ＢＯＳＳ眼中的小臭虫消失了，取而代之的是飞纵急掠的漫天影分身！

    然后，角色反转，它们成了不堪一击的小臭虫，血线被清空，惨嚎着呜呼哀哉了……

    “弟兄们！走！支援其他路！这里就留给老大表演了！”

    城楼上的兄弟们不需要龙城卫下令，就都自觉的支援其他路去了。

    刀龙看到这一幕，眼睛都充血了，变得血丝密布……

第261章 雪鹰城危机解除

    而薇塔则跟他恰恰相反，薇塔兴奋的道：“剑麟已经清理完了最后一波魔军！他……天呐，他居然看都不看一眼自己的胜利战场就走了！”

    别的玩家在组队打赢一个boss以后，都会怀着激动的心情，仔细的盯着地上BOSS掉落的各种装备收益，细细品味，甚至截图留恋。

    毕竟杀一个boss实在是太难了，他们必须要回味、回味、再回味，才会开始捡收益。

    但是李霄在秒了几十个boss以后，脸上的神情却没有任何波澜，仿佛就跟杀了几个无足轻重的小怪一样，挽起长枪就飘然而走。

    甚至连地上掉落的收益他都懒得浪费时间看一眼，哪怕里面有不少黄金装备，一眼就能看到，他也如视垃圾，全由自己的两个战宠打包收下。

    看着李霄飘逸的身影，薇塔的脸上已经难掩那股少女崇拜之心。

    “这未免也太酷了吧……”

    薇塔不小心当着几亿观众的面，把心里话给说了出来，回过神来，她连忙尴尬的干咳了两声，虽然她极力的想要掩饰自己的花痴般的内心，但是，双颊的两片绯红，却将她此刻的真实想法暴露的彻底。

    此时，李霄已经踏着神域烛龙来到了东面峡谷，东面峡谷的战况已经到了相当惨烈的地步，那些BOSS们甩过来的石块已经快堆到了城墙边沿，不断的有狂野冥狼踩着累积起来的石堆，利用它们轻盈的弹跳力跃上城墙。

    “神威如狱！”

    李霄二话不说，就先让神域烛龙给它们来了一个大清洗，所越上城墙的精锐小怪，全部殒命城楼。

    “巨龙斩！”

    数十个肉盾般的狂野BOSS全被无情击飞。

    “飞斩！”

    铩！铩！铩！

    李霄在空中用闪着蓝焰的卓越火云枪给他们补上了无情的一击绝杀！

    就在这时，憋了半天的刀龙终于兴奋无比的吼了起来：“北城楼要破了！奈死！奈死！”

    大概是受不了李霄这种砍白菜的画面，高熊伟也吼道：“快！给我把画面全部聚焦到北城楼！”

    平台总监小心翼翼道：“可是高总，观众们都是来看剑麟表演的，要是切换画面……”

    高熊伟吼道：“这是老子的平台，老子想看哪个画面就看哪个画面！老子现在就想看剑麟的城池被人攻破，不可以吗！你他妈是不是不想干了！你不干就给老子滚蛋！”

    平台总监被吓得连连道：“是是是，导播注意，导播注意！马上把镜头锁定在北城楼，全程播放雪鹰城被攻破的画面！”

    于是，鲨鱼平台的直播画面，一下子就把特写镜头锁定在了北城楼。

    北城楼上，大军压境，此时任何魔军都能踏着堆砌起来的石台，登上城楼。

    眼看城楼就要失守，就在这时，天上飞来二十多个飞骑，为首的是凌羽潇。

    凌羽潇落到攻城军团后方，就立马搭弓狂射！

    “落雨箭！”

    “万箭穿心！”

    “遮天箭阵！”

    而其他支援的如厄运小姐，一箭隔世等，也纷纷远程吸引仇恨，不让那些狂暴BOSS，登上城楼。

    城楼上的龙城卫当即下令：“全军出击！咱们在城外跟这些魔族决一死战！绝不能让它们登上城楼！”

    话音一落，龙城卫身先士卒，冲下了城楼。

    龙城岁月的这些兄弟，虽然都是他这几天临时挑选入会的，但他的眼光的确很不错，新入会的这些兄弟，不但各个技术了得，而且都不是孬种。

    看到龙城卫冲下，其他几百个弟兄也都义无反顾的冲下了城楼。

    三十多个蛮兽打头阵，他们全都开启了兽王无疆，真兽王无疆无敌五秒，即使是普通的兽王无疆，也能硬抗五次攻击。

    他们不断用兽王嘲讽强行吸引仇恨，然后，将城楼上的BOSS强行往下方引。

    而其他职业也就有了足够的输出空间，虽然他们的攻击造成的伤害很有限，但是，他们却用自己的血肉之躯，强行将数十个BOSS，限制在了峡谷中。

    不断有龙城岁月的兄弟因为走位不慎而死去，每死一次，就意味着要掉30%的经验。

    但是，却始终没有一个后退的！

    “傻哔！这些BOSS都他妈是傻哔吗！”刀龙暴跳如雷：“别管这些龙城岁月的小杂碎啊！快登城楼啊！”

    薇塔十分不悦的道：“哎，你怎么说话呢，你怎么能这么侮辱龙城岁月的玩家！”

    刀龙也不要什么绅士风度了：“老子喜欢！怎么样！龙城岁月的玩家都是杂碎，雪鹰城必被咱们魔族踏破！”

    刀龙的话音一落，就有七只屠城蛮鳄杀出重围，登上了城楼。

    这些屠城蛮鳄一上城楼，就立刻使出了野蛮冲撞，扼守城楼据点的十几个龙城岁月玩家，当场毙命！

    “奈死！”刀龙兴奋就跟打了鸡血一样：“快！毁掉水晶石！插上咱们魔族的战旗！”

    就在一个屠城蛮鳄扬起手中巨斧，准备摧毁城楼的水晶石时，整个直播间的屏幕瞬间变成了纯白……

    纯白之中，传来神域烛龙巨大的龙啸声，同时，还有一阵极具打击感的技能声。

    等到白芒过后，城楼上已经看不到一只屠城蛮鳄了，而李霄自城楼往下，以万夫不当之勇，冲入了杀阵！

    “巨龙斩！”

    “飞斩！”

    “傲寒六决！”

    “影流突击！”

    凌羽潇的走A不慎，落入了一个山坳，眼看就要被一只狂狮铁浮屠斩杀，结果一串影分身掠过，冲到她面前的一只狂狮铁浮屠当场如被飞针击破的气球一样爆裂，同时，大量的金币，装备，材料落了她一脚。

    李霄从她身边一掠而过，没有说半句话，也没有看她一眼，而她的目光却已经被李霄吸引着，再也挪不开了……

    薇塔看到这一幕，当即打趣道：“哎唷，好暖心的一幕，英雄救美，真羡慕，弄的我都好想现在就登陆游戏，跟他们并肩作战了……”

    李霄的出现，也就意味着北城楼的危机正式瓦解，高熊伟，刀龙，以及一众鲨鱼平台的高管，全都傻眼了。

    直播弹幕也纷纷补刀。

    “刀龙大兄弟！你刚才不是说雪鹰城不破你就吃翔的吗！请问你是自己来我家厕所直播呢，还是我去鲨鱼直播间给你现场拉啊！”

第262章 彩蛋要刷新了

    “楼上的兄弟你稍等，这几天我便/秘，拉的比较干，我想刀龙大兄弟应该更喜欢我这种口味！就是价格有点贵，美团直营店，一克999元，刀龙大兄弟，你不会介意吧！”

    “刀龙表示，楼上兄弟你他妈瞧不起谁呢！直接上链接！半小时送达！”

    刀龙铁青着脸，一言不发，那眼神，就像全世界都欠了他钱一样。

    虽然自己已经被打脸了，但是，嘴上他却是一点都不会认输的。

    刀龙冷笑道：“恕我直言，现在弹幕上这些嘲笑我的，其实都不过是一群键盘王者罢了，我不会自掉身价来回应你们这些喷子的，

    我想说的只有一句，就算剑麟现在取得了一点微不足道的小胜，但是，最后的结果，是绝不会有任何改变的，

    最后的胜利一定是属于我们魔族的，知道为什么吗？因为，我刀龙是魔族勇士，我会在魔族最需要我的时候出现，我的出现必将扭转乾坤！”

    刀龙在直播间在线怼喷子，而高熊伟也没有闲着。

    “都说话啊！都他妈哑巴了！”

    高熊伟对着整个办公室的高管咆哮怒吼。

    “刚才是哪个王八蛋说剑麟输定了的！害得老子开了一赔二十的赔率，现在老子不想大开杀戒，但是，你们必须给老子马上想出解决的办法，老子要是赔的破了产，你们一个都别想活！”

    秘书娇滴滴的道：“高总，您消消气，气坏了身子可就不好了。”

    秘书一边说着，一边给高熊伟递上了一根雪茄，然后给他点燃。

    高熊伟深吸了一口，然后恶狠狠的吐出一大口浓烟：“说话啊！都他妈的哑巴了吗！”

    平台总监连忙道：“高总，您先别急，我承认是我们情报失误，没想到剑麟居然又得了奇遇，现在居然连BOSS都能施加控制，伤害也变态到了这种地步，但是，我依然觉得现在形势很乐观。”

    高熊伟冷笑：“乐观？怎么说？”

    平台总监道：“刚才只是魔族的第一波试探性冲锋而已，派出的都不是最强战力，虽然没有拿下雪鹰城，但是，他们却在四座城楼上，都已经堆砌起了石道，下一波的更强大军，就可以直接长驱直入的冲上城楼了，雪鹰城，是绝对不可能守得住的。”

    执行经理也道：“是啊，而且开战到现在，已经过去十五分钟了，如果刚才剑麟就溃不成军的话，那么，后续魔军持续压上，他很可能就会在三十分钟前就全军覆灭，现在买剑麟三十分钟输的人最多，

    如果剑麟撑过三十分钟后再输的话，您赚的会更多，所以，刚才剑麟守下这一波，反而是最好，他是在用自己弟兄们的生命，帮您赚钱啊，您应该高兴才对啊！”

    高熊伟毕竟是一个几十亿身家的大老总，他可没有这么好骗。

    高熊伟冷笑：“是么？那要是打到最后，他赢了怎么说？”

    “不可能！绝不可能！”

    所有人都异口同声的道。

    高熊伟道：“为什么？”

    “您忘了，少爷还准备了一只魔族的特别行动队呢，少爷的实力您是清楚的，就算您对我们没有信心，难道，您对少爷还没信心吗？”

    高熊伟一愣，随即，脸上的怒气一点一点消散，取而代之的是得意的冷笑：“妈的，老子真是急糊涂了，居然忘了我儿刀龙了，没错，刀龙的那只特别行动队，是他精心打造的无敌之师，

    原本是打算在不久之后的黄池大会上亮相的，但是，如果今天形势真的危急了，我也不介意让他提前出来大杀四方，也好叫那些乡巴佬们都看清楚，这个游戏，到底谁才是真正的低调王者！”

    正如高熊伟等人所说的这样，李霄虽然拼命守住了第一波，但是，那些BOSS们用石块堆砌起来的石道，已经直通上了城楼。

    虽然龙城卫组织所有弟兄，一边奋力的将最高的石块掀翻，一边在城楼加固了一段拒马栅栏。

    但是，这样的举措，无异是治标不治本，就连龙城卫都跟李霄坦言，他应该是守不住第二波了。

    李霄笑了笑：“尽力就好。”

    李霄并没有不讲道理的非要龙城卫一守到底，他很清楚，这场决战不会这么快就结束，如果现在就把龙城卫他们拼的全都掉了等级，那后面他们基本没有任何战斗力了。

    这不是像以往那样的简单城战，这次他们跟魔族争夺的，是一整块天山领地，所以，不到最后一刻，没必要非要在一座城上面，拿命拼个死活。

    龙城卫点点头：“嗯，放心，我一定会尽全力的，不过算时间的话，你也该准备下一步的行动了。”

    李霄一愣，但随即就明白过来：“你是说，战场的第一个彩蛋？”

    龙城卫道：“嗯，在十七分钟的时候，战场会开始刷第一轮彩蛋，但究竟刷在哪里，谁也不知道，咱们应该派人全领地搜索才行了。”

    李霄眼睛一亮，彩蛋是改变战局的关键所在，如果能得到超级彩蛋的BUFF加持，或许，他们还可以再守住雪鹰城一轮攻势也说不定！

    于是，李霄随即在公会聊天室下令，马上出动一百个媚妖，全领地布防侦查，一旦发现彩蛋刷新了，立马报告！

    彩蛋是随机刷新的，理论上是可能出现在天山的任何角落的，所以，必须要有一半的侦查小队跨过分岭，进入魔族野区。

    而媚妖是最适合做侦查任务的了，她们除了能隐身以外，三十级以上的媚妖还能布下各种侦查眼，可谓是掌控全局视野的关键！

    很快，各个城池就集结了一只由一百多名媚妖组成的侦察队，她们隐身之后，就开始朝天山的各个角落进发。

    显然，魔族也料到了这一点，就在这时，魔族阵营又派出了一只更强大的中军队伍，朝着天山南北峰中间的分岭进发。

    同时，天空飞来无数红翼兀鹫，每一只红翼兀鹫身上，都站着一个穿着翼装的鬼眼忍者，红翼兀鹫飞过分岭之后，上面的鬼眼忍者就全部张开特制的翼装飞入了李霄阵营的雪山之中。

    这些鬼眼忍者一落地，就立刻引爆了一颗烟雾弹，然后失去了踪迹……

    龙城卫冷笑：“魔族的侦察兵也出动了，现在，就看谁能先找到第一颗彩蛋了……”

第263章 发现第一枚彩蛋

    第二波的中路军，阵容再次刷新了所有观众的认知。

    莽荒开膛手，一群被剥了皮的生化巨人，血淋淋的肉块上，涂满了各种颜色的药液，他们的双手被套上了两只精钢刀爪，那些精钢刀爪血迹斑驳，其中一个开膛手无聊的一爪刨向一旁的一块巨石，巨石轰然而碎，简直比切西瓜还容易！

    它们头顶的ID后面，有一个血罗刹的图标，而图标正中还标有一个A。

    “握草！这就是之前剑麟在39副本刷过的变异BOSS吗？看起来好叼的样子。”

    战地记者冒着生命危险靠近，点开了莽荒开膛手的属性面板，顿时，直播间被弹幕淹没！

    “我勒个大蛆！两百万的血量！这特么就算他不还手，我都要打十分钟啊！”

    “一万加的攻击力！我这小身板估计它动动手指我就可以领盒饭了！”

    “关键是技能还这么不讲道理啊！莽荒开膛手最喜欢用它们的刀爪划开敌人的肚皮，给敌人开膛破肚，并且他们每开膛一名敌人，攻击力就提升10%，最高提升200%！”

    “我去，它们这一爪下去，谁他妈顶得住啊！一爪杀十个，两爪就能把被动叠满，提升200%那岂不是有三万多点攻！”

    除了十只莽荒开膛手，另外，还有十只手持招魂幡的赶尸教众，也同样是A级变异BOSS，它们的法术强度超过了两万，同时，技能也更加恐怖。

    这些赶尸教众都是大范围的法术群伤技能，可以说，只要它们进了城，那么就能对城中的所有敌人，进行地毯式扫荡绞杀！

    二十只A级BOSS带队，五百只普通BOSS辅助，

    另外还有近一万只精锐野怪补充后勤，而它们补充的后勤，可不是普通的后勤，而是，各种强效恐怖的攻城利器，比如爆烈火桶，生化岩浆弹等。

    这些攻城利器，比它们的人还要高，所以，他们全都围在普通BOSS周围，那些普通BOSS随时都能抓起，然后朝着目标猛投。

    这是一只经过多次配合征战，已经打磨得天衣无缝的超级军队，如果由它们攻城，就算是李霄将所有城池的兄弟都调到雪鹰城，那也是绝对守不住的。

    看到这里，刀龙忍不住发出了杀猪般的笑声：“哈哈哈！现在还有人要跟我抬杠吗？”

    满屏的弹幕在这一刻基本都消失了。

    刀龙更加得意：“怎么？没有了吗？不是吧，这只不过是咱么魔族亮出来的一点小家底而已，你们就都傻眼了？杠精们就这点本事吗？哎，剑麟的粉丝，果然都叫人失望啊。”

    就连薇塔都拿不出话来反驳他，毕竟，薇塔自己也被这种超豪华阵容给惊到了。

    但，魔族的队伍到了分岭以后，并没有急于进攻，而是，原地待命。

    就在所有人都不解时，一条系统通告刷过。

    “天山领地战第一轮彩蛋已经刷新！本轮彩蛋一共有九十九个普通彩蛋，以及一个超级彩蛋，普通彩蛋能给个人带来BUFF增益，而超级彩蛋，将会给队伍带来整体超级增益，请双方队伍尽快争夺！”

    刀龙立马道：“彩蛋一出，剑麟必须要带人全力争夺，不争就是慢性死亡！

    但现在他就算是守着城挨打都挨不住，如果他还带着手下进野区跟咱们大魔族争的话，那就是立马死亡！”

    薇塔撇撇嘴，虽然没有反驳，但是眼神里已经流露出了对刀龙的强烈鄙视。

    薇塔在心里暗暗祈祷，祈祷双方都不要发现超级彩蛋，那样的话，说不定这一关李霄就能侥幸挺过去了。

    李霄派出去的一百多只媚妖，很快就有了发现！

    “老大！坐标魔族阵营冰焰火山角！有一只普通彩蛋！”

    李霄沉声道：“你自己能打吗？如果你能打得话，就自己收下。”

    普通彩蛋的增益BUFF，只为个人提供，对于整体战局，意义不大，所以，李霄不太感兴趣。

    “不行，彩蛋标注说，里面是一只红焰火精，我一个人搞不定的！”

    彩蛋一旦打开，坐标就会全服通告，到时候就会有无数魔族根据坐标前去争抢，发现彩蛋的这个媚妖，只有三十级，而且她所在的地方是魔族阵营，到时候魔族的支援会飞速到达，随便去十几个精锐野怪，她都难以招架，就更别抢彩蛋BUFF了。

    李霄沉声道：“我马上来。”

    就在这时，雪夜小楼在聊天室道：“老大，小心，现在很多战地记者的镜头都是对着你的，魔族玩家都可以通过直播看到你的动向，你得想办法解决一下，要不然，无论咱们发现什么，他们都能根据你的动向，免费找到彩蛋！”

    李霄忍不住皱了皱眉，这该死的直播，妈的，等打完这一仗，坚决要向官方投诉一下，以后，禁止不经过他的同意就进行直播。

    除非给钱！

    艾希在一旁提醒道：“主人，潜伏者变装啊！”

    李霄眼睛一亮！

    随即，他就用暗影潜行躲过了所有战地记者的镜头，来到了一个山洞里，然后，将潜伏者印记覆盖在了时装栏，顿时完成了一秒变装！

    此时，他又成了穿黑袍，头顶无ID信息的无名人士了。

    直播间的观众顿时不乐意了，纷纷发送弹幕开骂起来。

    “妈的！给我把这些战地记者的饭盆给踹了！这么多记者，居然连一个大活人都看不住，还吃个毛的饭啊！”

    “强烈要求转播剑麟画面！不给剑麟镜头还有个毛线的看头啊！”

    “兄弟们！有哪家平台的直播画面还能看到剑麟的，说一下，咱们转平台！”

    观众们看得心急，作为老板的刀龙跟高熊伟跟心急，向郭少南的隐龙，以及YG战队,跟其他很多魔族大佬，都是参加了这次的天山领地战的。

    他们跟那些魔族大公会都是签了合作合同的，他们要全程保障监视的剑麟的一举一动，现在看不到剑麟，那些魔族大佬们自然不肯干了。

    高熊伟的秘书不断接来各方大佬打来的电话，高熊伟一边一个劲的装孙子道歉，一边对手下们爆吼。

    “都还愣着干什么！还不快给我找！”

    “高总！有个记者说他刚才无意间发现了一个没有ID的神秘黑袍人，在他的视线里一闪而过，这种游戏BUG可是从没有过的，他问要不要想办法追踪一下……”

    “给老子闭嘴！老子现在要你找的是剑麟，谁要你找BUG了！马上给我再派三百个记者上去！就算是挖地三尺，也要把剑麟给找出来！”

第264章 buff精灵

    “是是是，我马上加派记者，全力搜寻剑麟！”

    很快，天山领地的各个角落，就又出现了大批鲨鱼平台的战地记者，他们的任务只有一个，那就是全力搜寻剑麟的下落！

    即使偶尔有人看到了一个没有ID的神秘黑袍人，他们也仅仅只是惊讶一下，然后就不管了。

    很快，李霄就顺着坐标来到了冰焰火山的山脚。

    一个隐身潜伏在草丛的媚妖随即领着李霄来到了一处雪坡山坳，果然，一个足球大小的彩蛋，就悬浮在山坳中。

    李霄二话不说，就一枪捣开了彩蛋。

    “红焰火精彩蛋已开出！坐标，冰焰火山！”

    战场上里面就刷出一条系统通告，这里是魔族阵营，不出三十秒就会有大批魔族精锐赶到！

    李霄随便扫了一眼红焰火精的属性，跟一个普通BOSS比起来，各项数值相差无几。

    这对于普通玩家来说，就算组队，也要好几分钟才能拿下，但是，对于李霄来说……

    “巨龙斩！”

    “飞斩！”

    一招两段攻击，李霄就将红焰火精笑纳。

    随即一个萤火虫般的BUFF精灵，就飘荡在他身周。

    “红焰BUFF：攻击附加100%火系法伤！BUFF属性仅领地战期间有效，拥有BUFF属性的玩家，在战争期间被杀后，BUFF属性自动转移到杀人者身上，战争结束时消失。”

    这种BUFF都是临时性收益，并非永久，不过，也同样重要，因为，这些临时性的增益BUFF，是可以对战争胜利的天平加码的，只要赢下战争，那就可以获得战争胜利后的永久收益！

    不出所料，很快，就有大批魔军根据公告提示的坐标赶了过来。

    李霄开启暗影潜行，悄然离开。

    “老大！魔族雪狼窟发现一枚普通彩蛋！是金石像鬼！”

    李霄随即赶到，又收下了金石像鬼，跟随他身周的BUFF精灵又多了一个。

    “金石BUFF：攻击附加100%金系法伤！BUFF属性，仅领地战期间有效，战争结束时消失。”

    “老大！魔族血蛛巢穴发现一枚普通彩蛋！是木纹桃精！”

    李霄又马不停蹄的赶往。

    “木桃BUFF：攻击附加100%木系法伤！BUFF属性，仅领地战期间有效，战争结束时消失。”

    李霄在魔族的地盘上，不断的辗转，此时，他身上已经跟随了二十四个BUFF精灵了。

    有时候他在赶路的时候，还能意外的遇到一群魔族玩家在打彩蛋。

    天歌公会的会长凌牧云，身上飘着两个BUFF精灵，此时，他又带着三十多个弟兄在打一个辕门石怪。

    “哈哈哈，老大，再加上这个辕门石怪的BUFF，你就有三重BUFF属性，待会你上了前方战场，肯定就是最靓的仔了！”

    “嘿嘿嘿，老大，你以前在三族的时候，老是被剑麟盖过风头，这一次全平台直播，你总该要火一把了吧！”

    “那是必须的！老大，我看你应该早点跟鲨鱼平台的高熊伟打个招呼，让他待会多给你镜头，也好叫你的粉丝们，看到你英勇的身姿啊！”

    凌牧云虽然心里高兴，但是，马上又流露出一丝极不爽的表情。

    “怎么了，老大？”

    凌牧云冷哼了一声：“刚才晓龙给我发消息，说他发现的一颗彩蛋，被隐龙那帮人给抢了，他说隐龙带头的是他们三七分会的会长狼行，狼行现在也有三颗BUFF精灵了，

    而且听别的兄弟说，他们刚才看到狼行又往龙驹峰去了，估计那边也是有收获了，恐怕到时候上场表演时，他的风头比我只高不低啊。”

    “妈的，这帮隐龙的也太他妈欺人太甚了，老大，等打完这一仗，咱们有了城池，咱们也多开分会，坚决把那帮隐龙的搞死搞残废！”

    “没错！老大，我们都挺你，以前在三族没能登顶，现在在魔族，咱们必须雄起！”

    李霄笑了笑，随即一念换装，恢复了本来的ID。

    黑袍人是他用来伪装魔族用的，或许以后会有大作用，他可不想这么快就暴露。

    原本李霄只是路过，如果他们没有打彩蛋，那也就相安无事，但既然李霄遇到了，那彩蛋的归属也就自然是确定了。

    就在凌牧云等人刚刚历经千辛万苦，将彩蛋BUFF收下时，忽然！一片影分身将他们全部笼罩！

    凌牧云等人脸色骤变！

    凌牧云很清楚，自己是遇到偷袭了。

    凌牧云爆吼：“哪来的杂碎！敢抢老子的BUFF,你他么以为你是谁啊！”

    话音一落，所有人的游戏屏幕全部黑白，凌牧云跟他的手下们全部栽倒在地，而他身上的三颗BUFF精灵，也全部到了李霄身上。

    凌牧云躺在地上，满脸的不可置信，他居然被人一招秒了！

    这种情况到目前为止还只发生过一次，上一次还是在布尔罕山的时候，被剑麟秒过一次，那这次是……

    李霄的真身出现在他眼前，冷笑道：“那以为我是谁呢？”

    居然又是李霄！

    刚才他有三个BUFF精灵时，沾沾自喜不已，现在再一看李霄身上跟着二三十个BUFF精灵，凌牧云欲哭无泪，只能认栽了。

    然后，李霄又马不停蹄地的赶往了龙驹峰，果然，已经有了三颗BUFF精灵的狼行，正在带着手下打彩蛋。

    李霄坏坏一笑，暗影潜行近了身，然后，不讲道理的骤然出手！

    当李霄离开魔族阵营时，他的身周已经飘起了四十五个BUFF精灵！

    九十九个彩蛋，两个阵营各刷新一半，等于李霄有可能将魔族阵营的所有BUFF精灵都给抢完了！

    李霄感觉也差不多了，于是，又跨过分岭，回到了自己的地盘。

    龙城卫，雪夜小楼，凌羽潇等骨干，已经在各自负责的城邦周围，与那些潜入的鬼眼忍者，以及大批魔族玩家，进行了数次交锋。

    那些鬼眼忍者付出了巨大的伤亡代价，到目前为止，双方各有胜负，BUFF基本平分。

    “雪豹峡谷有几个潜入的魔族玩家正在打彩蛋，速来支援！”

    一个媚妖妹纸急的在公会聊天室里疯狂求援。

    很快，雪夜小楼就带了二十几个弟兄支援过来。

第265章 七夜雪流泪

    雪夜小楼一赶到现场，就看到了几个魔族的玩家刚打完彩蛋。

    为首的是隐龙三七分会的乘风破剑。

    乘风破剑的身上已经有三个BUFF精灵了，而雪夜小楼身上只有一个。

    乘风破剑冷笑道：“呵，我当是哪只癞蛤蟆呢，原来是你哈。”

    雪夜小楼冷声道：“看来你已经知道自己死定了，所以，破罐子破摔了，是吗？”

    乘风破剑讥讽道：“我死定了？哈哈哈，想不到你这只癞蛤蟆还挺幽默的。”

    雪夜小楼的一个手下爆吼道：“妈的！嘴巴给我放干净点！你也不看看这里是谁的地盘，你以为你今天还走得了吗！”

    乘风破剑却道：“怎么，仗着人多欺负人少吗？雪夜小楼，你不会这么没种吧，连跟我单挑都不敢吗？啧啧啧，难怪我们大小姐瞧不起你，像你这么没种的男人，我说你是癞蛤蟆，你还有意见？”

    乘风破剑摆明了就是在故意用激将法。

    雪夜小楼冷冷一笑：“来，我给你这条狗一个机会，让你看看，你自己到底有几斤几两！”

    雪夜小楼‘中计了’！

    手下人都知道雪夜小楼的脾气，所以，没有一个敢劝他的，只能由着他了。

    乘风破剑31级，而雪夜小楼已经3**，虽然等级上差了两级，但是，乘风破剑有三重BUFF增益，并且这三重BUFF增益的属性,都极其变态，所以，他自认自己就算不能以吊打的方式赢下雪夜小楼，稳扎稳打也是必不会输的。

    于是，一开始，他就气势汹汹的选择了先发制人！

    “神火符！”

    一道神火飞出。

    “闪现！”

    雪夜小楼一点也不珍惜技能，他早早的就放出了躲技能的最佳神技！

    同时，朝着乘风破剑就发出一记回马枪！

    “缩地成寸！”

    乘风破剑不愧也是高手，他同样也没有吝啬技能，随即闪开，躲过了这一记回马枪。

    但！雪夜小楼早就料到了他的出招，一记影流突击将他锁定！

    乘风破剑的血量骤减三分之一！

    他终于忍不住脸色大变！

    他意识到，雪夜小楼身上的这个BUFF精灵不简单了。

    这伤害，也太他妈高了！

    等到影分身结束，雪夜小楼露出真身时，乘风破剑立马一招浴火飞凤推出，想要将雪夜小楼推开，但却没想到，雪夜小楼立马再次施展影流突击！

    乘风破剑整个人都懵了！

    这……雪夜小楼居然学的是真-影流突击！

    但，真-影流突击，不是要杀了人以后才能瞬间刷新的吗，怎么会……

    乘风破剑惊骇之下一看，果然，自己的一个手下刚才已经被雪夜小楼杀了。

    这下乘风破剑算是彻底明白这是怎么一回事了。

    原来，刚才雪夜小楼的那一记回马枪根本就没指望能打到他，所以，他的目标其实是他身后的一个法师！

    那个法师直接被一记回马枪打掉了半管子血，再加上一记影流突击，自然也就一命呜呼了。

    雪夜小楼的第二次引流突击，虽然没有杀掉乘风破剑，但是，却又收割了他两名手下！

    于是，雪夜小楼无限收割，又发动了第三波，这一次，乘风破剑彻底绝望了。

    哧！哧！哧！

    影分身割裂清空了他的血条，乘风破剑身上的三颗BUFF精灵转移到了雪夜小楼身上。

    然后，雪夜小楼就马上带人去支援别处了。

    远处的一个山道转角，一个隐身潜伏的魔族媚妖深吸了一口气，准备离开，结果，刚一转身，就看到了满身荧光BUFF的李霄。

    七夜雪大惊之下，差点叫出声来，她准备绕开，但李霄却道：“我看得见。”

    李霄有鹰眼神瞳，七夜雪只好认栽了。

    “你早就发现我了？”

    李霄‘嗯’了一声：“幸好你没有出手偷袭，要不然，你今天又要掉等级了。”

    七夜雪已经掉过很多次等级了，但是，现在的她依然还有32级，可见，隐龙给她的资源，有多么丰盈。

    七夜雪撇撇嘴，冷声道：“你用不着以小人之心度君子之腹，我刚从本来就没想过偷袭。”

    李霄不禁冷笑：“你是君子？我是小人？几天不见，你的脸皮还真是厚的我越来越佩服了呢。”

    七夜雪的脸微微一红，但，马上她就又道：“你不用拉以前的旧账，我是说现在，刚才我本来就没有想过偷袭，你无凭无据就冤枉我，你就是以小人之心度君子之腹！”

    李霄冷声道：“你用不着跟我胡搅蛮缠的偷换概念，你是什么人，我清楚的很。”

    七夜雪咬了咬嘴唇，道：“好！既然你这么看不惯我，那你为还要跟菲奥娜打招呼，让她照顾我？”

    李霄微微一怔，这才想起上次在乌孙国的事，那次七夜雪差点被菲奥娜指派去给乌孙国国王献身，事后小楼很痛苦，所以，李霄就跟菲奥娜打了声招呼，让她以后帮忙照顾一下七夜雪，别再让她做这种任务了。

    李霄淡淡的道：“你说这件事啊，你不说我都要忘了，我只是看在小楼的面子上，所以卖了个人情而已。”

    七夜雪一愣：“你……你是因为小楼？这么说，如果小楼喜欢的是别人的话，那你也会跟别人打招呼？”

    李霄冷笑道：“废话，所以，你真该好好感谢一下小楼，要不是因为他，我才懒得管你呢，没有小楼，哪怕菲奥娜让你去魔族军营劳军，陪那些狰狞丑陋的怪兽去睡，我都没意见。”

    “你！”七夜雪气的双眼通红，眼泪在眼眶中不停的打转。

    李霄不禁皱了皱眉，心中暗道：这种没原则，没底线，而且没心没肺的女人，也会伤心的么？我的话说的有这么重么？

    七夜雪咬着牙，忍着泪道：“剑麟！你给我记着，总有一天，我会让你为今天对我说过的这番话，对我忏悔道歉！”

    李霄满不在乎的冷笑：“别做梦了，趁着我现在心情还不坏，能走就赶紧走，回你的魔族去，待会要是再让我看见你跨过了分岭，到了我的地盘，我保证让你躺着回去。”

    七夜雪的嘴唇微微颤动，但最后，却什么都没说，召唤出飞骑以后，扭头就飞上了云霄……

    李霄轻蔑的切了一声，就去清理那些入侵的魔族了。

    在李霄的雷霆之威下，那些入侵的魔族全被清理，最后，李霄身周围绕了八十一颗彩蛋BUFF!

    而剩余的，也都被雪夜小楼等人占有，所有的普通彩蛋BUFF，魔族一个都没得到！

第266章 想偷龙？做梦！

    “高熊伟！你到底怎么搞的！刚才我手下通报，说他看到剑麟满身萤光，都他妈快成怪物了！”

    郭少南对着电话一阵狂吼，像他这个年纪的人，实在已经不宜动怒了，但是，这次他也是真急了。

    “不……不会这么严重吧……”

    高熊伟说话的声音都发颤了。

    郭少南怒道：“你以为呢！他一个人几乎把所有的BUFF都给抢干净了，我现在都不敢想象他待会能打出多恐怖的伤害了！你他妈不是说你有好几百专业的记者的吗，他在直播间已经十五分钟没露面了，你的那些记者都是哧屎长大的吗！”

    高熊伟忍不住吞咽了一下口水，一个人抢下所有的BUFF，高熊伟感觉自己的血压有点高，郭少南心急，他比郭少南更急。

    因为，这是一场他输不起的豪赌，现在他还可以每天搂着秘书花天酒地，每个人看到他都要恭恭敬敬的叫一声高总。

    但要是，这场决战李霄赢了，那以后以后每个人都只会冷着脸叫他一声老高了。

    郭少南继续道：“你给我听好了，咱们可是签了合同的，要是这场仗我们魔族输了，你的鲨鱼平台就等着破产好了！”

    高熊伟的心猛的一颤，就在这时，平台经理道：“高总！咱们有一个战地记者发现超级彩蛋了！”

    高熊伟顿时就跟抓到了救命稻草一样：“郭老，您先别发火，我有一个超级好消息要告诉你……”

    游戏里，一条特大的横幅通告刷过。

    “超级彩蛋已开出，深渊巨龙已问世，得到深渊巨龙的龙BUFF，将会获得丰厚的阵营BUFF加持！”

    已经无聊了十几分钟的观众们立马又堆起了弹幕。

    “握草！深渊巨龙的龙BUFF，那应该是超级超级变态的吧，到底刷新在哪里了啊，怎么超级彩蛋不报坐标了啊？”

    “垃圾平台，你他妈倒是给个镜头啊！现在到底是哪一方在刷深渊巨龙！”

    “剑麟已经十五分钟没镜头了，现在连超级彩蛋也不播放，你们这垃圾平台到底还想不想开下去了！”

    面对铺天盖地的弹幕谩骂，薇塔连忙道：“因为咱们的记者没有抓拍到超级彩蛋的地点，所以无法给出镜头，大家稍安勿躁，

    另外，大家一定要相信剑麟，他是我们三族最大的排面，我相信这个超级彩蛋肯定是沧海逆流的勇士们开出来的，现在我们不给画面，也是为了剑麟好，

    深渊巨龙肯定相当难打，需要很多时间，咱们现在不给画面的话，那样，魔族就没有机会偷袭他们了。”

    “薇塔说得对！弟兄们，咱们千万别为了自己的一点小小好奇心而害了剑麟大神！”

    “没错！薇塔你跟你们平台的领导说一下，这个时候千万不要给画面啊！”

    “等剑麟大神宰了深渊巨龙，咱们再给画面庆祝！”

    刀龙在一旁傲慢的冷哼了一声：“一群白痴。”

    薇塔白了他一眼：“你说什么？”

    刀龙得意道：“我说现在发弹幕的这些人，都是白痴，现在打深渊巨龙的不是剑麟，而是，咱们魔族勇士！”

    薇塔大吃一惊：“你怎么知道？”

    刀龙更加得意：“我当然知道了，刚才我已经收到私信了，这个超级彩蛋，就是咱们的战地记者发现的。”

    “什么！”薇塔惊声道：“所以你们把这个消息卖给魔族了？”

    刀龙冷声道：“当然！难道你忘了，我本来就是魔族冉冉升起的新星，魔族就是我的信仰，我当然要维护我的信仰了。”

    薇塔厉声道：“你！”

    刀龙马上又对着屏幕嘲弄道：“各位剑麟的粉丝们，别心急，等我们魔族的勇士们待会斩下巨龙以后，我一定给你们画面，让你们一起好好为我们的魔族勇士欢呼庆祝，哈哈哈！”

    游戏里，李霄脸色铁青，他当然知道，这个深渊巨龙BUFF绝不能让魔族得到，但是，眼下他不知道这条巨龙到底刷新在哪里，他也无计可施。

    而偏偏这时，魔族的第二波军团，已经跨过了分岭！

    二十只A级BOSS，五百只普通BOSS，一万多后勤精锐野怪，它们带着各种攻城神器，浩浩荡荡的朝着李霄的领地杀来！

    它们就是要让李霄分身乏术，让他没机会抢走深渊巨龙。

    李霄第一次感到了一丝绝望无力，难道，这一仗，真的就要这么输了吗？

    刀龙已经在直播间笑出了猪叫声，而高熊伟也兴奋的在秘书的秀腿上又狠狠的捏了一把。

    就在这时，李霄的私信框提示，他收到了一封来自七夜雪的私信。

    李霄原本没心情点开的，因为，他不用想也知道七夜雪这个时候会说什么，无非就是炫耀罢了。

    但是，想了想，还是忍着烦躁怒火点开了。

    “深渊巨龙刷新在碧波寒潭。”

    李霄一愣，他不知道该不该信。

    但，随着攻城大军的战鼓声响起，李霄，已经没有了拒绝相信的余地。

    于是，李霄踏着神域烛龙，从攻城大**顶一飞而过！

    “神威如狱！”

    五秒钟的白芒炙烤时间，李霄几乎将一半的BOSS都给照顾到了，在残忍打击的强制压迫以及神威如狱的炙烤下，这些BOSS的血量都被压到了30%-40%。

    李霄能帮的也只有这么多了，剩下的就只能靠他的兄弟们了。

    李霄飞过雪空，终于，直播间的画面捕捉到了他的身影。

    刀龙的脸色变了，高熊伟的脸色也变了。

    因为，李霄所飞的方向，正是深渊巨龙刷出的地点，碧波寒潭！

    高熊伟脸上的肥肉一阵乱颤：“这不可能，剑麟这一定是在碰运气，他现在就是一只无头苍蝇，在碰运气，他一定没有发现深渊巨龙的地点！”

    高熊伟话音一落，李霄就在碧波寒潭上方停下了，然后急速降落！

    高熊伟的额头冒起了冷汗，这下他再也不能自己骗自己了。

    雪鹰城中，龙城卫跟数百名手下看着浩浩荡荡开来的队伍，全都极速深呼吸，准备迎接这一场血战。

    龙城卫很清楚，除非现在出现奇迹，否则，他是绝对守不住这一波的。

    碧波寒潭周围全都数百米高的参天巨树，积雪的树叶遮天蔽日，天空之上看不到碧波寒潭的景象，同时，碧波寒潭也无法看到树叶之上的天空。

    此时，碧波寒潭热闹非凡，一千多名魔族玩家正配合着二十多个A级BOSS，在偷偷刷龙。

    如果没人发现的话，魔族是绝对可以顺利偷下深渊巨龙的，但偏偏，一条人影，从天而降！

第267章 秒大龙！

    反正李霄已经发现魔族在偷龙了，所以，高熊伟也没必要再隐藏镜头了，更何况，他自己也很想看看，这条深渊巨龙最后的归属，到底是谁。

    于是，数个战地记者冒着生命危险，靠近了碧波寒潭，将镜头从各个方位，齐刷刷的给向了龙潭中央。

    龙潭中央，一条一百多米上的恐怖巨龙，正在横扫那些前来刷龙的魔族。

    巨龙长着一声漆黑晶亮的钢甲般的鳞片，它的属性让所有的观众瞠目结舌。

    两千五百万的血量，高达四万的恐怖攻击，双防全部一万五，技能更是恐怖的一匹。

    只见它在寒潭中上下翻腾，所到之处，所有的精锐小怪全部触之即死！

    他在翻腾的时候，所有的钢甲鳞片全部外翻，每一片外翻的鳞片就是一把刻骨穿心的利刃，普通BOSS在它的一长串的钢甲鳞片划刻之下，要么沦为残血，要么直接被割裂死亡！

    哪怕是A级的BOSS，也被切割的鲜血淋漓，死亡是无可避免的，只是时间长短的问题。

    好在魔族有无数的大军不断支援，各种远程职业站在碧波寒潭的岸上，朝着寒潭里的深渊巨龙发动攻击，前排的普通BOSS跟A级BOSS一旦死亡，就立马会有新赶来的援军跳入龙潭补上。

    另外还有数百名魔族远程玩家，也在不停的补加伤害。

    面对双防如此之高，血量如此之厚的深渊巨龙，就连魔族都只能采取人海战术，用生命一点点将其消耗。

    当所有的镜头都给向深渊巨龙的时候，它已经不知碾碎了多少BOSS，这一刻，所有的玩家都惊骇了，他们再次感受到了完美神域的恐怖神力。

    原来，那些他们必须要组队配合，并且费尽心力，才能勉强刷过的BOSS，竟然是这么的不值钱。

    尽管付出了巨大的伤亡，但是，深渊巨龙的血线也才勉勉强强被压掉了1/5。

    就在这时，画面一转，只见积雪的树梢上，一下子掉落了大片雪花，一个人影在树梢间飞速跳跃！

    是剑麟！

    观众们全都惊呼出声来。

    “握草！他想干什么！他不会是想来强龙吧！”

    “没有没有，剑麟大神不会这么没脑子的，他肯定只是来骚扰一下，这条龙他肯定是打不了的，只要他能不让魔族刷掉这条龙，他就算赢。”

    “赢？你未免也想的太多了吧，现在他的雪鹰城已经大军压境了，就算他回去，也绝对守不住，更何况他现在还在这里看戏！等到雪鹰城一被破，魔族肯定会接着增兵，一鼓作气排山倒海的攻下他所有城池，他拿什么赢？”

    “没错，现在他回去就会掉大龙，魔族一旦得到龙BUFF，他就再无还手之力，但是如果他不回去，那他的五座城池就会全部陷落，他同样也是一输到底！”

    刀龙哈哈大笑：“总算弹幕里还有些有智商的朋友，我早就说过，今晚的胜负是早就注定了的，只有傻子才会相信有奇迹，现在咱们魔族不怕剑麟来抢龙，他来正合我们心意，咱们就在这里跟他耗着，一直耗到咱们魔族的大旗，插满他每一座城池！”

    本来还在提心吊胆的高熊伟一听到刀龙的解说，当即一颗心放进了肚子，表情变得十分舒坦了。

    他一手夹着雪茄，一手又从旁边接过了秘书递上来的一杯红酒，满脸得意道：“还是我儿子看问题看的透彻，不愧是魔族的冉冉新星，妈的，刚才害我担心了半天，还生怕剑麟这小子来强龙，现在听了我儿子的分析，我他妈真是醍醐灌顶！

    哼！想强龙是吧，尽管抢！现在深渊巨龙还有两千万血，他要是觉得自己能抢就尽管去抢，他敢抢咱们就全打他，他不抢咱们就干耗着，反正拖到最后都是咱们赢！”

    高管们纷纷道：“是啊，还是大少爷有见地，以后有大少爷带领魔族群雄，魔族必胜，等到大少爷称霸完美神域之时，咱们公司也必将让所有现实中的商界巨鳄臣服！”

    高熊伟大喜：“哈哈哈！必须滴！”

    李霄站在碧波寒潭正上方的一棵树梢上，冷冷的扫了一眼全场的情形。

    薇塔见状，便道：“弹幕上不管是真爱粉，还是黑粉，还请大家都键盘留情，你们看，剑麟大神身上少说有八十多颗BUFF精灵环绕，能做到这一步，已经是相当难得，也足以让所有人尊敬的了，

    就算他输了这一仗，我觉得我们也应该给予他足够的敬佩，毕竟，他是目前唯一个敢于跟魔族打领地战，并且还赢过两次的传奇了，所以，我们应该继续支持他……”

    刀龙在一旁冷笑着打断了薇塔：“得了吧，输了就是输了，卖情怀是可耻的，我们只敬佩英雄，干嘛要敬佩那些失败的LOW哔……”

    刀龙的嘲讽还未说完，就见李霄从树梢上一跃而下！

    刀龙见状，立马鼓掌叫嚣道：“傻哔进场了，我喜欢！”

    李霄的身形在空中猛然一亮！就如一颗冲破大气层的流星，变成了一团炽光！

    刀龙一愣，这什么技能？

    炽光瞬间落入龙潭，巨大的冲击波将整个直播间的屏幕都给闪耀成了一片白芒！

    “天崩燎原！”

    这便是李霄领取的赐福礼包之一，秒杀所有S级以下BOSS的大杀技！

    就在所有弹幕都在询问这到底是怎么回事时，直播间里响起了一阵巨龙惨嚎……

    然后，纯白的直播间屏幕，飘起了一道鲜红公告。

    “恭喜沧海逆流方，成功击杀深渊巨龙！”

    “沧海逆流阵营所有玩家将共享深渊巨龙BUFF：巨龙穿刺、巨龙重伤！”

    “巨龙穿刺：战争期间，无视敌方阵营所有敌人的一切防御！”

    “巨龙重伤：战争期间，对地方阵营所有敌人的攻击加50%的重伤效果！”

    白芒终于消失，整个龙潭已经归于平静，因为天崩燎原的攻击范围实在太大，就连岸上的很多魔族玩家，都全部毙命当场。

    整个碧波寒潭，一下子全部归零了……

    远处的战地记者，以及围观的魔族玩家，全都骇然无比，满脸震恐。

    剑麟居然……居然……把深渊巨龙给秒了！

第268章 其实，这一仗当年输了

    即使是亲眼所见，即使系统已将发布了通告，即使李霄的身上已经萦绕了一条龙魂，但！他们仍旧不敢相信！

    两千万的血量！这他妈也能秒！？

    如果仅仅只是天崩燎原，的确是不足以秒这些S级以下的BOSS的，毕竟，天崩燎原的压制效果是80%的血线。

    但，李霄还有残忍打击的被动，那就绰绰有余了！

    李霄保持着他一贯的潇洒，即使是秒掉了一个在所有人看来，都犹如天方夜谭般的巨龙，他也没有做丝毫停留，当即，他就流星飞纵，跃上树梢，并召唤出神域烛龙，朝着雪鹰城飞去。

    “谁来给我解释一下，这到底是怎么回事？这……这真的不是游戏BUG吗？”

    “肯定不是，完美神域没有BUG，我想……这应该是跟他身上的那八十多个普通BUFF加成有关吧。”

    “没错！一定是这样！我听说那些普通BUFF的属性每一个都变态的很，他一下子抢了八十多个，这种伤害完全正常！”

    “对对对！肯定是这样！”

    “刀龙大兄弟！谢谢啊！谢谢你让我们看到了这么精彩的画面，我们爽了，你呢！”

    “刀龙大兄弟你说的对，咱们都应该只崇拜英雄，鄙视失败的LOW哔，所以，你应该也很鄙视那些魔族LOW哔吧！哈哈哈……”

    刀龙此时已经满脸颓丧，完全没有了半点得意嚣张，李霄的这一次秒大龙，已经颠覆了他对这个游戏的认知。

    高熊伟僵了半晌，最后冷冷道：“去，把刀龙叫下来，养兵千日用兵一时，我养了他的战队那么久，现在他该进游戏证明自己的价值了，告诉他，如果他输了，那咱们父子明天就可以上街去要饭了。”

    秘书小心的低声道：“是。”

    雪鹰城，龙城卫跟手下的数百兄弟本来已经不抱任何希望了，但是，忽然，他们每个人身上都跟李霄一样，多出了一道龙魂萦绕，这让他们大惊不已。

    这是……老大抢到大龙了！

    龙城卫兴奋无匹，当即大吼道：“弟兄们！老大已经替咱们抢到大龙，现在你们难道还没有信心吗！”

    “有！有！有！”

    “我们绝不辜负老大为我们拼来的一切！”

    “我们坚守阵地！死战不退！”

    一时间，守城兄弟们全都斗志高昂，军心大振！

    嗖！嗖！嗖！

    当魔族大军进入重击弩的攻击范围时，一发发恐怖的弩矢首先就朝他们招呼了过去！

    “不要被动防守！城墙已经靠不住了，弟兄们，跟我一起杀出去阻击他们！”

    数百兄弟，没有一个怂的，当即当着龙城卫一起杀了出去！

    “刀山火海！”

    龙城卫首先就给了最前面的几个A级BOSS一个见面礼。

    无数火球从天而降，在那些BOSS头顶炸裂。

    “血量-20112”

    “血量-20112”

    “血量-20112”

    看到这一串伤害数值，龙城卫自己都被惊到了！

    原本他打BOSS的时候，通常都只有六七千的攻击的，那是因为BOSS的双防都超级高，但是，现在他有了大龙BUFF加持，无视一切防御，同时，攻击还附加重伤效果，能打出两万的输出，也就顺理成章了。

    虽然对于血量超过两百万的A级BOSS来说，两万的伤害值一样不值一提。

    但是，这次攻城的A级BOSS只有二十个，而龙城卫手下的弟兄有四百多个！而且还有漫天弩矢纷纷飞来，两百万的血量又怎样！

    李霄刚飞到分岭，就看到魔族的大军纷纷倒在攻城的峡谷通道上，他也就知道，这一波攻势，已经不需要他出手了。

    所有人都认为李霄的雪鹰城肯定会在这一波攻势中陷落，甚至李霄会就此一败涂地，但是，李霄用实力告诉了所有人，无论对手是谁，都别想赢下他的任何一城一池！

    但，显然，魔族不会轻易的认输，很快，绵延数十公里的分岭上，都出现了魔族的身影，这一次的出击，可谓是史诗级的最强一击。

    它们的数量少说也有两万！

    身形有数层楼高的邪灵巨甲虫，AA级BOSS,血量三百万，一万五的攻击力。

    九头海蛟，吐出的毒水能腐蚀岩石钢铁以及一切活物，同样，也是AA级BOSS。

    獬豸，虽然行动缓慢，但是，身周不断的变化着各种恐怖电流，就如一条条触手，被电芒缠住的敌人，就绝无逃脱的可能。

    它的罗刹图标上表写着恐怖的AAA!

    居然连AAA级BOSS都出动了，可见，魔族这是打算一战定胜负了！

    在这两万大军里，连普通BOSS都变成了小怪一样的存在。

    除此以外，刀龙也终于上线了，他率领着他的鲨鱼联盟开始提前给观众表演。

    高雄伟的秘书已经把话跟他说的很清楚了，这一仗如果他输了，那以后他就别指望能坐在薇塔旁边跟她一起解说了，不但如此，他还要变成以前他打心眼里看不起的那些键盘吊丝。

    这简直比杀了他还残忍！

    另外隐龙以及那些转向魔族的各大公会，也都开始了秘密行动。

    A夏四少也按照原计划，带着他们的精良版重击弩出发了。

    踏着神域烛龙，俯瞰着下方如潮水般跨过分岭的魔族军团，剑麟忍不住发出了一声苦笑：“看来官方这次是打定主意不想让我赢了。”

    魔族派出如此强大的阵容，毫不夸张的说，这套阵容，足以排山倒海的冲垮一切。

    剑麟刚才所用的天崩燎原，虽然也可以秒杀AAA级BOSS，但是，这个技能的冷却可是很操淡的，每周仅可使用一次。

    刚才他已经使用过一次了，眼下他的身上仅有三颗天崩火石,也就是说，他最多还可以使用三次。

    三次技能，怎么可能秒掉这么多AAA级boss？

    艾希忍了忍，终于还是忍不住开口道：“历史上的天山之战，其实是以三族的惨败而告终的，如果你这次赢了，那么，这个游戏就可以提前改版了。”

    李霄大吃一惊：“你……什么意思？”

    艾希沉声道：“我现在没办法跟你说太多，如果你想知道的话，那么，你就先赢下这一仗吧。”

    艾希永远都是话只说一半，李霄也拿她没办法。

    而且，现在魔族的总攻已经开始了，他也没时间去想这个问题，于是，他开始认真思考，该如何才能赢下这一仗了。

第269章 五路全胜！

    这次魔族骑砍军团学乖了，他们不再统一的往最近，也最好攻的雪鹰城进发，而是，同时奔向了李霄的五座城池！

    他们这次的兵力跟实力，是完全可以做这种多线进攻的，而且，这样还可以让李霄分身乏术，无法兼顾所有城池！

    但，这个世上没有任何计划是天衣无缝的，很快，李霄通过观察骑砍军团的进军线路，就在心里想出了一套退敌方案。

    虽然不一定成功，但是，李霄绝不坐以待毙！

    刚才龙城卫成功守住了雪鹰城，这就说明，A级BOSS李霄是不需要担心的，李霄的手下都不是吃干饭的，凭他们的实力，再加上巨龙BUFF加持，以及那么多重击弩，他们完全无惧A级BOSS。

    李霄要担心的，只有邪灵巨甲虫、九头海蛟、以及獬豸这些AA级，AAA级BOSS们。

    所以，李霄很快就锁定了出击目标！

    龙川峡谷，当五只獬豸二十几只邪灵巨甲虫带领着浩浩荡荡的BOSS队伍行进到峡谷中间时，一声龙吟响起！

    李霄踏着神域烛龙从队伍的后方呼啸而前！

    “神威如狱！”

    一片白芒如激光般扫过队伍，虽然炙烤时间不够，没能将它们秒杀，但是，残忍打击的减半效果，已经达成了李霄的目地了！

    满血的A级BOSS龙城卫他们就已经足以应付，更何况这些不足半血的，李霄要斩杀的是为首的那五只獬豸以及二十多只邪灵巨甲虫。

    这一次因为视野开阔，所有直播间的观众都看到了天崩燎原的真实面目。

    李霄就如一颗白芒流星，从天外而落，猛砸在行军队伍的最前方。

    紧接着，一道恐怖的炽光以毁天灭地的姿态膨爆，落地之处，腾起一片蘑菇状的特效光晕！

    这场景，在外面的观众看来，惊世骇俗，而在技能范围中的人来看，更是宛如末日！

    为首的那五只獬豸以及二十多只邪灵巨甲虫，一个都没能躲过这种末日惩罚，全部被轰死当场！

    “不是吧，这游戏还能这么玩？”

    “看不懂，完全看不懂，我感觉我的智商已经不适合这个游戏了。”

    “我感觉这个游戏已经剑麟玩坏了，官方确定不改版一下嘛？”

    终于，弹幕上有人开始提议官方改版了。

    虽然发送这条弹幕的人并非游戏先知者，也不懂这个游戏的真实幕后是什么，但是他提议改版这点，倒是与艾希所言的不谋而合。

    马上，李霄又盯上了另一只魔族行军队伍，同样的方法，普通BOSS以及A级BOSS,李霄给它们来了个抽血套餐，而领头的AA级BOSS,以及最具威胁的獬豸，李霄统一给它们送上最恐怖的死亡套餐！

    当李霄解决完三路大军以后，他身上的天崩火石已经消耗完毕。

    此时，他再不能发动天崩燎原了。

    所以，第四路大军，他仅仅只是给它们来了个抽血套餐，因为这一路大军要进攻的，是凌羽潇负责驻守的银川城。

    凌羽潇虽然是一个妹纸，但是，她的实力在沧海逆流恐怕仅次于龙城卫跟雪夜小楼，所以，李霄相信，她绝不会让自己失望的。

    而唯一的一座四级城邦飘渺城，是雪夜小楼负责驻守，而骑砍军团也是集合了最强大的战力，来攻这一座城，光是AAA级的獬豸就有二十只之多！

    虽然李霄已经没有了天崩燎原，但这并不代表李霄完全没有了胜算。

    因为，李霄的实力可不仅仅只是暴力屠杀，同样他也是能秀出让所有人惊叹的完美操作的！

    通往飘渺峰的峡谷只有一条，而李霄在半山腰，就对它们进行了第一次阻击！

    “神威如狱！”

    一轮炽光洗礼过后，獬豸们的血线已经减半，李霄顺势从神域烛龙背上一跃而下！

    不等落地，李霄就施放了影流突击。

    嗖！嗖！嗖！

    獬豸的体型过于庞大，影分身堪堪横扫了其中五只。

    “血量-350000”

    “血量-350000”

    “血量-350000”

    八十多个BUFF精灵加持，外加恐怖的巨龙BUFF增益，李霄直接打出了三十五万的恐怖伤害！

    直播间的观众们看到这个伤害数值，纷纷直呼辣眼睛。

    影分身一结束，李霄就瞬间进入暗影潜行状态，暴怒的獬豸们失去了攻击目标，也只能收起技能，继续赶路，而李霄则利用暗影潜行的加速，冲到了队伍前方的安全距离。

    “傲寒六决！”

    巨刀落下，前面的獬豸再遭暴击！

    然后，李霄爆发了一层真元。

    “巨龙斩！”

    獬豸被击飞，李霄瞬间连上飞斩！

    两段打击，獬豸们的血量已经不容乐观。

    不等落地，李霄再次爆发一层真元。

    “寒冰万仞！”

    当獬豸们处于冰封之中时，李霄无情的连上烈炎震地……

    哪怕是AAA级BOSS，在李霄的这种极致暴力加秀到飞起的操作下，也照样把命给交了出来。

    李霄马上又对后面的獬豸发动了新一轮消耗。

    “影流突击！”

    影分身一结束，李霄就一个闪现躲过了前排獬豸的一次重击，迅速拉开了距离。

    “回马枪！”

    “流星追月！”

    “傲寒六决！”

    “流星追月！”

    “真元爆发！”

    “巨龙斩！”

    “飞斩！”

    李霄每放一个技能，就立马用流星追月拉开一段距离，这种且战且退式的打法，稍有一点失误，很可能就会让李霄陷入重围，惨死阵中。

    但是，李霄至始至终，都没有让自己出现这种失误，他的操作行云流水，秀到飞起。

    直播间里刷起满屏的666，作为顶级解说的薇塔，已经痴痴的盯着李霄移形换影般的身影整整五分钟了，一句话都没有开口，此时的她已经彻底忘记自己工作了。

    就这样，即使没有天崩燎原，李霄也凭借自己眼花缭乱的精彩操作，大大的延缓了这一只最强攻城军团的行军速度。

    当它们进入到飘渺城重击弩的攻击范围时，其他四城的战斗形势已经趋于明朗，如果不出意外，其余四城的胜利，都只是时间问题。

    而这一路的二十只獬豸也仅仅只剩了三只残血，等来到城门口时，三只残血也终于把自己的命给交代了。

    魔族期待它们能攻下李霄的城池，但事实证明，它们的实力，仅仅只能坚持到李霄的城门口看一眼，仅此而已……

第270章 反攻！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    八星八箭的重击弩不断的从城楼之上呼啸而下。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    楼上的雪夜小楼，指挥着公会里的兄弟们，不断的将技能倾泻而下！

    各种技能特效在城楼口绽开，连绵不断，甚至连城楼大门都给遮蔽了，因为有巨龙BUFF加持,整个城楼口俨然成了一个巨型绞肉机。

    所有的BOSS走入特效之中，然后，死在特效之中。

    它们都是一群没有灵魂的行尸走肉，被魔王下了诅咒以后，机械式的争相赴死。

    飘渺城如此，其他各城亦是如此。

    五座城池，只有雪鹰城跟银川城损坏的最为严重。

    雪鹰城是因为接连硬扛了两拨冲击。

    而银川城则是因为李霄没能替它们秒掉几只AAA级BOSS。

    不过最终的结果还是如李霄所希望的那样，凌羽潇没有让他失望，虽然城楼破损严重，最危急的时候，城内冲入了好几只BOSS，但是，凌羽潇巾帼不让须眉，她硬是凭借自己的实力，将整座城给守了下来。

    李霄心中暗自庆幸，幸好自己抢到了巨龙BUFF，幸好自己学习了天崩燎原。

    这两者随便少一样，今天他都要一败涂地了。

    想到这里，他不由想到了七夜雪。

    然后他的表情变得有了一丝复杂。

    想不到这一次七夜雪居然帮了他一次大忙，这倒真的是让他有些看不懂了。

    不过，很快，他就不去多想了。

    李霄站在缥缈峰顶，扫视了一眼全局，魔族没有再派出任何一兵一卒。

    弹幕上，所有人都在刷弹幕恭喜李霄赢下了这场守卫战。

    但，李霄的野心，又岂是像他们想的这么容易满足。

    这一仗，他的目地可不仅仅是守住自己的几座城，既然魔族没实力攻下他的城，那么，现在就该角色反转了！

    “老大！果然被你说中了，帕米峰后面偷遛上来了很多A夏四少的人！”

    一个李霄安排在帕米峰的媚妖，给李霄发来了私信。

    李霄冷冷一笑，上次他在魔族抢材料的时候，威胁夜无痕说出了他们的偷袭计划，原本他以为计划泄露了，四公子就会识趣点的，没想到，他们居然还敢来！

    于是，他挑起火云枪，直指分岭以北的五座城池。

    “每座城留下五十个弟兄防守，剩下的，全部按照原计划，给我跨过分岭！”

    直播间的弹幕立马刷屏了。

    “不是吧，总共才一千多号人，守住了还不知足，居然还要反攻魔族的五座城，这剑麟也太飘了吧！”

    “哎！确实是飘了，他完全没明白，他能守赢是因为他守着城打占据了地形优势，还有那么多重击弩掩护，所以才赢的，现在他离开大本营去打魔族，这不是找死吗！”

    “这就是典型的贪心不足蛇吞象啊，等着看吧，待会等他惨败而回的时候，他就知道后悔了！”

    高熊伟的眼睛一亮，连忙问秘书：“对了，天山领地战的胜负是怎么判定的？”

    秘书道：“谁能吞下对方的五座城，就算赢啊。”

    高熊伟道：“也就是说，如果双方都不能吃掉对方，那就无所谓输赢了？如果双方都不输不赢，那我的外围赌注就可以两边通吃，都不用陪了咯？”

    秘书随即满脸欢欣道：“是啊，高总！您真是太有才了！”

    其他高管们也纷纷恭贺：“高总，您放心，就凭剑麟这点人马，是肯定攻不下魔族的城池的，高总，您这次赚大发了啊！”

    “那个……高总，我们有个不情之请，不知当讲不当讲。”

    高熊伟哈哈一笑：“讲！”

    “嘿嘿嘿，我们一开始都是买的剑麟三十分钟内输，现在他已经撑过了时间，我们都赔了血本，您看您这次赚了这么多，能不能……”

    高熊伟此时心情大好，当即大手一挥：“你们都买了多少，现在就去找财务退钱！”

    “谢谢高总！高总您简直就是我们的再生父母啊！”

    一群马屁精拍完马屁，马上就屁颠屁颠的去找财务退钱了。

    李霄带着一千三百多名精锐，浩浩荡荡的跨过了分岭，消失在雪林之中。

    “快点！都给我麻溜点，老大已经跟魔族谈好条件了，咱们这一单要是做成了，这飘渺城就是咱们的了！”

    狂杀公会的大左使夜无痕带着数百名先锋队，偷偷摸上了飘渺城后面的帕米峰，此外，还有数千人都潜伏在通往帕米峰的小道上。

    “大左使，现在魔族的进攻已经停止了，它们派了那么多BOSS都赢不了剑麟，就凭咱们真的可以么？”

    夜无痕冷笑：“所以说你只能做小弟，而我能做大左使了，现在剑麟自以为他赢了，已经带着所有的弟兄去打魔族了，你没听他说只留五十个弟兄守城吗！咱们四大公会这次带了小一万人马，难道还打不过五十个人？”

    “可是，他们还有重击弩啊！”

    “老子也有！”

    话音一落，夜无痕就在帕米峰的各个地点布上了二十多架精良版重击弩。

    虽然这些比不上李霄的终极版，但是，这也是他用命从魔族拼回来的，用来打一下掩护，吸引一下火力，应该也是能撑一段时间的。

    “弟兄们！建功立业，就在现在，拿下飘渺城，咱们都是一等功臣！”

    话音一落，他就启动了所有重击弩。

    但，显然，他太高估了自己的装备，他的重击弩一次只能发射三发弩矢，而李霄的八星八箭却能一次回击八发！

    并且，还都是带穿甲特效的超级弩矢！

    飘渺城中的重击弩随即还击，平均一两次还击就能摧毁一座他的心血，夜无痕傻眼了。

    眼看，自己的心血转眼就要全部报销，夜无痕一咬牙：“妈的！不管了！兄弟们，咱们用命拼！”

    “用命拼就能拼赢么？你未免也太看得起自己这条小命了吧。”伪装成黑袍人的李霄忽然出现在了一侧。

    夜无痕大惊，回头一看，原来是上次在魔族抢了他材料的无名黑袍人。

    马上，他就干笑道：“是是是，无名大侠你教训的是，所以，还请你帮忙搭把手，你神威无敌，有你帮忙这飘渺城唾手可得！”

    李霄冷笑：“这是当然，所以，这里不需要你们了，你们可以死了！”

    话音一落，李霄就释放出影流突击，瞬间将他们全部收割！

    夜无痕倒在地上，厉声质问：“无名大侠，你为什么要这么做！我们可是跟魔族谈好了条件的，我们是盟友！”

    李霄讥讽道：“一群没用的废物，我们魔族为什么要跟你们合作！实话告诉你们，原本我们就打算你们一拿下飘渺城，就跟你们翻脸的，但既然你们没本事帮我们拿下，那我们也就不介意跟你们提前翻脸了！”

    “什么！你们……你们太无耻了！你会后悔的！”夜无痕气的咬牙切齿。

    他马上拨通了游戏语音给自己的老大冰河狂鲨：“老大！快带着所有弟兄撤！魔族不讲信用，咱们千万不能跟他们合作！”

    说完，夜无痕还得意道：“哼！咱们山下埋伏的一万人马都撤了，现在没人帮你，我看你怎么一个人偷袭飘渺城！”

第271章 拿下凌霜城！

    李霄冷笑：“这就不用你操心了，怎么，还不回城，躺这里好看吗？”

    夜无痕冷哼一声：“不用你催，老子这就回城，然后直播看你们魔族怎么输！”

    说完，夜无痕就带着自己的弟兄们一起回城了。

    李霄冷冷一笑，随即也离开了帕米峰。

    A夏四公子的公会都实力不俗，随便就能叫上一万多人的精锐，李霄只留五十人守城，当然是不可能守住的了，而李霄要全力反攻魔族，自然也不可能两边来回跑。

    但是，现在，李霄不需要担心这个问题了，因为，夜无痕这个蠢货，已经帮他解决了后顾之忧。

    刀龙带着数百名鲨鱼联盟精锐，以及三千其他魔族公会的盟友一起悄悄绕到了帕米峰山脚下。

    “哎！怎么回事！你们为什么撤军了！现在剑麟只留了五十人守城，这正是咱们拿下飘渺城的绝佳机会啊！”刀龙拦住了退下来的A夏四公子。

    但是，A夏四公子的脸色全都铁青，一副怒火即将爆发的表情。

    冰河狂鲨冷笑道：“刀龙，你看我长的像傻哔吗？”

    刀龙一愣：“冰少，你这话什么意思？”

    冰河狂鲨切齿道：“什么意思！刚才无名在上面杀了老子几百个弟兄，他把一切都跟老子挑明了！你们魔族不过就是在拿咱们当炮灰而已！你们根本就没打算把飘渺城给咱们！”

    刀龙大惊：“这……这不可能啊！我……我可是跟艾琪丝女王亲自谈好的条件……”

    冰河狂鲨冷笑：“你算个屁啊？那个无名可是跟剑麟一样，是你们魔族秒天秒地的存在，你谈好的条件？你有个什么资格跟你们魔族高层谈条件！”

    刀龙哑口无言，虽然他只是听过魔族有无名这个人，但是却从来没见过。

    可既然冰河狂鲨把无名说的这么厉害，都能跟剑麟肩比肩了，那不用想也知道，他才是能跟魔族高层谈条件，并且知道内幕的人。

    至于他刀龙，不过就是个被人刷的小棋子而已。

    刀龙诚恳的道：“好吧，我承认我可能真不清楚我们魔族高层的真正计划，不过，你们一定要相信我，我个人肯定是拿各位当朋友的，

    你们这次无论如何也一定要帮帮我，你们帮我拿下飘渺城，就算到时候艾琪丝女王不肯把飘渺城给你们，我肯定也会帮你们争取到不错的利益的！”

    冰河狂鲨冷笑：“杀了我的人，还耍了我，还要我帮你的忙，看来你是真拿我当傻哔了，既然这样，那我今天要是不给你一点教训，那我这个老大，以后就不用当了！”

    刀龙急道：“冰少，你！”

    冰河狂鲨吼道：“弟兄们！抄家伙！**这帮狗杂碎！”

    话音一落，A夏四少手下一万多弟兄，就率先动手了。

    一万对三千，刀龙一方当然不是对手了，而且，这里是三族的地盘，他们魔族在这里死亡就直接掉等级，无论刀龙怎么解释，暴躁的A夏四少都不搭理，没多久，这场一万多人的大群架，就落下了帷幕。

    冰河狂鲨还不解恨，马上又道：“马上再叫五千弟兄过来！妈的，他们做初一，老子就做十五，今天老子宁可免费帮剑麟守家，也绝不便宜这帮魔族的狗杂碎！”

    “是！”

    -----------------------

    李霄回到了行军队伍，他的第一站选定了凌霜城，这是他承诺送给龙城卫的城邦。

    看着被防御的像铁桶似的凌霜城，龙城卫的嘴角抖了抖。

    “老大，要不，还是算了吧。”

    龙城卫虽然也很想有自己的领地，但是，眼前的形势他也看的清楚明白，当初打一个桃源城的时候，就那么困难，更何况，现在魔族还出动了这么多变异BOSS。

    他不想因为自己的贪心，而让这么多弟兄都掉等级。

    但李霄却道：“对兄弟的承诺，如果说算了就算了，那跟放屁有什么区别。”

    龙城卫还想再说什么，但李霄一抬手就制止了他。

    然后，李霄从包裹取出了一只钢铁方匣，扔到了地上。

    立马！那只铁匣跟科幻电影里的变形金刚一样，急速膨胀，裂变，最终变成了一只坦克大小的钢铁龙龟。

    这便是李霄打造的另一件机关神器，先锋玄武了！

    先锋玄武经过几秒钟的短暂蓄力，就猛然冲撞，照着凌霜城的城墙轰然撞击而去！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    就算凌霜城有封印防御加持，在先锋玄武的轰击下，也同样不堪一击！

    凌霜城的城墙顿时倒塌大片！

    所有人都看得目瞪口呆，这款游戏里啥时候还有这种道具了！

    先锋玄武的身形略微有些变形，但是，依旧还能继续作战，马上，它又锁定了一处魔塔石据点！

    轰！

    魔塔石被撞击的粉碎，数个普通BOSS被撞的当场身亡！

    城中的魔族BOSS纷纷上前，想要砸烂这台恐怖的钢铁神器，但，李霄随即带人杀入！

    “神威如狱！”

    不等白芒消失，李霄又连发技能。

    “影流突击！”

    “烈炎震地！”

    即使是BOSS,在李霄的面前，也照样扛不到再看一眼这个美丽的世界！

    “轰隆隆！”

    先锋玄武又撞毁了一座魔塔石据点。

    李霄带着兄弟们一路护送，先锋玄武在城中基本没有遇到任何阻力，除了撞击带来的损耗，魔族大军几乎无法对它造成任何损害。

    李霄无须跟魔族争夺任何一个据点，先锋玄武统统替他拿下！

    “我去！攻城居然还可以这么攻，不知道剑麟卖不卖这种神器啊，我想买几个，把我领地旁边的几块地全收了！”

    “兄弟，你领地旁边的那几个大佬也是这么想的！”

    “刚才说剑麟飘了的那几个兄弟还在不，再出来发表一下看法啊！”

    “那几个人我刚在望远镜里看到了，已经飘出地球奔着太阳去了，估计是想抢着登陆太阳吧！”

    高熊伟瘫坐在沙发上，有气无力道：“刀龙呢，刀龙那边什么情况？”

    秘书苦兮兮的道：“少爷刚才跟A夏四少发生了一些误会，A夏四少不但不再合作，还把少爷给杀了。”

    高熊伟吼道：“刚才坐在这里的那些马屁精们呢！为什么还不来给我出谋划策！”

    秘书哭丧着脸道：“刚才他们都听你的去财物领补偿了，一下子领走了八百多万，然后看到直播剑麟攻下了凌霜城，他们就全都辞职开溜了……”

第272章 高熊伟父子彻底栽了

    “窝草他们……草他们……全家！”高熊伟的心脏病一下子犯了，他一边胡乱的将几粒救心丸塞进嘴里，一边捂住自己的胸口：“快！给我算算，这一次我要赔多少钱？”

    秘书带着哭腔道：“剑麟买了两亿RMB他自己赢，光是赔他就要赔40亿，虽然有买魔族赢的可以抵消一些，但是，算上官方抽成，国家收税等开销，您这一次起码要净赔三十亿！”

    “不怕，不怕，我可以去银行贷款……”

    “可是高总，您的公司本来就欠了很多银行贷款，现在不可能有银行肯贷款给你的，而且那些欠的贷款，马上就要到期了，您……您要是借不到钱周转，您明天就要破产了。”

    高熊伟傻眼了，他连忙道：“马上让刀龙跟冰少联系，让他先别管游戏里的恩怨了，这场仗魔族已经输定了，现在冰少是我们唯一的救星，赶紧让他求冰少救命。”

    “好的，高总。”

    不一会儿，鲨鱼平台的直播画面就从前方战场转到了帕米峰的山脚下。

    A夏四少得意洋洋的盯着直播镜头，一副嘲弄一切的表情。

    高熊伟大怒：“谁让转镜头的！”

    秘书道：“是冰少要求的，他说，他要少爷当着几亿观众的面亲自下跪求他。”

    高熊伟气的一口老血喷了出来。

    秘书苦着脸道：“少爷说他是堂堂富家少爷，不肯去帕米峰给冰少下跪，怎么办？”

    高熊伟连嘴上的血渍都来不及擦，就吼道：“还富个瘠薄啊！今天要是冰少不出手相救，明天我跟他都要去街上要饭，你让他马上去跪，要不然，我就不认他这个儿子！”

    秘书撇撇嘴，只能照办了。

    “什么个情况啊！这个垃圾平台又在玩什么花样啊！剑麟刚刚又换了个先锋玄武，拿下了银雪城，老子正看得过瘾呢！换你妈的镜头啊！”

    “A夏四少又不打仗，来蹭什么热度啊！”

    “喂！你们到底还转不转播剑麟了！不转播的话老子就要换平台看了啊！”

    就在网友们都极度不满时，刀龙一个人骑着飞骑，降落到了A夏四少面前。

    “妈的！刀龙！你他妈终于舍得上线了啊！给老子等着，老子马上进游戏会会你！”

    “兄弟算我一个！老子刚才忍了他很久了，他一直在偷看薇塔的胸部，今天老子必须挖他狗眼！”

    “哇喔，精神小伙，直播宰狗，我喜欢，哈哈哈！”

    薇塔看着满屏的弹幕，不悦的皱了皱眉，然后将外套领口收了收。

    A夏四少围着刀龙，一脸的戏谑嘲弄。

    尤其是冰少，他盯着刀龙冷哼一声：“龙少，之前在直播间不是一直挺嚣张的吗？不知道的，还以为这完美神域是你家开的呢，怎么，现在不狂了吗？”

    刀龙一脸窘迫，低声道：“冰少，大家都是朋友，何必做的这么绝呢？”

    冰少故意将手张在耳边，大声道：“冰少，没吃饭吗？说话我听不到啊，直播间的几亿网友，你们听得到吗？”

    直播间立马全都刷起了听不到，痛打落水狗，他们最积极了。

    而且，现在他们都看明白了，A夏四少这是在帮他们出气，一时间，A夏四少竟然还涨了不少粉丝。

    刀龙一张脸涨得通红：“冰少，您大人有大量，求你出手，救救我们鲨鱼平台。”

    薇塔脸色一变，鲨鱼平台要倒闭了么？

    她才刚刚签约鲨鱼平台，现在就要倒闭？

    虽然倒闭就意味着她的合同失效，她就要寻找新工作了，但是，她心里却已经乐翻了。

    因为，她实在忍受不了再这样每天在直播间被刀龙纠缠了。

    冰河狂鲨冷笑：“救你们鲨鱼平台对我来说，不过就是我一句话的事，但是，我为什么要帮你，你总得给我个理由吧。”

    凌羽凡也道：“就是，敢拿咱们当炮灰，你总得表示一下歉意吧。”

    刀龙勉强道：“你们相信我，刚才无名杀你们手下的事，我真的不知情，这样好不好，我在线下摆一桌谢罪酒，再找几个咱们平台的当家网红，给你们当面赔罪……”

    云飞扬冷冷一笑：“我们没兴趣喝你的谢罪酒，还有，你们平台的那几个当家网红，咱们也早就玩腻了！我们现在就要你当着几亿观众的面，给咱们诚心诚意的表示一下歉意，你要是觉得拉不下脸呢，那咱们就算了。”

    以剑之名冷声道：“一条丧家之犬，还想要颜面，龙少，你想多了！之前你能在直播间嚣张，那是因为你有钱，现在没钱了你就得认，要不然，你脸没了，钱也没有，到时候只会更丢脸！”

    刀龙想了想，也对，今天不下跪，那明天做乞丐也得跪！

    还不如跪下求点救命钱，等到将来东山再起了，自己照样可以继续嚣张，而且还能把薇塔泡到手，何乐而不为！

    刀龙勉强笑了笑，掩饰了自己内心的痛苦，然后还装模作样道：“行，不就是下跪吗？可以，没什么大不了的，韩信当年还有胯下之辱呢，我今天就当是学韩信好了。”

    说着，刀龙就跪了下来，并且恭恭敬敬的给冰少磕了个头。

    刀龙在心里恨恨的道：剑麟！老子今天受辱，都是你害的，你给我等着，等我东山再起时，我必定让你百倍偿还！

    “还有我们呢！”

    其他三少冷声威胁道。

    刀龙咬着牙，又挨个给他们也一人行了一个大礼。

    “哈哈哈……”A夏四少一阵哄笑，连同他们的一万多手下，以及专程赶来找刀龙麻烦的玩家，也全都跟着一阵哄笑。

    冰河狂鲨讥讽道：“你刚才说你想学韩信？韩信忍受胯下之辱，最终名扬天下，你以为你也能做到？哼，你以为你是谁啊！”

    刀龙一愣：“冰少，你！”

    冰河狂鲨脸一沉：“告诉你一个坏消息，你被耍我了，我不会给你机会东山再起的，你刚才耍了我，我自然也要耍你一下才公平，所以，你可千万别怪我，

    我看你还是赶紧下线，跟你老爹一起准备个破碗，明天去地铁口跪着要饭吧！”

    刀龙爆吼道：“狂鲨！我艹你……”

    “找死！”

    A夏四少一起出手，瞬间将他当场秒杀！

    沙发上，高熊伟看到这一幕，整个人都瘫软了。

    “给我来根雪茄……”

    高熊伟对秘书有气无力的道。

    一向乖巧娇媚的秘书翻了个白眼：“高总，你现在已经破产了，我看你就别抽两千块一根的雪茄了吧，四块钱一包的红金龙才适合你，拜拜！”

第273章 犒赏三军！

    第273章

    “你个臭婊……”高熊伟气急败坏的扬起了巴掌，想要秘书来一个大耳刮子。

    以前的秘书乖如宠物，他想拍哪里，秘书都会逢迎他的喜好，乖乖的摆好姿势让他尽情的拍，但这次秘书一下子变了风格，他一出手，秘书就躲开了。

    高熊伟一巴掌轮了个空，本就歪歪倒倒的身体，转了一圈，跌倒在地。

    他的眼镜掉在了地上，镜片碎了一片，肥厚的油脸一阵乱颤，病发虚弱的他整个人都呆住了。

    “哼，剑麟马上就要攻下最后一座城了，你还是省点力气去算下自己现在背了多少债吧！”

    秘书的话如一记当头棒喝，将高熊伟的魂都打没了。

    等秘书踩着他买的奢侈高跟鞋，扭动着性感的水蛇腰走出办公室时，高熊伟才终于回过神来。

    直播间里，李霄释放出最后一只先锋玄武，将魔族在天山的最后一座城池撞破，然后，一千多沧海逆流的精锐，在剑麟的带领下，以杀戮者的姿态，冲进了城中。

    城中一片惨嚎，李霄毁天灭地般的攻势，正式宣告了魔族的末日已经来临，同时插遍城中每个据点的战旗，也向所有人宣告，这座城正式归于沧海逆流！

    而已经尽收了十座城的剑麟，终于成了天山领地真正的主人！

    面对这个结果，高熊伟绝望的闭上了眼睛，在开战之前，他找了无数专家分析对比双方实力，所有人都告诉他，剑麟输定了，正是因为有这么多专家给他保证，所以，他才贪心的开出了1赔20的超高赔率。

    现在他终于明白了，专家只能用来研究研究普通玩家，而剑麟，根本就不是他们这帮嘴强专家能分析研究的！

    “系统通告！沧海逆流已攻占天山领地全部城池，天山领地正式归属沧海逆流！”

    天山领地的后缀上，已经添加了领地归属注明，沧海逆流，这个神奇的公会，再次让世人惊叹了。

    “系统公告，沧海逆流公会会长剑麟，被正式授予子爵爵位！”

    李霄手上的男爵戒指自动升级，变成了子爵戒指，属性也随之一变。

    “子爵戒指：爵位的象征。

    攻击力：+1041

    额外属性：基础攻击力+100%

    五行属性：木煞天玄，攻击时附加100%木系法伤。

    道具属性：非永久，当佩戴者失去自己的领地爵位，戒指自动消失。”

    之前战斗时，李霄得到了众多BUFF精灵,但是,其中也有加木系法伤的，可那些都是非永久的，领地战一结束，所有的BUFF就立马消失了。

    不过有了这枚子爵戒指，李霄就算是永久拥有木系法伤了。

    失去领地爵位就会戒指就会自动消失？李霄不考虑这种情况，因为，他永远都不会让这种情形发生！

    “叮！恭喜子爵大人获得爵位晋升大礼包，请查收！”

    李霄打开了大礼包。

    “叮！获得经验650000000！”

    经过一场大战，李霄的经验本就已经快储满，现在再次获得一份经验大礼包，当即等级就升到了44级！

    此时，他已经把A夏区三族阵营排行榜上的第二名，整整甩开了十级！

    另外值得一提的是，并列第二名的一共有十二名玩家，其中六位都来自沧海逆流！

    “叮！获得星钻级卓越防装全套！”

    至此，李霄集齐了星钻卓越全套装备，星钻装备附加两层附魔特效，于是，他的基础攻击力达到了五层附魔！

    “叮！四级军衔徽章！”

    “您已成功解锁四级军衔徽章，伤害减免+10%！”

    “叮！五级军衔徽章！”

    “您已成功解锁五级军衔徽章，获得天赋：金煞天玄！”

    至此，李霄集齐了金、木、水、火、土，所有五种法伤天赋！

    “叮！奖励时装天竺风情！”

    “天竺风情时装：一种来自于异域的带有神奇魔法的时装。

    属性：攻击力+50%，冷却缩减+50%，攻击速度+50%

    额外特效：伪装，穿上时装时，玩家可以自行对自己的身份信息进行伪装修改，修改机会，仅一次！”

    李霄一愣，修改身份信息？

    李霄连忙切换时装，天竺风情，是一款拥有浓浓异域风情的时装，纯黑色的飘逸长衫，上面绣着一只上古白泽，同时肩头还接着两条纯白的撞色飘带，几分侠义，又似有几分邪意。

    “叮！请设置您的伪装信息。”

    系统立马跳出一个信息栏，让李霄填写。

    “ID?”李霄哑然失笑：“这是拿我当新手呢！”

    想了想，李霄填上了“山河无名”

    “叮！请选择阵营！”

    居然连阵营都能选，李霄自然选择了魔族了。

    于是，他的ID就变成了魔族特有的纯黑色。

    现在他进入魔族，就再不会被魔族的军队追杀了，甚至还可以堂堂正正的进入魔族的城邦！

    李霄正要继续填写选择职业等信息时，艾希拦住了他：“先别急，这些还是等你回去跟卡西娅女王商议以后再做决定。”

    李霄不禁道：“一个假身份而已，有必要这么麻烦吗？”

    艾希却道：“相信我，绝对有，等你跟卡西娅商议之后，我会告诉你一些真相的。”

    李霄皱了皱眉，便关闭了信息框。

    “叮！请开启天山宝藏，犒赏三军！”

    此次天山大捷，作为三军统帅的李霄，自然是有义务要犒赏三军了，而天山的宝藏，自然也只有李霄才有资格开启了。

    于是，李霄点击了开启宝藏。

    “系统通告！天山领主剑麟已开启天山宝藏，三分钟之后，天山各地将会随机天降宝箱，开启宝箱可获得丰厚奖励！

    所有宝箱仅限沧海逆流主会以及各大分会成员拾取，天降宝箱活动将会持续半小时，未被拾取的宝箱，活动结束后将会隐藏，等待将来有缘人拾取！”

    通告一出，李霄的所有手下高呼万岁！

    尤其是那些刚入会的玩家，激动的站都站不稳了，他们当初都是其他公会的中流砥柱，每月都能享受超高的奖励待遇，来沧海逆流的时候，却连基本的工资都没有。

    原本他们都有些忐忑，害怕自己选错了平台，耽误了赚钱，但是现在，这种怀疑全都荡然无存。

    李霄用事实向他们证明，他们的选择是绝对值得，且完全正确的！

第274章 新世界的由来

    而其他公会的玩家则就是另一番心态了。

    “有没有搞错啊！仅限沧海逆流的玩家拾取，那咱们岂不是看到宝箱落到脚下也捡不起来？”

    事实证明，这位玩家的预想是对的，很快，天山之上，宝箱就随着漫天飞雪一起飘下，沧海逆流的玩家们欣喜若狂，骑着各种坐骑以及飞骑对着宝箱狂追。

    这是一场专属于他们的狂欢。

    “哈哈哈……我抢到飞骑升级宝石了！我的坐骑可以升为飞骑了！感谢老大！老大万岁！”

    “我抢到转职令牌了！我可以飞升转职了！天呐！还有龙魂时装！”

    “我刚开到一本技能书，我用不上，有没有哪个弟兄有其他道具的，来跟我换一下啊！”

    “我已经转过职了，这枚法师转职令牌有没有兄弟姐妹要换的，来找我私聊啊！”

    “我糙！两枚经验彩蛋！直升三十**了！”

    “黄金湛卢防具全套，我发了我发了！老大我爱你啊！”

    “军衔徽章，我开到军衔徽章了！还有初级洗髓丹！”

    这些虽然都是李霄玩剩下，已经不想玩了的道具，但是对其他玩家来说，却都是做梦才有的异宝。

    一个宝箱落到了雪地上，瞬间就有几百个玩家围了上来，宝箱就在眼前，但他们就是无法拾取！

    “让开！让开！”一个沧海逆流的玩家冲了上来。

    “喂！兄弟！这个宝箱是我们发现的，见者有份，你开了宝箱以后，给我们也意思意思呗。”

    “哼！什么见者有份，这是我跟着老大浴血奋战得来的，关你们什么事！”

    “喂！你这么说就没意思了吧，你要这么搞，那咱们可就不客气了啊！”

    这些柠檬精已经嫉妒的心态扭曲了。

    但沧海逆流的玩家又岂是吓大的：“怎么，想动手是吧，没问题啊，但你最好想清楚后果！闹到我老大那里去了，那你以后就要进入我们沧海逆流的黑名单！”

    柠檬精们顿时猛然惊醒，以前就有四家公会在剑麟跟魔族交战的时候，在他背后捅刀。

    结果最后上了剑麟的黑名单，剑麟的装备他们不能买，剑麟的所有城池他们也不能进。

    桃源城镜湖居里的每日赏金任务肯定是别想再接了，而天山多异宝，以后天山十城的好处他们就更别想占，那这游戏还玩个毛啊！

    “哈哈哈，兄弟言重了，跟你开个玩笑而已，这么认真干嘛呢，来来来，里面请，这个宝箱请收下，以后还请多多关照哈。”

    ---------------------

    天山的狂欢还在继续，李霄则已经带着艾希离开了。

    他换回了猩红之月时装，毕竟，这里是三族，他可不想被各地的卫兵盯住。

    “之前你说，当年历史上的天山之战，其实是三族惨败，这到底是怎么回事？”

    现在天山之战已经结束了，李霄终于问起了这个问题。

    艾希犹豫了一下，然后开口道：“其实，当年诸神离开完美大陆时，不禁封印了黄昏圣殿，同时，还封印了整片完美大陆。”

    李霄吃了一惊：“整片完美大陆都被封印了？可是……”

    艾希沉声道：“我知道你想说什么，其实你也不用觉得不可思议，因为，黄昏圣殿跟完美大陆的封印是完全不同的，黄昏圣殿封印的是结局时的一刹，而完美大陆封印的则是完美大陆一段时期的历史。”

    李霄摇了摇头：“我还是不懂。”

    艾希道：“我的意思就是，你现在所处的游戏，其实是完美大陆的一段历史，你们登陆游戏的时间点，其实是完美大陆最后的十年，你可以把它理解为，你们穿越到了完美大陆灭亡的最后十年里。”

    李霄惊呆了：“你的意思是，真实的完美大陆的历史是，最后整片完美大陆都被魔族给灭亡了？”

    艾希忍了忍，缓缓道：“是整个魔族跟完美大陆都一起灭亡了。”

    什么！交战的双方到最后都灭亡了！

    “完美世界究竟是怎么灭亡的！”

    “对不起，主人，我现在还不能告诉你。”

    李霄激动道：“那卡西娅呢？卡西娅最后的结局是怎样的！”

    艾希沉声道：“这个你还是不要知道的好，因为，那个结局绝对是你不愿看到的，而且这已经不重要了。”

    艾希仍旧不愿跟李霄说明。

    但是，这也等于是告诉了李霄答案，卡西娅最后的结局很……

    李霄的表情有些失控，眼看就要控制不住，艾希马上又道：“你先别激动，我话还没有说完。”

    李霄紧咬着牙关：“你说！”

    “因为最后这个世界的结局太过悲惨，就算是看惯了地狱洗礼的神明们都不忍接受这个结局，所以，便将完美大陆最后十年的时空给封印了，这就像是在刽子手的刀即将砍下犯人脑袋的那一刻，按下了暂停键。”

    李霄痛苦道：“但是，也不可能永远暂停，不是么？”

    “是的，这种封印不可能永远下去，所以，便有了这款游戏，完美大陆需要无数勇士的帮助，来解锁这个封印，至于封印解除之后，完美大陆究竟是继续悲剧，还是会有一个全新的结局，这就要看那些登陆游戏的勇士们的选择了，

    那些勇士的选择，不仅关乎完美大陆的结局，也同样关乎你们世界的结局，因为，冲破封印的完美大陆，最终会与你们的世界形成一种共存的状态，也就是你们所说的新世界降临，

    如果完美世界最终的结局是邪恶，残忍，悲惨的，那么降临在你们世界的新世界，也必将是一个邪恶残忍的新世界！”

    至此，艾希再不肯继续透漏半点消息。

    就算是李霄命令她说，她也沉默拒绝。

    李霄生气之下，便将她召回了。

    然后，李霄来到了寻梦城。

    侍女湘晴一看到李霄，便堆起笑脸，准备打趣调侃两句，但一看到李霄铁青的脸，就不禁咽了一下口水。

    “卡西娅呢？”

    “呃……女王正在寝宫休息。”湘晴撇了撇嘴：“刚收到前线战报，说你打赢了不可能赢的天山之战，你……怎么一点都不高兴啊？”

    李霄沉声道：“别问。”

    说完，李霄就朝里面走去。

    李霄的态度让湘晴有些生气：“喂！你今天到底哪根筋不对了，我有得罪你吗！喂！你停下，这里是寻梦城！想见女王得由我先通报！”

第276章 游戏进入提前改版

    李霄双目紧闭，卡西娅不知道他此刻心里正在想什么，她睁大了眼睛，怔怔的看着李霄。

    她纤纤细指，轻缓的划过李霄的肩膀，眼中充满了无限的温柔与体贴。

    李霄睁开了眼。

    他定定的看着卡西娅。

    卡西娅桃花含露的脸上，飞起一片娇羞甜美的笑容。

    李霄的心里不禁有了一丝惆怅，老实说，有这样一个完美无瑕的女人陪伴自己，天下任何一个男人都会心满意足，然而，他却不同。

    此时，充斥李霄内心的不是满足，而是一种沉重的责任感。

    卡西娅自己都不知道，其实她现在只是一个被神明们封印的历史人儿，她的结局其实早已经写好了。

    如果李霄不能改写完美世界的结局，那么，当封印解除时，等待她的将会是一个连神明都不忍直视的悲惨结局。

    她把一切都毫无保留的奉献给了李霄，所以，李霄必须扛起这一份责任！

    “嗯！为什么这么看着我？难道你刚才还……没看够？”

    卡西娅打破了这一份沉静，她的声音甜润优美，带着一种特殊的韵味与一丝俏娇，似银铃轻响，悦耳至极。

    李霄的剑眉微微耸动，心弦一荡：“没什么！”

    他挽紧了她的腰。

    “不！你肯定有事瞒着我，你跟我说实话，好么！”

    卡西娅俏着嘴道。

    李霄自己都对完美世界知之甚少，他很清楚，如果现在他跟卡西娅说实话的话，根本就说不清楚，卡西娅也绝对不会相信，到最后只会适得其反。

    于是，李霄苦笑了笑：“嗯……是有一点事……”

    卡西娅连忙道：“什么事？”

    李霄道：“我好像上瘾了。”

    卡西娅一愣：“什么上瘾了？”

    话刚一出口，她就看到了李霄眼中露出坏坏的意味，她当然清楚这种眼神是什么意思了。

    卡西娅满脸羞红：“不……”

    刚说出一个字，李霄就拉起被子，将两人盖住了。

    “坏蛋……”被子里传来卡西娅一声娇嗔的俏骂，然后，就只剩含糊不清的呜呜声了……

    -------------------------

    李霄这一觉睡的很死，那种疲惫仿佛就是身体一下子被掏空了一样，直到下午六点，才在别墅中醒来。

    起床的时候，李霄发现，自己的腰有点酸。

    李霄撇撇嘴，揉了揉，确实有点酸……

    夏青刚从浴室出来，刚才冲凉的时候，忘记带准备好的换洗衣服了，身上仅裹着一条浴巾，结果在走廊上跟出门的李霄遇到了。

    “啊！”夏青发出一声尖叫，然后跟逃命的小兔一样逃回了自己的房间。

    李霄全程淡定，甚至还无语的摇了摇头。

    十分钟后，两人一起坐在了饭桌上。

    “说！你刚才看到什么了！”夏青用一根筷子指着李霄，气势汹汹的道。

    李霄淡定的夹着菜：“喂，你的比基尼我都看过了，裹那么厚一条浴巾又还算得了什么，老姐，你淡定点好吧。”

    夏青忿忿道：“这能一样吗！比基尼是我自己穿的，浴巾是临时裹的，万一我没有裹好呢！那不是让你占便宜了！”

    李霄无语道：“你想多了，我对你没兴趣。”

    夏青的眼神顿时冒出火来，作为一个女人，最生气的不是被人男人占便宜，而是，男人说对她没兴趣！

    但，很快，夏青的眼神又变了，因为，她深深的感觉到，今天的李霄似乎很不一样。

    李霄是她看着带大的，所以，她很了解李霄，李霄一直都是那种无比单纯的小暖男，但是现在无论是眼神，还是说话的语气，又或是表情神态，却都不自觉得会流露出一丝老司机的意味。

    夏青不禁皱了皱眉，是自己的感觉错了？

    还是，李霄真的经历了什么改变？

    “你昨天是几点钟下线的？为什么你会一觉睡到现在！”

    “呃……不记得了，大概是早上吧。”

    “早上？为什么玩这么晚，你昨晚打完天山之战后，也没跟大伙一起庆祝，而且还屏蔽了所有好友私信，你到底去做什么了。”

    李霄扁扁嘴，昨晚那种好事，他当然要屏蔽私信了，要不然私信框不停的嘀嘀嘀，好不容易营造起来的美妙气氛还要不要了。

    “没做什么，随便去接了几个任务做了。”

    说完，不等夏青再开口，李霄就道：“老姐，你能不能别这么八卦啊，什么都要打听，我现在已经不是小孩子了，难道我以后跟我女朋友约个会也要跟你汇报吗？”

    “女朋友！”夏青大叫起来：“你昨晚去偷会女朋友了？”

    李霄无语的翻了个白眼：“我只是打个比方而已，也不对，我是提前给你打个预防，我迟早是要有女朋友的，所以，到时候你知道了，千万别太吃惊。”

    夏青呆了很久，眼中难掩失落。

    但，过了半晌，她马上就笑道：“好像也对哦，哈哈哈。”

    笑过之后，夏青又道：“待会我要出去跟凌羽潇，苏小妍她们聚会，你要不要一起去啊，还是在雪夜小楼的酒吧。”

    李霄皱了皱眉：“你们晚上都不上游戏的吗？”

    夏青白了李霄一眼：“真怀疑你昨晚打完仗以后，是不是真的跑出去偷会女朋友了，系统公告你都没看的吗？”

    李霄一愣：“系统公告？什么公告？”

    夏青无语极了：“游戏临时停服改版，要明天下午才能登陆，你这都不知道？”

    李霄大吃了一惊，以前像这么长时间的游戏停服改版，都会提前几天通知的，怎么这次来的这么突然？

    “这次的改版内容是什么？”

    “我也不知啊，官方一点消息都不透漏，只说是要大规模改版，但究竟改什么，一点都没说。”

    不但来的突然，而且一点改版内容都不预告，李霄越发觉得这次的改版不简单了。

    马上，李霄就想起了艾希的话。

    艾希说过，历史上的天山之战是以三族的惨败而告终的，如果李霄赢下了天山之战，那么，游戏就会进入提前改版。

    李霄深吸了一口气，他几乎已经可以肯定，官方的这次改版，就是冲着他来的了。

    只是不知道，这次改版的内容，对他究竟是有有利，还是有害……

第277章 现实中的小楼跟七夜雪

    李霄查看了一下自己的银行账户，4200000000……

    原本李霄可以直接投四亿进去的，但是，考虑到鲨鱼平台可能没那么多钱赔，所以，他最终只投了两亿进去。

    虽然高熊伟父子俩的确很讨人厌，但他也不想把事情做绝，但，显然，他还是太高估高熊伟了，虽然李霄只赢了他三十八亿，但是，今天的新闻头条仍旧是，鲨鱼平台进入了破产清算阶段，连高熊伟的别墅都被法院查封拿去拍卖了。

    据说，A夏数一数二的互联网巨头企鹅帝国已经准备全面接手鲨鱼平台，而美女解说薇塔也将继续留在鲨鱼平台，继续给广大宅男观众们，带来精彩的解说直播。

    雪夜小楼的酒吧里，夏青，苏小妍，凌羽潇这位自封的沧海逆流三女神又聚到了一起。

    雪夜小楼早就跟她们表露过现实身份了，反正他也是个佛系开店者，店里也没什么生意，所以，他也上桌跟李霄他们一起喝酒了。

    苏小妍很好奇的道：“哎，小楼，你真名到底叫什么啊？”

    夏青也道：“就是，现在咱们的真实身份你都知道了，你还跟我们装神秘，这可说不过去哦！”

    凌羽潇在一旁马上也露出逼问的眼神。

    雪夜小楼苦笑了笑，然后做出一个投降的动作：“好好好，我错了。”

    然后，雪夜小楼沉声道：“我的真名叫娄一航，不过，我还是习惯你们叫我小楼。”

    “娄一航……”苏小妍眨了眨眼：“名字听起来蛮好听的，你家到底是做什么的啊。”

    娄一航笑了笑：“你觉得我家像是做什么的？”

    苏小妍道：“看不出来，不过绝对很有钱。”

    夏青道：“你这不是废话吗，能在这种地方开这么大的店混日子，没钱怎么可能这么任性，嘿嘿，所以，我倒是挺好奇，你到底有多少钱。”

    娄一航笑道：“你们看我能有多少钱？”

    夏青想了想：“你说这个店不是租的，而是自己买的，这么大个店，买下来起码要一两千万吧，还有装修，还有你这里卖的都是高档酒，连几十万一瓶的红酒都有几十瓶，这么多存货，我想，你十亿应该有吧？”

    苏小妍却道：“不对不对，他每天只有开销，没什么进账，完全就是亏本买自在，亏成这样都心安自得，十亿家产可供不起他这么好的心态，我看起码二十亿。”

    但凌羽潇却道：“不对，他起码有五十亿，不够我补。”

    凌羽潇的话霸气外露，苏小妍跟夏青都听呆了。

    “哇喔，潇潇，虽然知道你有钱，但是却没想到你居然这么有钱。”

    “不愧是真正的富豪大小姐，估算财产的眼力都比我们高这么多，厉害厉害，话说小楼，潇潇猜的到底准不准啊。”

    一桌的人都把目光又投向了娄一航，他们都在等娄一航的回答。

    娄一航不禁道：“你为什么觉得我会有这么多钱？”

    凌羽潇道：“你手上这款法兰克穆勒Mega4典藏版金表，价值1600万，没有好几十亿资产的人，根本就不敢考虑这款表，

    我认识一个人他就有一块，不过，他平常很少戴，都是放在保险箱里，你比他豪气，每次见你，你都像戴地摊货一样戴着，丝毫不在意它的价值，所以，你绝对要比他有钱的多。”

    夏青跟苏小妍全都瞪直了眼，她们都只看到娄一航的店，以为这个奢华酒吧就是娄一航的财产象征，却想不到，娄一航连一块手表，都是如此的惊天非凡。

    娄一航笑了笑：“了不起，现在像你这么识货的美女，可真的是不多了。”

    夏青道：“所以，潇潇说对了？你真的有五十亿？”

    娄一航淡淡的道：“远远不止，但你们也别问究竟是多少，我们是朋友，与钱无关，不是吗？”

    苏小妍道：“那是当然，不过，我想，你应该是我们公会最有钱的一个了吧。”

    娄一航道：“或许现在是，但将来肯定不是。”

    夏青道：“为什么？”

    娄一航道：“因为，将来最有钱的，绝对是我们的老大。”

    夏青噗嗤一笑：“不可能吧。”

    说着，夏青还故意看了李霄一眼。

    但娄一航正色道：“不，一定是。”

    凌羽潇也道：“嗯，我也听到了一些内幕消息，鲨鱼平台之所以破产，就是因为老大昨天下了重注赌自己赢，光是昨晚，我们老大就赢了高熊伟将近四十亿。”

    夏青的嘴巴都张圆了，她再次看向李霄，而李霄却一脸淡然，仿佛他们现在所谈的一切，都跟他无关似的。

    就在这时，一个美女停在了酒吧门口，她盯着酒吧的名字看了好一会儿，才走了进来。

    小楼看到这位美女，眼中的神情立马就变了。

    “你们慢慢喝，我去招待一下。”

    小楼来到柜台：“美女，喝点什么？”

    美女盯着小楼看了一会：“你的酒吧怎么会起这么个名字，听起来一点都不酒吧。”

    小楼淡淡的道：“名字只是个代号而已，叫什么都无所谓。”

    美女点点头：“倒也有几分道理，你……玩完美神域么？”

    小楼沉声道：“不玩，没兴趣。”

    美女似乎放心了：“嗯，那就好，给我来一杯威士忌。”

    苏小妍道：“哎，你们发现没有，小楼看那个美女的眼神好像很特别啊。”

    夏青道：“嗯，我总感觉他好像认识这个美女。”

    李霄已经猜出这个美女的身份了，而心思缜密的凌羽潇也一样：“能让小楼这么特别看待的美女，难道你们还猜不出是谁？”

    苏小妍跟夏青一愣：“你是说她是……七夜雪，郭雪薇？”

    凌羽潇连忙做了一个嘘声的动作，夏青跟苏小妍连忙回过神来。

    美女端着酒杯，坐到了李霄他们旁边的桌子上，小楼也马上回到了桌前坐下，他的眼睛一直都盯着那个美女。

    然后，美女的手机就响了起来。

    美女皱了皱眉，但最后还是接通了。

    “怎么了，爷爷。”

    不知那边说了什么，美女的表情变得复杂起来。

    “是，是我告诉剑麟深渊巨龙刷新的地点的。”

    电话那头的声音一下子变的激动起来，以至于夏青他们都听清了。

    “小薇！你为什么要这么做！”

    郭雪薇强作平静：“没有为什么，剑麟帮我了一个忙，我就还了他一个人情，就这么简单。”

第278章 僵尸王出山

    “还人情！你应该知道这款游戏对咱们郭家来说意味着什么！天山之战这么大的事，是你能拿来还人情的吗！”

    “爷爷！你每天只想着征服新世界，但是你知道我在魔族每天都是接的什么任务吗！你知不知道我有好几次都差点……差点……”

    旁边有人，七夜雪说不出口，但眼眶里已经泛起里泪花。

    那边的郭少南也是活了一辈子的人精了，他当然也听懂了，于是，也就不忍再责骂七夜雪。

    “正是因为剑麟给菲奥娜打了招呼，所以，我现在才可以在魔族过的风生水起，以前我算计了他那么多次，这次还一个人情难道也不行吗！”

    “道理虽然是这个道理，但是，我也跟你说过，人不狠，站不稳，既然剑麟注定是要成为我们敌人的人，那么所谓的人情，还不还也就都无所谓了！”

    “我知道，我也跟剑麟说的很清楚了，将来我一定会要他对我忏悔道歉的，我现在还了他的人情，以后我再对付他，也就不会再有愧疚了。”

    “那就好，这才是我郭少南的孙女该有的姿态！对了，根据隐龙九号分会的会长昨天所接的那个隐藏任务来看，这次官方的突然改版，应该是专门针对魔族的一次的改版，所以，官方才没有发通告，

    你晚上早点回来，我会召集五十个隐龙公会的管理员，统一开会讨论，虽然魔族在剑麟面前屡屡受挫，但这一次，魔族绝对会爆发崛起，这可是咱们隐龙公会冲进魔族十大公会的大好机会，你可一定要把握好机会！”

    “嗯，好的，我马上回来。”

    说完，七夜雪挂断了电话，然后就结账离开了。

    七夜雪一走，苏小妍就道：“原来，这次咱们能赢下天山一战，居然还是靠了七夜雪的帮忙。”

    凌羽潇却道：“那又怎样，跟咱们老大帮她的忙相比，她这点小恩惠又算得了什么。”

    苏小妍道：“那倒是，要不是咱们老大，说不定哪一天她又要被魔族送给哪个怪物陪睡了……”

    “咳咳！”凌羽潇跟夏青连忙干咳了两声。

    苏小妍这才反应过来，她尴尬的看向小楼，小楼淡淡的道：“这次的改版如果真的是专门为加强魔族而进行的一次改版，那咱们可得尽快通知老大才行。”

    小楼岔开了话题，他不想对七夜雪进行任何评价。

    虽然，每个人都看得出，他心里仍旧放不开，但，每个人都没有说穿。

    小楼扫过三个美女：“游戏要明天才能登陆，你们真的都不知道老大现实中的身份？”

    三位美女一齐摇了摇头，小楼皱了皱眉：“那就有点不好办了。”

    就在这时，李霄开口了：“虽然我不玩游戏，不过你们不是都说，你们老大无所不能吗？既然这样，那你们还有什么好担心的。”

    夏青马上也道：“是啊，咱们老大什么时候输过，区区一个改版，又算得了什么，我想，他肯定早已经胸有成竹了。”

    其他三人可没有他们这么乐观，毕竟，一个人游戏玩的再好，也是不可能斗得过官方的。

    不过，既然夏青已经这么说了，他们也不好打击夏青的信心，于是回了句：“但愿吧……”

    苏小妍忽然道：“对了，龙城卫他们又要举办线下聚会了，听说这次芊芊云歌也会去，你们去不去啊？”

    龙城卫的龙城网吧被楚潇然改成了一个乌托邦似的聚会场地，他们经常会一起线下聚会，苏小妍去过一次，不过其他人都没去过。

    小楼想了想：“龙城卫……也好，什么时间，我去会会他。”

    小楼英雄惜英雄，所以想去见见跟他齐名的兄弟兼对手。

    凌羽潇也表示想去见见，夏青有些犹豫，毕竟，聚会的那些人都是李霄的同学以及校花。

    李霄淡淡的道：“你想去就去好了，不用担心我找不到地方吃饭的。”

    李霄虽然自己不能去，但是，他也很想知道，自己的这些手下们，现实中聚会都会聊些什么，正好可以让夏青帮忙去卧底打探一下。

    于是夏青也同意了。

    第二天，游戏改版一完成，李霄就登陆了游戏，前天他下线的时候，是在卡西娅的卧房里下线的，所以，这次一上线，他仍旧躺在卡西娅的床上，就像睡了一觉，刚醒一样。

    卡西娅刚对着镜子整理好妆容，然后来到床边，对着睡醒的李霄一撅嘴：“臭流氓，快起来，有正事跟你说。”

    李霄坏坏道：“好。”

    说着，李霄就坐了起来，但却并没有下床，而是忽然抓住了卡西娅的玉臂，不由分说就将她又拉上了床。

    李霄之前说的他上瘾了，并不是开玩笑，而是，他真的上瘾了。

    “臭流氓，放开我……”

    卡西娅的话虽然是在拒绝，但是语气却分明是在迎合。

    “臭流氓，坏死了……”

    在卡西娅极力的‘反抗’中，李霄再次得偿所愿……

    李霄终于穿戴整齐，起床了，这次，轮到卡西娅裹着被单待在床上了。

    遇到李霄这样的小祖宗，她也是没辙了，谁知道这小祖宗会不会又‘兽心大发’弄坏她好不容易整理好的妆容。

    李霄坐在了床边，卡西娅缩了缩身子，全程戒备。

    李霄忍不住一笑：“到底什么正事，说吧。”

    卡西娅嗔了李霄一眼，撅着嘴道：“我收到消息，尸魔赢勾出山了。”

    李霄一愣：“尸魔赢勾？四大僵尸王之一的赢勾么？”

    在A夏的上古传说中，一共有四大僵尸王，分别是赢勾、后卿、旱魃、将臣。

    李霄不知道，完美神域里，是否也是如此。

    卡西娅点点头：“是的，赢勾与后卿、旱魃、将臣一起，并称为魔族的四大僵尸王，它们四个在魔族的地位尊崇至极，就算是魔王也对它们恭恭敬敬，原本这四大僵尸王都已经收山归隐了，但不知为何，赢勾却忽然接受了魔王的邀请，正式出山了。”

    李霄沉声道：“能得到魔王如此的器重，想必实力一定非比寻常吧。”

    卡西娅正色道：“这点毋庸置疑，就算是我，恐怕也仅有一成的机会赢他。”

    李霄大吃一惊，因为，这意味着赢勾有九成的机会赢卡西娅！

    卡西娅冷冷一笑：“想不到那个女魔王，居然这么有本事，能请出这么一个老怪物出山。”

    李霄再次大惊：“什么！魔王是女的？”

第279章 魔族职业牧魂师

    通过跟魔族这三个月来的战斗，以及魔族一直以来的所作所为，李霄在心里勾画出过无数个魔王的形象，有极度丑陋的，极度魁梧的，极度怪异的，极度邪恶的，等等等等……

    但他从来都没有想过，魔王居然会是一个女的！

    “她一定是个又老又丑的女八婆，嗯，一定是这样的，对吗？”

    “噗嗤”卡西娅笑出声来：“你为什么会这么想？”

    李霄笑道：“难不成她还是个大美女不成。”

    卡西娅沉声道：“这个我就不知道了，你有没有听过一个传说，那就是在魔族，除了少数几个人以外，其他任何人在不经过魔王的同意下，胆敢看她一眼的，都只能看到死亡。”

    李霄点点头：“听过，听伊芙琳说过，是有这么个传说。”

    卡西娅道：“这不是传说，而是事实，我在魔族派出了无数密探，想要查清这个神秘的魔王真容，但是，所有找到机会偷看魔王真容得密探，最后一个都没能活下来，哪怕是远远的偷看一眼，最后的结果，也都只有死！”

    “所以，至今为止，除了魔王的几个心腹，没有任何人知道她长什么样子，而我能知道她是女的，也是因为我在魔族的一个心腹，在一次对魔王的朝贡中，低头听到了魔王的声音，所以，我才知道，原来，执掌统领魔族的，竟然是一个年轻的女子！”

    李霄深吸了一口气：“如果真是这样，那这魔王岂不是无敌了？”

    卡西娅道：“目前来看的确是的，但是最可怕的还不是如此，而是，没人知道她的真实身份，所以，她有可能是任何人。”

    李霄大吃一惊，的确，这点才是最可怕的，没人知道她究竟是谁，那么理论上，她就有可能是任何人，甚至，她就隐藏在三族中，却无人知晓！

    卡西娅继续道：“这一次赢勾的出山，势必会大大加强魔族的实力，这对三族的其他人来说，自然不是个好消息，不过，这对咱们来说，却是一次天大的机会。”

    李霄道：“哦？为什么？”

    卡西娅道：“我收到线报，赢勾出山，准备大举为魔族训练精锐猛将，所以，待会他会在万尸沼泽举办一个收徒活动。”

    李霄一愣：“他要收徒？”

    卡西娅道：“是的，这个活动仅限魔族玩家参与，一个小时后，万尸沼泽会开放，所有的魔族新人都可以进入沼泽冒险，具体的活动细节我也不清楚，

    不过，我知道，他会根据各个新人的表现，挑选两万名成为他的记名弟子，两千名成为他的外门弟子，一百名成为他的入室弟子，以及最优秀的一名新秀，成为他的嫡传弟子。”

    赢勾的实力如此的恐怖，能成为他的弟子，尤其是唯一的一名嫡传弟子，那奖励有多丰厚，自然是不用多说的。

    李霄道：“可是，这跟我们有什么关系？”

    卡西娅道：“当然有，我知道，你这次天山之战，获得了一件天竺风情的时装，那件时装有伪装特效的，是吗？”

    李霄笑道：“厉害厉害，连这都知道。”

    卡西娅得意道：“那是当然了，这件时装虽然可以伪装你的外在身份，但是，遇到像赢勾那样的传说级高手，你可就骗不了他了。”

    这就像李霄的鹰眼神瞳一样，虽然很多职业都有隐身技能，但是，遇到李霄的鹰眼神瞳，一样无所遁形。

    “不过你也不用担心，还记得我曾给过你一个魔族潜伏者印记吗，现在我就正式替你解锁它。”

    话音一落，卡西娅就抬手将一点寒星点入李霄的身体。

    “叮！潜伏者印记已解锁！”

    “现在请完成你的潜伏者身份认证！”

    之前的ID，阵营，李霄都已经选择好了，于是李霄开始选择职业。

    跟之前的职业选择不同，之前的职业只有六个选项，也就是三族的初始六职业。

    但是，解锁魔族潜伏者印记以后，又多了一个魔族阵营职业。

    牧魂师！

    “这是……”李霄不解的道。

    卡西娅道：“现在你换上天竺时装以后，就不再是单纯的伪装了，而是，你有一个真正的魔族身份，既然有魔族身份，自然也就有魔族职业了。”

    “其实真正的魔族跟三族一样，他们也是有自己原生的各种职业的，这牧魂师就是所有魔族职业的初始基础职业，

    当你的牧魂技能修行到一定等级的时候，就可以分出好几种分支职业。”

    “之前所有加入魔族阵营的新人，说白了不过就是些三族的叛徒，去给魔族当狗而已，魔族从来就没有拿他们当过自己人，

    这次赢勾收徒，就是想从他们这些反狗中，挑几只格外会咬人的，让他们学习修行真正的魔族职业技能，以后就能更好的替魔族咬人，所以，你该知道我想让你做什么了吧。”

    李霄笑道：“当然，你想让我去参加赢勾的选徒活动，成为他的嫡传弟子，对吗？”

    卡西娅笑道：“没错，你已经解锁了潜伏者印记，现在就算是赢勾，也看不出你的真实身份，而且，你一开始就拥有了牧魂师这个基础职业，起点远在那些反狗之上，我相信，以你的实力，肯定能一举夺魁，获得赢勾的赞赏，成为他的嫡传弟子。”

    李霄总算是明白，为什么之前艾希让他别急着选择职业了，原来如此。

    卡西娅道：“去吧，去接近赢勾，学习他，超越他，一直到，杀死他！”

    李霄点了点头：“嗯，了解！”

    李霄离开了寻梦城，此时，世界屏道上，魔族玩家已经开始狂刷他们特有的黑色信息。

    “哈哈哈！三族的垃圾们，你们惨了，这次游戏改版是官方专为我们魔族改版的！”

    “想不想知道咱们改了什么啊，哈哈哈！咱们的四大僵尸王之一的尸魔赢勾出山了！以后杀你们这些三族狗，简直都能闭着眼睛杀了！”

    “别以为咱们在跟你们这些三族垃圾开玩笑，不怕打击你们，以后咱们僵尸王座下随便一个记名弟子，都能吊打你们十个剑麟，今晚之后，你们这些三族垃圾都只能在咱们魔族的胯下苟活了！”

第280章 艾希长大了

    面对魔族玩家的挑衅，三族玩家的心里别提有多难受了。

    “妈的！有没有搞错啊！单方面加强魔族阵营，那咱们三族阵营还玩个屁啊！”

    “大家别信那些魔族的话！一个记名弟子打十个剑麟绝对是吹牛的，大家都上当！”

    “就算这句是吹牛的，但是你也不能否认魔族确实是单方面加强了吧，那些记名弟子打不赢剑麟，但打咱们普通玩家绝对是吊打吧！”

    这点自然是谁也不能否认，而写此时的魔族玩家们也将收徒活动都炫耀的差不多了，谁都知道，僵尸王赢勾这次要收一万多名弟子，这也就意味着，有一万多魔族玩家的实力，能得到飞天一般的提升，这怎能让三族的玩家不恼火。

    而很快，魔族又发布了大量黑金任务，黑金任务与暗榜任务一样，都是一种加入魔族阵营的放式。

    但是，难度却有很大不同，暗榜任务的难度极大，比如李霄，一开始上榜的时候，连他也只能排在最后一名，不过经过这一次的天山之战后，他的排名已经飞升到了199名。

    排名的提升，也就意味着魔王对他的恨意越来越深了。

    而黑金任务就大大降低了任务难度，即使是普通玩家，五六个一起组队，基本也能完成，完成以后就能立马加入魔族。

    “官方脑子进屎了吗！像这样破坏游戏平衡，这是在逼咱们三族的玩家改阵营吗！”

    “我不管！玩游戏嘛，最重要的是开心，既然呆在三族注定要不开心，那我就加入魔族好了！”

    “僵尸王赢勾的万尸沼泽活动还有一个小时就开始了啊！有没有要换阵营的，一起组队啊！”

    很快，就有大批的玩家加入了黑金任务的行列，根据系统显示，恐怕一个小时以后，全球魔族阵营的玩家，将会整整翻一倍，甚至正式超过一亿！

    不过，李霄的手下的公会，却没有一个弟兄改换阵营的，毕竟，天山一战，李霄带给他们的收益，实在是太丰厚了！

    目前李霄的手下已经有超过一千名拥有了飞骑，虽然绝大多数都是一星的普通飞骑，无法像李霄的神域烛龙那样，发出恐怖的秒杀技能，但是，这也大大方便了他们的游戏之路。

    另外还有八百多手下也完成了转职，基本上每个人都学了三本以上的真技能书，各种珍品道具装备，更是数不胜数。

    在天山领地内，每天都有各种隐藏的异宝任务，专供沧海逆流的玩家们随缘领取，相信不出一个月，基本上就能人人飞骑，转职，好装备满身。

    有这么好的收益，魔族的那点小奖励还算个屁啊！

    李霄召唤出了艾希跟伊芙琳，马上他就要进入魔族了，进入魔族以后，他就不能再召唤出艾希跟伊芙琳了，毕竟他的这两个战宠，太多人认得了，难免会遭人起疑。

    “这个活动我有点看不明白，活动介绍上完全没有讲活动规则，只说第一个找到僵尸王赢勾，就算是最终的胜者，这岂不是运气多于实力？”

    艾希道：“不会的，僵尸王赢勾乃是四大僵尸王之一，他是绝对不会收一个只靠运气夺魁的人做他的嫡传弟子的，他一定在万尸沼泽已经安排好了一切，而他的每一步安排，都一定不是光靠运气能完成的，所以，这一点你完全不用担心，

    到时候，你进入万尸沼泽以后，只需要根据活动提示，一路披巾斩棘，胜过所有人就可以了，而且，我跟伊芙琳会一直在你身边，给你提示，绝不会让你犯任何错的。”

    李霄一愣：“你跟伊芙琳能露面吗？这会不会暴露身份……”

    艾希笑道：“当然不会了，我可是神明留下的神宠，你可千万别小看我唷。”

    李霄哈哈一笑：“那就好。”

    艾希又道：“现在离活动开始还有二十分钟，你应该先去找魔族职业导师莫安娜。”

    李霄道：“魔族职业导师？找她做什么？”

    艾希道：“找她学初始技能啊，你忘了，你切换身份以后，就是魔族的牧魂师了，你当然要先找魔族导师学技能啊，要不然，你空有一个职业，却一个技能都没有，怎么在魔族与那些人竞逐？”

    李霄恍然大悟，于是，随即切换时装。

    于是，他的ID就变成了纯黑色的‘山河无名’。

    而随着他的切换，艾希跟伊芙琳也随之而变！

    伊芙琳变成了一个挥着黑羽翅的魔天使，她的身形也缩小到跟以前的艾希一样大小，手中的七弦琴变成了一把黑玉竖琴，围着李霄飞来飞去。

    而艾希则跟伊芙琳对换，变成了一个真人大小的，穿紫黑色魔女裙的魔女法师。

    李霄一愣，只见长大后的艾希，原来竟是一个俏皮精致的风华少女！

    她双眼如夏荷滚露，晶莹亮澈，漂亮极了，冲着李霄俏笑时，腮上顿添两颗醉人的酒窝，更使她有了一种难以描述的娇甜妖媚之姿。

    “怎么样！我没骗你吧，我说过我是可以长大的！”

    艾希的魔女裙设计的十分性感，没有吊带，自胸沟以上的部位，全都大胆的展露出来。

    而且艾希的身材也十分的有料，别看她身形不显高挑，有些纤小，但是，一对雪峰却是非一般的傲人……

    李霄扫了一眼艾希的胸沟，用一种略带贱兮兮的坏笑口吻道：“嗯，长的是挺大的。”

    李霄毫不掩饰自己的坏样，艾希脸一红，羞羞的忿声道：“主人！你再这样我就自我封印，再不理你了！”

    “哈哈哈……”李霄朗声大笑，然后收回了自己的目光。

    艾希撅着嘴道：“主人，我再次郑重的警告你，我不是卡西娅女王，我不会……不会跟你那个的！”

    李霄笑着笑着，就僵住了：“你……你怎么知道我跟卡西娅那个了？”

    李霄很肯定，自己每次去见卡西娅的时候，都把艾希给召回了的，她应该绝不可能知道这件事的，怎么……

    李霄沉声道：“我每次把你召回的时候，其实你都没有被封印，是吗？”

    艾希也自知自己说漏了嘴，像李霄这么鬼精的人，也是绝对不可能被轻易骗到的，于是，她干脆道：“当然！我是神明留下的神宠，除了神明，任何人都别想封印我！”

    李霄一拍额头：“所以！所以不管我在游戏里做什么事，你都能现场观看是吗！”

第281章 顶级大佬们在魔族的悲惨生活

    这下轮到艾希坏笑了：“嘿嘿嘿，是的！”

    天呐！李霄感觉自己的头都要炸裂了，他大声道：“所以！你在卡西娅的卧室都看到了什么！”

    艾希坏坏的道：“我看到主人你的表现……”

    李霄的脸都要变形了，艾希这才道：“还行。”

    李霄的下巴一抖，还行……还行……还行……

    妈耶！还行到底是几个意思啊！

    艾希叹了口气：“主人，你现在才44级而已，你的路还长着呢，说句你不爱听的，你现在依旧是处于菜鸟级别，虽然，你比别的那些菜鸟优秀很多，但完美神域的真正强者是超出你的想象的，

    现在官方之所以强行改版，加强魔族的实力，就是因为你改变了天山之战的历史结果，历史的封印不是这么好解除的，封印之力会不顾一切的将历史拉回正轨，而正轨的结局，你也知道的，不是吗？”

    李霄恍然大悟，他这才明白，游戏改版的真正原因，原来是为了将被他改变的历史小偏差，强行扳回正轨，所以，李霄以后想再继续赢下去，就会越来越难。

    “所以，你还是先收敛收敛你们男人的色心，等到你真的跨入了强者行列，能够有实力执宰一切了，到时候，你再去考虑那些拥尽天下美女的风流心思吧。”

    李霄白了艾希一眼：“胡说！我可不是渣男，我心里只有卡西娅一人，还有！我也郑重的警告你，以后，我跟卡西娅独处的时候，你必须给我自我封印，知道吗！”

    艾希很听话的嗯了一声，但是，看她那鬼灵精怪的表情，李霄可真是再不敢相信她了。

    李霄以‘山河无名’的身份，跨过了沐火川，进入了魔界，虽然他现在跟剑麟一样也是带着两个战宠，但是，两个战宠的形象已经彻底颠覆，所以，根本就不可能有人能猜的出，山河无名跟剑麟是同一个人。

    李霄按照艾希的指引，来到了蟒尸城，在这里，他见到了魔族导师莫安娜。

    莫安娜是一个三十出头，浑身透着成熟美妇特有韵味的魔女导师，虽不再有少女的青春灵动，但是，岁月的历练，却让她的魅惑深入到了骨髓。

    对于喜欢她这种类型的人来说，她绝对称得上是极品中的极品。

    李霄到来时，她的面前已经围了不少人，并且，带头的那几个都是李霄以前的老熟人。

    天歌公会的会长：凌牧云。

    隐龙三七分会会长：狼行。

    盛唐公会会长：梦回盛唐。

    他们都是以前巨神峰的顶级公会，只不过，在合区之前，就因为感觉在李霄的光芒之下，再难有出头之日，所以，通过做暗榜任务，加入了魔族。

    他们每一个人都躬着身子，脸上强挤出笑脸，对着莫安娜谄媚。

    不过，莫安娜看他们的脸色很冷，那是一种从心底散发出来的歧视。

    这种眼神让李霄很不舒服，但是，狼行他们好像都已经习惯了。

    凌牧云最先开口道：“导师，这是您要的魔蛇胆，我带着手下的兄弟，费劲千辛万苦给您弄来的，为了这颗魔蛇胆，我手下十几个弟兄都掉了等级。”

    狼行也不甘落后：“导师，你要杀的那个三族统领将军，我也帮您杀了，这是他的人头，我的手下也损失不小。”

    梦回盛唐更是夸张的直接跪在了地上，然后将一朵闪着白晕的奇花奉上：“导师，这是您要的幽昙花，我亲自偷偷去三族的地盘上采摘的，您看，我已经连掉两级了。”

    三人的贡品，莫安娜全部收下，但是，她的脸色却没有因此好一点，相反，她眼中对他们三人的歧视，更加的明显。

    “不错，果然都是听话的好狗，放心，我绝不会让我的狗空着肚子为我做事的，我肯定会给你们应得的骨头的，说吧，你们想要什么赏赐，直接开口吧。”

    李霄皱了皱眉，这就是这些顶级公会的大佬们，在魔族过的日子？

    每天被NPC像狗一样使唤，毫无尊严可言，只为了换取几根骨头？

    就这样，他们还有脸天天向三族的玩家炫耀？

    或许吧，在他们这些人的眼里，尊严已经变得毫无价值可言了，只要能让自己在游戏里变得更强，哪怕是给人做狗，也没什么大不了的！

    李霄在心里为他们默默悲哀，虽然李霄也知道，他们这些人，自己已经不觉得自己悲哀了。

    凌牧云马上干笑道：“我们想做您的入门学生。”

    狼行也道：“是啊，请导师收我们做学生，让我们成为牧魂师，我们保证以后会成为导师你更听话，更有用的狗！”

    说完狼行也跟梦回盛唐一样，跪了下来，算是提前行拜师礼了。

    凌牧云见状，也不敢再继续站着，连忙跟着一起跪了下来。

    三人可以说是把自己的尊严践踏到了极点，但是，换来的却是莫安娜的一声讥讽冷哼。

    “哼，几条三族的反骨狗，也妄想成为我们魔族真正的勇士？做梦！”

    三人的脸色一变。

    莫安娜继续道：“我们魔族的神奇功法，岂是你们这些三族的反骨狗能痴心妄想的！我告诉你们，永远不要忘记自己的身份，懂吗！”

    三人欲哭无泪，只能连连磕头：“是是是，导师您教训的是。”

    莫安娜这才脸色好看了那么一点点：“给，这是你们的奖励。”

    莫安娜将几件装备，以及宝石扔在了地上。

    “你们就只值这个价，至于你嘛。”

    莫安娜盯着梦回盛唐：“这颗经验丹是赏给你的，但是你给我记住，你掉等级是因为你无能，这经验丹并不是你应得的，而是我心情好赏给我的宠物狗的，下次，我可就不一定会有这么好的心情了，知道吗！”

    三人一边磕头感谢，一边将赏赐捡起。

    “至于你们想做我的门生，成为一名牧魂师，那就得看你们这几条狗，能不能入得了咱们赢勾老祖的法眼了，要是你们能在赢勾老祖的选拔中，脱颖而出，得到他的介绍信，那我也不介意让你们几条狗，正式踏入我们魔族的修行魔道！”

    “是！导师您放心，我们一定会得到赢勾老祖的介绍信的！”

    “滚！老娘现在要回房沐浴了，没时间跟你们打哈哈！”

    “是是是……”

    三人连忙爬起来就走，赶着去参加活动了。

    莫安娜再次发出一声轻蔑的讥讽冷哼，就准备回到魔殿中，但就在这时，李霄快步上前，沉声道：“等等！”

第282章 想我低头，没有可能！

    莫安娜回过头，扫了李霄一眼。

    虽然李霄穿着一身绝版的天竺风情时装，同时，还有一身极品装备，但是，莫安娜依旧没有给李霄太好的脸色。

    毕竟，莫安娜是打骨子里歧视三族玩家的。

    她有着自己最坚定的信仰，那就是，只有在魔王带领下的魔族才是至高荣耀的！最后完美大陆的主人必定是她们魔族！

    所以，就算李霄身上的装备再豪华，在她看来，也不过就是个卑贱的三族反骨狗。

    她无须给他好脸色。

    “叫什么叫！有任务派给你们这些三族狗时，我自会发通告，用不着你自己跑来摇尾乞怜，知道吗！”莫安娜讥讽道：“最烦你们这些自己舔着脸来求任务的三族狗了，老娘今天心情不好，有任务也不给你，你可以滚了！”

    李霄冷笑道：“大妈，我劝你还是别太看得起你自己了，你不过就是入门级的导师而已，你有资格派出来的任务，恕我直言，我还真是看一眼都觉得浪费时间，我求你派任务？你未免也太会给自己脸上贴金了。”

    大妈？李霄居然敢叫她大妈！莫安娜以为自己的耳朵听错了，但是，看李霄一脸嚣张的样子，她很确定自己没有听错，这小子刚才的确就是在叫她大妈！

    莫安娜整个人都怔住了，而狼行，梦回盛唐，以及凌牧云都还未走远，听到李霄的话以后，也一起惊骇的回过头来。

    “这……这小子疯了吧，居然敢这么跟导师说话。”

    “哼，一看就是个愣头青，连咱们都只能跪着跟导师赔笑脸，他这根本就是在找死！”

    “就是，三族的玩家必须跟魔族的NPC跪着说话，这是规矩，他妈的居然敢破坏规矩，待会等导师教训完了他，咱们也上去补两刀！”

    “没错！大家都跪，他居然不跪，这要是传出去，咱们多没面子！”

    在魔族短短两个月的时间，魔族就将他们训练成了双腿缺钙的好狗，看到魔族的NPC就双腿发软，自动想跪，并且，现在他们已经跪出了优越感，一天不跪就浑身难受。

    李霄不跪，在他们看来，就是不识抬举，就是坏了规矩，就是揭穿了他们虚伪的皇帝新衣，就是点破了他们无能的事实，就是该死！

    “哈哈哈……”莫安娜气极反笑：“好一条不懂规矩的狗，你知道你是在跟谁说话吗！”

    李霄讥讽道：“放心，我眼睛没瞎，看得到，你不就是一个魔族的入门级导师么，你的任务不过就是给玩家开通一下基础职业，顺便点亮一下开通职业之后的技能树，然后，咱们以后基本就可以再不需要往来，我说的没错吧！”

    作为一个入门级导师，莫安娜在整个魔族的地位仅此而已。

    莫安娜咬着牙道：“说的没错，所以，你永远都别想在我这里开通牧魂师的基础职业，永远！”

    虽然莫安娜的地位不高，但是，权利却不小，这就跟办公大厅那些办证的工作人员一样，虽然工资不高，地位不高，但是，他们却就是可以为难前来办事的老百姓。

    李霄冷哼道：“算了吧，开通区区一个基础职业，我还用不着你帮忙。”

    莫安娜一惊：“你什么意思？”

    李霄冷笑：“已经有人帮我开通了基础职业牧魂师，像你这种不入流的小NPC，想求着给我开通，我还嫌你没资格呢！”

    莫安娜大惊失色，凌牧云，狼行，梦回盛唐更是惊得头皮一阵发麻。

    什么！这个‘山河无名’居然已经开通了基础职业！

    这怎么可能！想要正式成为魔族真正的勇士，不是要成为僵尸王赢勾的弟子才可以的吗？现在活动都还没开始，他到底是怎么开通的！

    莫安娜自然不信，但是，当她扫过李霄的详细信息面板以后，也不得不信了。

    现在她总算是明白，眼前这个三族叛变到魔族的玩家不简单了。

    这个叫山河无名的家伙，可是比以前她见过的那些顶级公会大佬们都要硬气的多，可不是她想怎么玩就能怎么玩的！

    但，她心里始终都怀着魔族的高傲姿态，她是绝对不可能允许一个三族狗在她面前保留尊严的！

    “哼！”莫安娜冷笑道：“真是看不出来啊，你倒确实还有点小能力，但是！如果你以为你走了点狗屎运，开通了基础职业，就自以为了不起的话，那你就大错特错了！”

    “如果我不给你点亮技能树，你光有一个职业认证，也依旧什么都不是！哼！狗就是狗！见到主人连摇尾巴都不会，我们魔族要你这种狗有什么用！”

    “我们魔族之所以有今天至高无上的地位，都是我们的魔族勇士，在我们伟大的魔王带领下，浴血奋战得来的，你想修行我们魔族的神技，就必须跪下做狗，摇尾乞怜，懂吗！”

    李霄狂笑起来：“笑话！你们魔族至高无上？我拜托你说话要点哔脸好吧，你火烧胸口了吗，不吹会死啊！

    光是一个剑麟就把你们打崩三次了，一次比一次输的惨，你们至高无上？那剑麟岂不是神话至尊了？”

    莫安娜语塞，一张脸气得通红：“哼！你要是觉得咱们魔族比不上三族，那你为什么要舔着脸来咱们魔族！你这不是打自己的脸吗！”

    李霄讥讽道：“不好意思，像我这种天才，想去哪就去哪，不管我到哪里我都能呼风唤雨，所以，不是我舔着脸来你们魔族，而是，你们魔族打虚假广告忽悠我来的！

    你说你们魔族很伟大，在我看来也不过如此，我这就可以回三族，但是你给我听好了，等我为三族效力的时候，那我就是下一个剑麟！

    到时候，我会让每个人都知道，是你这个小小的导师大妈，在我面前装哔，逼我回三族的，

    到时候，我在战场上杀得你们魔族屁滚尿流，哭爹喊娘，你猜，上面的魔族高层知道，是你这个小小的大妈，逼走了一个天才，给他们树立了一个劲敌，你猜，那些高层会怎么对付你这个低等小办事员呢？”

    莫安娜顿时脸色大变！

第283章 npc沦为舔狗

    莫安娜的心里一阵惊疑不定！

    李霄的话算是一下子击中了她的要害！

    李霄说的没错，她在魔族的地位的确不高，所以，她也只能为难为难新手，通过欺负那些新手，来给自己找一点优越感。

    如果李霄真的回三族，成为了下一个剑麟，将他们魔族杀的哭爹喊娘，那上面的人追查下来，她可就要吃不了兜着走！

    一想到这里，莫安娜顿时没了底气，但是，她又不甘心放弃自己好不容易在新手们面前建立的威严。

    “咳咳！我们魔族当然欢迎天才来我们魔族一起共襄盛举了，但是，你又怎么证明自己是个天才呢！”

    李霄傲然道：“你想怎么证明，随便你咯。”

    莫安娜看了一眼远处还没有走的狼行等人，嘴角诡秘一笑：“我这里正好有几条不中用的狗，既然你说你是天才，那你一打三，应该不成问题吧，你可别说你不敢试！”

    李霄扫了一眼狼行三人，冷笑道：“我拒绝。”

    莫安娜当即冷笑：“怎么！刚吹的牛，这么快就怂了？哼，这就是你所谓的天才？”

    李霄却道：“你误会了，是我这个人打架有个规矩，对手低于一百人我懒得动手。”

    “哈哈哈！”莫安娜狂笑起来：“如果吹牛装哔也算是实力的话，那你确实也算是很有实力了，你以为吹牛就能在我面前蒙混过关了吗！笑话！我这辈子最喜欢当面拆面你这种吹牛党了！”

    说完，莫安娜就对着狼行三人道：“过来！”

    三人连忙带着十几个手下屁颠屁颠的过来了。

    “咱们这位自称天才的朋友，说要一个打你们一百多个，现在你们马上给我叫一百个人过来！”

    三人阴笑道：“是！”

    趁着叫人的功夫，三人对李霄一阵讥讽。

    “兄弟！你别以为我不知道你在想什么，像你这种装哔货我见的多了，知道自己一打三肯定输定了，所以，就故意让咱们叫一百多个人过来，这样到时候你就可以找借口，说自己是输给一百多人的，而不是输给三个人，对不对？”

    “你想自己输了以后，面子还能好看点，可惜，咱们可不会让你如愿！待会你要是不摇瓤悖咱们就一直杀！”

    在魔族是没有安全区一说的，魔族的任何地方都可以是杀戮场，哪怕是在各个城邦里面，玩家之间也可以随时动手杀人，因为没有安全区，所以，在城邦之内的玩家被杀以后，只能原地复活，这样一来，对手就可将他无限杀戮。

    所以，魔族玩家的游戏界面都有一个摇白棋投降的图标，在被杀以后，玩家只需要摇白棋投降，那么对手就不能再对他发动攻击。

    因为那个白棋的形状很像瓤悖所以，也被玩家们戏称为摇瓤悖这对于战败的玩家来说，是一种极大的羞辱，但是，魔族就是一个弱肉强食的种族，弱者，就必须承受羞辱！

    “哼！一个打一百个，你以为你是剑麟啊！”狼行斜着眼道：“小子，现在咱们人到齐了，你是自己主动摇瓤隳兀炕故欠且掉点经验才死心？”

    李霄叹了口气：“我想还是主动摇瓤愫靡坏恪！

    “哈哈哈！”周围一阵哄笑！

    莫安娜也再次露出了她的优越表情。

    但，马上李霄就又道：“你们为什么还不摇?”

    什么！所有人大怒！

    “你他妈的是不见棺材不掉泪是吧！既然这样，老子今天就送你一副！”

    狼行急于在莫安娜面前求表现，当即就举起了手中的长剑！

    但攻速加强的李霄，哪能让他抢先，当即，一招飞龙击，将他瞬秒！

    莫安娜脸色骤然一变！

    “影流突击！”

    随即，影分身横贯八方，就如一群地狱使者，开始无限收割人头！

    嗖！嗖！嗖！

    飘忽不定的黑影，席卷全场！

    哧！哧！哧！

    影分身掠过之处，所有人都被划出一片血雾！

    一百多人全都像一群待宰羔羊，不知所措，他们无法还击，只能等死！

    莫安娜震撼了，这种震撼是她从未有过的，因为，像李霄这样杀戮对手的方式，是她从未见过的！

    转瞬之间，一百多人全都横死当场，经验值全部-30%！

    “导师，他！”狼行刚一起来，想要求莫安娜主持公道，立马就被李霄再次击杀！

    经验值再减30%！

    “不摇瓤憔拖肫鹄矗磕阆氲奈疵馓天真了吧。”

    李霄冷冷讥讽道。

    其他人见状，立马吓得全都躺在地上，再不敢起来。

    “还不摇瓤懵穑磕悄忝蔷鸵恢迸空饫锖昧耍待会的万尸沼泽活动，你们也不用参加了。”

    狼行等人大惊失色，僵尸王赢勾的收徒活动，这是绝对绝对绝对不能错过的头等大事！

    唰！唰！唰！

    地上的一百多具尸体，全部亮出了摇瓤愕耐急辍

    狼行哭道：“大神，是我们有眼不识谈山，初次见面，多有得罪，求放过。”

    李霄冷笑：“咱们可不是初次见面了。”

    狼行一愣：“大神，你……”

    李霄道：“我想你应该还记得上次在乌鲁矿场的事吧。”

    狼行大惊：“原来你就是那个无名的黑袍大神！”

    “哎呀！大神！你怎么不早说呢！你要是早说，我们见面就给你摇瓤懔寺铮　

    说着，狼行等人全都复活站了起来，因为头顶上一直有摇瓤愕耐急辏所以，李霄也没有对他们再下杀手。

    莫安娜一愣：“你认识他？”

    狼行极力道：“当然，导师，您听我说，这可是个真大神啊，一点都不虚剑麟的，您要是好好培养他，那您可就是替魔族立下大功一件了！”

    莫安娜顿时心潮迭起，做了这么久的入门导师，她又何尝不想高升。

    但她也不能当着这么多人的面表现得太过明显，于是冷声道：“知道了，都给我退下！”

    狼行他们赶着要去参加活动，也就连忙告退了。

    等众人一走，莫安娜立马对李霄堆起了笑脸：“了不起了不起，想不到竟有阁下这样的惊世天才，前来投靠……哦不，是前来帮助我们魔族成就大业，这实在是我们魔族的大幸啊！”

    说完，莫安娜马上又道：“无名少侠，你放心，对于你这样的天才，我们魔族是绝对不会亏待你的，今天我一定会给你所有人都不会有的超高待遇的！”

第284章 莫姐姐的美酒

    李霄淡淡的道：“哦？是吗？”

    莫安娜连忙道：“当然了，来，外面空气不好，风太大，少侠请随我到后殿详谈。”

    说着，莫安娜就热情的领着李霄进入了后殿她的卧房。

    李霄觉得很无奈，为什么这些女NPC都喜欢拉他到自己的闺房谈事情呢，难道在这里谈会比较爽？

    莫安娜一进卧房，就立马拿来了一瓶酒，跟一个酒杯。

    “少侠，这可是咱们魔族特有的蛇胆鹿血酒，还请少侠你赏脸……”

    李霄沉声道：“不用了，待会我还得去完尸沼泽见赢勾，我可不想喝的醉醺醺的。”

    “哈哈哈……”莫安娜笑道：“少侠你误会了，这蛇胆鹿血酒虽然是酒，但是，却绝不会醉人，而且……”

    莫安娜神秘的一笑：“对于补充男人精血，可是有着非凡的特效的，最适合你这样的天赋异禀之人了。”

    莫安娜的眼神轻佻魅惑，且充满了暗示，她身上的那种成熟香味，一下子全灌进了李霄的每一个毛孔里。

    李霄皱了皱眉，盛情难却，于是，接过了莫安娜的酒杯，莫安娜连忙给他倒了一杯。

    李霄一饮之下，顿感全身舒畅无比，同时，耳边也传来了一阵系统提示音。

    “叮！魂术攻击+5000！”

    魂术攻击？李霄一惊，连忙查看自己的属性面板。

    果然，自己的攻击力下面，又多了一个魂术攻击的属性栏。

    “这是……”李霄向莫安娜投去不解的目光。

    莫安娜呵呵笑道：“看来，你也是刚成为牧魂师不久吧，呵呵呵。”

    李霄没有否认。

    莫安娜道：“牧魂师跟你们三族的那些职业可是完全不同的，三族的职业是物理攻击跟法术攻击，而我们魔族的牧魂师，则是魂术攻击，魂术攻击值越高，打出的伤害也就越高！”

    李霄恍然大悟：“原来如此，可是，现在的装备好像都没有魂术攻击跟魂术防御吧。”

    莫安娜道：“对啊，正是因为三族的普通装备都没有魂术防御，所以，他们才会一败再败啊，

    不过，我听说三族现在三族已经开始研究这方面的防装了，以后的情况可能会改善一些吧，不过，那都是以后的事情了，估计，不等他们研究出来，咱们魔族就可以将他们彻底征服了！”

    李霄心中暗喜，如此一来，那他现在的魂术攻击岂不是可以无视防御了！

    然后，他马上干咳了两声，道：“嗯，你这酒的味道很不错，喝得我都有点上瘾了……”

    莫安娜随即会意，连忙将酒瓶倒空又给李霄倒了一杯，李霄一饮而尽。

    “叮！魂术攻击+5000！”

    此时，李霄的魂术攻击力已经达到了一万点！

    一万点的魂术攻击，加上时装，子爵戒指等各种加成，以及双倍完美暴击，打出五万的伤害是绝对没问题的，五行天赋已全部集齐，除非遇到无属性的BOSS，否则都能用五行相克再叠加十万伤害！

    加上他原本的攻击力就能打出十五万伤害，那么，现在魂术攻击与原本的物理攻击叠加，就能打出三十万的伤害！

    这种伤害，他在天山领地战的时候也打出来过，不过那是因为他有各种临时BUFF加成，所以才能打出，天山领地战结束以后，就消失了。

    但是现在，他又重新拥有了这种恐怖伤害，并且还是永久的！

    莫安娜娇滴滴的道：“这蛇胆鹿血酒可是咱们魔族的极珍至宝之一，罕有的很，我这里也仅有一瓶而已，现在一下子全给了你，我这心里也是心疼的很呢。”

    说着，莫安娜故意揉了揉自己的胸口，表示自己真的很心疼。

    但是，那动作无论怎么看，都像是在邀请李霄，人家这么心疼，你就不帮着揉揉吗？

    李霄干咳了两声：“你放心，我这个人最有原则了，绝不会白受人之恩，将来，我一定会加倍奉还你今天的美意的。”

    莫安娜皱了皱眉，心中暗道，这小子不会是个呆头鹅吧，呆头鹅老娘可没兴趣，哼，老娘做了几百年的入门导师了，老娘可不想在这里耗一辈子。

    老娘要的是一个聪明人，能带老娘青云直上的聪明人，可不是这种榆木疙瘩！

    莫安娜的语气变冷了：“将来回报？少侠，女人的青春是很短暂的，你现在少年英雄，将来必定是鹏程万里，不可估量，

    而我已经美人迟暮，你之前都已经直接开口叫我大妈了，你觉得我还能等得到你的将来吗？更何况，你现在还连一点保障都没给我，你觉得，我能放心吗？”

    李霄当然不是榆木疙瘩了，他已经看穿了莫安娜的心思，莫安娜是一个极度现实的女人，魔族之人，一向如此。

    像她们这种人，付出就必须要有回报！并且是马上就回报！

    凡是敢白占她们便宜的人，都得付出代价！

    李霄不禁在心里苦笑，这些个蠢女人，给你保障？怎么？跟你睡一觉，你就有保障了？

    拜托，遇到渣男，别说睡一觉了，就算是睡一个月，一年，那也都是白嫖好吧！

    但是，李霄现在还不能跟她翻脸，毕竟，他还要靠莫安娜帮她点亮技能树。

    于是，李霄笑了笑：“刚才，是我不对，满口胡言，还请莫姐姐你千万别记仇。”

    从大妈变成莫姐姐，莫安娜果然脸色就好看多了。

    “咳咳。”李霄又干咳了两声：“你放心，我无名绝不是负心之人，我自然也是愿意跟小姐姐你一起在魔族扶摇直上，令万人俯首了，只不过，你也知道，待会赢勾的活动就要开始了，现在，就算咱们都心有所想，但……办事时间也不够了啊。”

    莫安娜一愣，顿时回过神来，的确，现在活动开始仅剩三分钟了，这么点时间，好像也确实……有点仓促了。

    “莫姐姐，我想你也不希望我输给别人吧，要不然，你在我身上的投资，岂不是都要打水漂了？”

    “哈哈哈。”莫安娜将玉手搭在了李霄的肩上，然后俯下了身子贴在李霄耳边：“无名弟弟，你放心，有姐姐我帮你，赢勾老祖的嫡传弟子，非你莫属。”

第285章 魔选之麟

    李霄故作惊喜：“真的吗！”

    莫安娜笑盈盈的道：“当然了，姐姐我骗谁也不会骗弟弟你呀。”

    说着，莫安娜就抬手一抓，在虚空中抓出一把通体银锋，并篆刻着各种铭文，而外圈却又闪着诡异黑芒的法剑。

    “这把法剑名为圣耀救赎，星钻品阶，魂术攻击值2500，还镶嵌了四颗叁级魂石，自带圣光特效，每次攻击时，都能给敌人造成一次额外的圣光穿刺。”

    李霄虽然已经心动，但是面上却没有表现出太多的急不可耐。

    因为他不想让莫安娜误会他，他只是看中了莫安娜的这件神器。

    虽然，这也并非误会，而就是事实。

    莫安娜一边介绍，一边偷偷的观察李霄的反应，果然，李霄的反应让她很满意。

    于是，她便将圣光救赎递给了李霄。

    李霄这才面露“真情感激”道：“谢谢莫姐姐！”

    “哈哈哈……”莫安娜笑得很愉悦：“无名弟弟，区区一把圣光救赎算的了什么，姐姐我虽然只是一个小小的入门导师，

    但是，你可千万别小看姐姐，姐姐我拥有的东西，就算是好多驰骋疆场的大将军，大领主都没有呢！

    只要你心里是真心有姐姐，姐姐我保证能让你起码比别人少奋斗二十年！”

    这点李霄毫不怀疑，就比如刚才的蛇胆鹿血酒，居然能一下加一万点魂术攻击值，简直比高级洗髓丹还厉害，如此霸道珍贵的宝贝，就连李霄都没有见过，她居然能随便就拿出一瓶来送给李霄。

    她的这种壕气，说她比那些大将军，大领主都有过之而无不及，绝不是吹牛。

    李霄不禁奇怪道：“莫姐姐，你这些宝贝都是哪里来的啊？”

    莫安娜的壕气与她的身份一点都不匹配，这不得不让人起疑。

    但这显然是个不能说的秘密，所以，莫安娜神秘的笑了笑：“无名弟弟，这个不是你该问的，总之，姐姐我有自己的办法就是了。”

    莫安娜不肯说，李霄自然也不好多问。

    莫安娜又道：“诺，这个也送给你。”

    说着莫安娜又变戏法似的，凭空抓出了一本技能书。

    “魔选之麟？”李霄愣了一下。

    查看了一眼技能书介绍后，顿时再次大惊！

    “魔选之麟：一本受过诸魔祝福的技能书，解锁之后，以后学习的每一个魔族技能，都自动为狂技能。”

    这就跟李霄之前在三族解锁的天选之才技能书一样，三族的玩家在学习技能时，技能树上学习的都是普通技能，只有学习技能书，才能学会真技能。

    而这本魔选之麟也一样，解锁了这本技能书以后，以后，李霄在魔族技能树上点亮的每一个技能，都会自动默认为狂技能！

    上次李霄还是在神兵夺宝活动中积分力压全服，才得了一本天选之才，最后还被全服围剿。

    但，现在莫安娜随手就送了他一本，莫安娜的壕气再次让李霄惊叹折服。

    不简单，不简单，这个小小的入门导师，绝对不简单！

    并且这还不算完，马上，莫安娜又抬起玉指，在李霄的额头点出一道魔星，魔星在李霄额头上留下一个紫黑色的彗星印记，这让李霄的气质，看起来更平添了几分邪狂之气。

    “来来来，无名弟弟，你快看看你的技能书，亮了几个图标。”

    李霄连忙查看自己的魔族技能树，技能书上亮起了两个图标。

    “咯咯咯……”莫安娜发出银铃般的笑声：“外面那些争得头破血流，想做赢勾徒弟的人，就算最后他们争到了名额，一开始我也只会给他们解锁一个普通技能，但是对你嘛，咯咯咯……，你快看看，咱们魔族的技能，比起三族来，是不是全然大不同呢？”

    就算再等不及了，李霄也先对着莫安娜“感激”的笑了笑，然后才开始查看技能介绍，他的这个细节，再次骗过了莫安娜，让莫安娜更加确定，他是一个知恩图报，信守承诺，值得深交的好男人。

    “技能：狂-群龙陨落！”

    “技能详解：以魔魂之力，引数十条巨龙从天而降，对目标及其周围六十米范围造成狂烈的魂术爆伤，并将范围内的所有敌人，强行拉至攻击范围的正中央，并造成三秒80%的减速效果。”

    普通的群龙陨落，除了攻击力低50%以外，最后也没有狂群龙陨落第二段的强拉减速控制效果。

    这就是普通客户跟VIP客户的差距！

    “技能：狂-卢登重爆！”

    “技能详解：从虚空中召唤出一道卢登暗能量，卢登暗能量落地之后会在地面产生一记重爆，对爆炸中心三十米范围内的所有目标造成巨额爆伤，并且重爆会在接下来的两秒内，引发两次卢登回响，两次卢登回响会对范围内的所有目标，再次造成两次同等巨伤！”

    比起普通的卢登重爆，狂卢登重爆多了两次额外的回响巨伤，差距之大，由此可见。

    原来，这两个技能是一套组合连招。

    群龙陨落的技能范围更大，可以重伤更多的目标，而且结尾还会将所有目标强行拉扯聚拢到中央，并且还会给目标施加三秒的减速。

    于是，卢登重爆基本也就可以击中所有目标，而又因为群龙陨落的减速效果存在，所有目标也不可能及时逃出，这样卢登接下来的两次回响，也就能顺利继续对所有目标进行持续重击了！

    “怎么样？姐姐我今天送你的见面礼，你可还满意？”莫安娜的身体几乎都要贴在李霄身上了。

    李霄是坐着的，而她是用手撑着桌面躬身弯腰贴近李霄的。

    所以，李霄一转脸就能通过她下垂的宽松领口，看到里面波涛汹涌的美景。

    她不介意李霄看，但李霄却仅仅只是眼光一扫而过，并未刻意停留。

    “多谢莫姐姐……”

    “我不要你空口白话的谢谢，光拿嘴说声谢谢，这样的回报对我而言，实在是太廉价了，我可不稀罕。”

    “确实，我也这么觉得，所以，要不这样吧，我现在赶去万尸沼泽参加赢勾的活动，等我夺得头名，不论赢勾赏我什么奖励，我都全拿回来送你，怎么样？”

    李霄算也算的到，像莫安娜这种神秘的土壕，肯定是瞧不上区区一个活动奖励的，所以，他也就是故意说说，展示一下自己的真挚感激之情而已。

    果然，莫安娜愉悦笑道：“无名弟弟，你真是太有心了，姐姐我真的好感动，但是你的好意姐姐只能心领了，你努力得来的奖励，姐姐怎么舍得要呢。”

    李霄故意道：“这可怎么办呢？我也是初来魔族，身无长物……”

    莫安娜噗嗤一笑：“好啦，姐姐知道你有心就好啦，你先去参加活动，等你回来，姐姐再告诉你姐姐想要什么。”

第286章 只有蠢货才相信运气

    李霄正求之不得，于是，便告辞了莫安娜，朝着万尸沼泽赶去。

    艾希跟伊芙琳随之而出，李霄根本就没有召唤她，她是自己蹦出来的。

    李霄无奈的摇了摇头，果然，这个古灵精怪一直以来都是在装听话，她根本就不受李霄控制，想出来就能自己出来。

    “主人，你老实说，刚才你到底有没有，哪怕只是一点，想放飞自我，跟那个骚首弄姿的导师……”

    伊芙琳在一旁抿嘴一笑。

    李霄白了艾希一眼：“没有！一点都没有。”

    李霄说的是实话，虽然在很多男人眼里，有一个像莫安娜那样的情人，是一件很惬意，很值得炫耀的美事，但是，李霄不属于此列。

    李霄马上又道：“对了，她到底是什么来头？为什么她一个小小的入门导师，会有那么多奇珍异宝。”

    艾希道：“这点我也很想不通，照理来说，像她这样的入门导师，只是最基层的小人物而已，但是她的财富，却真的是很非比寻常，所以她说她能让你少奋斗很多年，应该不是在吹牛，所以……”

    李霄道：“所以什么？”

    艾希坏坏的一笑：“所以，我觉得你应该跟她继续保持联系，这对你在魔族立足，绝对会有意想不到的好处。”

    李霄忍不住翻了个白眼：“你应该看得出，她是在眼馋我的身子，不是吗。”

    艾希却道：“哎唷，主人，男人的贞操还没一块烧饼值钱，你还舍不得啊，再说了，你的贞操不是已经没了吗？”

    李霄终于忍不住露出不悦的眼神，然后很认真的道：“我再说一遍，我是个有原则的人，有些事情你就不要再说了，哪怕是开玩笑也不行，知道吗？”

    艾希幽幽一笑：“看来主人你的确是个很有原则的人呢，不过，我也没有跟你开玩笑，我还是觉得你应该跟她继续保持联系，

    因为她这个人给我的感觉真的不简单，你是个聪明人，我相信你能在守身如玉的前提下，从她身上拿到很多对你有用的东西的。”

    李霄仔细的琢磨了一下艾希所说的话，最后只不置可否的说了一句‘知道了。’

    万尸沼泽，一个充满的毒障鬼雾的神秘之地，站在沼泽外朝里面看去，进本能看到的就是一片绿色的毒雾，毒雾之中隐约可见一些林木杂草，以及一些不知道是什么怪物的模糊影像，在毒雾中漫无目的的行来行去。

    沼泽里传来各种异兽的狂吼，以及鬼哭似的惨叫，谁也不知道里面究竟在发生着什么，也不知道他们进入以后会发生什么。

    整个沼泽对于外面的人来说，都是神秘未知的，因为，就连地图上，都没有对里面的情形进行任何标注，所以，进入沼泽以后，就真的是生死有命，富贵在天了。

    魔族阵营的玩家果然一下子多了不少，在活动即将开始前的最后一刻，依旧还有不少刚完成黑金任务，转投到魔族的原三族玩家赶来。

    “哈哈哈！兄弟！以后咱们又能在同一阵营继续并肩作战啦！”一个三族公会的大佬，带着手下数百名弟兄，向着一个早就加入魔族的魔族公会大佬打起了招呼。

    魔族公会大佬热情道：“兄弟！欢迎欢迎啊！哎，你早就该来了，留在三族有什么好，你看，这次官方还特意改版加强了魔族，相信我，这完美神域绝对是一款暗黑系游戏，到最后，绝对是魔族大胜，跟着魔族混，保证没错！”

    三族大佬笑道：“是是是，妈的，老子真的后悔来晚了，兄弟一场，以后你可得多多关照一下兄弟我啊。”

    魔族大佬道：“那是当然了，咱们兄弟俩谁跟谁啊。”

    就在两兄弟兴奋的叙旧时，忽然，来了一群死沼虎皮蛙巡逻小队。

    “快快快！兄弟，快跪下！”

    魔族大佬连忙拉着刚加入的三族大佬跪下了。

    “快让你兄弟跪下啊！”

    三族大佬一脸懵圈：“为什么要跪，现在咱们不都是魔族阵营的勇士了么？回什么看到魔族军队还要下跪啊……”

    三族大佬话音一落，那些走过来的死沼虎皮蛙看到有些不懂规矩的新人没有下跪，当即脸一沉，就吐出一口绿色的毒痰，击中了那些新人，将他们当场秒杀！

    “我糙！兄弟，你们魔族这是什么规矩，怎么还会自己人杀自己人啊！”

    “哎，兄弟，是这样的啦，没有纳过投名状的四等新人只能从做狗开始的啦，看见长官都要下跪的，习惯就好啦。”

    “什么投名状？什么四等新人？”

    “魔族把投靠来的三族新人分成四等的，投名状就是你加入魔族以后，要去接魔族的特定任务，也就是帮魔族杀一些三族的强劲对手，以示忠心，

    完成任务以后，就能升为三等新人，享受的待遇也能提高一点，就可以跟着魔族的一些小队长混了，

    等到升为二等新人以后，待遇就更高了，那就可以跟在魔族将军领主们的后面吃香喝辣了，

    要是升为一等人，那魔族才会真正的把你当成自己人，到时候你就可以有享受不完的荣华富贵了，嗯，据说是这样。”

    三族大佬大惊：“妈的！你他妈怎么不早说，过来要从狗做起，我他妈还以为你一直在魔族混的很好呢，这么说你一直都在魔族当狗咯！”

    魔族大佬干笑了笑：“这么丢脸的事，我怎么好意思跟你说实话呢，只能装装逼了嘛。”

    三族大佬道：“那现在有多少人成一等人了？”

    魔族大佬叹了口气：“哎，别提了，就我知道的，也就只有隐龙，梦回盛唐等一些大公会的大佬，升为了三等新人，现在可以跟一些小头目说上话，不需要见谁都下跪，其他的就别提了。”

    三族大佬感觉自己掉进了一个大坑。

    但魔族大佬马上又道：“不过你放心，只要这次咱们能成为赢勾老祖的弟子，那咱们的地位就能大大提升了，哪怕只是一个记名弟子，也能晋升一等，到时候，咱们也能找一些小头目做靠山，说出去多有面子！”

    三族大佬叹了口气：“上了贼船，也只能这样了，好在这次活动主要靠的是运气，咱们都有机会。”

    魔族大佬笑道：“是啊，说不定咱们运气好，第一个找到赢勾老祖，那咱们就是他的嫡传弟子了！”

    李霄在一旁冷笑了笑，在他眼里，只有傻哔才会相信成功是靠运气，而他，只相信成功靠的是实力！。

第287章 在魔族初显锋芒

    “三等新人都给我站好！四等新人都给我老老实实跪好！还有最后一分钟，谁要是再敢挤，格杀勿论！”

    那些巡查的死沼虎皮蛙们看到闹哄哄的现场，全都不耐烦了。

    就在这时，它们看到了李霄。

    看到李霄44级的超高等级，炫酷的时装，手上那把超凡的圣耀救赎法剑，几个人都愣住了。

    什么时候魔族出了这么个极品高手了？

    但，当他们查看李霄的属性面板，发现李霄竟然还没有纳投名状时，当即就不客气了。

    “那边那条四等狗！别看了！山河无名，说的就是你，不想死就马上给我跪下！”

    带头的死沼虎皮蛙统领冲着李霄狂吼。

    李霄旁边不远处的那个三族大佬跟魔族大佬一起露出幸灾乐祸的表情。

    哼，RMB玩家又怎样，装备等级再高有个卵用，还不是要跟咱们一样下跪，等咱们待会成了赢勾老祖的弟子，以后你看见咱们也得下跪！

    李霄冷冷一笑，看了一眼死沼虎皮蛙统领的属性面板，一个普通的A级BOSS,才堪堪两百万血量。

    “妈的！聋了吗！听不到老子的话吗！”

    死沼虎皮蛙统领发怒了，立马就又有二三十个精锐手下跟着围了过来。

    忽然，狼行，梦回盛唐，凌牧云三人上了前。

    三人陪着笑脸道：“统领大人，您消消气，这位兄弟是连莫安娜都十分看中的一个天才高手……”

    “去你妈的！莫安娜那个小骚对谁都抛媚眼，却偏偏嫌老子是癞蛤蟆，每次约她都不赏脸，老子早就不爽了！你说他是莫安娜看中的小白脸是不是，好！那老子今天就非好好打一打他的脸不可！”

    “小子！你给老子挺好了，现在老子赏你一口蛤蟆毒痰，你马上给老子把嘴张大接着！要是你敢不接，或是没接住，那你就完了！”

    “哈哈哈！”周围一阵哄笑，不止有死沼虎皮蛙统领的手下在笑，那些跪着的四等新人们笑的更加开心。

    说完，死沼虎皮蛙就张大了它的蛤蟆嘴，开始从喉咙里咔痰。

    但，不等他‘呵褪’将毒痰吐出，李霄就出手了。

    李霄先是爆发了一层真元，然后一挥圣耀救赎，法剑刚一抬起，天空就骤然发出一阵龙吟！

    “群龙陨落！”

    轰！轰！轰！

    数十条颜色各异的巨龙从天而降！

    巨龙呼啸，天威煌煌！

    所有人目瞪口呆！

    这……这什么技能，这……这也太炫酷了吧！

    轰！轰！轰！

    除了最外面的两只一红一白两条巨龙，其余的巨龙全部冲入地下，二十多个死沼虎皮蛙精锐全部命丧当场！

    而死沼虎皮蛙统领除了血量减半以外，还又遭受巨龙的一次重击。

    “血量-328000”

    一红一白两条巨龙首尾相连，围成了一个圆圈，然后瞬间圆圈收拢！

    原本在圆圈边上的死沼虎皮蛙统领，在李霄同视草芥的被动下，被强行拉回了正中央！

    “卢登重爆！”

    一道三十米范围的巨大暗黑能量从天而降，狂砸在死沼虎皮蛙统领的头顶！

    砰！

    “血量-332000”

    死沼虎皮蛙统领面露骇色，此时，他两百万的血量仅剩不到四十万了！

    而它被群龙陨落的减速给黏住，简直寸步难移。

    嗡！

    嗡！

    两声卢登的回响随即响起，地面一阵嗡颤！

    “血量-332000”

    “血量-332000”

    死沼虎皮蛙统领当场毙命！

    全场乍舌，鸦雀无声！

    一直到活动都开始半分钟了，众人才回过神来。

    “妈爷！他居然……居然一个人单杀了一个A级统领！”

    “这实力怕是跟剑麟都不相上下了吧！”

    “一个四等新人居然敢以下犯上杀魔族的统领，有实力也不能这么豪横啊！他这是傻了吧！”

    “完了完了，他的游戏生涯到头了，年轻人啊，还是太冲动啊，本来跪着就能活的，他非要站着死，愚蠢啊！”

    李霄冷冷一笑，大步朝着万尸沼泽走去。

    但，收到死沼虎皮蛙统领被杀的消息后，很快就有大批魔族BOSS赶了过来。

    李霄冷酷的根本连开口的机会不给它们，就抢先出了手。

    “真元爆发！”

    “群龙陨落！”

    呼啸而下的群龙将这些BOSS,冲击的心胆皆寒！

    两条巨龙落地之后就首尾相连，游成一个包围圈将它们困死，然后骤然紧缩！

    十几个BOSS被像挤面团一样揉成了一堆。

    “卢登重爆！”

    巨大的暗能量轰击之下，它们的血条显得那么的不堪一击。

    “卢登回响！”

    随着两声嗡鸣，地面颤荡，十几个赶来支援的A级BOSS，化为乌有……

    “我去！这家伙到底哪里冒出来的啊！有这种本事，以前咱们跟剑麟血拼的时候，他怎么一次都不出现啊！”

    “妈的，这才是真正的聪明人，从来都只享受魔族的好处，却从不为魔族效力，连投名状都不纳，咱们在前方送死，他在后面偷偷提升实力，现在居然反客为主，反杀魔族BOSS，流弊啊！”

    “兄弟！你还参加个毛的活动啊，别跟咱们抢机会了吧，相信我，你在魔族已经没有立足之地了！”

    “是啊！你一次杀了魔族这么多BOSS，就算你找到了赢勾老祖，那也是死路一条，他绝对不会收你做弟子的！”

    突然冒出来李霄这么个超恐怖的竞争者，这让所有人都急了，他们都劝李霄还是不要跟他们争机会了。

    但，李霄冷冷一笑，随即踏进了前方的毒障之中。

    就在这时，身披斗篷披风，戴着一副人骨面具的暗魔大人，来到了场中。

    立马，所有人都上前道：“暗魔大人，刚才那个叫山河无名的人……”

    他们都想通过告状除掉李霄，但暗魔大人却冷冷的道：“活动已经开始了，你们都不进去，是打算自动放弃资格吗？”

    暗魔大人根本就没有要追究李霄责任的意思，众人全都怔住了。

    敢当众出手杀魔族的BOSS，这样的反骨狗，暗魔大人居然不追究？

    暗魔大人马上又道：“既然你们都放弃了，那我这就关闭入场通道，你们都可以散场了。”

    众人大惊，哪里还敢再做停留，当即一窝蜂的全冲进了毒障之中。

    等到所有人都冲进去了，暗魔大人也准备离去，但，忽然，他嗅到了一丝危险的气息……

第288章 暗魔的真实身份竟然是……

    暗魔大人很清楚这种危险来自什么人，但是，他却完全摸不透这个人现在在哪里。

    那个人仿佛无处不在，甚至很有可能就在他面前，只是他看不到。

    果然，他的面前传来一个声音。

    “暗魔哥哥，你好像现在很害怕啊。”

    这个声音很美，美的很空洞，仿佛来自于另一个世界。

    暗魔勉强笑道：“魔王大人，您还是别这么叫我了，您现在是尊贵无比的魔王，我已经没资格做您的哥哥了，我是您最忠实的奴仆。”

    “哈哈哈……”暗魔大人面前的空气扭曲了，似乎有什么东西想从这扭曲的空间中挣脱出来，仔细一看，像是一团人影，但是，却又很快又变化成了其他形态。

    “哎，短短几句话，还要半真半假的跟我说，你不累吗？”

    暗魔大人一怔：“魔王大人，我不明白你是什么意思。”

    “你的确已经没资格做我的哥哥了，这是真的，但是，你却不是我最忠实的奴仆。”

    暗魔大人的声音冷沉下来：“我还是不懂。”

    “哎，你还真是不见棺材不掉泪啊，好吧，那我就跟你把话说明白了吧，十年前，我派我的暗魔哥哥去寻梦城执行任务，那一次的任务，完成的很顺利，然后，你回来了，但是，你已经不是我的暗魔哥哥了。”

    暗魔大人这次沉默了，因为他知道，现在一切诡辩都已经没用了。

    “摘下面具，让我看看到底你是谁。”

    暗魔大人没有听从她的命令，但是，忽然，他眼前的扭曲的时空在他面前一晃，立马，他脸上的人骨面具，就四分五裂了。

    他完全没机会做出任何反应！

    人骨面具碎裂以后，便露出了一张绝美的脸儿。

    竟然是……卡西娅女王！

    卡西娅虽然极力让自己保持着冷静，但是，眼神中却已经难掩惊骇之色，因为她很清楚，凭她的实力，在这个神秘的魔王面前，没有任何取胜的机会！

    魔族中人都知道，不能轻易得罪卡西娅，因为，卡西娅在魔族中隐藏有很深的势力，凡是得罪卡西娅的，都会被她潜伏在魔族中的那些潜伏者击杀。

    但是，谁也不会想到，其实最大的潜伏者，就是卡西娅自己！

    “你是什么时候开始怀疑我的？”

    “哈哈哈，从你十年前回来的时候我就怀疑你了，只不过，那时候我仅仅只是怀疑而已，通常我怀疑一个人时，我都会毫不犹豫的杀了他，但是，对暗魔哥哥我得例外。”

    卡西娅深吸了一口气：“难怪这十年来，你一直都不肯以真面目见我，原来，你早就怀疑我是假的了，看来，你跟你的暗魔哥哥，的确感情很深啊。”

    “那是当然，我是魔族的女王，我天生可以对整个世界无情残忍，但是，唯独对我的暗魔哥哥，我永远都是这么的情深意重。”

    卡西娅又道：“既然如此，那你为什么现在又要拆穿我？”

    “因为你做的越来越过分了，已经超出了我能容忍的极限了。”

    卡西娅沉声道：“是吗？”

    “是的！自从十年前你回来以后，我们魔族与你寻梦城的战争，就一直不顺利，当时我就怀疑，你是假的，你杀了我的暗魔哥哥，获得了他的修为跟身份，所以你才能实力大增，并每次都能知晓我们魔族的作战计划，所以每次我们都一败涂地！

    尽管你暴露的越来越明显，甚至领地都扩张到魔族边界了，但是，我也不愿意相信我的暗魔哥哥已经死了，所以，我一直都睁一只眼闭一只眼的容忍你，不去多想，我依旧骗自己，你就是我的暗魔哥哥，我的暗魔哥哥还活着，

    我原以为我的忍让，能让你适可而止，如果你维持你现在的领地，我完全可以接受，甚至等我攻下整个完美大陆以后，我也可以继续保留你的领地，但是，你的野心实在太大了！

    你居然还想与我血战到底，最终反攻我的魔族，将我诛灭，你说，我怎还能容你！”

第289章 魔王的报复

    卡西娅的表情急剧的变化着。

    而那个空洞绝美的声音已经变得出奇的愤怒：“我已经容忍你三次了！我至少三次忍住了杀你的冲动！”

    卡西娅道：“哦？是吗？哪三次？”

    “第一次是你指使你的情人剑麟攻占桃园城的时候。”

    “本来如果是你想要从我手上夺走一座城，我也无所谓，我就当是我的暗魔哥哥拿走了，但是，你不该让剑麟去拿！

    他是你的情人，他帮你暗中掌控了楼兰国，而你就用我的城池来奖励他，你们如此合作，足以证明你想要的绝不只是守住自己的领地而已，而是，你想培植自己的势力，最终跟我争夺天下！

    从你派他去的时候我就知道，我的容忍已经填不满你的野心了！我应该杀了你！”

    当初卡西娅之所以选择桃园城送给李霄，就是因为她是暗魔大人。

    桃园城的守将暴食血蝠是她的直属手下，她很清楚这个手下的实力绝不是李霄的对手。

    而且当决战前夕，暴食血蝠去找她想要加强桃园城的守备力量时，她也断然拒绝，并下令城在人在，城破人亡，把暴食血蝠逼上了绝路。

    她原本以为自己做的天衣无缝，却不想，原来魔王早就知道了她的一切！

    “但是最后我忍住了，毕竟区区一座五级城池而已，对我来说也算不了什么，只要我不拆穿你，我就可以继续骗自己暗魔哥哥还活着，但是，你又让我失望了！”

    “我又做错了什么？”

    “我在黑山祭坛派人复活艾琪丝，然后让你负责守卫，绝不许任何人破坏艾琪丝复活，结果，你居然故意把剑麟给放了进去！”

    卡西娅大惊：“那天你也在场？”

    “不然你以为呢！你极力给剑麟创造机会，甚至暗示他，如果他不杀艾琪丝，那艾琪丝复活以后就绝不会放过他，你想借刀杀人，那样我就不能追究你的责任，你就可以继续在魔族潜伏，你可想得真美！”

    “当时剑麟没有选择趁人之危，你事后很失望，但是其实你应该庆幸你那个情人没有趁人之危，要不然，你们不但杀不了艾琪丝，你们两个还得当场送命！”

    当时卡西娅跟剑麟还没有成为恋人，所以卡西娅也没有对剑麟表露身份，当时她就说过，将来剑麟知道真相时，一定会大吃一惊的，这句话真的是一点都没有开玩笑。

    “你很清楚我艾琪丝对我有多重要，当时我真的很想杀你，但是我又忍住了，因为我还是不想亲手打破我对暗魔哥哥的最后幻想！”

    卡西娅深吸了一口气，她这才知道，冷血无情的魔王对暗魔的真情远超出了她的想象。

    “我放过了你两次，这已经是我的极限了，我自己都没想过我的忍耐居然能到这种地步，可是，你再次打破了我的底线！”

    卡西娅道：“这次是天山之战了，对吗？”

    “是的！天山之战的惨败让我彻底看清了现实，你的情人进步之快，让我始料不及，我很清楚，如果我再继续放任下去，那你们这对小鸳鸯，最终必会成长为吞食我尸体的巨鹰！”

    “当剑麟对我的五座城发起反攻的时候，我就想出手将他这个羽翼未丰的小雏鹰给灭掉，但是，我又忍住了！”

    魔王的实力是超凡的存在，她可以随便挥挥手就让李霄的等级跟一切天赋成就清零，但是，她却并没有这么做。

    而原因也仍旧是因为暗魔，她需要一个幻想来欺骗自己，她不想自己亲手打破这个幻想。

    卡西娅沉声道：“既然天山之战的时候你没有出手，那你为什么现在又要亲手拆穿我了？”

    “因为今天发生了一件事，让我彻底明白，我再不能靠一个幻想活着了，我必须亲手打破这个虚无幻想，直面这个分崩离析的乱世。”

    卡西娅心中暗惊，随即道：“是什么？”

    “你觉得我会告诉你？”

    卡西娅苦涩道：“既然你都要杀我了，就不能让我死个明白吗？”

    “哈哈哈……我只是说我不能再容你，我什么时候说要杀你了？”

    卡西娅一愣：“你……不杀我？为什么？”

    那团扭曲的空间极速跳动变化，就像是一个得意的人在兴奋的手足舞蹈。

    “因为杀你实在太容易了，难消我心头之恨，我要你体验跟我一样的痛苦，一辈子痛不欲生！”

    卡西娅皱了皱眉：“你想做什么？”

    “我知道，你很喜欢你那个情人，甚至为了讨他欢心，连自己的身体都献给了他，连圣女都不做了，对吗？”

    卡西娅冷声道：“是又怎样！我不后悔！只要他能成功，我不做圣女，不做三族女王也无所谓，我……”

    忽然！卡西娅回过神来，她总算是明白魔王是什么意思了！

    卡西娅让她失去了暗魔，所以，她也要卡西娅失去李霄！

    卡西娅又急又怒，顿时，整个天空天雷滚滚，变得犹如末日一般，卡西娅想要全力一搏，她觉不允许魔王动李霄一根汗毛！

    但，那团扭曲的空间以一种不可思议的速度，瞬间冲上云霄，在天雷中一划而过！

    然后，天空立马恢复平静，甚至连原本的乌云都被驱散，魔族的天空竟然罕见的露出了明月！

    两人的实力果然不在一个纬度啊。

    卡西娅绝望了。

    魔王再次回到她面前，万分得意。

    “你放心，我也不会杀剑麟。”

    卡西娅再次一怔：“你……你到底想做什么！”

    “呵呵呵，既然你这么喜欢他，那我就要让你亲眼看到他躺在别的女人身上，将你忘的一干二净，我要让你亲眼看清你的第一次究竟是给了一个怎样的无耻禽兽！

    我会让你一想到自己在床上被他肆意玩弄时的样子就恶心，我会让你在这种阴影中，一点一点失去你所有的一切！这岂不是比杀了你更好玩？”

    卡西娅冷笑道：“你想多了，剑麟不是你想的这种人，你的计划不可能成功！”

    “啧啧啧，你还是别对你的情人太有信心的好，他现在喜欢你，只不过是因为还没有比你更能让他快乐的女人出现，等到那个女人出现了，你对他而言，就什么都不是了！

    你也别对自己太有信心，这个世上比你优秀的女人多的是，等到你输的一败涂地的时候，到那时，我会让你知道，什么才叫魔王的报复！”

第290章 逍遥城

    魔王的声音冰寒刺骨，仿佛包藏着恨透世间一切的无尽恨意。

    卡西娅缓缓道：“你到底是谁？”

    魔王的身份，是整个完美世界几个最大的秘密之一，她的神秘身份，跟她的超凡修为，一样让人觉得恐怖。

    魔王哈哈大笑起来：“别急，等你将来在我的脚下输掉一切的时候，我会让你知道我是谁的，现在，你可以回你的寻梦城，等着厄运降临了！”

    卡西娅深吸了一口气，转过了身，离开了魔族。

    而她身后的那团扭曲的空间，也随即消失……

    完尸沼泽里，李霄漫无目的潜行着，他的四周都是浑浑的毒障，看不清前路，也望不见来时的退路，四周全是一片恐怖的黄泉景象，虽能听见一些恐怖的兽吼，但每当李霄循声赶去，都一无所获。

    “系统公告！逍遥城已刷新，坐标骷髅河下游，各位勇士可立刻前往赚取积分！具体活动规则，可在逍遥城城门口查看！”

    李霄随即赶往了骷髅河下游。

    骷髅河的河水浑浊暗沉，虽然平静，但是却让人不寒而栗，整个河面上都漂浮着诡异的河灯。

    那些河灯并非是用彩纸扎成，而是一颗颗惨白的骷髅头，骷髅头空洞的眼眶中，燃着两点惨碧色的磷火，这些骷髅头自上游漂流而下，密密麻麻，流向下游的远方。

    在黑夜中看过去，就如一条无边无尽的绿色长龙，蜿蜒盘旋在崇山峻岭间……

    整个逍遥城就傍在骷髅河边，这是一座长龙形的城，沿着河畔向上，蜿蜒五十多里，但宽不过两三里。

    逍遥城的入口只有一个，就是在逍遥城下游，当李霄来到下游的城门口时，城门口已经聚集了不少玩家。

    李霄抬眼望去，城门口的城墙上写着活动规则。

    “所有玩家进入逍遥城以后，可自行活动，赚取积分，当积分达到一万时，可凭积分前往上游出口离开逍遥城，进入下一环节！”

    “逍遥城中全是艳丽多姿的美女，玩家可以通过满足美女们的各种要求赚取积分，也可以通过在城中寻觅各种隐藏任务获得积分，不同的方式，赚取的积分也会不同，同时获得的各种奖励，也会有区别。”

    李霄皱了皱眉，魔族的活动果然跟三族的活动大不相同，三族的活动都会有详尽的活动规则，而魔族的活动，却几乎没有任何固定的规则，全凭玩家自己选择。

    “哈哈哈！这魔族的活动果然比三族有意思多了，三族的活动全是他妈的刷怪刷BOSS，哪像魔族这么好，直接给咱们上美女城，妈的，一想到进去以后就能看到美女如云，心里竟忍不住有些小激动呢！”

    “这上面说可以通过满足美女们的各种要求获取积分，你们说，那些美女会给咱们提什么要求啊。”

    “哈哈哈，兄弟，听你问这个问题我就知道，你还在上幼儿园，一群被关在城里常年见不到男人的美女，她们会提什么要求，这还需要问吗？成年人都懂的好吧！”

    “嘿嘿嘿，就是，这个活动简直就是为我量身定做的啊，在下不才，身体某个部位从小就天赋异禀，三十年的苦练，今天终于可以派上用场了，哈哈哈……”

    听着这些无耻之徒们的无耻说话，一些女玩家们全都涨红了脸，如果活动真的如他们所说的那样，那她们这些女玩家又该怎么赚取积分？

    做隐藏任务？可是，哪些地方有隐藏任务，这公告上也没说明啊。

    很快，城门就开了，男性玩家们就如群狼出动一般，涌进了逍遥城。

    果然，整座城中的街上，都是一个个年轻绝美的女子，在轻歌曼舞，她们全都身着半遮半露的性感衣衫，扭动着腰肢，挤眉弄眼地向冲进城中的魔族玩家们频送秋波。

    她们中的有些人，还不时的有意无意敞露出领口大片雪峰和雪白的大腿，对着群狼展现她们肉体的魅力。

    “我糙，良心网游啊，话说，这任务到底该怎么做啊。”

    腼腆的玩家还在询问，而老司机已经上前了。

    那些美女们很热情主动，对于上前的玩家，她们一个都不拒绝，甚至直接牵住那些老司机的手，将他们领进了各条幽巷，以及各个院落，房屋。

    随着第一批美女引走了大量玩家，马上，街旁的小巷里又汇聚出大批美女，开始招揽更多的玩家。

    “各位小姐姐，我器大活好，一次十连发不成问题的，请问我能不能一次多赚点积分啊，你们放心，我营养跟得上的！”

    “咯咯咯……”美女笑着挽住了他的胳膊：“当然可以，不过姐姐我要先验货，看你到底是不是真的货真价实……”

    说着，美女就挽着他进入了小巷。

    不断有玩家兴奋入城，然后，不断有美女从两旁街道涌出，将他们领走。

    基本上所有进城的玩家，走不了几步，就会被美女领走，只有李霄冷沉着脸，沿着长街，一路前行。

    就这样，李霄越走越远，身边的玩家也越来越少。

    当李霄沿着长街一连走了数里之后，他身边只剩一个蛮兽玩家了。

    那个ID为兽中禽兽的蛮兽玩家看到李霄还在往前走，忍不住叫道：“喂！兄弟！前面没美女了，你还走个毛线啊！积分不够出不了城的，你走到底也没用啊，你到底会不会玩游戏啊！”

    李霄没有搭理他，他继续往前走着。

    “喂！兄弟别走啊，有美女出来了，十几个呢，都是极品啊，咱们可以一起上阵，枪挑群芳啊！”

    但，李霄仍旧不搭理他。

    兽中禽兽忍不住道：“靠！有福利都不会享，真不知这么高的等级是怎么来的，你自己到前面去喝西北风好了，等哥哥我打个N魂炮赚完了积分，再去找你教你玩游戏！”

    终于，李霄身边一个玩家都没有了，他跨过了一个牌坊。

    刚一过牌坊楼，一个曼妙的丽影就从一旁的小巷跳着舞步旋转而出。

    “帅哥，长夜漫漫，街上不安全，要不要随我回家，喝一杯酒，暖暖身子？”

    李霄冷笑：“陪你喝酒，能赚多少积分？”

    美女抿嘴一笑：“要是帅哥你能让我高兴的话，我可以给你一百积分。”

    李霄绕开了美女：“没兴趣。”

    完成任务要一万积分，一次才一百积分，李霄完全提不起兴趣来。

    “帅哥，别不给面子嘛。”

    李霄仍旧不停脚步。

    “哼！嫌积分少是吧，好！我就给你多的，看你有没有本事赚到！”

第292章 第一个获得出城资格的人

    武士刺客跟牧魂师是完全两种不同的职业。

    武士刺客的技能施放更加的具有打击感跟暴力感。

    而牧魂师的技能动作则像是一个控制魔法的指挥官，节奏优雅从容。

    但李霄现在已经完全适应了这种节奏，他的技能施放已经娴熟无比。

    当巨龙落地的一瞬间，他就强行解除了系统设定的技能施放后摇，立马衔接上了‘卢登重爆’！

    哧！

    当赤白双龙将十五只AA级BOSS勒紧的那一刹，巨大的暗能量就冲天而降！

    正当所有BOSS都承受着卢登三重击的重虐时，李霄秒切武器，换上火云枪。

    “巨龙斩！”

    “飞斩连击！”

    落地之后，李霄积攒的两层真元已经施放完毕，无法再对BOSS施加控制效果，但，他立马就秒接影流突击！

    眼睁睁的看着漫天影分身狂爆的收割自己的血线，BOSS们毫无办法。

    好不容易等到李霄露出真身了，却还没来得及出手砸扁这小子，他就立马进入了暗影潜行状态。

    而他的两个战宠却没有闲着。

    “禁锢极光！”

    “魔音缭绕！”

    “魔音狂舞！”

    因为艾希跟伊芙琳的外形都已改变，所以技能特效也跟着完全改变，虽然技能效果一样，但是在那些外行人眼里看来，却丝毫无法将这些技能跟剑麟战宠的技能联系到一起。

    这也就更不会有人怀疑李霄现在的身份了。

    经过一连串的打击，就算这些都是AA级BOSS，此时，也都成了残血的羔羊。

    当然，这是对于李霄而言，因为，哪怕血条显示已经是残血，但是，这些残血的血条，也都还有20多万血量！

    对于普通玩家而言，这些血量依旧相当有份量，尤其这种血量的BOSS都是狂暴模式，攻击力更变态，一个不注意，就会被秒掉。

    不过，这些担忧，从来就不是李霄需要考虑的问题。

    “群龙陨落！”

    李霄用他的起手技能，终结了这一场对BOSS的屠杀。

    “叮！击杀鬼眼头陀，积分+300！”

    “叮！击杀千足蜈蚣王，积分+300！”

    “叮！击杀夜行干尸，积分+300！”

    每个AA级BOSS都加了300积分，李霄再次获得4500的积分，加上之前的5500，此时，他第一个达到了一万积分！

    “系统通告！玩家山河无名积分已达一万，正式通过逍遥城考验！”

    透明结界下的魔族玩家们全都就做了一场梦一样，即使梦醒了，他们也依旧还没回过神来。

    他们现在费劲了九牛二虎之力，也才勉勉强强积攒了几百积分，就算是带了好几百弟兄开路的大佬们，最高的一个，也才勉强积分破千，而李霄竟然已经直接破万！

    这活动开始才不过二十分钟啊！他居然就一骑绝尘，把所有人都甩的看不到影子了！

    尤其是那些一开始嘲笑李霄，让他赶紧退回去揩油，再下来的玩家，李霄的表现，无疑是给了他们一记大耳光，腮帮子都给他们抽肿了。

    “我看到他一个人把十五个AA级BOSS给群杀了，你们看到的也跟我一样吗？”

    “兄弟，原来你也是看的这种画面，我还以为是我看错了呢。”

    “要不是他的ID跟剑麟不一样，我特么还以为是剑麟来了呢！”

    “我去，想不到咱们魔族也出了这么流弊的超级大神了，现在我再说我们魔族必将一统完美大陆，应该没有人反驳了吧……”

    “哈哈哈！当然没有了！不行，我待会得再去论坛装装哔，虽然我在魔族混的跟条狗似的，但是，我也要在我以前的那些三族朋友们面前找回优越感，我要让他们所有人都知道，我的选择是英明的！”

    所有BOSS爆出来的装备，李霄全部收入囊中，这些装备虽然都很流弊，但是，对于李霄来说，已经显得多余。

    除非有革命性的装备出现，否则，李霄都不需要换装备。

    而就在这时，艾希又带着伊芙琳自动封印了，李霄眉头一皱，又有情况？

    果然，前方的街道上，款款走来三十六位盛装打扮的美女，她们每一位的姿色气质，跟之前在城门口拉客的那些美女相比，又提升了一个档次。

    她们都穿着百花群，哧着双足跟小腿，在透明的结界街道上轻步缓行，就连走路的姿势，都跟舞步一样，十分的迷人。

    那些下面的魔族玩家们全都看傻了眼，口中不自觉得流出了口水。

    他们全都伸长了脖子上望，全部望向了渐渐走近的那些美女的裙底，甚至都忘记了自己正身处炼狱长廊，随时都有BOSS会要他们的小命。

    “我靠！有没有搞错啊！居然还都穿了打底，什么都看不到啊！”

    “搞什么鬼！咱们是那种卑鄙小人吗！用得着这么防着咱们吗！还有没有一点人与人之间最起码的信任了！”

    “上面的无名兄弟，千万别跟她们进小巷啊，她们都是骗子，要揩油就趁现在，我们现场支持！”

    听着下面群狼的呐喊，李霄冷面以对。

    “恭喜大神，第一个完成所有积分，现在，咱们逍遥城对于大神，就只有美女了，你可以尽情逍遥。”

    为首的一个扎着牡丹花头饰的美女对着李霄款款而道。

    “不知大神想要怎样的逍遥快活呢？我们众姐妹绝对都会让大神您尽兴的。”

    李霄冷眼扫过眼前的三十六美女，沉声道：“我现在只想离开，劳驾带个路。”

    牡丹美女掩嘴咯咯笑道：“大神你是在开玩笑吗？这个时候你居然只想离开？难道，咱们三十六玉罗刹，你就一个都看不上么？”

    其余美女也纷纷撒娇笑道：

    “大神，你别这样嘛，你这样人家会伤心的。”

    “人家很乖的，你又何必要拒人于千里之外呢？”

    透明街道下的狼群眼睛都看红了。

    “妈的！你装个毛啊！你他妈是不是不想给咱们做现场表演啊！大家都是玩游戏的，游戏里面皆兄弟你不知道吗！你吃肉不给咱们喝汤就算了，现在连看都不肯给咱们看一下吗！”

    “美女！你放我上去啊，你勾引我啊，我很好上钩的！”

    “我更容易，不但容易，而且主动，不但主动，而且听话！你要我威猛我就威猛，你要我温柔我就温柔，全程都听你的！”

    李霄无语的摇了摇头，果然，魔族玩家的素质，毫无底线啊……

第293章 弱者只有服从的资格

    李霄沉声道：“不好意思，我现在只想出城，请让开。”

    说着，李霄上前一步。

    却没想到，三十六玉罗刹也随即上前一步。

    她们在跟李霄表明自己的态度，她们不放李霄出城，但是，脸上却都依旧满含媚颜笑意。

    一群艳丽多姿的美女，齐刷刷的对着李霄含笑相对，就算再粗鲁的渣男，也很难对她们下手动粗，更何况绅士的李霄。

    “你们到底想怎样！”李霄颇为无奈的道。

    牡丹美女笑盈盈道：“我们不想怎样，就想仰慕大神你的风采，所以，想跟你交个朋友。”

    李霄沉声道：“按照活动的规矩，我现在积分已经满了，可以出城，没必要跟你们交朋友。”

    牡丹美女却娇笑道：“哈哈哈，大神是刚到魔族吗？我们魔族一向不守规矩，这你难道不知道？”

    李霄叹了口气：“好吧，既然你们不守规矩，那我也不需要守了。”

    说话声起，李霄就施展流星追月，一跃而起！

    三十六玉罗刹还在惊讶之中，而李霄已经越过她们的头顶，到了她们身后！

    “哼！居然如此不赏脸，想出城，没有可能！”

    于是，众美女一起赤着脚，加速追了过去。

    嗖！嗖！嗖！

    李霄的流星追月不断的在城中的屋檐上飞掠，远远的将那些美女甩在了身后。

    然后，又立马开启流云步，将双方的差距拉的更远。

    下方长廊上的众多魔族玩家也顾不上应付BOSS了，全都一窝蜂的朝着出口方向狂冲。

    “慢点啊！送上门的便宜不占，你他妈赶着投胎啊！”

    不断有先锋玩家被冲出来的BOSS秒杀，越往后，BOSS的等级也越高，已经出现了AA级BOSS，但是，却也挡不住群狼的想要一饱眼福的热情。

    终于，李霄到达了出城口，但是，出城口没有城门，只有一个未解封的传送门，李霄，压根就无法通过。

    而后面的美女们，以及下方的魔族玩家们也都追了上来。

    下方长廊向上的出口也被一个封印的传送门堵死，因为积分不够，这些魔族玩家都上不来。

    于是，只能一边合力刷BOSS，一边紧盯着上方的情形。

    李霄只能回头：“不要挑战我的耐心，直说到底想怎样，否则，后果自负。”

    对于这群妖艳，李霄已经没什么耐心了。

    牡丹美女还未开口，一旁的小巷子里就发出了一声咯咯的银铃娇笑。

    “看来，咱们的无名大神，是真的对你们没兴趣，既然你们入不了无名大神的法眼，你们又何必不知好歹，非要自己往前硬送呢？”

    说着，一个堪称极品的佳人，迈着灵猫一般的步伐，优雅的来到了场中。

    她的出现，让所有人都惊羡了。

    她的秀发染着火一样的光晕，修长的玉臂与玉腿上，都缠绕着火一样的悬浮仙雾，甚至，连曲线灵动的娇躯上，也是如此，这些跳动漂浮的焰芒仙雾代替了衣裳，包裹住了她的全身。

    她就像是穿着一层火色的云雾，每走一步，这些漂浮的火焰都会随之轻摆，所有人都认为这一层薄薄的火色仙雾，随时都会被风吹散。

    而几乎每一个人都在心里祈祷，祈祷赶紧刮来一阵八级飓风，帮他们吹散这些可恶的火云，但可惜，夜风的确是有，城中的杉树叶被吹的沙沙作响，但美女身上的火焰仙雾，却久久不散。

    真的是玄妙性感极了！

    就连李霄都忍不住眼神微微跳动。

    这个披着火焰的美女冲着李霄N魂一笑：“少侠真的对我这些姐妹一点兴趣都不没有吗？”

    李霄回过神来：“没有。”

    “哦”美女笑盈盈的道：“哎，真是没用，这么多人居然没一个能让少侠动心的，真是废物。”

    话音一落，美女玉手一抬，一道极焰斐然而出！

    火焰瞬间吞没了三十六玉罗刹，她们在火中发出绝望凄厉的惨叫，鲜活的玉体瞬间被烧的焦黑，又瞬间被烧成粉末，一阵风吹过，黑色的粉末随风而逝，再不见一丝影踪。

    所有人都被美女的心狠手辣感到惊骇万分，同时也因为三十六玉罗刹的尸骨无存而痛心疾首。

    李霄怒了：“你到底什么意思！”

    美女笑呵呵的道：“她们生来就是为了取悦男人的，既然她们取悦不了男人，那她们就是废物，咱们魔族不养废物，这有什么问题吗？”

    李霄无言以对，这个美女头顶的ID介绍只有两个字，赢盈。

    至于她到底在魔族里是什么身份，再无半点介绍，同时，李霄也查看不了她的属性面板，所以也无法得知她到底实力如何。

    但是有一点李霄却是知道的，在这款游戏里，凡是查看不了属性面板的NPC，实力都是超凡的存在，目前的李霄绝非对手。

    李霄忍着火道：“现在我已经攒满积分了……”

    赢盈嫣然一笑：“那又怎样，规矩是我定的，我说你能走你就能走，我说你不能走，你就不能走！”

    李霄冷笑：“没事，我可以等。”

    但谁知，赢盈却笑道：“等？你等得起吗？”

    李霄故意道：“有什么等不起的，反正又不是我一个人在等。”

    赢盈摇了摇头：“不不不，就是你一个人在等。”

    李霄一愣，还没等他回过神来，地下长廊上来的通道，就被解封了。

    “系统公告！逍遥城封印已解，所有玩家可以直接出城，参加下一轮竞逐！”

    “我靠！这特么都可以！美女好人啊！”

    “多谢美女！等我做了赢勾老祖的嫡传弟子，我一定回来亲自跪谢！”

    “哈哈哈，魔族的活动果然爽歪歪啊，不完成都能晋级，哈哈哈……”

    所有人都一拥而上，从城楼的传送门穿了出去，唯独李霄，这个第一个攒够积分的大神，反而被留了下来。

    “我们魔族的规矩，就是没有任何规矩，你强，你就可以给弱者随意制定规矩，你弱，你就必须遵守强者制定的规矩，无论这规矩公不公平，你都只有服从的权利！”

    赢盈的笑容里有几分炫耀，也有几分警告。

    李霄冷冷一笑：“多谢，今天我算是见识到了，不过，你们的规矩我实在遵守不来，告辞了！”

    李霄愤然转身，魔族的这种游戏规则，他完全无法接受。

    但就在这时，身后的赢盈却道：“只有弱者才会逃避，你现在是承认你是弱者了么？”

第294章 赢盈就是赢勾

    李霄停下了脚步：“你想多了，我只是不喜欢被人当猴耍。”

    赢盈笑呵呵的道：“被人当猴耍？你得了本轮竞争的第一名，我派了三十六个美女来奖励你，这也叫当猴耍？”

    李霄转过身：“在我看来，是的。”

    赢盈收起了笑容，默然的点了点头：“实力超凡脱俗，并且还是个不受美色诱惑的正人君子，真是不错。”

    但，马上，她又话锋一转：“不过，像你这样的人，三族才应该是你大展拳脚的地方，你又为什么要来魔族呢？”

    李霄道：“你的意思是，魔族容不下正人君子吗？”

    李霄本想讥讽一下这个赢盈，却没想到，她很认真的点了点头：“是的，我们魔族容不下正人君子，我们要的是不折手段的野心家，只有不折手段之人，才可以不受任何规矩，道义的束缚，他们要远比正人君子更能成就大业，这就是我教你的第一条魔族生存之道！”

    李霄一愣，虽然他不完全赞同赢盈的这番话，但是，却也不可否认，她的这番话，确实有一定的道理。

    赢盈马上又道：“你想在魔族立足，就一定要心狠手辣，要多坏有多坏，明白了么？”

    李霄皱了皱眉：“我不需要你教我这些，你只需要放我出城就可以了，如果不放，我就离开。”

    赢盈马上笑道：“你干嘛老想着出城呢，你怎么不想想，说不定留下来好处更多呢。”

    李霄道：“什么好处？”

    赢盈拍了拍手掌，很快，就又有四个美女抬着一顶彩轿来到了场中，然后施了个礼，就退下了。

    赢盈抬起手掌，一道极焰飞出，将整个彩轿烧了粉末，但是，里面的人却完好无损。

    李霄一愣，这黑袍面具人不是魔族的暗魔大人吗？怎么……

    此时的暗魔就像一个虚脱的病秧子，背靠着城楼瘫坐在地上，脸上的人骨面具也是支离破碎的覆盖在脸上，随时都会脱落的样子。

    赢盈笑呵呵的道：“你想不想知道，他到底是谁啊？”

    李霄不明所以，赢盈又道：“你可以拨开她的面具看看的。”

    李霄虽然不知道赢盈在搞什么鬼，但是，好奇心还是驱使他揭开了暗魔的面具。

    然后，他就看到了卡西娅的脸，顿时，李霄犹如五雷轰顶！

    一下子，他明白了好多事。

    此时的卡西娅像是被封印了，无法发挥任何实力，而且也无法说话，她极力的偷偷给李霄使了个眼色，示意李霄千万不要轻举妄动。

    李霄忍着心疼，站起了身：“你到底什么意思？”

    赢盈笑呵呵道：“你是从三族过来的，你应该知道她是谁吧。”

    李霄冷声道：“知道，那又如何？她为什么会在你手里？”

    李霄虽然面上平静，但是，心里却一团乱麻，为什么卡西娅会落在赢盈手里，难道，自己的身份暴露了？

    不应该啊，他来魔族潜伏，只有卡西娅一人知道，而卡西娅是绝对不可能把他供出来的。

    赢盈道：“这个你就不必问了，老实说，我很欣赏你，我从来没有想过你居然能以一己之力，击杀我们魔族这么多高手，这么快就攒满积分，所以我才会极力拉拢你，我们魔族现在太需要你这样的天才了。”

    李霄沉声道：“是么？可是你却放所有人出了城，单单只留下了我。”

    赢盈道：“那是因为我想给你一条捷径。”

    “什么捷径？”

    “尊贵的卡西娅女王在三族的地位你应该很清楚，杀了她你就是大功一件，有这样的功劳，足以让赢勾老祖直接收你为嫡传弟子，你说这是不是一条捷径呢？”

    见李霄没有任何动作，赢盈马上又笑盈盈的道：“怎么？下不了手？呵呵，也是哦，像卡西娅女王这样的国色天香，换了我，我也很难下得去手，

    那要不这样好不好，我把她送给你，你把她变成你的女人，到时候，咱们就以此威胁她，逼她将寻梦城拱手相让，哈哈哈，我真是太聪明了，居然连这种人财两得的绝妙主意都想的出来。”

    李霄咬紧了牙，卡西娅再次偷偷对他使了个眼色，示意他千万别冲动。

    “不会吧，这么好的条件你都不答应？喂，你脑子不会有毛病吧。”

    李霄冷声道：“你真的很无聊，而且是个疯子。”

    赢盈道：“算你说对了，我就是个疯子，那你现在到底要不要走我这条捷径？”

    李霄断然道：“绝不。”

    赢盈眼神一冷：“为什么？”

    李霄道：“因为这种趁人之危的事，我做不出来。”

    “哎……”赢盈叹了口气：“你看，我刚教你的，魔族容不下正人君子，你怎么这么快就忘了呢？”

    李霄道：“你教的，我不一定要听。”

    “好吧。”赢盈似乎很失望：“既然你非要这么固执的做君子，那我也不好勉强你，那不如我再给你一条捷径走吧。”

    李霄虽然心里担心卡西娅，但是，现在他也只能先不去想，要不然，结果只会更糟。

    “另一条捷径，是什么？”

    赢盈笑呵呵的道：“不知道你有没有听过这么一句话，就是，师父领进门，修行靠个人，要想学得会，先跟师父睡。”

    李霄像看怪物一样看着赢盈，他怎么也想不到，一个像她这样的绝世佳人，居然也能跟那些魔族玩家一样，说出这种不堪入耳的粗鄙之语。

    “怎么，还听不明白啊？哈哈哈，好吧，我就索性跟你明说了吧，赢勾老祖是我爷爷，可惜，他遭受天劫，已经元神俱毁，出不了山了，所以，这次其实是我代我爷爷出山，从今往后，我就是赢勾，赢勾就是我。”

    李霄大惊：“你就是……”

    马上，李霄就道：“按照活动规则，我最先找到你，所以……”

    赢盈却道：“我说过，在魔族没有规则，强者就是规则！就像刚才那些屁颠屁颠跑出城的那些人，他们傻傻的以为一轮一轮的竞争过后，就有机会成为我的徒弟，

    笑话！我想收谁做徒弟，就可以收谁做徒弟，他们争破脑袋也没用！你刚才说我在把你当猴耍，现在你该知道，我耍的到底是谁了吧，哈哈哈……”

    李霄的头彻底大了，果然，魔族跟三族完全是两个完全不同的世界，就连他都无法适应这种节奏。

    “怎么样？我这个师父你可还满意？”

    “如果你还满意的话，你应该知道怎么做了吧，两个绝色佳人，任你选择，此刻城中无人打扰，你正好可以幕天席地，就在这大街之上拥美入怀，尽情逍遥……咯咯咯，我要是男人，我都要羡慕你了……”

    李霄看了一眼卡西娅，又看了一眼每一个毛孔都充满妖媚的赢盈，眼中的神情复杂极了。

    他不是傻子，眼前的情形实在太不寻常了，他隐隐感觉，这是一个阴谋，一个针对他的阴谋，如果他选错了，那么一切就……

第295章 好大胆的小艳女

    李霄心乱之下，脑中各种念头不断的涌现。

    就在这时，卡西娅再次朝他投来了期希的目光，这让李霄心念一动。

    他顿时明白自己该如何选择了。

    李霄随即道：“我选她。”

    说着，李霄转向了卡西娅。

    赢盈眉头一皱：“为什么选她？”

    李霄道：“因为你丑。”

    赢盈的一张俏面顿时怒火冲天，烧的通红。

    “你说什么！”

    李霄干脆不答话了，他一把拉住卡西娅，环臂把她抱住。

    然后，不由分说，将她紧紧搂入怀中。

    赢盈瞪圆了眼，脸色煞白。

    她又气又恼，又羞又恨，长这么大，她还从来没有被人骂过丑！

    她在气愤恼怒之中，又感到有一种酸溜溜的难受滋味。

    “麻烦自己找个地方回避一下，我不希望我在做好事的时候，有个丑八怪在旁边打扰。”

    赢盈胸中蓬起一团烈火，脸刹时变得更加通红。

    看着李霄紧搂着卡西娅，她想将眼光移开，却又没有移开，眸子中闪烁着神秘复杂的情感。

    像贪恋，像羡慕，又似乎有些慌乱不安。

    而李霄可不管这些，他吻上了卡西娅香唇。

    赢盈虽然看起来年纪不大，但却已情塞初开，见到这种场面，心中不觉怦然一动。

    李霄跟卡西娅仿佛根本就已经当她不存在了，两人忘情的深吻着。

    赢盈绯红的两颊上，青筋突起，一股无名的怒火陡地迸发。

    她冲着李霄跟卡西娅厉声道：“无耻！”

    她声音微颤，且有些清脆，听来另有一种动人的韵味。

    李霄这才松开卡西娅。

    回过头冷沉地道：“无耻？我们两情相悦，怎么就无耻了？”

    卡西娅虽然不能说话，但是脸上却泛出一片异彩。

    赢盈气歪了嘴：“两情相悦？你跟她不过就是刚刚见面罢了，哪来的两情相悦！还是说，你们两个根本早就认识！说！你到底是谁，不说我就杀了你们！”

    李霄冷笑：“在下剑麟。”

    赢盈一听，反而不气了，她冷笑道：“我果然猜的不错，你就是剑麟！”

    李霄沉声道：“你是什么时候怀疑我的？”

    赢盈得意道：“在你进万尸沼泽的时候，当时所有人都状告你杀了魔族统领，想要剥夺你这个最大竞争对手的参赛资格，但是，咱们这位暗魔大人却对你出奇的维护，那个时候我就怀疑你跟他关系不简单了！”

    “等到你进了沼泽以后，魔王大人出现，拆穿了她的身份，就算我再蠢，也能猜到你是谁了，等级修为这么高，随手就能将魔族的统领暴虐，卡西娅对你又这么偏袒，这答案不就显而易见了吗？”

    李霄大惊，这才知道，他进沼泽以后，竟然还发生了这么多事！

    魔王拆穿了卡西娅的身份，却没有杀她，这让李霄觉得很不可思议。

    就在这时，赢盈解除了卡西娅的封印，卡西娅终于能够开口说话了。

    于是她便将事情的经过都说给李霄听了，原本她是打算回寻梦城的，但是，却没想到刚走不远，就被偷偷跟踪的赢盈出手偷袭了。

    “臭丫头！偷袭算什么本事，有本事解开我剩余的封印，我们光明正大的打一场！”

    赢盈却得意道：“我承认我没有我爷爷那么厉害，但是光明正大的跟你打，我照样赢面比你大！”

    赢盈这话倒是没有吹牛，如果是真的赢勾，卡西娅只有一成赢的机会，而就算对手换成赢盈，卡西娅的赢面也仅有四成。

    李霄沉声道：“要是我没猜错的话，你抓卡西娅来是瞒着魔王做的吧。”

    “是又怎样？”

    “你为什么要这么做？”

    “没什么，我就是想看看，你到底是不是剑麟，另外，看看你到底是不是真的如她所说，是个正人君子。”

    李霄进入逍遥城以后，对所有美色都一律拒绝，虽然她一直暗示李霄，魔族容不下正人君子，但李霄仍旧初衷不改，明明知道暴露身份就会死，他也宁愿选择得罪她，而跟卡西娅一起死，现在赢盈已经得到她想要的答案了。

    “现在你都知道了，你想怎么地？”

    “不想怎么地，就是想跟你们合作罢了，跟真正的君子合作，我还是很放心的。”

    李霄眉头一皱：“你不是魔王的人？”

    赢盈翻了个白眼：“废话，我要是她的人，你们两个现在早死了！”

    “那你到底是什么人？”

    “笑话，我跟你很熟吗？我为什么要告诉你。”

    “那你想合作什么？”

    “我知道，卡西娅让你混入魔族，是为了对付魔王，我跟你们的目地一样，你要想在魔族立足，就必须得到我的帮助，你可以想想，连我都能猜到你的身份，你以为魔王会猜不到？要是没有我给你打掩护，不出三天你就会暴露！”

    李霄跟卡西娅一怔，的确，连赢盈都能猜到的事，魔王不可能猜不到。

    除非赢盈肯帮忙掩饰，否则，他们的计划绝不可能成功。

    “可以，我跟你合作。”

    “算你识相，那从现在开始，你就是我的嫡传弟子了，所以，在魔族的时候，你所有事都得听我的！要不然，咱们的合作就随时终止！”

    随即，她又转向卡西娅：“女王大人，你该知道终止合作的后果，没有我帮忙，你们都不过是魔王的俎上鱼肉，任她宰割，当年你杀了魔王的挚爱暗魔大人，她是绝不会放过你的，你们不能赢她，那等着你们的会是什么下场，你应该比我清楚！”

    卡西娅脸色骤变，李霄虽然没有见过魔王，但从卡西娅骤变的脸色中，他也能想象的到，那是一个什么样的恐怖存在，于是他不再考虑，点头同意了。

    “那好，你马上替我做一件事。”

    “什么？”

    赢盈脸上闪过一层红晕，随即盯了卡西娅一眼，然后大大方方的道：“我要你做的第一件事，就是要你像刚才吻她一样吻我！”

    李霄跟卡西娅不禁都呆住了。

    好狂野好大胆的小艳女！

    赢盈瞧着他俩的模样，开心的笑了，她笑嘻嘻的走到李霄身旁，侧身倒到他的怀中。

    卡西娅咬着嘴唇，羞红了脸，正待发作却又不敢，只好扭过头去。

    “哎，你不许转脸！”赢盈嚷道：“剑麟，你不是说我是丑八怪吗，那我现在就要你当着她的面吻我！”

第296章 魔族套路深

    卡西娅扭回头，两道忿恨的目光射向赢盈。

    这个不穿衣服的小艳女实在是太过分了！

    但赢盈可不管这些，她已经仰起头，翘起了小嘴。

    李霄在地上呆坐着，望着怀中这个小艳女，露出一筹莫展的表情。

    赢盈还在等待着他的吻，虽然她这么做只是为了报复李霄刚才骂了她，而故意开玩笑的恶作剧，但，她却从未在男人的怀中躺过，更没有说等待一个男人的亲吻，所以，不知不觉间，她竟然开始紧张起来。

    李霄迟迟没有任何表示，而赢盈却清晰的感觉到了他的体温，他的呼吸，甚至，他的心跳。

    李霄长叹了一口气，他是无所谓，毕竟他现在只是一名玩家而已，死了还能重来，但是卡西娅不同，她要是死了，那就真的要永远消失了。

    而且，他想起了艾希曾说过的，卡西娅，甚至是整个完美世界，最后的结局都悲惨的让神明不忍直视。

    如果他不能扭转封印，给完美世界一个不同的结局，那么，他一样会永远失去卡西娅。

    一想到这里，李霄终于缓缓的弯下了腰。

    蓦地，赢盈忽然觉得有些晕眩，一阵排山倒海的热浪，从遥远的心底海洋涌来，无情地将她淹没。

    她的皮肤变得灼热，额头有些发烧，整个人有些飘飘然，整颗心都开始有些迷乱。

    相反，卡西娅的心此时反倒平静了许多，她相信李霄，知道李霄是迫不得已，所以，她不怪他。

    眼看李霄的脸越来越近，赢盈慌张的闭起了眸子，红润泛热的樱唇如缀花似的微张，身子不禁发出一阵颤抖，一声轻轻的嘤咛也随而出。

    卡西娅的脸色蓦地变了。

    她是个女人，而且她已经跟李霄经历过了这种时刻，所以，她很知道女人在面对这种事情时的心情与神态变化。

    这个疯疯癫癫，无法无天的小艳女，究竟只是在故意捉弄报复李霄之前对她的侮辱，还是说，她对李霄动了真情？

    她当然不相信赢盈会真的对李霄动真情了，像她这种刁蛮的魔女，哪有什么真情可讲，更何况，她跟李霄也不过就是刚见面而已。

    但是……

    就在卡西娅自我安慰的时候，赢盈的双臂却已经不由自主的伸出，勾向了李霄弯俯下的脖子。

    卡西娅眼睛都瞪直了！

    如果说一开始真的只是报复恶作剧的话，那现在就彻彻底底是真情投入了！

    她是女人，她相信自己的感觉绝没有错！

    N魂的一刻已经来到，一种从未有过而又不可言喻的感觉，浸透了赢盈的心。

    她没试过，她很好奇，男人的亲吻到底是一种什么样的滋味？

    这个念头刚在她脑海中闪过，一股巨大的力量就将她狠狠的推开。

    她那优美的仅披着些许火焰仙雾的身躯，猝不及防之下，被推的在透明的结界街道上滚了好几圈。

    幸好现在下面所有的魔族玩家都被她放了，要不然，以她现在的姿势，不知要便宜好几千双色迷迷的眼睛。

    她随即起身，眼中两道闪着熊熊火焰的眸光，愤怒地射向将她推开的李霄！

    李霄的表情却异常冷静，卡西娅站在一旁，先是满脸惊愕，等到回过神以后，又透出掩饰不住的兴奋与喜悦。

    赢盈咬着牙道：“既然你不遵守诺言，那咱们的合作也没必要继续了！你们已经知道了我对魔王存有异心，今天你们都别想离开逍遥城！”

    赢盈是有这个实力说这个话的，本身她的赢面就比卡西娅大，而且现在卡西娅大部分的实力被她封印，一时半会卡西娅也无法冲破，那赢面就更小了，至于目前的李霄，她完全可以忽略不计。

    李霄沉声道：“不是我不守诺言，而是我实在无法做到你要我做的事。”

    但赢盈厉声嚷道：“你做不到我要你做的事，就是不守诺言！”

    她的胸口急剧地起伏，胸中的怨气、怒气突突乱撞。

    先是被骂丑八怪，现在更是送上门李霄都不亲她，她愤怒的心情，可想而知。

    李霄沉声道：“如果你是因为刚才我对你的冒犯而生气的话，我可以向你道歉，但是，你最好想清楚，因为一时的气愤，而让你失去对付魔王的机会，你觉得值得吗？”

    赢盈脸色一变。

    此时，卡西娅也道：“赢面大，不代表稳赢不输，就算我现在打不过你，但只要我想走，我离开你这逍遥城的机会还是有九成的，到时候，你背叛魔王的事，就会传的人尽皆知，赢不了魔王，我肯定是死无葬身之地的，但能拉你做陪葬，想想，我好像也不亏呢。”

    赢盈顿时一点脾气都没有了。

    虽然她实力的确不俗，甚至胜过卡西娅一筹，但是论心计，卡西娅做了这么多年女王，她还差得远呢！

    李霄趁机道：“赢盈姑娘，我们是真心想跟你合作，我想你也不是一个刁蛮不讲理的美女，所以，还请原谅。”

    赢盈哼了一声：“你用不着给我戴高帽，我就是一个刁蛮不讲理的丑八怪，以后留在魔族做我嫡传弟子，有你好受的！”

    李霄一笑：“那这么说，你是同意合作了？”

    赢盈道：“勉强算是同意吧。”

    说罢，赢盈就抬手一挥，一条系统通告随即传遍所有魔族玩家。

    “公告！僵尸王赢勾已经钦点玩家‘山河无名’为嫡传弟子！”

    “什么！有没有搞错啊！那家伙不是被赢盈美女关在逍遥城没出来吗！怎么就选他做了嫡传弟子了！”

    “就是！这第二轮考验还有十分钟才正式开始，接下来据说还有第三轮，第四轮，这他妈还比都没有比，怎么就定下来了！”

    “内幕！绝壁有内幕！我不服！死也不服！”

    看着魔族世界频道上的各种愤怒发言，赢盈冷笑：“一群蠢货，哪来的第二轮，第三轮，第四轮，耍猴的把戏居然都信了，

    逍遥城的考验只为你一个人而设，有你这么好的嫡传弟子，我还会选他们？一群没有自知之明的蠢货，真是活该被我当猴耍！”

    李霄不禁道：“既然后面的几轮考验都不存在，那入室弟子，外门弟子，记名弟子你又准备怎么甄选？”

    赢盈哼了一声：“我干嘛要选？现在有你这个值得培养的嫡传弟子就够了，我干嘛还要收那么多垃圾当弟子，你真当我闲得没事干了？”

    李霄的嘴角颤了颤：“所以，整个活动那么多人都是被你耍了？你们魔族的NPC是不是都喜欢耍猴啊？”

    就像之前的导师莫安娜一样，狼行他们好不容易完成了任务，她说奖励随便他们提，结果，狼行他们一开口，就立马被她骂了个狗血淋头，最后随便给了几件装备就把他们当乞丐打发了。

    赢盈道：“没错，所以，以后在魔族，除了我给你的任务，其他任何人的任务，哪怕奖励再丰厚，你都千万别接，要不然，你也会被人当猴耍。”

    李霄无语的摇了摇头，魔族的套路真是太深了，他在心里心疼那些魔族玩家。

第297章 豪华的入门礼

    合作已经谈成，卡西娅也就离开了魔族，这一次，再没有人拦她。

    虽然那些魔族玩家没能成为赢盈的弟子，不过，按照魔族NPC们一贯的尿性，肉不给，骨头还是要给几根的。

    所以，赢盈又随机抽取了一万多个幸运玩家，给他们每人奖励了一点装备作为补偿，基本都是一些黄金装备，而且武器很少，大多都是防具，价值就更大打折扣了。

    同时，随装备附赠的，还有一封介绍信，那些幸运玩家可以凭介绍信去找导师莫安娜正式开通魔族职业牧魂师。

    当然，他们开通的职业都只是普通的牧魂师，以莫安娜对待新手的态度，顶多只会让她们学一个普通技能，而非李霄所学的升级版狂技能。

    这些奖励没有任何规则可言，全凭赢盈随机抽取，那些带着小弟在逍遥城狂刷了两千多积分的公会大佬们，基本一个都没有被抽中，反而很多一两百积分，甚至一点积分都没有的普通玩家，却成了幸运儿。

    毕竟，普通玩家才是最多的，所以中奖的概率也最大。

    “魔王举办这场活动，就是想让你帮她加强魔族的实力，真正有实力的玩家你不奖，却全给了那些混日子的普通玩家，你这么敷衍了事，你就不怕她怪你吗？”

    赢盈冷哼道：“我才不怕呢，现在魔族对她敷衍了事的人又不只我一个，就算她想杀，她也杀不过来。”

    看得出，赢盈根本就不想帮魔王增加实力，而像她这样的，在魔族也非少数。

    李霄不禁觉得奇怪，这种情形，怎么跟三族的凯瑟琳女王这么像，在三族里，也有不少像卡西娅那样的人，根本就已经不再真心服从凯瑟琳，作为双方的最高女王，都这么不得人心的么？

    不等李霄再问，赢盈就又道：“魔族现在的形势比你想象的要复杂的多，回头我会慢慢告诉你，不过有一点我要跟你说清楚，我跟你还有你那个情人女王咱们只是暂时的合作关系，等到咱们合力扳倒了魔王，那咱们的这种合作关系就可以结束了，

    到时候，不管新的魔王是谁，就算是我，我也不会跟你们念一点感情，我会继续进攻三族，直至拿下整个完美大陆为止！”

    李霄道：“这个当然，事先声明，我并不在乎与你们魔族为战，不过我很好奇，为什么你们魔族每个人都对进攻完美大陆这么执著？”

    赢盈沉声道：“我们魔族中人如此执著进攻完美大陆，自然有我们的理由，这点我们不需要跟你解释。”

    李霄道：“好吧，那再多问一句，你知道魔王的真实身份吗？”

    赢盈沉默了一会，正色道：“不知道，我没见过她的真面目，她曾允许我爷爷看过她一眼，不过，我爷爷直至元神俱毁，也没有对我透漏半个字。”

    赢盈的样子不像是在说谎，李霄不禁深思起来，看来，只有四大僵尸王才有资格见到魔王的真面目，可惜，赢勾已经元神俱毁，另外三个下落不明，想要查出她的真实身份，就真的是难如登天了。

    “给，这是为师给你的入门礼。”

    赢盈向李霄伸出了玉手，当她的掌心摊开的那一刻，一个宝盒出现在掌中，李霄道了声谢，接了过来。

    “叮！获得入门宝箱一个。”

    “入门宝箱已解锁，获得高级经验丹×1、技能书×1、真元丹×1、六级军衔徽章×1.”

    “叮！解锁高级经验丹，经验值+210000000。”

    李霄的脚底炸出炫光，升到了45级。

    “解锁技能书：行尸护主。”

    “行尸护主：挥舞法器，祭出五十只站成一排的尸魔，尸魔向前群击，最远冲至前方一百米，沿途所有冲向主人的敌人都会被尸魔群撞至终点，并造成巨额魂术伤害！

    到达终点后，尸魔群还会扑入敌阵，以自爆的方式，对敌人造成二次爆伤！”

    “叮！解锁真元丹！真元条储存增至四层，并激活真元蓄力。”

    “真元蓄力：吟唱魔咒，可快速积蓄真元，吟唱期间，不可移动，也不可施放任何技能，否则，蓄力停止。”

    以前李霄继续真元只有通过战斗才可以，并且最多只能储存两层真元。

    现在有了真元蓄力，他就又多了一个积蓄真元的途径，并且，真元储存可以达到四层！

    李霄随即尝试着吟唱起来，只见他手持圣光救赎，剑锋贴于唇边，随着他的吟诵，他的身周顿起一圈紫色的光束，将他的脸映射的如痴如魔，而他头顶的真元条，正以每秒35点的速度，快速的积攒！

    短短十一二秒的时间，他的四层真元就全部储满！

    这也就意味着，他能触发四次同视草芥的被动，对BOSS造成四次控制效果！

    再加上技能累积的真元，李霄实际可以连续爆发五次真元！

    “叮！解锁六级军衔徽章，获得六级军衔，魂术攻击力+30%！”

    其实随着游戏的发展，如今的很多玩家也都开始开始冲击军衔等级了，就像沧海逆流的顶级三砥柱，雪夜小楼，龙城卫，凌羽潇，他们的军衔等级也都达到了叁级。

    但他们三个属于A夏区的顶级玩家行列了，大多数幸运儿，目前为止都还只有一二级，而李霄离十级军衔，已经仅剩四个等级了。

    李霄忍不住道：“你这出手未免也太大方了吧，明知我们将来终归是劲敌，你还对我这么慷慨，你就一点都不怕？”

    那些真心投靠魔族的玩家们，被赢盈耍得团团转，最后只得了几件安慰性的装备补偿。

    而李霄却只是一个临时性的相互利用的盟友而已，赢盈居然给了他这么豪华的收徒入门礼，也难怪李霄会想不通了。

    但，赢盈却道：“你想多了，这些东西对你来说的确够豪华，但是，对于我跟卡西娅来说，却不过就是些寻常普通货而已，而我跟卡西娅在整个完美世界，也只能算是普通高手罢了。”

    李霄撇了撇嘴，照这么看的话，虽然他的等级已经到了45，接近满级的一半，但实际上，他依旧还只能算新手。

    完美神域的顶峰，对目前的他而言，依旧还是一个遥不可及，甚至连看都看不到的存在。

    “另外，我给你这些入门礼，也不是白给的，明天你得帮我做一件事，这次如果你再敢拒绝，那我们的合作，就真的要终止了。”

第298章 骷髅河中的故事

    李霄马上就问道：“什么任务？”

    赢盈却嘴一翘：“明天你自然会知道，现在告诉你也没用，因为，我也要看明天到底是个什么情况，才能决定到底要你怎么做。”

    看来这件事还有点复杂，所以赢盈不肯提前透露，李霄也不便强问，于是只好道：“可以，那就到了明天再说吧。”

    说完，李霄就下线了。

    次日，李霄跟夏青一起吃午饭，夏青忽然道：“明晚龙城网吧的聚会你真的不去吗？”

    明天就是沧海逆流的线下聚会日子了，这是几天以前就定好了的，雪夜小楼，夏青，凌羽潇，苏小妍都会去参加。

    雪夜小楼主要是为了见龙城卫，因为惺惺相惜。

    而夏青她们则是为了见云芊芊，也是因为惺惺相惜，她们想看看，凌江高中的校花，到底是不是名不虚传，如果聊的来的话，那以后沧海逆流三朵小花，就要变成四大美人了。

    原本上次李霄是不打算去的，但此时想了想，最后淡淡的道：“看情况吧，有时间就去，没时间的话，你就去帮我看看好了。”

    夏青道：“不是吧，这几天游戏里好像就魔族活跃点，三族也没什么活动啊，你还有什么事？”

    李霄道：“我在魔族练了个号。”

    夏青已经挑到嘴边的筷子都来不及塞进嘴里，就惊声道：“你开什么玩笑！你加入魔族了！你可是咱们三族最大的排面，咱们所有兄弟姐妹都是与魔族为战的，你做老大的居然加入了魔族？”

    李霄忍不住翻了个眼：“不是你想的这样好吧。”

    于是，李霄就跟夏青解释了，他所谓的在魔族练号，不是说加入了魔族，而是，多了一套隐藏身份而已。

    当然了，李霄并没有告诉他，这套身份是卡西娅给他的，就算是自己的姐姐，有些事情，也还是保留点的好。

    他可不想他跟卡西娅的事情，传的沸沸扬扬。

    “山河无名？”夏青笑道：“我看这个ID过不了几天，风头就能起来了吧。”

    李霄道：“看情况再说吧。”

    李霄很坚定自己的阵营，他可不会真的效忠魔族，所以，这个ID，他不会刻意去经营。

    低调点，或许好处更多。

    “哎，对了，魔族玩家这几天可是兴奋的很，话说，官方真的把他们整体实力都加强了吗？魔族的待遇是不是真的比三族好很多啊？”

    李霄道：“听他们胡扯，他们在魔族那边的日子，都过得跟个鬼似的，整天被各路NPC当猴耍，不过都是怕丢面子，所以打肿脸充胖子呢。”

    说着，李霄就将自己在魔族的见闻，都说给了夏青听。

    夏青无语极了：“搞半天居然是这种情况，真是服了他们了，就这还整天想着征服完美世界，我看，用不了多久，等咱们三族的实力积攒起来了，到时候，咱们就要全面反攻魔族了，嗯，一定是这样的，下一个资料篇的剧情，肯定是这样！”

    夏青的脑洞，李霄笑笑也就算了，反攻魔族，哪有说的这么容易。

    四大僵尸王还有三个没露面，魔王的实力更是如黑洞一般强大神秘，就连李霄到现在为止，都没办法与卡西娅，赢盈这种档次的NPC一较高下，想靠那些普通玩家反攻魔族？

    别搞笑了。

    到了晚上，李霄准时登陆了游戏，逍遥城中的逍遥楼是赢盈的长住之所，李霄到来时，赢盈正在逍遥楼的楼顶，凝目欣赏着城外的骷髅河。

    她似乎对那些河中冒着磷火的骷髅河灯很有兴趣，眼睛眨都不眨一下。

    李霄不禁暗忖：“难道，这骷髅河中有什么故事？”

    看到李霄来了，她勾了勾手指，李霄随即施展流星追月，蹭！蹭！蹭！跃上了逍遥楼的楼顶。

    李霄在赢盈的旁边站定，赢盈依旧目光不转，始终盯着那些随水漂流的骷髅河灯。

    夜风轻抚着她的火晕秀发，连同包裹着她娇躯的火晕薄雾，也随着夜风轻轻的抖动，仿佛随时都会被吹散。

    两人一起在楼顶站了很久，谁也没有先开口。

    终于，赢盈长叹了口气，缓缓道：“红粉骷髅。”

    李霄一愣：“什么？”

    赢盈笑了笑：“我说，下面河中飘着的，都是红粉骷髅，你别看她们现在都只剩下了一颗恐怖的骷髅头，但其实她们生前都是绝世美女，如果你能将她们复原的话，那随便拿起一颗骷髅头，就都是一张绝美的面孔。”

    李霄大吃了一惊，以至于都说不出话来。

    整条河中的骷髅，竟然都是一个个绝世美女，究竟是什么人这么残忍，居然能对她们下此狠手？

    赢盈又道：“你知道她们都是怎么死的吗？”

    李霄摇了摇头。

    赢盈沉声道：“她们都是去了万尸沼泽最深处的古狰巢穴以后，才变成这个样子的。”

    李霄不禁道：“古狰巢穴？那是个什么地方？”

    赢盈道：“那是一个专门处决魔女的屠宰场，所有被宣判犯有死罪的魔女，都会被送去那里处决，

    每处决一名魔女，就会有一个骷髅头被扔进河里，然后顺流而下，飘过我的逍遥城，久而久之，整条河就都满是红粉骷髅了。”

    李霄皱了皱眉，忽然道：“专门处决魔女我可以理解，可你为什么说她们都是美女呢？你总不能说，你们魔族的女犯人都是美女吧，难道你们魔族，只有美女才会犯死罪吗？”

    赢盈道：“当然不是了，只不过，只有美女囚犯才有资格被送到那里处决。”

    李霄不禁道：“这又是为什么？”

    赢盈道：“因为古狰巢穴里生长着一片世间最美的彼岸花，这种彼岸花是制作各种魔丹的重要原料，如果没有这些魔丹加持，魔王修炼的速度至少要减慢一半，

    而要想培育出最好的彼岸花，就必须用最美的女子的尸体做养料，这也就是为什么每一个漂亮的魔女囚犯，都要被送去那里处决了。”

    说到这里，赢盈又道：“我跟你说过，魔族的规矩都是强者制定的，是没有任何道理可讲的，所以，你千万不要以为，那些美女就真的是犯了死罪的坏女人，

    她们中的绝大多数人，都是普通的魔女，但是魔王需要她们是十恶不赦的死囚，所以，她们就必须是死囚！”

第299章 古狰巢穴行动

    强者为了自己的私欲，随时都能将弱者视为草芥，他们不但剥夺弱者的生命，还要给那些无辜的红粉娇娃安上一个不存在的罪名，好让他们在杀她们的时候，能心安理得，让那些红粉娇娃死的死有余辜。

    好毒辣无耻的手段！

    魔族对待自己人果然是一点人情都不讲，这不由让李霄想到了伊芙琳的过往，她原本只是万里红河边上一户普通人家的女儿，结果被强行征招入伍。

    而她的任务就是服务那些魔族将士，可惜，她刚被送到军营的第一天，还没来得及服务任何人，魔族大军就在月牙谷惨败，那些魔族大军撤退的时候无法将她们这些劳军的美女带走，但是，又不甘心便宜三族，于是就将她们全部杀死。

    不但如此，还给她们施加了咒语，让她们死后变成花妖尸魔，继续替魔族效力。

    看着河中漂浮的惨碧色的骷髅河灯，李霄深吸了一口气，这魔王的底线到底在哪里，还是说，她已经彻底没有了一点底线？

    李霄沉声道：“你到底想要我做什么？”

    赢盈道：“我要你去古狰巢穴帮我去救一个人。”

    李霄道：“谁？”

    赢盈道：“一个叫小瑜的人。”

    李霄道：“她是……”

    赢盈道：“她是我一个姐妹的亲妹妹，当初我没能救她姐姐，让她姐姐做了这骷髅河中的一盏骷髅灯，以至于我现在每天都只能盯着这满河的骷髅灯来缅怀她，却不知到底哪一盏才是她，我不想让这个悲剧重演，但是，我又不方便自己出手，所以，只能由你来代劳了。”

    毕竟赢盈现在还是魔王的属下，实力不够的情况下，与魔王公开翻脸，那就是在自寻死路。

    李霄笑道：“可是，现在魔族一大半的人都知道我是你徒弟，你让我出手，你岂不是也脱不了干系？”

    说完，李霄追加了一句：“别误会，我不是怕，只是不想连累你。”

    赢盈的眼珠转了转，俏笑道：“这么说，你还是挺关心我的咯？”

    “咳咳……”李霄干咳了两声：“别误会，不是你想的这种关心。”

    赢盈哼了一声：“放心，我没有误会，我赢盈也是有个性的人，别以为昨天我跟你开了个玩笑，你就真以为本姑娘对你有什么想法了，告诉你，你师父我对二手男人没兴趣，别的女人玩剩下的男人，我连碰一下都觉得恶心！”

    李霄哈哈一笑,并不介意，其实赢盈如果真的是这么想，那他反倒觉得更好，那样，可以省下很多不必要的麻烦。

    赢盈继续道：“你放心，我早就做好打算了，昨天之所以没有告诉你要做什么，是因为我还不确定小瑜到底会不会被送进古狰巢穴，但是今天我确定了，她已经被秘密送进了古狰巢穴，所以，你可以开始行动了，而且，我已经给你安排好了炮灰。”

    李霄一愣：“炮灰？什么炮灰？”

    赢盈道：“我派我的各路手下秘密派放出了八百多个隐藏任务，都是一些魔族的高手玩家，他们的任务也是去古狰巢穴救人。”

    李霄不懂，赢盈接着解释道：“今晚要被处决的美女一共有八百多名，小瑜就在其中，那些高手玩家的任务都是其他美女，而你要救的是小瑜。”

    李霄恍然大悟，八百多个玩家都接了任务，加上组队的，人数少说也有五千人，李霄混在其中，也就不会那么惹眼了。

    再加上八百个美女同时被救，魔王就算追查起来，也无法判定这次行动真正要救的是哪个美女，最后也就只能不了了之。

    李霄心中暗道：一下子派出这么多个任务，赢盈要付出的奖励就绝不是一个小数，能付出这么高的代价，去救一个死去姐妹的妹妹，看来，这个赢盈也还并非良心未泯。

    李霄刚在心里对赢盈有了一点正面的评价，但是，马上，他又想到了昨晚。

    昨晚她一抬手就杀了三十六玉罗刹，仅仅只是因为她们没能让李霄提起兴趣，这份狠劲，比起魔王来，也是丝毫不差。

    再加上她也说得很明白，就算现在的魔王不在了，她继承了魔王之位，到最后，她也一样会全力征服三族。

    于是，李霄刚刚对她燃起的一点正面感觉，马上就烟消云散了。

    两个不同世界，不同阵营的人，虽然暂时因为共同的利益而在一起，但将来终究还是要分道扬镳的。

    李霄道：“哎！我什么时候开始行动……”

    赢盈一瞪眼：“你现在是我的嫡传弟子，你就准备一直这么哎来哎去的称呼我么？”

    李霄笑道：“那你想我怎么称呼你？”

    赢盈想了想：“你还是先去救人吧，等你回来，差不多我就想好了。”

    于是，李霄也不废话，直接沿着骷髅河向上，朝着古狰巢穴而去。

    出了逍遥城，万尸沼泽就又成了一片毒障之地，李霄一路前行，终于在前方，隐约看到了一座隐藏在毒障中的高山。

    这里就是古狰山了，在古狰山的下方，有一个山洞入口，可以直通古狰巢穴，也就是那些漂亮的魔女们的断魂之地。

    沼泽中，已经聚集了数千玩家，原本都互不认识的他们，此时都已经聊成了熟人。

    “哎，这个任务我怎么有点看不懂啊，我要救的是一个叫小雅的女人，但是，任务也没有告诉我，我到底要把她救到哪里，交给谁，那我到底要怎样才算完成任务啊。”

    “我也搞不懂啊，明明那些魔女们都是关在一起的，但是却要咱们分开各救各的，也不说救出来交给谁，难不成，救出来以后就扔这沼泽里也可以吗？那就算完成任务了？”

    “靠！我说你们到底有没有脑子啊，听说里面关的都是美女，你们舍得直接把美女丢沼泽里吗？那至少也得来一发才行啊，是不是，哈哈哈！”

    “这位兄弟，还是你有见地，反正又没说救出来给谁，那就当然是任咱们自由处置了啊，嘿嘿嘿，兄弟们，那边的灌木丛我先预定了啊，待会你们谁都不许跟我抢！”

    “俺也一样！那边那个芦苇丛我承包了，待会我要在芦苇丛里大展雄风，各位不要偷看啊，哈哈哈……”

第300章 我也不喜欢别人占我便宜

    “兄弟们，都别浪费时间了，赶紧上啊，我要去救我的嫣红了，嘿嘿嘿，名字这么好听，人肯定是极品，光是想着都美到冒泡了！”

    于是，众人全部朝着古狰巢穴的洞口冲去。

    古狰巢穴的洞口，十个狂暴魔煞骑将正带着数百名精锐沼泽毒尸严防，忽然，四面八方都传来喊杀声，让它们一下子警觉起来！

    “刀山火海！”

    “傲寒六决！”

    “落雨箭！”

    数不清的技能一下子冲迷雾中袭来，全部砸在了巢穴门前的守卫营里。

    那些精锐沼泽毒尸瞬间惨死大半，但是，十个狂暴魔煞骑将却仅仅只受到了点皮外伤。

    毕竟，它们都是A级BOSS！

    很快，反应过来的狂暴魔煞骑将就开始暴怒反击。

    轰！

    它们如坦克一般的身躯，轰然冲进了人群！

    所到之处，所有来不及闪避的玩家，全都被他们的铁蹄以及手中的狂刀清空了血条，没有半点仁慈！

    “握草！有没有搞错！A级BOSS这么变态的吗！”

    “妈的，光是门口就有十只这种BOSS，那里面岂不是更夸张！”

    “兄弟们！别放弃啊，任务不止有道具奖励，还奖励美女啊！”

    “就是！玩了几个月的游戏了，什么时候接过这么爽的任务，过了这个村可能就真没这个店了啊！”

    “只要咱们坚持，那咱们今天就可以成为在游戏里第一批破掉处男之身的幸运玩家，这个哔可是足够咱们吹一辈子的！”

    “说的没错！兄弟们！咱们一定要血战到底，绝不放弃！”

    远处的李霄无语的摇了摇头，想在游戏里第一个撕掉处男标签？不好意思，这个第一已经有人拿了。

    而且还是拿的万众倾仰的卡西娅女王的一血。

    尽管损失惨重，但是，依旧抵挡不住这些魔族玩家们要进巢穴抢美女的热情。

    他们都是组队来的，或许每个小队之间平常的配合都还不错，但是，想要打一个A级boss，靠一个区区小队却是绝对不行的。

    必须要好几个小队组团才有希望，可惜，这群乌合之众的队伍之间，毫无配合可言，而且每个人心里都怀有私心，自然就更不可能对这些A级BOSS造成多少实际性的打击了。

    死的人越来越多，虽然那些精锐野怪也已经死亡殆尽，但是十大BOSS的血线却依旧健康的很，哪怕是受伤最严重的一个boss，也仅仅只掉了8%左右的血量。

    “兄弟！不能再这样下去了，再这样下去咱们都要掉等级了，咱们得合作才可以！”

    “好，听你的，兄弟们！从现在开始，咱们都别再继续在心里打什么小算盘，大家一起合作！”

    “没错！再这样各怀心思，一盘散沙，到最后咱们谁也别想搞到美女，哦不，是光荣的完成任务！”

    于是，这些魔族玩家开始通力合作起来，毕竟都是高手，所以，操作实力，以及对游戏的理解都还是有的，很快，他们就结束了乱哄哄的局面，开始合击十大BOSS。

    虽然依旧还是有很多人被秒，但是，比起刚才BOSS们如猛虎入羊群般的屠杀已经好了许多，而且每当有人死了以后，就会有后面的人补上，照他们目前的节奏来说，花个七八分钟，就可以进入古狰巢穴了。

    但，李霄哪里有这种闲心等他们七八分钟。

    他慢慢的走了上去，一边走一边观察现场的形势。

    “喂！那边那个散步的！你别想浑水摸鱼啊！赶紧帮忙打怪！想不劳而获待会跟咱们一起混进去可不行！”

    “还走你妈呢！赶紧帮忙动手听到没有！想占咱们便宜是行不通的！”

    “耳朵聋了是吧！好！老子就专盯你，待会谁都可以进，就你不行！”

    没想到居然还有人注意到了他，只不过因为到处都是毒障，所以能见度很低，那些人都没有看清他头顶的ID.

    李霄无视了他们的叫嚣，找准了最佳的出手位置。

    “行尸护主！”

    李霄手中的圣光救赎一挥，立马他的面前就出现了一排齐刷刷的尸魔。

    呼啦！

    一整排尸魔呼的一下朝前平推而去！

    沿途的所有狂暴魔煞骑将就像被一台超大型的推土机撞到一样，被无情的平推到了终点。

    所有人都怔住了，这……这啥技能啊，完全没见过啊，哪个职业，几级学的啊？

    就在他们全都发愣时，五十只尸魔一齐扑向了被推成一堆的狂暴魔煞骑将。

    砰！

    尸魔们以自爆的方式，再次对狂暴魔煞骑将进行了一次绝命打击！

    而此时的李霄已经提前召唤出了神龙。

    “群龙陨落！”

    轰隆隆！

    当群龙呼啸而下的那一刻起，很多玩家都发出了惊呼。

    他们昨晚都见识过这一招，所以也都猜到这个散步的人是谁了，仔细一看，果然正是那个魔族新冒出来的响亮ID，山河无名！

    紧接着，李霄就熟练的连上一招卢登重爆，因为只是A级BOSS，卢登重爆以后，连后续的两声卢登回响都没机会施放，这些狂暴魔煞骑将，就都呜呼哀哉了。

    至此，所有挡在古狰巢穴门口的守卫，全部消失不见，而李霄一人独得了所有爆出来的装备。

    “大神！想不到你也来了，咱们这次可就能跟着你一起喝汤了！”

    李霄冷笑道：“刚才你们不是说，不喜欢别人占你们便宜的吗？真巧，我也一样，我也不喜欢有人占我便宜。”

    “大神，呵呵，你真爱说笑，你是大神，咱们都是小喽，你干嘛要跟我们斤斤计较呢，那多掉身价。”

    “是啊，大神，你什么时候建公会，一定要加我啊，到时候我肯定会是你手下的第一猛将，让我跟你一起并肩作战，干翻剑麟那个狗杂碎！”

    李霄轻蔑道：“你想干翻剑麟，可以自己去三族找他，那样我还敬你是条汉子，躲在这里发飙话，你自己不脸红么？”

    在场的魔族玩家们全都尴尬起来，李霄冷哼一声，就走向了洞口。

    “哎，这家伙到底几个意思！瞧不起咱们还是怎么地！”

    “兄弟，已经摆明了的事，你又何必还要问呢？”

    “我……我就是不爽嘛！又不许咱们占便宜，又不建公会，他到底还是不是咱们魔族的人了，我怎么感觉他连一点壮大咱们魔族的意思都没有呢！”

第301章 还你自由

    这句话倒是说的一点都没错，李霄的确没有壮大魔族的打算，因为他本就不是魔族中人。

    李霄进入到了古狰巢穴，沿着洞穴通道往里走，很快，他就遇到了一大群腐尸守卫。

    这些腐尸守卫虽然只是一些野怪，但实际上已经十分接近普通boss了，毕竟这里是培育彼岸花的基地，对于魔王，这里至关重要，所以守卫的强度要远高于其他地方。

    这里的确可以防住许多的高手玩家，但是，李霄并不是普通的高手。

    他是被称为神的存在！

    看到有闯入者，所有的腐尸守卫立马全都怪叫着冲了上来！

    原本他们都如行尸走肉一般，行动晃晃悠悠，仿佛随时都会倒地似的，但是，真的进入战斗状态以后，它们立马变得迅捷无比！

    哇！呕！

    他们的嘴里发着含糊不清的怪叫，汹涌而至，有些等不及要立马将李霄撕碎的，甚至直接冲上了两旁的石壁，它们身体四肢都流淌着粘液，就跟变异的壁虎一样，贴着墙面猛冲！

    李霄冷冷一笑，随即出手！

    “行尸护主！”

    就在这些恶心的东西即将扑向李霄时，一排尸魔护在了李霄身前，然后猛然群击，将这些全身流淌着恶心腐液的怪物全部轰然推远！

    严格来说，其实也没有推远，因为，它们的血量根本就没有资格活着到达终点，他们就像一个个熟透的西瓜，被一辆飞速行驶来的快车撞到，瞬间就被撞得皮破汁流，血肉横飞，在半路就被碾成了可怜亡魂。

    巢穴的通道一路往下，前方是一条台阶，台阶上，又是一群精锐腐尸守卫，这些精锐腐尸守卫，已经算得上是普通BOSS了，它们的身上都套着残破的盔甲，防御加强了许多。

    哇！呕！

    看到李霄出现，它们立马如索命饿鬼一般冲来！

    比起之前的腐尸守卫，它们冲击的速度更快，甚至都是手脚并用，那姿势就如被激怒的大猩猩一般，口中的流淌着绿色粘液的獠牙不断张合，仿佛恨不得立马就把李霄身上的皮肉全部咬碎！

    李霄秒切火云枪，一个潇洒的反挑。

    “巨龙斩！”

    吼！

    巨龙沿着台阶轰击而下，那些看似强悍的精锐腐尸守卫，此刻就全都如临时胡拼乱凑起来的朽木架子一样，刹时间就散了一地！

    对于如今的李霄来说，普通BOSS,已经完全成了不堪一击的代名词！

    沿着台阶一路往下，最下面的地面上，地下河的水已经漫过了地面，李霄踏入河中，水没过了腿膝，此时摆在他面前的，是三条通道，每条通道的门口，都有几只锁魂水尸把守着入口。

    这些锁魂水尸腹胀如鼓，就像一只只被污水泡烂了的大胖子，它们的身上各个部位都有不同程度的腐洞，尤其是肚子上泡烂的腐洞尤为恶心，那些腐洞不停的像外躺着腐水，甚至连里面的肠子都泡白了，它们也不介意。

    这些都是AA级BOSS,李霄虽然不在乎这些BOSS的属性，但是，却也不想浪费无谓的时间。

    于是，他召唤出了艾希跟伊芙琳。

    “现在该走哪条路？”

    “都可以，这里是一座天然的水牢，每条通道上都会有大量的单间牢房，专门用来囚禁那些魔女，就像是肥料储藏室一样，当彼岸花的生长需要养料时，那些魔女就会被拉去行刑室处决，然后，抛去头颅做成河灯，身体则被送往花室用来培育花苗。”

    李霄皱了皱眉：“那你总不能让我每条通道都试一遍吧。”

    全都试一遍那也就等于是在替那些魔族玩家做嫁衣，让他们占便宜，李霄自然是不愿意了。

    更重要的是，小瑜已经被送到这里来了，随时都有可能丧命，时间上李霄也拖不起，他必须尽快找到小瑜，将她带离这座魔窟。

    艾希道：“如果主人你肯给伊芙琳自由的话，那就不用这么麻烦了。”

    李霄一愣：“给她自由？”

    别说李霄了，就连伊芙琳自己都怔住了。

    艾希道：“是的，如果你肯给她自由，她就能脱离你自由活动了。”

    这里有三条通道，艾希本就是神明留下的神宠，她自己是不受李霄控制的，如果伊芙琳也获得自由之身的话，那她也就可以单独负责一路，这样就能大大加快速度了。

    不过，释放战宠以后就必须面临一个后果，那就是，战宠可以不需要再听候主人差遣，随意离去，所以，基本是绝对不可能有人这么做的。

    毕竟，将一个战宠升级起来，是要付出极大的代价的，尤其是李霄这样的，将两个战宠都升级到了六星神品，除非是脑袋瓦特了，否则，谁也不可能这么大方。

    但，李霄却毫不犹豫的点击了放生宠物。

    “叮！您已选择放生战宠伊芙琳，您已失去伊芙琳的控制权！”

    原本被艾希浓缩成一个小精灵的伊芙琳立马又恢复了以往的正常大小。

    李霄微笑道：“现在你自由了。”

    伊芙琳惊讶的看着李霄，眼中不禁泛起了晶莹，兴奋，感动，惊讶，欢欣各种情绪混杂在一起，痴痴的望向李霄。

    李霄道：“你说你的家乡在魔族红河，死而复生这么久，想必你也很想念自己的家乡吧，你随时可以离开，不过，临走之前，能最后帮我这个忙么？”

    “当然可以！”伊芙琳兴奋的扑向李霄。

    李霄已有了男女之方面的经验，面对扑过来的伊芙琳，不觉一阵心慌意乱。

    但是，此时的伊芙琳正处于重获自由的极度兴奋当中，李霄也不好拒绝，只能由着她扑进了自己的怀中。

    李霄从她因为激动而憋红的脸，以及微颤的身躯上，就知道自己做对了。

    此时的他战斗数值已经达到了一个超乎寻常人认知的水平，伊芙琳的那点攻击对他来说，已经没有以前那么重要了，自己的一个放手，却能让一个可爱的女孩子重获自由，这世上还有比这更划算的事情么？

    “咳咳……”艾希在一旁轻咳了两声：“主人，该行动了，还有半小时，就到每日给花室添加养料的时间了。”

第302章 捣毁彼岸花室

    伊芙琳回过神来，离开了李霄的胸膛，略微平复了一下情绪后便道：“开始吧。”

    艾希提醒道：“跟主人解除了绑定契约的战宠，就不再受战宠机制的保护了，现在那些野怪是可以攻击你的，你可千万别搞错这点。”

    虽然伊芙琳如今的实力比起普通玩家来，已经是超群拔萃的存在，对付那些精锐小怪，可以以一敌十，但是，面对锁魂水尸这样的AA级BOSS，那却依旧是很不够看的，这也就意味着她是可以被杀死的。

    伊芙琳一惊：“这该怎么办？”

    艾希沉声道：“你是魔女，你可以好好利用一下这个身份。”

    伊芙琳一愣，随即懂了，她轻咬了一下嘴唇：“嗯，知道了。”

    说完，她就准备前往最左边的洞口，但李霄忽然道：“等等！”

    伊芙琳停住了脚步，李霄将一份无敌复活卷轴递给了她：“拿着。”

    这是当初李霄接受的赐福礼包之一的奖励，当时他一共接受了五份无敌复活卷轴，后在合区的第一次活动中，打异世界BOSS的时候消耗了一份，现在还剩下四份，他毫不犹豫的给了伊芙琳一份。

    伊芙琳眼中的泪花再次夺眶而出，从来没有主人肯还自己战宠以自由，每一个主人都恨不得压榨自己的战宠一辈子。

    更何况她是一个魔女，而李霄是三族的王者，两人本是对立的阵营，当初李霄原本可以杀了她的，但是，却依旧将它复活成了自己的战宠。

    这段时间，李霄不但提升了她的实力，给了她自由，甚至在分手以后还送这么珍贵的礼物给她，伊芙琳的心一阵颤动。

    见伊芙琳迟迟不伸手，李霄抓起她的手，强行将卷轴塞到了她的手中。

    伊芙琳感动之余，一句多余的话也没说，就走向了左边的洞穴入口。

    洞口的几个BOSS一看到她就愣住了。

    “怎么回事！里面的牢门坏了吗！怎么会有个逃出来的漏网之鱼！”

    “不对哦，她是从外面进来的，应该算是自投罗网吧。”

    “哼！管她是怎么来的，来人，马上把她押进去关好！今天是彼岸花开的日子，需要大量的养料，再出这样的事，咱们就都不用活了！”

    “是！”

    很快，里面就出来一群黑斑蟾蜍守卫，押送着伊芙琳朝里面的囚牢而去，伊芙琳很顺从的随着它们绕过了一个转角，然后，眼中冷芒豁然而出！

    毕竟跟了李霄这么久，外面的那些AA级BOSS她无能为力，但是这些精锐小怪，她可不放在眼里！

    “魔音狂舞！”

    “魔音缭绕！”

    就在那些浑身长满了黑斑脓包的蟾蜍们准备趁机在伊芙琳身上揩点油时，伊芙琳就先送他们下地狱去享福了……

    “主人，最中间的这条通道是通往最后的花室的，那个花室是这里一切罪恶的源泉，花室不毁，罪恶不会停止，但是，里面有一面玄关魔镜，能看穿一切，记录一切，你千万别进，否则魔王就一定能查到你。”

    李霄一愣，艾希说的很对，他不能光想着救人完成这次的任务，只要最里面培育彼岸花的花室还存在，那就还会有数不清的魔女被源源不断的送到这里处决。

    而且，魔王得到上好的彼岸花滋养，她的修为也会越来越高，所以，李霄必须釜底抽薪，斩草除根！

    但是偏偏，里面却有一个跟摄像头一样的玄关魔镜，不但能记录里面的一切，并且还能看穿一切，就算李霄换成剑麟的身份进去也没用，他一样要暴露，所以，他绝对不能进。

    李霄不禁皱起了眉，这还真是有点不好办了。

    艾希交代完李霄以后，就朝着最右边的洞穴入口而去，李霄一点也不担心她，现在他又明白了，原来，艾希不但不会因为他的召回而陷入封印，甚至，艾希还可以随时自由的离他而去。

    果然，艾希一来到洞穴入口，那些BOSS们就全都被点燃了仇恨值，准备对她动手，但是，立马，她的身形就变成了半透明状，进入了免疫模式，无论BOSS们如何攻击，所有的攻击都只能从她身上一穿而过，就如同水中捞月一般。

    随着她的身影越来越淡，最后就完全消失了，那些BOSS们尴尬的挠着自己的脑袋，也只能罢手了。

    这个小鬼精灵，一直在李霄身边装萌扮可爱，隐藏自己的真实实力，她还真是将扮猪吃老虎发挥到了极致。

    就在李霄思索自己究竟该怎么毁掉花室时，他的身后传来一阵水花声，那些魔族玩家进来了。

    当他们趟进浑浊的地下河水中时，一下子都愣住了。

    他们知道李霄不喜欢他们占便宜，所以故意拖了这么久才跟上来，却没想到，李霄居然停在这里等他们。

    这些人立马小声的嘀咕起来。

    “有没有搞错啊，这么小气的吗，咱们跟在他屁股后面吃点灰都不行的吗？”

    “就是，杀BOSS对他来说不过就是举手之劳而已，他自己也是要杀BOSS做任务的，让咱们跟后面捡点便宜怎么了。”

    “妈的，我这人占不到便宜就是吃亏，今天我反正是绝不肯吃这个亏的，哼，他不动我也不动，咱们就在这里干耗着算了！”

    “没错，三条通道，凭什么咱们这些小喽开道，让他坐享其成，我今天我就非要跟他杠到底不可了！”

    看到这些人，李霄顿时灵光一闪，转过了身。

    “你们的任务都是来救人的吧？”

    那些人显得有些紧张：“是……是又怎样！”

    李霄悠悠道：“救人能得几个奖励？很丰厚吗？”

    “这……只能说还行吧，有装备有道具，差不多了”

    李霄道：“为了点装备道具，冒这么大的险值得吗？”

    “当然值得了！除了装备道具，咱们还可以抢妹纸呢，算上妹纸奖励，哪怕让我死十次我都觉得值！”

    李霄冷笑：“你们就这点出息啊，就不想要一些更高的报酬？”

    “更高的报酬？任务上没说啊，还有什么更高的报酬？”

    李霄干咳了两声：“我听说，中间这条通道可以通往一间花室，里面有一种神奇的彼岸花，价值超乎想象，据说所有的魔族NPC都喜欢这种花，我想弄点去给那些魔族NPC送礼，不过我的身份又不方便进去，不如，咱们合作一次怎么样？”

第303章 我们只有资格替你跑腿

    众人都愣住了，李霄居然会主动提出跟他们合作？

    马上，就有不少人上前，对李霄热情的赔起了笑脸。

    “大神你真是太客气了，说合作多见外，我们哪有资格跟你合作啊，我们顶多只有资格替你跑腿啊。”

    “是啊，都是魔族的兄弟，山水有相逢，您肯让咱们跟着你跑腿，那是咱们无上的荣光啊！”

    “大神你想要我们怎么做，直接说就是了，不过嘛，嘿嘿嘿，大神你也知道我们的实力，咱们也只能跑跑腿而已，如果是要我们打BOSS,那咱们可就心有余力不足了。”

    李霄道：“放心，BOSS一个都不用你们打，我一个人全包了，但是最后得由你们进花室去摘那些彼岸花，这种合作方式，合理吧。”

    众人眼睛一亮：“合理！相当合理！”

    李霄马上又道：“另外，你们出来的时候，要给我一把火把里面的花苗全部烧毁。”

    众人不解：“这是为什么？”

    李霄干咳了两声：“再好的东西，一旦多了，也就不值钱了，这么简单的道理你们都不懂吗？”

    众人略一琢磨，当即竖起了大拇指。

    “大神！还是你流弊，咱们不服不行啊！”

    “哈哈哈，就是，要不怎么叫大神呢，待会咱们把所有的花苗一烧，那咱们摘出来的彼岸花就是绝品了，那他妈才是真值钱啊！”

    “大神你放心，待会出来的时候，我保证把里面烧的渣都不剩一点！”

    但，还是有几个没有蠢到家的道：“大神，这么好的事，你为什么非要好事我们呢？这可一点都不像你之前的作风啊。”

    李霄脸一沉：“那你的意思是说我之前很小气咯？”

    “没……没，大神，我不是这个意思。”

    李霄道：“哼，本来我是打算让你们每个进去摘花的人出来的时候，只给我上交一株彼岸花作为我开路的报酬的，既然你开口了，那就每人给上交三株！”

    众人一下子傻眼了，所有人都朝着多嘴的那几个家伙瞪红了眼，他们都恨不得将这几个大嘴巴立马拉出去火化了！

    那几个人自己也觉得是自己自作聪明多嘴害了大家，羞愧的低下了头，再不敢说话。

    然后，李霄就朝着中间的洞穴入口大步而去。

    看到李霄带着浩浩荡荡的队伍而来，门口的那些索魂水尸顿时眼睛都瞪直了。

    “好久没有吃到新鲜的人肉了，我现在胃口大开了。”

    “再多来点，我肚子装得下……”

    那些锁魂水尸精神抖擞，泡的发胀的身体一阵颤动，身体上的那些脓包喷出大量的污水。

    “啊！我要一次塞三个到我嘴里！”

    哗！哗！哗！

    它们踏着积水，朝着众人狂冲而来，跟在李霄身后的魔族玩家们全都自觉的停下了脚步。

    AA级BOSS，他们光是看着都觉得肝颤，全都一个劲的催促李霄快上。

    李霄冷冷一笑，随即爆发了一层真元。

    “行尸护主！”

    成排的尸魔将那些冲出洞口的索魂水尸无情的给撞了回去！

    然后，李霄又爆发了一层真元，随即又补上一招群龙陨落！

    尸魔们的第二段自爆几乎与群龙一起降临，索魂水尸们的血条被这种无情的重伤，损伤大半，当即进入了狂暴模式！

    然而，赤白双龙根本就不给它们再次进攻的机会，就将他们勒成了肉团，随即卢登重爆降临……

第304章 花海中的古狰兽

    毕竟是AA级BOSS，自然不可能这么容易就死了，于是，李霄秒切武器，换成了火云枪。

    巨龙斩！

    巨龙撞击过后，李霄瞬接技能。

    飞斩！

    在空中爆发了一层真元后，落地一瞬间，又秒接横扫千军！

    长枪焰芒如龙，纵横格扫，焰芒所掠之处，所有BOSS全被强制沉默！

    BOSS们看着近在咫尺的李霄，但是却因为被强制沉默而无法发动攻击，只能眼睁睁的看着李霄高高跃起，在地面砸出了一团异火。

    “烈炎震地！”

    ……………………

    外面的魔族玩家们全都伸长了脑袋，欣赏着通道里李霄的精彩表演，每个人的嘴巴都张圆了，纹丝不动，就如一个个木雕一样。

    李霄行云流水般的攻势，就如一个闻名已久的艺术品大师，在向人们展示他的精湛技艺。

    衔接到无一丝间隙的连招，秀到极致的操作，将所有BOSS如小猫般玩弄的神技，招招暴击的伤害，让在场的玩家们全都惊叹折服，羡慕嫉妒。

    “好想我的技能也能像他这样对boss施加控制效果啊，那样我以后也敢单挑BOSS了，装几秒钟的逼就跑，贼他妈刺激……”

    这倒是句相当有自知之明的话，因为就算他们能够对BOSS施加控制效果，撑过几秒钟，但几秒钟之后，像这种AA级Boss只要随便意思意思扔出一个技能，他们当中90%的人都会被一招秒掉。

    “看无名大神打BOSS简直是一种享受啊。”

    “是啊，枪枪到肉，看的真鸡儿爽。”

    “要是能把我丈母娘也丢进去让他捅几枪，那就更爽了。”

    “兄弟，你这句话可是有开车的嫌疑哦，话说你丈母娘漂亮不，我的幻影长枪捅人也带特效的哦。”

    “滚！”

    ……………………

    “影流突击！”

    嗖！嗖！嗖！

    在一片影分身的狂风乱舞中，门口的那些AA级BOSS，全部血条爆裂，毙命当场。

    现场顿时响起了一片叫好声。

    “奈死！”

    “流哔！”

    “giao！giao！”

    没有艾希帮忙捡东西，李霄也只能开启手动模式捡装备了，李霄不禁苦笑，没有这个小机灵鬼跟着，还真是有些不习惯呢。

    李霄只挑了一些特别值钱的装备以及材料道具，就继续朝里面而去。

    但其实他留下来的那些看不上眼的东西，也同样价值不菲，光是金币合起来就值好几百块，但是因为太分散了，他实在没兴趣一样一样弯腰去捡，毕竟他弯腰的这段时间，随便再打几个怪，这点钱他就又赚回来了。

    前方的通道都是一些精锐小怪，李霄换上圣光救赎，不断的暴力推进。

    后面跟着的众人全都心中窃喜，今天能跟在大神屁股后面捡便宜，不但任务奖励丰厚，还不需要自己动手，这真是他们玩游戏以来，做过的最爽的任务了。

    很快，李霄他们就路过了囚牢区，魔族的守卫，在通道两旁的山壁上，开凿出了一个个单独的牢房，隔着牢房的栅栏，李霄他们看到，里面关着大量的魔女。

    果然如赢盈所说，被送到这里的，都是一些姿色绝艳的人间可人儿。

    她们全都衣不蔽体，赤着双足，扶着栅栏，泪眼汪汪的看着栅栏外的李霄等人，她们都很清楚自己的命运，这里就是她们的死地，但是，她们都很希望，能有人改变她们的悲惨命运。

    李霄扫视着里面如羔羊般瑟瑟发抖的魔女们，虽然没有发现小瑜，但是，他依旧每经过一个囚牢，就叫人打开牢门，放走了那些魔女。

    随着魔女们越走越多，很多人的任务也就自动完成了，毕竟他们的任务就是赢盈放出来的烟雾而已，他们不需要把魔女送到任何安全位置，魔女们离开古狰巢穴，他们就算完成了任务。

    很多人的眼中都露出了色光。

    “不会吧，就这么放走了太可惜了吧，咱们要不要跟上去，把她们抢到小树林嘿嘿嘿……”

    “妈的，你还能不能有点出息了，你没听大神说的吗，摘到彼岸花，奖励更丰厚，要走你走，我可不去。”

    “就是，你他妈没见过女人吗，在游戏里混出人样了，什么样的女人找不到，到时候女人多的能把你给压死，做人有点理想好吧！”

    逛完整排的囚牢，李霄也没有找到小瑜，不过，却来到了一个地底大厅的门口。

    站在大厅的门口朝里面望去，只见里面开满了一种血色的藤花，那些花的颜色红的很诡异，每一片花瓣上沾染着红色露水，就如一滴滴血珠。

    而它们的根部却并非长在泥土里，而是钻入了一具具腐烂的无头女尸当中，这些无头女尸，生前都是一个个娇娃可人，但此时，全都哧裸的躺在地上，任由那些吸血树根，在自己的小腹，胸口扎根，吸收自己留于世上的最后一点血肉。

    好艳丽的彼岸花海，好残忍的营养肥料！

    花海之中，一只古狰兽正在巡视着花丛。

    它的身形不大，只比一般的虎豹略微大上一些，全身赤红，发出的声音如击石般铿锵，脸部中央长了一只黑色长角，身后拖着五条尾巴。

    虽然形象不如那些索魂水尸可怖，但是，它却是一只AAA级BOSS!

    在天山之战时，李霄也打过这种BOSS，就算是李霄出马，也是相当的废功夫，就更别说这些魔族玩家了。

    对于这种级别的BOSS，就算他们配合再好也没用，因为，这种是超变态攻击BOSS，它随便一出招，任何敢直面它的普通高手，都会被瞬秒！

    “主人！我找到小瑜了，但是，她刚被几个魔兵抓去小房间了，不知道要做什么，怎么办，我救不了她！”

    伊芙琳给李霄发来了密音，她的声音很焦急。

    李霄大吃一惊，但，他也无能为力，毕竟通道不同，他再赶过去已经来不及了。

    “主人！马上进攻花室，只要花室遭到攻击，所有的守卫都会前去救援！”

    艾希的声音随即也响起。

    李霄眼睛一亮，没错，这片花海是魔王的至要，只要花海遭到攻击，就不怕那些魔军守卫不来救援！

    于是，李霄站在花厅外，对着里面正在查看花海的古狰兽捣出了一记回马枪！

第305章 至尊 天霜之刃

    受到攻击的古狰兽，血线减半，当即进入狂暴模式，变得怒躁无比！

    嗷呜！

    它发出一声威吼，吼声穿过石壁，传遍了巢穴的每个角落。

    伊芙琳立马就发来了密音：“主人！太好了！之前把小瑜抓进小黑屋的几个魔兵全都出来了，他们应该是往你那条通道赶去支援了，你要小心啊！”

    而艾希那边也传来了同样的好消息，所有的魔兵以及BOSS都开始绕道赶往李霄那边，她跟伊芙琳现在可以放心的释放所有被关押的魔女了。

    古狰兽发出怒吼警报之后，随即朝着李霄狂暴冲来！

    “都还愣着做什么！还不快进去捣毁花海！”

    李霄对着吓傻了眼的众人吼道。

    那些人顿时回过神来，等古狰兽一冲出地下花海园，他们就立马一窝蜂的冲进了花海园！

    “握草，可惜了，真是可惜了，都烂了。”

    看着地上那些惨死的魔女尸体，所有人都感到一阵痛心疾首。

    “妈的，这么好的妹纸，居然全拿来当肥料，也太浪费了吧。”

    “就是，就算要杀，也可以先送给咱们做一下福利啊，等咱们爽完了再杀它不香吗？玩游戏就是要玩的爽才好啊，你们说是不是！”

    “没错，要是魔王肯这么做，那加入咱们魔族的玩家起码能再增加一亿！”

    “快别说了，抓紧时间抢花吧，这可是好宝贝啊，飞黄腾达就看这一波了！”

    经过提醒，所有玩家都回过神来，连忙在花海园中肆虐起来。

    别看花厅的门不大，但其实整片花海比所有人想象的都要大，足有十几个足球场大小，数千名玩家行走在躺满尸体的花海园中，疯狂的将一株株鲜红的彼岸花往自己的包裹里塞。

    “哈哈哈，无名这个傻哔，恐怕做梦都没有想到，这里面居然有这么多彼岸花吧。”

    “他在前面累的像条狗一样给咱们开路，到头来居然每人只要三株做报酬，哎，待会我一定要大方点，打赏他四株，高兴死他！”

    “小点声，小点声，别让外面那傻哔听到了，他现在还在傻乎乎的帮咱们打BOSS呢。”

    很快，他们就收割完了大片花海，但他们不知道，山洞的顶上，正有一面玄关魔镜，已经将他们每个人都照了下来……

    花海外面，李霄且战且退，此时古狰兽的血量已经被压到了200万，而李霄的身后，也涌来了其他两条通道赶来支援的魔族援军。

    三十多只索魂水尸，上千只精锐魔兵，将李霄的退路全部封死！

    嗷呜！

    古狰兽猛扑而来！

    李霄当机立断闪现！

    双方互换了身位，古狰兽一下子扑倒了两个索魂水尸。

    就在它气急败坏时，李霄真元爆发!

    “行尸护主！”

    成排的尸魔将所有援军全部推远，几乎挤成了一堆压缩饼干！

    “群龙陨落！”

    “卢登重爆！”

    接连的重伤打击，让古狰兽跟那些援军全都血量骤减！

    “巨龙斩！”

    “飞斩！”

    “横扫千军！”

    “烈炎震地！”

    “寒冰万仞！”

    “影流突击！”

    李霄将所有的真元全部爆完，给了这些BOSS一整套的连招套餐洗礼。

    AA级的BOSS早就已经一命呜呼，并爆出了大量装备，而就算是最强悍的古狰兽，此时也仅剩一丝残血。

    花海园里，魔王精心培育的花海，被魔族玩家们像拔萝卜一样，几乎给毁灭殆尽。

    每个人都满载而归，最后他们还取来石壁上照明的火把，扔进了花海园，顿时，整个地底大厅一片火海，残留的花茎花藤熊熊燃烧，那些残缺不全的尸体，在一片火海中，得到了最后的解脱与尊严。

    “飞龙击！”

    一道龙影飞升，一直为魔王看护花海园的古狰兽，也发出了最后的哀鸣。

    “叮！击杀古狰兽，经验值+1020000，金币+54000，天霜之刃！”

    这是一把超长的横刀，刀柄上刻着一只黑色的凶狠魔鹰，刀身通体散发着冰冷的银芒，寒气逼人，并不断散发出诡异的黑雾，就如有邪灵附于刀身一般，吊诡极了。

    那些走出花海园的玩家看到以后，全都啧啧称奇，想要上前围观。

    李霄随手捡起，查看起属性来。

    “天霜之刃：等级45

    品级：八星至尊

    属性：双兵通用

    攻击力：4233

    额外属性：刀刀祝福，这是一把被诸魔祝福过的魔刀，极度渴望战斗，战斗过程中会附加祝福属性，越战越勇，每一次攻击都会叠加一层攻击力，最高叠加五层！”

    众人看到属性，全都忍不住迸发出一阵惊呼。

    “我去，这……这居然是最高品级的至尊装备！”

    “流弊啊！基础攻击力直接上了四千，这要是打几个孔，镶嵌上宝石，再重铸一下，岂不是轻松过五千！”

    “属性！装备要看属性好吧！刀刀祝福，这才是最流弊的好吧！重铸以后攻击力五千，再叠加五层那岂不是直接上三万了！”

    “我去，果然不愧是至尊装备，这附加属性完全不讲道理啊，无名大神，你这把刀可比剑麟还要流弊啊！”

    所有人的眼睛都红了，若非现在握刀的是李霄，他们早就一哄而上要杀人抢装备了。

    正因为是李霄，所以，他们才能控制住心里那强烈的蠢蠢欲动，没有放肆。

    “呵呵，大神，之前说好的每个人开路费是三株彼岸花……”

    “不用了，你们自己留着好了。”

    李霄踏步朝外而去。

    不要开路费？所有人都怔住了。

    “大神！你这一路杀了这么多BOSS，爆了那么多好装备，反正你一个人又用不完，能不能卖点给咱们啊？”

    李霄头也不回：“不能。”

    “为什么啊！是怕咱们给不起钱吗，钱不是问题的，我们的经济实力你可以放一万个心的！”

    “是啊，三族的剑麟就是专门卖装备的，你也可以跟他一样啊，咱们一起强大魔族！”

    强大魔族？李霄冷冷一笑，离开了古狰巢穴，其他人见状，也只能骂骂咧咧的悻悻离开。

    众人刚离开没多久，一团扭曲的空间，就如流星风火般窜进了古狰巢穴，此时的彼岸花已经被烧的一株都不剩，魔王强忍着怒火，查看了一眼洞顶的玄关魔镜，那些闯入者的ID尽收她的眼底……

第306章 死沼鬼书

    那些魔族玩家们虽然没能买到李霄的装备，但是包裹里却都装满了从古筝巢穴带出来的彼岸花。

    “哈哈哈，这下咱们发了，这么多彼岸花，拿去找那些NPC回购，应该能换不少宝贝吧！”

    “必须滴！说不定，咱们也能换几件至尊装备呢！”

    “肯定的！妈的，至尊装备属性这么变态，到时候什么剑麟，什么无名，不管他们有多狂，老子都要比他们狂十倍！”

    忽然，沼泽周围毫无征兆的冒出大批BOSS，数量足有数千，将他们全部包围。

    这些BOSS仿佛是从地底一下子凭空钻出来的，并且全都是AAA级BOSS！

    “什……什么个情况？”

    “它们不会是来找我们的吧？”

    “应……应该不是吧……”

    就在所有人都心胆皆寒时，一场屠杀拉开了序幕……

    李霄沿着骷髅河而行，准备去跟艾希他们会和。

    但忽然，他看到不远处的芦苇丛里，数米高的芦苇摇晃的很不正常。

    李霄开启了鹰眼神瞳，密密麻麻的芦苇丛在他视野里消失了，然后一群人影出现在他眼前。

    原来是几个隐龙公会的玩家，正在对几个魔女行不可描述之事。

    那几个魔女都是刚刚被李霄从古狰巢穴里放出来的，原本她们死里逃生以后，就想逃离沼泽，回到家乡的，却不想被狼行带领的几个隐龙玩家给遇到了。

    一开始狼行他们都以为这些魔女是实力超群的NPC，等到后来发现并不是以后，他们就一下子色胆暴起了。

    只见狼行已经褪却了上衣，光着胳膊，将两名魔女压在身下，蛮横的撕扯她们身上的衣裳。

    而他的八名手下，也各自按住一名女子，在粗鲁的扒她们的衣裳。

    从被压魔女挣扎的举动，以及涨红的脸面上看，她们的确是一点实力都没有的普通女子。

    李霄不禁皱了皱眉，他实在搞不懂官方为什么要推出这些普通的人物到游戏里。

    要知道，人性本恶，戴上面具，每个人都可能是魔鬼，而游戏又是一个没有任何道德以及法律约束的虚拟世界，推出这些普通人物融入游戏，有几个人能控制住自己内心的魔鬼？

    那到时候，岂不是这种龌鹾罪恶的勾当会越来越多？

    遇到那些现实中本就变态的玩家，那他们以后岂不是一进游戏就专门做这种勾当？

    虽说完美神域是一段封印的历史，将来也是所有人的新世界，但终归目前还只是一款游戏。

    一款游戏，有必要做的这么贴近现实吗？如此让玩家为所欲为，这不是在故意勾起人们内心的魔鬼，引人入魔吗！

    狼行此时的样子，就像是一只饿了几天的猫，突然看见了一条鲜鱼一样，他做这种事，也是熟练的很，居然能一只手控制住两个魔女，看着动弹不得的猎物，他的嘴角旁淌流一丝贪婪的涎液。

    李霄实在看不下去了，当即怒不可遏的一声厉喝：“住手！都给我住手！”

    芦苇丛中的所有人俱是一怔，包括躺倒在地上的魔女们。

    狼行首先清醒过来，不等李霄进入芦苇丛，他就连忙从两个魔女身上爬起来，用手背揩去嘴角流出的涎液。

    原本他恼火不已，想看看到底是谁坏了他的好事的，结果，李霄进到了芦苇丛，看到李霄，他的火一下子就熄灭了。

    然后立马冲着手下嚷道：“都他妈给我起来！没听到无名大神的话吗！都他妈找死啊！”

    那些手下也连忙跟着弹射而起，他们虽然涨红了脸，心里恨极了李霄坏了他们的好事，但却都低着头敢怒而不敢言。

    见李霄的脸色铁青，狼行马上就沉声道：“妈的，郭老开了那么多家会所，会所里有的是女人，你们居然在游戏里强暴女人，还要不要脸了！”

    几名手下口里连声道：“是是是，狼哥你教训的是。”

    但是心里却暗自骂道：“妈的，刚才明明是你带头的，还一个人抢两个，现在却来装大尾巴狼，究竟谁不要脸！”

    本以为李霄会脸色好看一些，但看了一眼，却发现李霄的脸色更难看了。

    狼行知道李霄的实力，当即吓坏了，马上又道：“老子这辈子最恨强暴女人的人了，尤其是你们这种在游戏里搞女人的！简直不要脸到家了，别怪我说话难听，在我眼里，在游戏里搞女人的，都是现实中的心理变态者！”

    骂完手下，狼行又陪着笑脸道：“无名大神，我这句话没毛病吧。”

    李霄眼中射出两道冷芒，妈的，敢骂我心理变态，你他妈活的不耐烦了！

    但，李霄又不好明说，只能忍着火道：“你们在这里做什么？”

    狼行干笑道：“没什么，就是随便逛逛而已。”

    这种拙劣的谎话，自然不可能骗过李霄了。

    “你是在考验我的耐心吗？”

    看着李霄刚得到的至尊天霜之刃，狼行吞咽了一下口水：“别，别，别，大神。”

    叹了口气，狼行只能一五一十的都跟李霄招了。

    原来，他们是奉了莫安娜的命令，来这里刷死沼鬼书的。

    李霄道：“死沼鬼书？是什么？”

    狼行道：“这个我可就不知道了，我们只是奉命行事，至于这东西到底是干嘛用的，我们也不知道，不过看她的样子，好像很在乎这个东西似的，给咱们奖励也是丰厚的很，说是咱们如果刷出了死沼鬼书，就能直接让咱们转职成牧魂师。”

    李霄不禁思索起来，以莫安娜的小气秉性，居然能给他们开出这么高的奖励条件，看来，这件事的确不简单啊。

    狼行马上又道：“大神，你不是跟她很熟吗？你想知道的话，我看不如直接去问她，或许，她就会告诉你呢。”

    李霄微微点了点头，的确，那天莫安娜给了自己这么多好处，自己还没来得及回去对她表示一下感谢，好像也确实有些说不过去。

    李霄冷冷的道：“这几个魔女我带走了，你没意见吧。”

    让这些魔女孤身上路，李霄实在不放心，所以，想让伊芙琳带她们一起走。

    但狼行却误会了李霄的意思，他瞪直了眼：“你一个人要十个？大神，你顶得住吗……”

第307章 魔族的灭亡之路

    李霄眼中寒芒一闪，狼行立马干笑道：“大神，别误会，你天赋异禀，猛如虎豹，凶如豺狼，续航无敌，无人不知，无人不晓，我是绝对一点都不怀疑你的实力的，区区十个女人，怎么可能累得垮大神你……”

    狼行的马屁拍得越响，李霄的脸色反而越难看，狼行哭丧着脸道：“大神……我说的有什么不对吗？”

    李霄冷冷道：“虽然你说的很对，但是我不喜欢听，所以，闭嘴。”

    狼行的嘴角抖了抖：“明……明白……”

    李霄扫了一眼那些魔女，那些魔女连忙都站在了他身后，虽然她们也不知道李霄是什么人，但，是李霄将她们从囚牢放出来的，所以，她们都相信李霄。

    李霄带着她们向着一处浅湾而去，她们全都赤着双足，因为领口已经被撕破，所以她们不得不用双手紧紧的拽紧领口，防止春光外泄。

    来到浅湾，艾希，伊芙琳，以及一个叫小瑜的魔女已经等候多时。

    李霄打量着小瑜，她的年纪很小，比李霄认识的所有女生年纪都要小，可能只有15岁，身形玲珑娇小，有些单薄，很多地方都还没有发育成熟。

    虽然她的脸上脏兮兮的，还残留着一个手掌印，但是，这不但没有给她的俏容减分，反而让她多添了一份楚楚可怜的美，让人忍不住一见就心生怜悯。

    她外面的衣裳已经被人撕扯的破破烂烂，但是里面的肚兜，瓤愕榷蓟贡Ａ敉暾，看得出来，之前她差一点就遭受了不可挽回的欺辱。

    事实上也的确如此，那几个魔族守卫当时把她拉进小黑屋，就是想趁她临死前，在她身上发泄一番私欲。

    但是，李霄及时攻击古狰兽，让她幸运地脱离了魔爪，否则………

    李霄救回来的10名魔女，已经无依无靠，她们都表示愿意跟伊芙琳一起回去红河安家，伊芙琳如今的实力已经足以应付路上可能发生的一切，由她带着这些魔女赶路，李霄也就不用担心她们会在路上再遇到像狼行那样的人了。

    “主人，其实我真的很想一直都跟在你身边报答你的，但是……我必须要回去，因为……因为……”

    伊芙琳一副难以启齿的样子，似乎藏了很多不能说的秘密。

    李霄并未多想，朗声一笑：“没事，你不必跟我解释的，现在你自由了，以后也不必再叫我主人了。”

    伊芙琳感激一笑：“嗯，那……你以后会去红河找我吗？”

    李霄撇撇嘴：“也许……会吧。”

    李霄并没有把话说得很满，只说也许会，意思就是也许不会。

    但伊芙琳显然没有听懂另一层意思，她兴奋道：“真的？那你一定要说话算数哦！我在红河等你！相信我，红河肯定不会让你失望的！”

    李霄苦笑了笑：“嗯。”

    临别之际，伊芙琳的嘴唇忍不住颤动，似乎心里还有很多话想要对李霄讲，但是，李霄只淡淡的道了一句珍重，就带着艾希跟小瑜离开了。

    天下无不散之宴席，在李霄眼里，离别本就是件叫人多愁苦恨的事情，所以，不必拖拖拉拉。

    看着李霄的背影，伊芙琳噙着眼泪又嘀咕了一句：“主人，你一定要来找我啊……”

    “你……你们这是要带我去哪？你们为什么要救我？”

    路上，小瑜怯生生的道。

    李霄沉声道：“要救你的人不是我，我只是奉命行事而已，我现在带你去见那个救你的人，有什么感谢的话，你直接对她说就可以了。”

    李霄的语气说不上多冷漠，但也决算不上热情，毕竟，小瑜只是用来证明他完成任务的一个证明而已，她跟以前的那些任务物品，并没有本质的区别。

    “让你来救我的那个人，真的是好人吗？”

    李霄愣了一下，想了想：“也许是吧。”

    小瑜停下了脚步：“也许是？那意思就是也许不是咯？”

    她倒是比伊芙琳要聪明一些。

    李霄沉声道：“听着，那个人或许不是什么好人，但是，对你来说也绝对不会是坏人，所以，乖乖跟我走就可以了。”

    “真的？”

    “当然。”

    “嗯！我相信你！”

    小瑜脸上露出纯真的笑容，李霄救了她，她当然无条件相信李霄了。

    逍遥城，逍遥楼。

    对于李霄的归来，赢盈十分高兴：“难怪卡西娅会为你折服，你果然永远都不会让人失望。”

    李霄沉声道：“人我已经为你带回来了。”

    赢盈笑道：“放心，你没有让我失望，那你应得的奖励我肯定也不会让你失望的，来人，带小瑜姑娘下去休息。”

    立马，就有两个漂亮的侍女出现，要带走小瑜。

    小瑜害怕的缩了缩身子，躲在了李霄身后，李霄皱了皱眉：“你不认识她？”

    小瑜摇了摇头。

    李霄的眼神一下子就沉了下来：“她不是你姐姐的朋友吗？”

    小瑜惊讶道：“我姐姐？我没有姐姐啊？”

    李霄大吃一惊，随即转向赢盈：“你骗我！”

    赢盈叹了口气：“哎，难道你就从来没有听说过一句话吗，魔女都是喜欢骗人的，我要是不编一个感人的故事，那你又怎么会这么卖力的替我做事呢。”

    李霄哑口无言：“所以，你让我救小瑜回来，到底是为什么？”

    赢盈道：“你有没有听过死沼鬼书。”

    李霄一愣，他刚听狼行提起过，据说是莫安娜在找这件宝贝。

    李霄沉声道：“死沼鬼书到底是什么？”

    赢盈道：“据说那是一本可以拯救魔族的书。”

    李霄一愣：“拯救魔族？”

    赢盈道：“你没有听错，魔族就要灭亡了，根据我们的先知寓言，十年之后，一场浩劫将会降临魔族，魔族的一切都将毁灭，

    所以，我们必须要替自己寻找一个新家园，这也就是我们为什么执着于进攻完美大陆的原因了，如果10年之内我们不能征服完美大陆，那我们就只能留在魔族等死，

    你们三族没有做错什么，但是，我们要活下去，所以，你们必须死，我知道这对你们很不公平，但是，我也只能说抱歉了。”

第308章 无极剑圣

    李霄的内心骇然无比，因为他已经知道，他们现在所登陆的游戏，就是完美世界前最后十年的历史。

    他也知道，最后灭亡的不只有完美三族，连同一直执著于征服完美大陆的魔族，也是在十年后一起灭亡。

    却想不到，原来魔族早就知道了自己的灭亡结局，他们之所以如此不顾一切的挑起战争，就是想改变自己的灭亡之路！

    李霄深吸了一口气：“你为什么要告诉我这些？把自己的死期告诉对手，你就不怕吗？”

    赢盈哈哈一笑：“本来的确是不该告诉你的，但是我仔细一想，好像也没什么大不了的，不管我告不告诉你，我们魔族对三族的战争都不会改变，因为我们已经没有了退路，

    而且告诉了你，反而更好，这样你就能知道我们对这场战争的决心，我们魔族对这场战争是有赌上一切的决心的。”

    李霄满不在乎的笑了笑：“巧了，这种决心我们也有，而且比你们更坚定。”

    赢盈叹了口气：“算了，不跟你打嘴仗了，没意思，咱们还是继续来说死沼鬼书吧。”

    李霄静静的听着。

    赢盈继续道：“死沼鬼书是我们魔族的一个流浪祭司在旅行的途中意外获得的一本书，据他所说，那本书上有拯救魔族的方法。”

    李霄不由道：“既然如此，那你们为什么不找他要那本鬼书，然后按照上面的方法拯救你们魔族呢？”

    赢盈笑道：“因为他不肯免费交出来，他有条件。”

    李霄道：“什么条件？”

    赢盈道：“他要魔王吻一下他，只要一下就好，那他就会将鬼书双手奉上。”

    “啊？”李霄露出不可思议的表情：“就这？”

    赢盈道：“是的，这个要求在所有人看来，都是一件再简单不过的事了，但是，咱们的魔王可不这么认为。”

    李霄拧着眉头道：“她不答应？”

    赢盈道：“是的，并且是不留一丝余地的断然拒绝。”

    李霄忍不住道：“那个流浪祭司很丑？”

    在李霄的印象里，魔族的魔女都很秀色可餐，但是，魔族的雄性，却都是一个个变种的怪胎异兽，让一个美女去吻一个长着獠牙，嘴里还淌着恶心涎水的怪物，的确是很难下得去口。

    不过话又说回来，作为一个魔王，就算对方的嘴脸再恶心，她也应该捏着鼻子亲一下才对，毕竟，这是关乎自己种族存亡的大事。

    谁知赢盈却摇了摇头：“不不不，那个流浪祭司名叫乌流云，乃是我们魔族公认的大美男。”

    李霄一下子张大了嘴：“不会吧，亲一下帅哥就能救自己的种族，你们魔王居然不愿意？”

    赢盈道：“是的，你可别看我们魔王心狠手辣，残忍无情，但是，她却是一个对爱情有着绝对信仰的人，她只喜欢暗魔大人，

    虽然那个暗魔大人一直都戴着面具，谁也不知道他到底长什么样子，但是，从我们魔王对他一往情深的痴心来看，想必，他一定是个超级美男。”

    “可惜，这个超级美男当年在寻梦城的时候，被你的情人卡西娅给杀了，所以，他到底有多花美男，估计除了魔王，也就只有你的情人知道了。”

    “我们的魔王眼里容不下一粒沙子，尤其是对她的爱情，乌流云想要得到她的吻，在她看来，就是这个世上最无礼的冒犯，即使要冒着种族灭亡的危险，她也一定要让乌流云不得好死！”

    “她将乌流云流放到了万尸沼泽，让一百只厉鬼，整整咬噬了他三天三夜，最后仅剩一副骨架而死，而乌流云也是个能忍的人，三天三夜他也没有透漏鬼书的下落，乌流云死后，鬼书也就失去了下落，因为他死在万尸沼泽，所以，我们也都叫那本鬼书为死沼鬼书。”

    李霄苦笑了笑：“看不出，你们魔王居然是这种人。”

    赢盈道：“是啊，我也没想到，一个能在一场战役过后，下令屠城数百万人的恶魔，居然能对自己的情人如此的忠贞不渝。”

    李霄道：“那这件事又跟小瑜有什么关系？”

    赢盈道：“乌流云有一个妹妹，叫乌雅瑜，十年前他被杀时，他那个妹妹不知所踪，我一直都在暗中派人追查，直到前天，才查到，她被古狰巢穴负责给彼岸花寻找养料的魔兵们给抓进了巢穴。”

    李霄看了一眼小瑜：“你是说，她是乌流云的妹妹？”

    小瑜刚要否认，赢盈就道：“如果你不是的话，那你对我就没有任何价值，那我也就没有必要留你在世上了。”

    小瑜争辩道：“难道我不是，我就该死吗？”

    赢盈笑盈盈的道：“是的。”

    小瑜哑口无言。

    李霄无语的摇了摇头，魔女们果然都是一群视人命如草芥，不可理喻的怪物。

    小瑜虽然年纪小，无法掌控自己的命运，但是，真把她逼急了，她也是有她自己的倔强的。

    “哼！没错！我就是乌雅瑜，那又怎样，你别以为我不知道你们这种人的心思，等我说出死沼鬼书的下落，你们也一样要杀我灭口，既然这样，那我死也不说！”

    赢盈盯着小瑜，笑呵呵的道：“是么？那我就要看看，你到底能不能像你哥哥那样，经受得住百鬼啃噬的酷刑了。”

    毕竟是小姑娘，小瑜吓得又往李霄身后躲了躲。

    李霄挡在小瑜身前，对赢盈沉声道：“拜托你有点人性好吧。”

    赢盈却无所谓的撅了撅嘴：“那你可得想清楚了，如果那本鬼书真的可以救我们魔族，或许，我们就不会再进攻三族，一个小姑娘，跟你们三族数百亿生灵相比，你觉得谁更重要？”

    赢盈对于鬼书志在必得。

    李霄想了想，又转向小瑜：“鬼书给她，我保你周全。”

    小瑜睁大眼睛看着李霄：“我能相信你吗？”

    李霄很肯定的道：“能，我的承诺，从不让任何人失望。”

    小瑜咬了咬嘴唇：“好，我相信你！”

    小瑜已经别无选择，只能选择相信救她出死牢的李霄。

    “那本鬼书被无极剑圣拿走了！”

    李霄一愣：“无极剑圣？是谁？”

    而赢盈则是脸色骤变：“什么！无极剑圣？”

第309章 直面魔王

    看着赢盈吃惊的表情，李霄忍不住道：“这个人很厉害吗？”

    赢盈深吸了一口气，点了点头：“无极剑圣我们都尊称他为易大师，他是我们魔族的一个顶级剑客，他活着的时候，的确是一个顶级高手，可以与四大僵尸王齐名。”

    李霄吃了一惊：“这么说，他已经死了？”

    赢盈道：“像他那种级别的高手，就算死了，也会魂留人世，随着时间推移，他们的魂力越来越弱，实力也会跟着越来越弱，直到像我爷爷那样魂灭以后，才会最终消亡。”

    李霄道：“所以，你不确定那个剑圣，现在到底还有几分实力？”

    赢盈道：“不确定，所以我不想去冒这个险。”

    说完，赢盈就对李霄投来一个狡黠的眼神，李霄随即懂了，赢盈想要他去冒这个险。

    李霄沉声道：“报酬。”

    赢盈撅了撅嘴：“你还真是现实到家了，是不是我要你做任何事你都要跟我谈报酬啊？”

    李霄点点头：“难不成我还跟你谈感情吗？你们魔女最喜欢骗人了，你说的不是吗？”

    赢盈撇了撇嘴，无言以对。

    李霄马上又道：“还有，这次我帮你救回了小瑜，这个账你得先跟我结一下。”

    “你！”赢盈忿忿道：“你别以为我不知道，你在杀古狰兽的时候，已经得了一把至尊级的天霜之刃了！”

    李霄却道：“这把天霜之刃是我自己凭本事打的，跟你没半毛钱的关系，这就好比你让我出门办事，结果我在路上捡到了钱，这个钱难道也算你给我的报酬吗？”

    赢盈更加哑口无言。

    她用满是怨念的眼神瞪了李霄一眼后，极不情愿的取出一串银底黑边的吊坠：“这个够喂饱你了吧！”

    吊坠跟李霄的天霜之刃一样，同样冒着诡异的黑气，李霄随手接过，便查看起属性来。

    “项链：魔王的叹息

    等级：45

    品级：八星至尊

    物理攻击力：2798

    魂术攻击力：2938

    镶嵌孔：4

    额外属性：天霜系列装备，同样受过诸魔的祝福，每四次攻击触发一次祝福特效，造成雷霆一击的双倍攻击。”

    至尊品级的饰品，连攻击都是加的双攻击了，除了物理攻击力，同样还提供魂术攻击力。

    李霄每天都会宰不少BOSS，包裹里从来就不缺任何材料，于是，他立马就将天霜之刃跟魔王叹息全部重铸了一遍，并全部镶嵌满了宝石。

    而重铸之后的两件装备，在最后的装备铸造师签名上，都是签的山河无名。

    并且这种签名是可以随意切换的，当他换上猩红之月时装，恢复剑麟的身份时，签名就会自动变为剑麟。

    这倒真是的很不错，要不然，魔族的大神山河无名，却穿着一身剑麟的装备，那叫别人怎么想？

    李霄查看了一下自己的属性。

    “ID：山河无名

    等级：45

    职业：暗影刺客、绝龙武士、牧魂师

    修真期：空冥

    生命值：20040

    真气值：4186

    六级附魔攻击力：20996

    魂术攻击力：15369

    军衔等级：六级

    物理防御：4380

    法术防御：4575

    声望点：2742

    初始天赋：‘残忍打击’‘完美暴击’

    五行天赋：火煞天玄、水煞天玄、土煞天玄、木煞天玄、金煞天玄

    军衔追加天赋：吸血护盾，战魂之怒！”

    生命值破两万，双攻爆表，双防破四千，五行天赋全齐，李霄心中暗忖，这样的属性，对付一个仅剩一丝残魂的无极剑圣，应该是绝对够了的吧……

    但，赢盈马上就道：“无极剑圣就算现在已经是一缕残魂，但是，实力也起码是S级以上的BOSS，S级以上的BOSS,每增加一个等级，实力都会提升十倍，你可千万别太自满。”

    李霄吃了一惊，S级以上的BOSS？

    他的同视草芥，跟天崩燎原都只对S级以下的BOSS有效，如果没有同视草芥的被动，那他就无法对S级以上的BOSS施加控制效果，这对他来说，可不是什么好消息。

    不过，马上李霄就释然了，以前没有同视草芥被动的时候，不也照样虐BOSS吗，他相信自己的操作足以应付。

    “无极剑圣当年的封地是祖龙城，他在临死前回到了祖龙城，据说他是在安排好了一切后事以后，自己在城中一个早已准备好的秘密墓穴中坐化的，所以没人知道那个墓穴到底在城中的哪个位置。

    而为了表示对他的尊敬，魔王下令屠杀了祖龙城中所有人，给他陪葬，甚至就连派出去屠城的三万精锐，也被魔王杀死，这些人死后全部沦为鬼厉，被困在城中，永生永世替无极剑圣守墓，

    这也是魔王为了防止有人觊觎易大师一生的宝藏，而去打扰他的安宁，如果死沼鬼书真的是被他拿走了，那么，那本鬼书就一定是在祖龙城中。”

    说到这里，赢盈的眉头皱了起来：“祖龙城里面的鬼厉足有百万之多，而且谁也不知道墓穴入口到底在哪里，你一个人根本就不可能完成，如果大张旗鼓的派人去找，那魔王肯定会立马察觉。”

    说到这里，赢盈忽然脸色一变，她预感到了危险，不止是她，就连李霄跟小瑜都忍不住后背一阵发凉。

    忽然，李霄眼前的空气扭曲了，出现了一个模糊的人影，那个人影似乎是在盯着李霄，李霄感到了一种从未有过的压迫感。

    他已经猜到这个人是谁了。

    能让赢盈如此害怕的人，除了魔王，还能有谁。

    李霄终于见到了传说中的魔王，但是，他没有想到，魔王会是以这种型态跟他见面。

    “之前是你带人捣毁我的古狰巢穴的吧。”

    魔王的声音依旧空灵，很动听，也很渗人。

    李霄干笑了笑：“怎么可能呢，我根本没去过那里，难道你看到我去过？”

    “哼，挺会狡辩的，虽然我的玄关魔镜没有看到你，但是，却看到了那些乌合之众，哼，凭他们那些乌合之众，若是没有高手的开路，他们有什么本事冲到最后的花海园！”

    魔王的声音虽然不大，但是明显带着怒意。

    李霄沉声道：“就算有高手，那也不一定是我啊。”

    “哼，知道我最讨厌什么人吗？”

    李霄道：“不知。”

第310章 三天后，一战定乾坤！

    “我最讨厌把我当白痴来骗的人！”

    魔王已经出奇的愤怒。

    “你知道刚才踏入我花室的那些人，都是什么下场吗！”

    李霄沉声道：“不知。”

    他极力的让自己保持镇定，因为他很清楚，这个时候如果他露出一点惊慌，那么，一切就都玩完了。

    “那些人全被我拉上了追杀名单，从现在开始，魔族之地，无论他们出现在哪个角落，都会立马遭到我魔族高手的追杀，无休无止！”

    那些人都已经投靠了魔族，三族是绝对混不下去了，而魔族比三族更惨，连安全区都没有一个，在这种无限追杀之下，除非他们像七夜雪那样，得到修改ID的改名卡，给自己换给身份，否则，他们的游戏之路，基本也就可以提前宣告结束了。

    这就是魔王的行事作风，对于触犯她的人，一律赶尽杀绝！

    “看在你是赢盈嫡传弟子的份上，我可以给你一个机会，如果你现在下跪跟我承认错误，并道歉的话，我可以对你既往不咎，但是，如果你还要跟我狡辩的话，那后果可就得你自负了！”

    只要道歉就能获得原谅，魔王可真是对李霄格外开恩了。

    但，李霄却面色不改，依旧道：“不是我，我没做过。”

    魔女是最会骗人的，这句话，李霄牢记于心。

    果然，听到李霄这么说，赢盈暗自松了一口气。

    “真的不是你？”

    李霄没有上当，魔王的语气也终于有了一丝缓和。

    李霄的语气更加坚定：“不是。”

    “那你之前在哪里，做什么？”

    “我一直都在逍遥城，跟赢盈聊天。”

    “哼，是吗？那我倒真想知道，究竟是聊什么天，居然能聊两个多小时了！”

    “哎……”李霄叹了口气，然后站在了赢盈旁边，很自然的将一只手搭在了她裸出的香肩上。

    赢盈脸色大变，但李霄的手指在她的香肩上暗暗用力，并将她强行拉近，依偎在自己怀中。

    李霄在警告她，要是不配合，事情拆穿了，她也要吃不了兜着走！

    赢盈的一张脸憋的通红，但是，却也不敢挣脱，反而还不得不强挤出一丝尴尬的笑容。

    李霄干咳了两声：“我跟赢盈在聊些什么，现在你该明白了吧？”

    魔王的语气也带着尴尬：“不是我明白了，而是你自己摆明了。”

    “嘿嘿，魔王大人，我跟赢盈两心相悦，一刻都舍不得分开，所以刚才一起在房间里讲了两个小时情话，这不过分吧。”

    “不过分，很合理，不过，这个小丫头又是谁，你们两个讲情话，她在这里又是怎么回事？”

    小瑜的衣衫被扯烂了好几道口子，脸上还残留着一个巴掌印。

    赢盈眼中闪过一丝慌乱，但李霄气定神闲道：“她是赢盈手下的一个侍女，年纪小不懂事，刚才趴在窗外偷看，坏了我跟赢盈的好事，所以，赢盈很生气，就教训了一下她。”

    赢盈眼珠都瞪直了。

    “哈哈哈……原来如此，小小年纪不学好，却偷看主人跟情郎的好事，的确该打。”

    小瑜的眼睛也瞪直了。

    “好吧，看来真是我冤枉你了，这件事就到此为止好了。”

    李霄在心里暗暗长松了一口气，但赢盈跟小瑜眼中的怒火，却已经恨不得将他火化。

    “你初来魔族，就能得到赢盈的亲睐，足见你是非寻常之人，你想不想在魔族成就一番伟业？”

    “当然。”

    “那好，三天后，替我去祖龙城办一件事，如果办好了，我许你一世飞黄腾达。”

    祖龙城？李霄三人俱是一愣。

    李霄小心翼翼的道：“祖龙城不是易大师的墓冢么？听说你不许任何人踏进祖龙城一步，怎么现在……”

    “此一时，彼一时也。”

    “我不明白。”

    “你听过神机和尚吗？”

    李霄摇了摇头。

    赢盈连忙对他道：“神机和尚是整个完美世界最神秘，也最伟大的先知，他能预知整个世界的未来，他的每一个预言最后都成功应验，从没有一次失误。”

    李霄沉声道：“原来如此。”

    魔王沉声道：“昨天他又做了一个预言。”

    李霄道：“是什么？”

    魔王道：“他预言三天后，易大师就会魂灭，彻底消亡，在那之前，易大师的神秘墓冢的入口将会打开，那里面藏着一个可以改变完美世界命运的宝物，你去帮我取回来。”

    李霄沉声道：“这么重要的东西，您不亲自出手吗？”

    魔王道：“我当然也想亲自出手，但是，我不能。”

    李霄跟赢盈齐声道：“为什么？”

    魔王道：“因为这个预言，神机和尚也告诉了三族的凯瑟琳女王，所以，三天后，她也会派三族的人去抢，到时候她一定不会允许我进城，我必须全力对付她，所以，只能你带领魔族勇士进城，去绞杀那些不知天高地厚的三族杂碎了。”

    李霄明白了，原来，这个神机和尚并不属于任何一方势力，他是一个独行僧。

    李霄小心翼翼的问道：“那个凯瑟琳女王很厉害吗？你对付她也要全力以赴？”

    魔王沉默了很久，才缓缓的道：“不知道，我从没跟她交手过，我也很想知道，作为三族的女王，她到底有几斤几两，这次我会亲自试出答案，但愿她别让我失望，否则，三天后，就是她的死期！”

    李霄深吸了一口气，魔王行事，果然雷厉风行，一出手就是既分高下，也决生死。

    三天后的这一战，恐怕就要成为魔族与三族百年战争的转折点了，因为魔王跟凯瑟琳的生死，足以改变战争的天平。

    “好了，我就不打扰你们小两口卿卿我我了，三天后，咱们魔族上下齐心，一战定乾坤！”

    李霄还在发愣，赢盈连忙用手肘拐了他一下，李霄回过神来，跟赢盈一起道：“是！”

    然后，他们面前扭曲的空气消失了，魔王走了，而那股一直压迫着他们的无形压力，也随即消失……

    “搂的舒服吗？”赢盈板着脸道。

    李霄这才发现，自己的咸猪手还扒在赢盈的香肩上，甚至不知不觉已经下移，都快要扒进遮挡雪峰的那一团火云仙雾里了……

第311章 死亡要封号！

    李霄随即将咸猪手从赢盈的香肩上拿了下来，尽管赢盈用狠厉的眼神瞪着他，但他依旧满脸无辜，并不认为自己做的有什么不对。

    赢盈又问了一遍：“搂的舒服吗？比起卡西娅来，如何？”

    本来李霄并没有多想，但赢盈一连问了两遍，他也忍不住在心里回味了一下。

    舒服吗？平心而论，确实很舒服，搂着赢盈的时候让他有一种飘飘的感觉，或许是因为赢盈身上独特的衣裳吧，那并不是普通的衣裳，而是一层缠绕的薄雾，所以，当两人身体紧贴时，紧贴的地方，那层薄雾就自动不存在了。

    从某种意义上讲，赢盈永远都是哧裸的站在他面前，无所谓脱衣与不脱。

    但李霄自然不可能将心里话说出来了，他撇撇嘴：“你不会真以为我是在故意占你便宜吧。”

    赢盈冷笑：“不然呢？”

    李霄无语的翻了个白眼：“我是为了咱们保命好吧，再说了，你前天不也自己躺我怀里了吗，那我是不是也可以当你那天占我便宜了？”

    赢盈道：“可以，但是，我占你便宜就可以，你占我便宜就不行！”

    李霄更加无语：“为什么？”

    赢盈道：“因为我不讲理！”

    李霄的嘴角抖了抖：“好吧，你赢了，我道歉，对不起。”

    赢盈狠狠的一瞪眼：“下次你要是再敢不打招呼就对我动手动脚，我绝不饶你！”

    李霄无奈摇了摇头，然后正色道：“你说，神机和尚所说的那个足以改变完美世界命运的宝物，会是死沼鬼书吗？”

    赢盈也立马暂时收敛了心中的余怒：“应该是吧，原本以为这个秘密只有咱们知道，想不到，现在魔王跟凯瑟琳女王都知道了。”

    李霄笑道：“这不是更好么？”

    赢盈一愣：“好什么？”

    李霄道：“之前咱们还不知道该怎么偷偷进祖龙城才能不被魔王发现，现在，咱们可以堂堂正正的进去，这不正好么？”

    赢盈一听，随即笑了，的确，魔王跟凯瑟琳大战，那祖龙城里就是李霄说的算，除非出现什么意外，否则，易大师的宝物，就非李霄莫属！

    但，一想到这里，赢盈脸上的笑容就消失了：“三天后，要是你得到了死沼鬼书，你会给谁？是我，还是卡西娅？”

    李霄道：“都不给。”

    赢盈冷笑：“你当我是三岁小孩么？懂了，看来我是要给你跟你的情人做嫁衣了。”

    李霄白了赢盈一眼：“拜托你有点脑子好吧，到时候魔王跟凯瑟琳都会到场，这件宝贝是她们志在必得的东西，你以为你跟卡西娅有资格拿吗？”

    赢盈吃了一惊，李霄的这句话的确没毛病，魔王跟凯瑟琳的实力是毋庸置疑的，她跟卡西娅目前都没有跟她们相抗衡的资本，不管是她还是卡西娅，这个时候如果明目张胆的表露了野心，魔王跟凯瑟琳都不会容她们，那等着她们的，都将是一条末路。

    所以，不管那件宝贝到底是什么，这次她跟卡西娅都决不能染指。

    一想到这里，赢盈不禁有些丧气。

    但李霄却道：“你也用不着这么灰心，世事无绝对，说不定到时候情况会跟咱们想的都不一样呢，

    总之，相信我，我这个人最有底线原则了，虽然我跟你的阵营不同，但就算是敌人，我这个人也一向算账都很清楚的，你今天帮我多少，将来我就一定会还你多少，并且只会多不会少，我肯定不会让你吃亏的。”

    赢盈撅了撅嘴：“好，你这句话我记住了，如果将来你让我吃亏了，那我……就叫你好看！”

    最后一句虽然是威胁，但却一点威胁的味道都没有，反而听起来更像撒娇。

    时间还早，李霄又刷了两个小时经验，直到双倍经验都结束了，他的经验条也刷到了65%。

    然后，他就离开了魔族，一离开魔族，他就换回了猩红之月时装，变回了剑麟的身份。

    然后他将这几天在魔族刷到的所有装备材料，全部放进了自己的拍卖行直营店，他的立场很坚定，虽然魔族也有拍卖行，但是，他的装备只卖三族玩家。

    自从李霄打下了天山领地，沧海逆流的兄弟们就各个进步神速，毕竟，天山十城的隐藏任务，隐藏异宝丰厚无比，几乎每个兄弟，每天都能获得一个额外的可观收获。

    从等级排行榜上来看，上榜的前一百名玩家，几乎有一半都是来自沧海逆流及其附属分会。

    雪夜小楼跟龙城卫果然没有让他失望，在他不在的这几天里，把公会打理的井井有条，没有出任何错漏，就算李霄不在，他们也足以应对来自任何公会的挑战。

    “系统公告，游戏在十五分钟后，将会进行一次临时维护，本次维护大概会持续到后天中午，请大家及时做好下线准备，以免造成不必要的损失，

    另外，关于本次游戏维护内容，稍后会在官网做详细说明，各位玩家可以前往官网查看。”

    李霄皱了皱眉，原本他几天没见卡西娅了，想去找卡西娅聊聊天，顺便告诉她三天后决战的事情的，但是现在也只能作罢了。

    同时，李霄又不禁好奇，怎么现在的游戏维护越来越任性了，基本都不提前通知了，完全就是想维护就维护。

    而且，这次维护要一直持续到后天中午，这么长时间的维护，恐怕更新的内容，也将会是一次大改。

    李霄回到飘渺城，离线挂机了。

    随即，李霄从别墅的床上醒来，此时是夜里两点，李霄毫无睡意，于是打开手机，登陆了官网。

    看了一眼，顿时深吸了一口气。

    果然，这次的游戏更新内容不简单。

    首先是死亡惩罚系统，目前完美神域的死亡惩罚规则，已经超出了所有网游的惩罚力度。

    现在完美神域的死亡惩罚规则是在本阵营死亡，经验-30%，在敌对阵营死亡，直接等级-1.

    这已经是相当严重的惩罚了，如果是别的普通网游敢这么坑玩家，玩家早就跑光了，但完美神域有着它独特的魅力，所以，不但绝大多数玩家都没有退游，相反，还有越来越多的新玩家加入。

    而这次改版过后，死亡惩罚再次做出了调整。

    本阵营死亡，经验-50%，敌对阵营死亡，依旧等级-1.

    但是，无论死在哪里，都添加了一个额外惩罚措施，那就是封号一天！

第312章 这款游戏要结束了？

    死亡居然还要封号！

    这真是滑天下之大稽！

    果然，论坛下面的跟贴，也全都是一片骂声。

    “妈的！有没有搞错啊，死了没复活卷轴就要封号一天，你他妈知道一个普通的复活卷轴有多贵吗！这他妈不是逼穷人菜鸟退游吗！”

    “就是，老子菜怎么了，菜有罪吗！菜搞你家女人了吗！菜挖你家祖坟了吗！菜就没资格玩游戏了吗！”

    “算你说对了，在官方的眼里，菜鸟就是没资格玩他们的游戏，他们的游戏都是留给剑麟那样的人玩的，咱们这些菜鸟，就只配玩那些一刀九九九，元宝全回收的盗版页游！”

    “哼！这次更新，死亡封一天，那下次再更新，岂不是要变成封一个月，最后封一年，再最后就永久封号？玩游戏都不能死了重来，那跟现实有什么区别！”

    李霄眉头紧锁，别人都不理解，但他却能理解，这是游戏向现实迈进的又一步，以后游戏的规则会越来越贴近现实，到最后，死亡就是死亡，没有什么重来！

    当然了，除了对死亡惩罚做出调整，同时，官方也对红名玩家惩罚做出了相应调整。

    以前红名玩家的名字越红，死亡惩罚越高。

    并且杀过人以后一段时间不再杀人，那名字就会慢慢变白，最终回归正常。

    又或者直接服用红名药水洗白，也能没事。

    但现在不同了，游戏添加了一个申诉功能，就是如果一个菜鸟玩家在游戏中被一个高手玩家杀了以后，他可以选择官方申诉。

    所有玩家在被杀以后，系统都会自动录制他被杀的经过，然后，被杀的玩家就可以拿着死亡回放的视频，去找官方投诉。

    如果死亡回放显示对方是恶意杀菜鸟取乐，那即使那个红名玩家洗白了，官方也会立马对他做出惩罚。

    惩罚力度根据他恶意杀人行为的严重性，以及杀人数目而定。

    最高可惩罚爆全身装备，以及等级降五级，封号一个月的惩罚。

    当然了，官方也郑重说明了，有很多情况都是不纳入杀人惩罚的。

    比如，恶意挑衅高手的犯v行为。

    领地战场以及双方约定好的厮杀行为。

    一起争夺某件宝贝而引发的血案。

    再就是各种帮架行为，比如十几个讲义气的玩家，帮兄弟出头，结果遇到了李霄这种秒杀高手，李霄一个技能秒了他们的兄弟，还顺带秒了他们，那就算他们什么也没做，那也只能自认活该，毕竟，装哔是要付出代价的！

    此外还有等等各种约束条件，总之以后的游戏就是高手不能乱杀人，而菜鸟也要更加小心翼翼，整个游戏的生态，将会越来越合理。

    另外，此次活动，还会更新一个新副本，祖龙城剑圣冢副本！

    李霄这下算是明白，为什么这次更新会这么仓促了。

    原来，是因为三天后的魔王跟凯瑟琳的决战！

    原来，游戏的更新都是根据游戏剧情的进程来的，游戏的剧情发展到现在，需要一个祖龙城副本了，所以，游戏就要立马更新出一个副本来。

    李霄深吸了一口气，他忽然想到一个很可怕的问题。

    那就是艾希所说的，他们登陆的是完美神域最后十年的历史，现在他们已经登陆游戏三个月了，但是，游戏的剧情进程难道也只是三个月吗？

    会不会是……此时的剧情其实已经过去了三年？

    整个被封印的剧情，因为李霄的飞速升级，其实已经过去了30%？甚至……

    李霄的后背忽然一凉，他忽然想起，游戏满级是一百级，而他现在已经快46级了……

    照这个速度，恐怕他再过半年多的时间，就能直接升到满级，到时候，这个游戏是不是就要结束了……

第313章 线下聚会

    一想到这里，李霄顿时整个人都陷入了惆怅，如果真的是如他所想，那是不是就意味着，传说中的新世界会在今年年底之前就降临？

    新世界中，完美世界的结局会不会有所改变，卡西娅跟他会不会有一个理想的结局？

    李霄很想知道，但是，却没人给他答案。

    或许，这个答案只有等到最后一刻，他才会知道吧。

    关于祖龙城剑圣冢的活动，官方并没有做详细说明，跟以往一样，要等到玩家进游戏了以后才能知晓。

    不过，这一次，李霄已经提前知道了。

    最后，官方也对公会机制做了看似非强迫，实则强迫的修改。

    在游戏更新之后，凡是公会人数达到2000以上的（总会加所有分会）公会，每一个公会玩家每天可以免费领取五个普通复活卷轴。

    免费的复活卷轴最多可以积攒10个，超过10个以后，不使用就不再发放，直到消耗使用以后第2天才能再领。

    普通复活卷轴，并不能像李霄的无敌复活卷轴那样，复活以后不需要承担任何损失。

    但是却同样可以选择回城复活或是原地复活，同时，死亡以后也不需要封号一天。

    也就是说，大公会的玩家，每天可以像以前那样死五到十次。

    如此一来，广大小公会为了生存，就必须要与人抱团取暖。

    果然，论坛上已经有大批公会开始寻求合作了。

    “风刀公会求合作啊！求大公会收留，要求腿粗的，腿细的就别M了，咱们是要抱大腿的，别搞得抱不动，扯到蛋了，大家尴尬就不好了！”

    “流帆公会，有七级领地一块，公会弟兄小六百,宁做鸡头不做凤尾，拒绝一切牛逼公会的招降，有小公会愿意来跟咱们一起奋斗的没！条件好说！”

    “狂杀公会再次扩招啊！有实力就来，妹纸接待，资源管够！垃圾自重，私信之前先确定一下自己的斤两，别浪费大家的时间！”

    以前游戏中有很多佛系玩家，他们几十个人或者上百个人，组成一个小公会以后，就可以每天很惬意的交友游戏，他们不与任何人发生冲突，每天都是纯粹简单的打怪升级刷副本，交友娱乐，像他们这种与世无争的佛系玩家，才是真正快乐的玩家。

    但是现在官方不允许这种行为存在了，所有玩家都必须加入到惨烈的游戏厮杀中来，游戏需要的不是佛系，而是激情，无尽的杀戮激情。

    小公会必须加入大公会，公会越大，纷争越多，杀戮就会无休无止。

    虽然官方自始至终都没有强制他们合并，但是之前出台的死亡惩罚，也就等于是强制了。

    小公会的人死了就得封号一天，而大公会的人每天都可以领五个复活卷，该怎么选，也就不需要人教了。

    李霄记得自己的所有分会加起来，大概是1900个左右，离2000人的大公会，还差那么一点。

    不过，李霄并不打算放低要求，而且他也不需要放低要求，只要他愿意，他随时都能找到100个高手来填补这个空缺。

    第二天，吃午饭的时候夏青又问了起来：“今天游戏停服，这下你总该有时间了吧，待会咱们一起去龙城网吧聚会，怎么样？”

    怕李霄拒绝，夏青又特地神秘兮兮的道：“待会有惊喜哦。”

    李霄道：“什么惊喜。”

    夏青道：“你去了不就知道了吗，现在说出来还算什么惊喜。”

    看夏天的样子好像不是故弄玄虚，应该是真的有惊喜，李霄想了想，也就点头答应了。

    吃过饭，约上隔壁的凌羽潇，李霄开车，三人一起来到了龙城网吧。

    现在的龙城网吧，已经没有一点网吧的样子了，这里被楚潇然改成了一个乌托邦形式的会所。

    1楼是happy的地方，舞池，DJ，酒吧台，沙发卡座，台球等应有尽有。

    二楼则是一间间独立的房间，就跟宾馆的套间一样，聚会的时候喝多了，就可以直接上二楼房间休息。

    李霄他们到来的时候，其他人都已经到齐了，苏小妍，云芊芊，小楼，都已经跟大伙玩开了。

    小楼在吧台里给大家调着酒，楚潇然带着一个耳麦，正摇头晃脑的打碟，李霄的其他同学，都在舞池里面疯狂的摇摆。

    当李霄三人进门的那一刻，欢乐的嗨场一下子就停住了。

    “李……李霄？”云芊芊看了好一会儿，才满脸怀疑地叫出了李霄的名字。

    不止是云芊芊，就连楚潇然等其他同学也都看傻了眼。

    李霄从游戏中得到淬体丸的时候，已经是暑假以后了，所以他们都没有见过脱胎换骨的李霄。

    现在再见，全都眼前一闪，如今的李霄无论是相貌还是气质，都已经彻底蜕变，就连以前经常看不起李霄的楚潇然都忍不住冒起了一股自卑感。

    李霄淡淡了笑了笑：“嗯。”

    面对同桌校花，李霄大度平常，一点也不像楚潇然那样疯狂舔，气质这一块可以说是捏得死死的。

    以前的云芊芊每次跟李霄说话时，都有一种大小姐照顾穷小子的优越感，但现在再看到李霄，她竟有些自己已经配不上李霄的挫折感。

    这种挫折感来自李霄身边的两位美女，她这才明白，原来李霄身边并不缺女人。

    楚潇然道：“这两位美女是？”

    苏小妍得意指着夏青两人分别道：“盛夏晚青，飞羽潇潇，怎么样，没让你们失望吧！”

    “我去！”楚潇然用很夸张的语气道：“何止没失望，简直比我想象的还要惊艳好几倍呢！事先声明啊，我这不是当舔狗，我只是在实话实说而已。”

    在游戏里，楚潇然就是凌羽潇她们的专职马屁精，现在终于见到本尊了，他自然要加倍拍马了。

    “哎，李霄，你怎么跟我们公会里的两大美女一起来的，你们认识吗？”

    凌羽潇道：“他们住我隔壁，我们前后相差一天搬去的大夏湾。”

    众人脸色一下子就变了，大夏湾是有名的别墅区，李霄居然住那里？他不是一个穷学生的吗？

    而且，他居然是跟夏青同居的！他们到底什么关系！

    所有人的目光都看向了夏青。

    夏青连忙道：“别误会，他是我老弟。”

    老弟？所有人都表示怀疑，毕竟他们两人可不是一个姓。

    夏青正要解释，但就在这时，一个黄毛从楼上走了下来，看到李霄时，他眼睛一亮，随即使劲的薅起自己的头发，但无论他怎么揪头发，也实在想不起来，自己在哪里见过李霄。

    这也不怪龙城卫，毕竟，他跟李霄只有一面之缘，而李霄的变化实在太大了……

第314章 从下面看你比较帅

    李霄主动打起了招呼：“真巧啊，赵卫。”

    赵卫是龙城卫的真名，众人都忍不住惊讶，李霄是怎么认识他的。

    而赵卫立马一拍额头，他终于想起来了。

    “哈！我说怎么看着这么眼熟呢，原来是你啊！超级幸运儿，哈哈哈……”

    超级幸运儿？所有人都露出不解的表情，李霄是超级幸运儿？

    龙城卫马上就解释了：“还记得我跟你们说过的吗，开服那天，我在一台抽奖机旁遇到了一个幸运儿，好多人抽了好多天都没能抽中一枚戒指，而那个幸运儿只花了一百块钱，就抽出来了。”

    “那个幸运儿就是他？”李霄的同学们全都惊呆了眼。

    云芊芊难以置信的看着李霄：“这么说，你早就开始玩游戏了？”

    李霄没有否认：“是的。”

    云芊芊苦笑道：“难怪之前我每次说让你去我爸爸那边打工，你都不去，原来如此。”

    凌羽潇故意忿忿道：“好哇李霄，原来你之前说你不玩游戏，都是骗咱们的！夏青，你们姐弟俩未免也太会演戏了吧。”

    苏小妍也故意道：“没错，亏咱们还把你当好姐妹，不行，这件事不能就这么算了，你们姐弟俩要自罚三杯，否则，我们就不原谅你们，小楼，给她们来一份深水炸弹套餐，嘿嘿嘿。”

    小楼调制的深水炸弹，威力可不是一般的强，刚才龙城卫不信邪，一杯下去，结果就跑到楼上吐了半天。

    夏青睁圆了眼，赶紧拉了拉李霄的衣袖，像他投去求助的目光。

    夏青心里叫苦不迭，以前李霄就跟她说过他跟龙城卫认识的事情，但是她却给忘了，要不然她也不会拉李霄来参加这个聚会了。

    待会他们肯定都会逼问李霄游戏里的id，那李霄该怎么回答?

    因为李霄在游戏里风头太盛，抢了太多人的利益，所以一直都有传言，说有很多大势力在找现实中的李霄，这下该怎么办?

    李霄淡淡一笑，丝毫没有放在心上，然后对着旁边的凌羽潇道:"我并不是要故意瞒着你们的，而是……"

    苏小妍坏笑着打断道:"小帅哥，你又想找借口骗我们了是不是?

    嘿嘿嘿，姐姐们可不是小姑娘哦，你找的借口要是太烂的话，咱们的惩罚可是会更过分的哦。"

    李霄笑了笑:"其实我之所以一直不说，是因为我是魔族玩家。"

    此言一出，全场大惊，楚潇然更是惊呼:"什么!你是魔族狗?"

    夏青一瞪眼:"楚潇然!"

    楚潇然回过神，干笑了两声:"一时激动，忘记了现在不是在游戏，没忍住，青姐别误会哈。"

    虽然跟夏青道了歉，但是楚潇然心里仍旧有些不爽，他是个很中二的人，在游戏里他跟着李霄打了三场硬仗，被魔族的人少说也杀了二十多次，所以，他平生最恨的就是魔族狗了。

    马上，他又对李霄道:"李霄，我听说很多在三族混不下去的，以为跑到魔族就能起飞，结果去了以后，每天都是给那些魔族npc当狗，是不是真的啊?"

    他这么针对李霄，除了因为李霄是魔族玩家以外，还有一个原因，那就是他喜欢云芊芊，这是个公开的秘密。

    虽然云芊芊从来都没有明说，但舔狗的嗅觉都是十分灵敏的，云芊芊对李霄的关心他一直都是看在眼里的，所以他很清楚，李霄是他今生最大的情敌!

    云芊芊瞪了楚潇然一眼，希望他能收敛点，但是，嫉妒之心，哪是那么容易收敛的，楚潇然依旧对李霄充满了敌意。

    李霄淡淡的道:"嗯，确实，大多数在三族混不下去的垃圾，去了魔族都只能给npc当狗，但我是例外。"

    楚潇然讥讽道:"吹牛谁不会，有本事你倒是报一下自己的id啊，等明天游戏更新好了，我跟芊芊一起去找你来一场同学间的友谊赛。"

    李霄沉声道:"山河无名。"

    楚潇然当即道:"好!山河无名是吧，我记住了，等明天进了游戏，咱们约个地方……"

    楚潇然的话还没说完，龙城卫就在一旁大声的咳了两声:"咳咳!"

    楚潇然消息不灵通，所以，不知道山河无名这个id在魔族意味着什么。

    龙城卫为了避免他自讨没趣，所以拼命的给他暗示，但，楚潇然并没有领会龙城卫的好心。

    "到时候芊芊做裁判，我跟你单挑……"

    "咳咳!"雪夜小楼，苏小妍，凌羽潇，云芊芊，全都一起干咳起来。

    楚潇然满脸不解:"你们喉咙不舒服?"

    龙城卫勾住楚潇然的脖子，在他耳边低语了几句，楚潇然顿时脸色骤变!

    他的脸因为尴尬，憋的通红。

    李霄道:"我不喜欢跟朋友pk，我从来都只秒敌人。"

    楚潇然平时在公会里表现还不错，李霄给了他一个台阶。

    而楚潇然立马就识趣道:"没错没错，李霄，哦不，是霄哥!我跟你一样，我也从来不跟兄弟pk，哈哈哈……"

    楚潇然笑得简直比哭还难看，他做梦也没想到，以前他一直看不上眼的情敌，短短几个月的时间，竟然完成了这种惊天逆袭。

    住别墅，开豪车，这在他眼里都还不算流弊，毕竟他也有。

    但是，能在游戏里取得这样的成就，成为魔族第一高手，那就是他可望而不可及的了。

    "霄哥，来请坐，我先给你倒杯酒润润嗓子。"

    楚潇然拉着李霄把他领到了云芊芊旁边坐下。

    此时的他，已经再没有跟李霄争风的心思了。

    因为他很清楚，以李霄目前的成就，这已经不是他能用努力就能超越的了，他已经没有半点机会了。

    然后，又立马给李霄倒了一杯酒，敬酒的时候，他就像得了软骨病一样，身子躬的都快成九十度直角了。

    虽然楚潇然以前对李霄嚣张跋扈，李霄确实很讨厌他，但是毕竟在游戏里做了这么久兄弟，李霄早就大度的原谅他了。

    现在见他这样，李霄自己都有些过不去了，于是沉声道:"都是同学，别这么客气。"

    楚潇然却道:"不不不，这不是客气，而是，我从下面看你比较帅，我喜欢从下面看你，嘿嘿嘿。"

    李霄忍不住翻了个白眼。

    喝过酒，楚潇然马上又道:"霄哥，你今天来的真是时候，你知道待会还有谁来吗?"

第315章 美女主播求收留

    李霄道:"不知道，你们公会在线下聚会，我怎么会知道有哪些人来。"

    楚潇然道:"不不不，那个女玩家现在还不是我们公会的，不过，你肯定认识她，嘿嘿嘿，我敢说，整个夏区玩游戏的，就没几个不认识她的。"

    李霄明白了，这大概就是夏青口中所说的惊喜了。

    能在夏区有这么高的知名度，而且还是一个女玩家，李霄实在想不出这个人是谁。

    于是他好奇问道:"是吗?谁啊?"

    楚潇然得意的道:"宅男女神解说薇塔。"

    李霄吃了一惊:"是她!你跟她是现实朋友?"

    楚潇然道:"那不是，是她昨天在游戏里找到小楼，然后主动要跟咱们线下聚会的。"

    李霄皱了皱眉，对小楼道:"她主动找你们线下聚会?她为什么要这么做。"

    小楼道:"昨天的游戏更新通告你应该看了吧。"

    李霄点了点头。

    小楼道:"她想带领她的姐妹团加入我们沧海逆流。"

    李霄愣了一下。

    马上，小楼就进一步跟李霄解释，于是李霄也就明白了。

    原来，那个女神主播薇塔，自己有一个游戏公会，叫花山幽梦。

    而公会成员都是鲨鱼平台的女主播，以及一些生活中的小姐妹。

    女主播的游戏水平嘛，大家也都懂的，反正那些刷礼物的老铁们，也不是冲着她们的游戏技术去的。

    更何况，里面一些女主播还都是娱乐颜值频道的女主播，游戏技术就更别提了。

    她们就是游戏中占比最大的佛系玩家，平常她们一帮姐妹在游戏里就是纯享受游戏乐趣，顺便卖卖萌，交交友，吸引老铁们送礼物。

    本来她们可以一直这么无忧无虑的享受游戏乐趣的，可惜，官方看不下去了，昨天来了个突然改版，以后不允许小公会存在，否则，被杀封号。

    这帮妹纸哪里承受得住这种激情改版，要她们靠技术去跟其他玩家争抢拼杀，这不是玩她们吗!

    于是，她们就想给自己找个大腿抱一抱，所以，就找到了小楼。

    小楼自然是一口拒绝了，他是个冰冷战士，绝不允许自己的公会，加入一些只会卖萌的软妹纸，在战场上，靠卖萌可打不赢敌人。

    薇塔气坏了，想她堂堂女神级主播，而且还是带着一百多个美女玩家上门投靠，像这样的好事，不知有多少大公会抢着收留呢，雪夜小楼居然敢拒绝她!

    原本雪夜小楼以为自己拒绝了她，她就会放弃的，却没想到，那个薇塔似乎是铁了心要加入沧海逆流，于是又去找了龙城卫。

    龙城卫虽然没有雪夜小楼那么冰冷，不过，基本的原则还是有的，于是，也拒绝了她。

    薇塔还不甘心，又去找了轩辕公会的轩辕大帝，据说轩辕大帝当时是含泪拒绝薇塔的。

    他内心是十分想接纳薇塔的，但是，又怕李霄发现他乱收垃圾而责罚他，所以只能忍着剧烈的心痛委婉的拒绝。

    李霄的四大分会她找了三个，还不死心，最后又去找了楚潇然。

    如果是一般的美女去找楚潇然，楚潇然绝不会搭理，毕竟他也是沧海逆流的元老级成员了，沧海逆流的规矩他还是懂的。

    但是，来的是让万千宅男都魂牵梦绕的女神主播，他就心动了。

    当然了，他也没有立刻回复说能接纳薇塔，只说自己明天要跟弟兄们线下聚会，可以邀请她来参加，至于薇塔到底能不能加入沧海逆流，那还是得他们老大剑麟说了算。

    "哎，我是真的想请示一下老大到底能不能收，可惜，他已经好几天没上线了，我想请示也找不到人啊，真是急死我了。"

    看得出楚潇然是真的着急，女神主播带着一百多个美女投靠，这种没事真是做梦才会有，也难怪他会这么心急火燎了。

    而且，不止是他，李霄看了一下，除了雪夜小楼跟龙城卫，还有凌羽潇她们几个美女以外，其他大多数人也都跟出楚潇然一样。

    楚潇然以为李霄这几天都没有上线，但其实是因为李霄是用的山河无名登陆的游戏，所以他们不知道而已。

    "然哥，反正咱们公会现在不够两千人，急需要补充新人，我相信老大肯定也不会怪你的。"

    "是啊，然哥，一百多个美女主播让咱们白嫖，这种好事上哪里找!"

    "大不了这样咯，你先把她们收下，咱们先白嫖几天，等过几天老大要是真的不同意，那你再踢她们呗!"

第316章 独家直播协议

    李霄的同学基本都是白嫖党，李霄本以为像楚潇然这样的人，肯定也会跟着选择白嫖，却没想到，楚潇然厉声道：“都给我闭嘴！老大立的规矩谁也不许坏！谁要是对老大的规矩有意见，那我就只能慢走不送！”

    李霄露出慈父般的微笑，想不到楚潇然居然能对公会这么忠诚，他很欣慰。

    不一会儿，门口出现了一道靓影，李霄的同学们全都眼睛一亮。

    平常李霄的同学们都只能在直播间，对着薇塔想入非非，如今见到真人，激动的一个个脖子都燥热的发红了。

    人是楚潇然邀请来的，楚潇然连忙上前迎接，然后跟薇塔一一介绍，薇塔虽然是大众情人，但是，雪夜小楼跟龙城卫等沧海逆流的精英，并没有对她表现出格外跪舔似的热情。

    因为，他们的ID也是游戏中的明星，在真正的游戏玩家眼里，雪夜小楼他们的地位，可比她这种漂亮的主播要高的多，所以，他们不必自降身份。

    因为李霄不是沧海逆流的兄弟，所以楚潇然没有介绍李霄，但薇塔的目光却主动的停在了李霄身上。

    从一进门她就注意到了李霄，他实在是有些太与众不同了，从她进门的那一刻起，她就立马成了全场的焦点，而她早已习惯这种万众瞩目的感觉，也很享受这种感觉。

    就算是雪夜小楼他们，也都会出于礼貌跟她点头打下招呼，但李霄除了一开始远远的看了她一眼后，就对她再没表现出半点兴趣，而是跟云芊芊一起有说有笑的聊天，完全就将她这个当红主播当成了普通的路人。

    这让习惯了被众星拱月的薇塔，心里泛起一丝小失落。

    李霄发现薇塔在看她，便问了句：“有事吗？”

    薇塔的嘴角撇了撇，心中暗道：这家伙不会是个钢铁直男吧，这么不解风情的吗？

    薇塔职业性的笑了笑：“没事。”

    毕竟是个人气网红，所以必须要保持高贵形象，既然李霄不愿舔她，她也不可能主动靠近。

    于是，薇塔直接跟雪夜小楼他们谈起了条件。

    “怎么样，昨天在游戏里不好谈，现在我亲自来跟你们面谈，总能表示我的诚意了吧。”

    雪夜小楼道：“我们公会有我们公会的规矩，这跟诚意无关，我昨天说的很清楚了，你的实力是足够加入我们公会的，甚至直接进入主会也是可以的。

    但是，你说要把你的那些姐妹们全带进来，并且成为我们公会的第五分会，这个就绝对不行。”

    雪夜小楼查看过花山幽梦公会的资料，一共一百零六人，除了几个管理员符合要求以外，其他的全都是中看不中用的花瓶。

    薇塔道：“好吧，我实话跟你们说吧，其实，我之所以一定要带着所有姐妹加入沧海逆流，是因为这是我们鲨鱼平台高层的旨意，

    众所周知，目前A夏区最强大的公会，就是你们沧海逆流，如果我们姐妹都能加入你们公会的话，那她们以后做直播的时候，也就多了一个吸引流量的资本，

    主播这个行业竞争很激烈的，一旦红不起来，就很容易被淘汰，甚至连房租都付不起，我知道她们游戏技术都不好，但是她们也不是对你们完全没用啊，

    我们鲨鱼平台的高层说了，只要你们答应让她们加入，并且以后每天安排几个人陪她们一起游戏做直播，那她们直播的收益，就可以给你们公会一定比例的分成，

    另外，我们还可以跟你们公会签订独家直播协议，以后，凡是沧海逆流的活动，都由我们鲨鱼平台独家直播，直播的收益，也能跟你们按照比例分成，

    你们想想，上次你们跟魔族的天山之战，几十亿人观看，这样的一场直播流量，价值起码要值两亿以上，但是因为你们没有签直播协议，所以，好几家直播平台都免费拿你们赚钱，这对你们来说，也是极不公平的，不是吗？”

    此言一出，众人的态度也都悄然发生了变化。

    就连李霄也陷入了沉思，如果单单只论对外血拼的话，收这些花瓶进来，的确没什么用。

    但是，从公会发展以及商业角度来说，那就又不一样了，每天一百多个美女主播直播宣传，那沧海逆流对于其他高手来说，就更有吸引力了。

    而且，上次李霄打天山之战时就对那些直播平台很恼火，李霄跟弟兄们拼死拼活的血战，他们只需要派几个战地记者就能拿李霄赚钱，到头来还一毛钱的报酬都不用付给李霄，李霄还从来没有被人这么无耻白嫖过，想想就火大。

    李霄附在夏青耳边，跟她低语了几句。

    夏青马上就对薇塔道：“好吧，等明天我们老大上线了，我会把你这番话原封不动的传给我们老大的，如果他同意的话，到时候我们再联系你。”

    薇塔感激道：“那就真是太感谢了。”

    有了薇塔的加入，整个聚会的气氛更加的激情热烈，虽然薇塔一直都在跟沧海逆流的几个精英拉关系，但是，眼睛却时不时的往李霄这边瞟一下。

    原本她以为李霄一开始只是在故意跟她装另类，但是，一整场聚会下来，李霄始终都未曾再看她一眼，这下她再也不能骗自己了。

    那个孤傲的帅哥，是真的对她免疫……

    一想到这里，之前那种从未有过的失落感，再次袭上了她的心头。

    聚会结束，李霄跟夏青回到大夏湾别墅。

    一进门，夏青就撅着嘴道：“你真的打算让那些女主播加入咱们公会？”

    李霄道：“嗯，咱们公会并非每个弟兄都有钱，如果能跟鲨鱼平台谈一个不错的合同，那给弟兄们发点福利也是不错的，这样以后咱们也就不用再被人白嫖了。”

    夏青坏笑道：“仅此而已？你就没有点别的什么想法？”

    李霄知道夏青是什么意思，于是道：“没有，这件事明天你跟凌羽潇去办，她是大家族的千金，比咱们有商业头脑，让她去跟薇塔谈合作咱们绝不会吃亏，另外，让她附加一个条件。”

    夏青道：“什么条件？”

    李霄道：“你，云芊芊，苏小妍，凌羽潇，你们四个都要在花山幽梦当管理员，一方面教那些女主播规矩，一方面也负责训练提升她们的实力，要不然，她们真的技术下饭到辣眼睛，我们公会就真的要被人笑死了。”

第317章 游戏不需要和平，只允许杀戮

    说完，李霄又补充了一句：“至于那些实在技术拉胯，又不肯努力的人，你们就自己看着办好了，这个分会，以后就交给你们四大女神了，我就不过问了。”

    夏青满脸愉悦：“没问题，老姐保证不会让你失望的！嘿嘿嘿。”

    第二天，游戏准点更新完毕，李霄第一时间就登陆了游戏，然后就联系了凌羽潇，说夏青已经把昨天她们聚会的事情都跟他说了，而他也同意花山幽梦成为沧海逆流的分会。

    但前提是，凌羽潇必须替公会谈一份有利的合同，否则，一切免谈。

    很快，凌羽潇就跟薇塔在游戏里进行了详谈，果然，凌羽潇不愧是商业世家的千金，她替沧海逆流谈回了一份利益最大化的合同，而薇塔甚至自降身份，将会长的位置让给了实力最强的凌羽潇。

    凌羽潇做了会长以后，当即修改了会规，以后花山幽梦将不再是一个佛系公会，她会跟夏青她们几个骨干一起，训练她们，所有公会的成员必须在一个月之内，达到公会要求的最低标准，否则，一律清退！

    那些平常习惯了直播卖萌骗礼物的女主播们当即就不干了，能躺着赚钱，干嘛还要这么努力？

    但凌羽潇立马就用她跟鲨鱼平台签订的独家合同怼了回去。

    跟据合同，凌羽潇有权处置任何不服从会规的成员，而且，对于那些被清退的女主播，鲨鱼平台也不会再给她们提供任何直播资源！

    如此一来，那些女主播们顿时没了脾气，立马全都对凌羽潇极力讨好起来，当她们得知，凌羽潇竟然是凌家的千金以后，就更加心悦诚服了，堂堂大小姐都这么拼命，她们还有什么借口不努力。

    “握草！才发现我关注的好几个女主播，今天全都加入沧海逆流了！”

    “你才知道啊，刚去鲨鱼平台看过了，现在整个鲨鱼平台的女主播，全都是沧海逆流的了！”

    “喵的，剑麟一下子泡这么多女主播，这也太下血本了吧！话说他到底花了多少钱啊！”

    “兄弟，你想多了，根据内幕消息，剑麟一毛钱没花，她们都是自己倒贴钱加入的！”

    “我去，剑麟还是给力啊，美女主播组团倒贴，换作咱们，刷几万块的礼物，顶多只能得到几句老铁六六六！”

    因为花山幽梦的加入，李霄的公会人数突破到了两千人，每个人包裹里立马多出了五个普通复活卷轴。

    因为是系统赠送，所以，这些复活卷轴都不能交易，不过对于他们来说，也够用了。

    一来他们本身就都是高手，二来，他们头顶上都有沧海逆流的徽标，一般人也都不敢招惹他们。

    凌羽潇刚处理完公会的事情，准备带几个资质还不错的女主播去刷级，就在这时，她的游戏语音响了起来，是她的哥哥凌羽凡发来的语音请求。

    凌羽潇皱了皱眉头，接通了。

    “嘿嘿嘿，恭喜啊，我的好妹妹，想不到你离开了凌家，现在居然也混的有了自己的公会了。”

    凌羽潇冷声道：“凌羽凡，有话就直说，不要跟我拐弯抹角。”

    “好，那我就直说好了，这个周末是老爸的生日，他说他很想你，你作为女儿，是不是应该回来替他庆祝一下啊。”

    “算了吧，在他心里，早就没有我这个女儿了吧。”

    “妹妹，你这么说就没意思了，你要清楚，是你先对不起家族的，我们寻欢公会一手把你捧了起来，到头来，你却跑去帮咱们的死对头，你老大害得咱们A夏四少几次三番丢尽颜面，要不是爸爸拦着我，你以为我会放过你吗！”

    “你少威胁我，你到底想怎样！”

    “我不想怎样，等周末爸爸生日的时候，到时候你回来自己跟他谈好了！”

    “可以，倒时候我会回去自己跟爸爸谈，你就别再联系我了，我不想跟你浪费时间！”

    说完，凌羽潇就狠狠的挂断了语音。

    如今的公会面板上，基本全都是两千人以上的大公会了，而A夏四少的公会，更是率先全都突破了万人大关，如此庞大的公会实力，以至于他们的信心也都跟着膨胀了。

    凌羽凡刚挂断语音，就立马竞标了三块领地，他要一次进攻三个此等公会，照这种速度扩张下去，等到下个星期的领地战，他基本就可以一次进攻五块领地了！

    而官方也终于对祖龙城副本活动给出了详细介绍。

    明天，祖龙城副本将会正式开放，到时候，三族跟魔族的玩家，都可以前往祖龙城探险。

    以前三族跟魔族的战争，都只有李霄的沧海逆流独撑局面，而这一次，则是双方阵营的全面碰撞，所有三族玩家都可以在祖龙城跟魔族大军正面交锋。

    而奖励也是异常的丰厚，而为了战争场面更加激烈，官方还推出了一系列额外奖励，激励玩家更加奋勇的杀敌。

    比如，只要参战并杀死一名敌方阵营的玩家，等到胜利后，就都能获得一枚军衔徽章，已有军衔徽章的玩家，则徽章等级+1，而杀敌最多的玩家，则军衔等级+2！

    另外，活动过程中，祖龙城还会随即触发各种临时活动，比如幸运宝箱随机附身等。

    在活动过程中，每个玩家都有可能被幸运宝箱附身，被幸运宝箱附身的玩家，不得中途退场，并且坐标会被实时追踪，敌对阵营的玩家只要杀了他，就能得到幸运宝箱，获得高额奖励。

    如此一来，他就必定会成为众多敌对玩家攻击的对象，而如果他能坚持一分钟不死，则这份宝箱奖励，就会归他所有。

    另外为了防止有人作弊，被宝箱附身的玩家，同阵营的玩家不能对他进行攻击。

    还有很多诸如此类的活动，总之，官方想要看到一场精彩绝伦的血拼厮杀。

    这个游戏，不允许和平相处，只允许杀戮激情，佛系玩家注定要被彻底淘汰！

    而整个活动的胜负关键，也不在于双方阵营谁杀的人多，而全在于究竟谁能得到易大师的宝藏，毕竟，双方的女王都不在乎自己手下的死活，她们要的只是易大师的宝藏！

第318章 美人蛇

    至于易大师的宝藏究竟是什么，官方依旧没有明说，但是，却给出了一段很有含义的暗示。

    易大师的宝藏不止一件，勇士们，一起去掠夺吧，当宝库打开时，前一千名进入宝库的人，每个人都可以从宝库中取走一件宝贝，并且每个人最多只能带出一件宝贝，

    每个宝贝的价值都各不相同，其中最有价值的一件宝贝，是一件足以改变整个世界的真正神器，但是谁也不知道那件真正的神器究竟是什么。

    得到宝贝的玩家，可以选择将宝贝送给自己的女王，换取奖励，也可以选择自己据为己有，但是一切后果得自负。

    看着这样的系统公告，所有人都是一脸蒙逼。

    “这到底是几个意思啊，现在的官方发不起工资了吗，花钱找个好点的小编来写文案不行吗！”

    “就是，老子好歹也是堂堂初中生，居然看不懂这破文案，得到宝贝的玩家，可以上交，也可以据为己有，那到底哪一样划得来，你他妈倒是说一下啊！”

    “初中生就别出来秀智商了好吧！普通宝贝肯定是上交划得来啊，极品神器那肯定自己据为己有划得来啊，不过别人都说了，据为己有那就一切后果自负，这摆明了就是威胁你上交啊，你难道还真敢不交不成？”

    看着世界频道上的发言，李霄冷笑了笑，随即来到了寻梦城。

    一日不见如隔三秋，李霄一来，就将卡西娅拉到了怀中，他坐在床边，卡西娅乖巧的坐在他的双腿上，含情脉脉的勾着他的脖子。

    从魔族死里逃生回来后，卡西娅就更加珍惜跟李霄相处的时光了，此时，她的眼神里写满了温情，李霄随时都可以进行下一步行动。

    但，李霄此时却并无心缠绵，他是来找卡西娅商量正事的。

    李霄兴奋的道：“看来咱们的机会这次真的要来了。”

    卡西娅一愣：“怎么说？”

    李霄道：“这次宝库里的宝贝一共有一千件，但是只有一件是真正的神器，你派一名信得过的秘密心腹跟我一起去，到时候我们率先进入宝库，我拿普通宝贝，他拿真的神器，

    然后我将普通宝贝交上去应付交差，洗脱嫌疑，然后再让他把真的神器给我，那真正的神器不就是我们的了吗？”

    卡西娅眼睛一亮，顿时笑靥如花。

    但马上，她的笑容就消失了。

    “可是，咱们也不知道到底哪一件宝贝才是真的啊，万一你拿错了，那岂不是竹篮打水一场空？”

    “放心，我想那真正的神器应该就是死沼鬼书，绝不会错的。”

    李霄话音一落，他的私信框就收到了一封密信，是魔族导师莫安娜发来的。

    莫安娜的密信充满了深深的怨念。

    “无名弟弟，从姐姐这里得了这么多好处，就这么多天不回来看我，未免也太薄情寡义了吧。”

    李霄苦笑了笑，虽然他对这个深闺怨妇不感兴趣，但是，艾希说得对，这个深闺怨妇不简单，自己还是得跟她搞好关系才行。

    于是，李霄离开了寻梦城，临走前，他在卡西娅的腰肢上捏了一下，并强行索了一吻，一副老油条的做派。

    蟒尸城，李霄来到莫安娜的圣殿前，径直走了进去，因为圣殿的门没有关，所以李霄也没有多想，但是，进到里面的卧室，李霄才看到，莫安娜正扭动着哧裸的身体，在卧室中的浴池里惬意的滑动。

    而她在水中的形象，则不再是一个正常的人形，她的上半身还维持着原样，但是皮肤上的很多地方都覆盖上了一层蟒蛇皮的纹路。

    她的腰肢是正宗的水蛇腰，因为，她的腰肢以下的地方，没有双腿，而是一条长长的青色蛇尾……

    原来，莫安娜是一条蛇妖！

    李霄也总算是明白，为什么这里叫蟒尸城了。

    此时的莫安娜就是一具天使与恶魔的结合体，她的上半身能让男人血脉膨胀，而下半身，则能让男人不寒而栗……

    哧溜……

    莫安娜冲着李霄调皮的吐了吐舌头，她的舌头是蛇类蜥蜴等特有的分叉长舌，黑色的蛇舌吐出一尺有余，在空气中晃了晃，又收了回去。

    然后，莫安娜鬼魅般的邪笑了笑：“无名弟弟，感觉如何？”

    她背靠着浴池边缘，正面大大方方的对着李霄，甚至，她还大方的将几缕盖在胸前雪峰上的湿漉漉的秀发，给拨弄到了一边，似乎生怕李霄看不清楚一样。

    李霄身上起了一片鸡皮疙瘩，美人鱼或许他还能接受，但是美人蛇他实在有些……

第319章 被诅咒的魔书

    李霄撇撇嘴：：“你洗澡不关门，难道就不怕有人闯进来吗？”

    “咯咯咯，怕什么，女人的身体就是用来给男人欣赏的，像姐姐我这么好的身姿，如果不给男人看，那岂不是暴殄天物了吗？”

    李霄无语极了：“虽然这话也有几分道理，但你也不用给每个男人都看一遍吧。”

    “谁说每个人男人都能看了，要是不入流的男人进来，那小白自会将他们清理。”

    “小白？”

    李霄愣了一下，莫安娜冲着房梁使了使眼色，李霄抬头望去，顿时恍然大悟，只见大厅的房梁上，正盘旋缠绕着一条大白蟒，少说也有百余米，整个大厅四周的房梁，都被它给缠满了。

    那大白蟒生着一对龙角，双眼猩红，扫了一眼李霄，并没有表现出强烈的敌意，然后就又望向了别处。

    李霄深吸了一口气：“你叫我来，到底有什么事？”

    莫安娜诡笑道：“当然是好事了。”

    说着，莫安娜扭动着长长的青蛇尾，游到到了李霄的面前，她双手扶在浴池边，抬起头，冲着李霄又是媚意十足的一笑：“明天无极剑圣的墓冢就要开了，前一千个进去的人，每人都能从里面取出一件宝贝来，但你知道那里面真正的神器是什么么？”

    李霄故意摇了摇头：“不知。”

    莫安娜咯咯笑道：“不知？无名弟弟，你就这么喜欢跟姐姐我撒谎吗？”

    李霄一愣：“我不明白你什么意思。”

    莫安娜道：“乌流云的妹妹乌雅瑜不是已经告诉了你，死沼鬼书就藏在易大师的墓冢里吗？”

    李霄大吃一惊，这件事只有他，小瑜，赢盈知道，就连魔王都因为迟了一步而未能得知，莫安娜是怎么知道的！

    被拆穿了以后，李霄反而坦然了许多，他笑了笑：“既然你明知死沼鬼书是在易大师的墓冢里，那你干嘛还要让狼行他们去沼泽寻找？”

    莫安娜道：“那时候我可不知道，我是刚不久才知道的，我知道你从魔王的古狰巢穴里救出了乌流云的妹妹，交给了赢盈那个}妮子，然后，乌雅瑜就把死沼鬼书的下落告诉了你们。”

    李霄皱紧了眉头。

    莫安娜笑道：“你一定很好奇我是怎么知道的吧。”

    李霄笑了笑，算是默认了。

    莫安娜道：“是神机和尚告诉我的，你应该听过他吧，他有窥探天机之能，能算出世间一切之事，只要给他一点小小的代价，他就能回答你任何问题。”

    李霄吃了一惊：“你也认识神机和尚？”

    莫安娜得意道：“当然，你别看姐姐我只是一个小小的入门导师，没有多少实力，但是，可千万别小看姐姐我，我的交际圈可比你想象的要广的多，别说赢盈那种档次的朋友圈了，哪怕是魔王的顶级社交圈，我也照样能混进去。”

    李霄笑了笑：“厉害厉害。”

    李霄这并非嘲讽，而是真心佩服，莫安娜身份低微，而且实力远不如卡西娅跟赢盈，只能一直窝在这鸟不拉屎的蟒尸城，但是，正如她所说，她的交友圈是真的广。

    同时，李霄对那神机和尚的兴趣也更浓了，想不到这神级和尚居然真的这么神，居然真的是无所不知。

    李霄感觉，恐怕魔王跟凯瑟琳在他面前，都不能以尊贵的女王自居。

    李霄忽然道：“找那神机和尚问一个问题，要付出什么样的代价？”

    莫安娜笑道：“这个你就不用问了，他可不是什么人的问题都会回答的，咱们还是来继续说说死沼鬼书的事情吧。”

    莫安娜露出狡黠的眼神：“明天如果你能得到死沼鬼书，你会把它交给魔王吗？”

    李霄反问道：“你觉得我该交吗？”

    莫安娜道：“看来你是不想交了。”

    莫安娜很聪明，一下子就猜到了李霄的心思，李霄没有承认，但也没有否认。

    莫安娜继续道：“我劝你最好别这么做。”

    李霄道：“为什么？”

    莫安娜道：“因为神机和尚说，那本死沼鬼书是一本被诸魔诅咒的魔书，每个人翻开来看，看到的内容都不一样，但是最后的结果却都一样，都是不得好死，

    嘿嘿，太远的咱们不知道，不过乌流云是怎么死的你应该很清楚，而无极剑圣死的也不简单，据说他最后一次露面的时候，两只眼睛成了血窟窿，甚至还有肉蛆从里面爬出来。”

    李霄深吸了一口气：“既然这样，那你为什么还要找这本书呢？”

    莫安娜眼中无限哀凉：“因为，那本书会在弑主之前，满足主人的一个愿望。”

    李霄的嘴角抖了抖：“这不可能吧，据我所知，当初乌流云的愿望就是想亲吻一下魔王，但是，他至死也没有实现这个冤枉。”

    莫安娜道：“你知道乌流云以前长什么样吗？”

    李霄道：“据说他是你们魔族的三大美男之一。”

    莫安娜道：“那是他得到鬼书以后，以前他跟他妹妹都是天生的奇丑之人，但是得到鬼书以后，他们就变得男俊女靓，现在你该懂了吧。”

    李霄顿时明了，原来，鬼书已经实现了乌流云一个愿望，而他贪心的还想要另一个愿望，结果……

    李霄缓缓道：“你就为了实现一个愿望，宁愿去死？”

    莫安娜的眼神变得无比坚定：“是的，我宁愿死而无憾，也不愿一直这么遗憾的活着。”

    李霄不禁道：“你到底有什么愿望，难道不能用别的方式去实现吗？非要用鬼书？”

    莫安娜笑了笑：“你不懂，明天你若是能拿到鬼书，就千万别看，也别给任何自己在乎的人，如果可以，你就拿回来送给我，我保证，我给你的奖励，会比魔王给你的要多的多。”

    说完，莫安娜的双臂在浴池边轻轻一撑，人就到了泳池外，她的蛇尾在光滑的地板上轻轻一扭，就支撑着她立了起来。

    不过，这条蛇尾好像没多大力气，支撑不住她的身体，一直摇摇晃晃，然后，她就嘤咛一声，倒在了李霄怀里：“抱我到床上……”

    李霄浑身的鸡皮疙瘩再次冒起，虽然莫安娜哧裸的上身，香酥绵，但是，那一条恐怖湿滑的蛇尾，却让他心惊肉跳……

第320章 蛇女的轮回

    “咯咯咯。”看到李霄僵硬的表情，莫安娜发出了银铃一般的笑声：“别怕，现在该怕的是我才对，蛇女沐浴之后，都是最弱的时候，现在你如果想要对我做什么，我可是没有半点反抗之力的。”

    李霄内心哭笑不得，莫安娜真是太能想了，如果莫安娜现在还是正常人形的话，或许他还会有点什么想法，但是，一看到那诡异的蛇尾，他就任何想法都没有了。

    李霄微微蹲下，一手勾住莫安娜的香背，一手揽住蛇尾，那个位置如果换算成人形的话，大概就是人体臀下一点的位置。

    之前李霄对蛇尾很心悸排斥，但是等到真的揽住以后才发现，这种感觉跟他想象的完全不一样。

    蛇尾上不但没有半点粗糙恐怖的鳞片，而且相当软腻，因为是软骨，更是有一种柔若无骨的奇妙弹力。

    不过李霄并没有因次而想入非非，他抱着莫安娜径直朝床边而去。

    莫安娜虽然浑身软绵无力，但是，勾住李霄脖子的双手，却依旧平稳。

    “咯咯咯，如果我告诉你，其实真正懂行的男人，都会更喜欢我现在这种样子，你会信吗？”

    李霄苦笑道：“不信。”

    莫安娜叹了口气：“那只能说你太不懂享受蛇女了。”

    李霄撇撇嘴：“正常男人都不会想好吧。”

    莫安娜无奈的摇了摇头：“算了，跟你这种小孩子说不清楚，等你以后懂了，你就会知道，沐浴过后的蛇女，才是最有魅力的。”

    看着莫安娜绵软无力的身躯，李霄不禁道：“你每次沐浴都会这个样子吗？”

    莫安娜道：“并不是，只有一些特殊的日子才会。”

    说话间，李霄将莫安娜放在了床上，然后气氛就有些尴尬了，魔女的想法都是大胆荒诞的，李霄很怕她这时候又会提出什么过分的要求来。

    不过，这次是李霄想多了，莫安娜伸手将一旁的一张丝被拉过来盖住了自己的身体。

    “梳妆台上的宝盒里有一些我给你准备的东西，拿上之后你就可以走了，记住，明天如果你能有幸得到死沼鬼书，千万别翻开看，如果可以，就拿来给我，我会给你超乎寻常的奖励的。”

    李霄忍了忍，最终点了点头，然后就带着宝盒离开了。

    原本李霄的确打算得到死沼鬼书以后，就据为己有，跟卡西娅一起分享的，但是现在，他已经没有这个想法了。

    李霄走后，莫安娜的表情就开始变了，她很痛苦，嘴里不断的发出绅吟，香汗顺着脖子，流到了胸口。

    渐渐的，她的额头出现了一个豁口，豁口一点点裂大，从额头往下，经过鼻子，嘴唇，粉颈，胸口……

    她的整张皮囊就像一个被割裂的衣裳，一点点褪下，而里面，一个全新的人儿，如彩蝶一般破茧而出！

    莫安娜掀开了盖在自己身上的丝被，此时的她已经蜕掉了整张皮囊，上半身的人形皮肤上还有清晰的蛇纹，下半身的蛇尾则是一张彻彻底底的蛇皮。

    此时的她脸上已经看不出一点岁月的痕迹，她从一个三十岁左右的美妇，破茧重生成了一个十八九岁的青春少女，明艳骄人！

    而她的双腿也重新长出，并且双腿上的肌肤如剥开的熟鸡蛋一样光嫩如新，吹弹可破！

    虽然还很虚弱，但是比起刚才来，莫安娜已经好了许多，她奋力的支撑着走下床，对着镜子，抚摸着自己光洁一新的娇躯，笑靥如花……

    这就是蛇女的轮回，每当积累到一定年月以后，她们就会从人形变回蛇女，这个时候，她们就会好好的沐浴一番，准备蜕皮，蜕皮之后，她们就是一个全新的自己。

    不论上一个轮回她们的身体经历过什么，只要蜕皮之后，她们都会拥有一个全新的身体，然后，再等待下一个轮回。

    她并没有说谎，沐浴过后的蛇女，才是最有魅力的，不过，只有懂行的男人才懂。

    但，她并没有让李霄留下来见证这种魅力，因为，轮回一次太痛苦了，她不想轻易的浪费。

    而李霄君子一般的离开，也让她在心底彻底信任了李霄的人品。

    曾经她有一个好姐妹，在轮回时找了一个道貌岸然的男人来守护她，结果，那个道貌岸然的男人其实是个衣冠禽兽，当他看到莫安娜的姐妹焕然一新的娇躯后，当即就兽性大发，而那个时候，莫安娜的姐妹是几乎没有任何抵抗力的……

    最后，莫安娜的姐妹被折磨的不成人形，实力大损，只能苟延残喘的等待下一个轮回，到时候她才能再拥有一具完璧无瑕的女之身。

    李霄来到黑渊魔宗，这是一个废弃的魔族门派遗址，也是一个极好的刷级点。

    然后他打开了从莫安娜那里拿来的宝盒。

    “叮！获得静默之语。”

    “双攻戒指：静默之语

    等级：46

    品级：八星至尊

    物理攻击力：2998

    魂术攻击力：3038

    镶嵌孔：4

    额外属性：天霜系列装备，受过诸魔的祝福，双攻双穿，攻击时自带穿甲特效，无视对方2000点物理防御力，以及2000点魂术防御力。”

    “叮！获得天崩火石×5！”

    李霄的天崩燎原一星期只能使用一次，如果想额外使用就必须要有天崩火石，明天就是一星期了，李霄的天崩燎原技能就能再次使用，再加上五颗天崩火石，明天的活动，他一共可以施放六次！

    可惜，这只对S级以下的BOSS有效，而据赢盈所说，那无极剑圣起码是S级BOSS，比起AAA级BOSS实力起码提升了十倍！

    所以，他还是不能大意。

    因为静默之语要四十六级才能佩戴，所以，他现在必须抓紧时间了。

    李霄开始刷怪。

    “群龙陨落！”

    “卢登重爆！”

    “行尸护主！”

    黑渊魔宗里都是一些加强怪，经验都很不错，经过几个小时的狂刷，李霄的等级终于升到了46级！

    他将重铸后的静默之语套在了自己的手指上，属性数值再次获得了提升………………

    然后，他早早的就下了线，准备为明天养精蓄锐。

    而江凌城中的一间KTV里,A夏四少也在一起为明天的活动做最后的决定。

第321章 暗流涌动，明争暗斗

    盛世皇城KTV，江凌市最豪华的KTV，这里随便一个公主出台，哪怕什么都不做，仅仅只是陪喝几杯酒，小费也是两万起。

    皇后包厢里，四个年轻的公子哥，分坐四个沙发，每个人都是左拥右抱，两名公主作陪。

    公主们都很善解人意，任摸任亲自然不在话下，就算是吃水果，她们都能变着花样将水果喂进客人的嘴里，让客人得到极大的刺激满足。

    另外还有两个歌声甜美的公主，在包厢中央给他们轮换着唱歌制造气氛，整个包厢就是一个纸醉金迷的销金窟。

    一个身型魁梧，一看就是练家子的公子哥，他的坐姿最为嚣张，而其他三人也都将目光盯着他，随时准备听候他的指示。

    他就是狂杀公会的会长冰河狂鲨了，他的真实身份只有少数几人知道，并且都讳若莫深，不对外人提起。

    就算是其他三少，也仅仅都只知道，他的真名叫卢沙，父亲是一个帝都的绝密高官，并且是国家安全部门的一名高官，可以说，是A夏的最高首脑级别人物。

    冰河狂鲨左边的沙发上坐着一个身型更加魁梧的青年，冰河狂鲨的魁梧算是经历过差不多的训练而已，毕竟是高官的儿子，所以，不必真的拼命。

    而那个青年，则是浑身实打实的腱子肉，并且脖子上还有一块刀疤，看得出，是个真正拼命的狠角色。

    他便是星际战龙的会长以剑之名了。

    以剑之名没有真名，只有代号，因为，他是一个特殊兵种的成员，从某种意义上来讲，跟雇佣兵差不多。

    如果他任务失败，官方不会承认跟他有任何关系，也不会承认他的任何身份，而如果他任务成功，则会获得丰厚的报酬，当然了，这种奖励也都是秘密的奖励，不会有任何官方公开的对他表扬。

    冰河狂鲨右边的则是云起公会的会长云飞扬，他是九州省豪门云家的嫡长子，在九州省没有不认识云家的人，任何人想在九州立足，无论黑道白道，都得服从云家的规矩。

    最后，坐在冰河狂鲨正对面的，就是凌羽潇的哥哥凌羽凡了，凌家是一家全国知名大家族，他们的家族公司遍布海内外，这四个人当中，凌家的底子相对最干净，毕竟是做正经生意的，而且，财力最丰厚。

    以剑之名的脸色很不好看：“妈的，郭少南那个老狐狸到底几个意思，咱们A夏四少一起来他的地盘上拜会他，他居然还敢迟到！”

    凌羽凡也忿忿道：“冰少，那老狐狸摆明了是不给你面子，这你难道也忍得了？”

    冰河狂鲨冷笑：“我谅他也没这个胆，所谓的江凌市土皇帝，也就唬唬外面那些没见过世面的小老百姓还有点用，跟我耍面子，他还没那资格，我给他面子叫他一声郭老，不给他面子，我可以直接指着他的鼻子骂他老不死！”

    云飞扬淡淡的道：“话可不能这么说，冰少，你可别忘了，新世界来临时，咱们几个现在的身份可就没什么用了，到时候的规则可就不是咱们能定的了。”

    云飞扬的脑子一向最冷静，冰河狂鲨等人立马也就收敛了火气。

    冰河狂鲨道：“没错，别看现在那老狐狸对咱们还是唯唯诺诺，但是，他的隐龙公会，实力可是一点都不输咱们，甚至，比咱们还略胜一筹，现在咱们共同的敌人是剑麟，所以，咱们还是别跟他翻脸的好。”

    以剑之名咬着牙道：“当初我也跟上面提过，说咱们公会干脆去魔族发展算了，但是，上面死活不同意，要不然，咱们避开剑麟发展，现在魔族就是咱们说的算了！”

    凌羽凡笑道：“谁叫你当初要打着军方跟官方联合公会的名号进游戏的，作为官方公会，要是加入魔族，天天给那些魔族NPC下跪磕头，那肯定是说不过去的啊。”

    以剑之名苦笑了笑，严格意义上来讲，他不算真正的军人，只是一个受雇于军方金主，做各种官方不方便自己出手的绝密任务的亡命之徒，而A夏区的官方也不是真正的官方，不过就是个负责在A夏区卖戒指的代理商而已。

    本以为给自己批一层军方加官方的外衣，可以在游戏里获得很多方便，却没想到遇到了李霄，李霄压根就不给他任何面子，每次都把他压的死死的，要不是现在A夏四少抱团取暖，他的日子将更不好过。

    忽然，包间的门开了，几个保镖推着郭少南出现了。

    A夏四少二话不说，就让包间里的十个公主走人。

    有个公主不识大体，还假惺惺的对冰河狂鲨撒娇道：“讨厌，人家就想留下来多陪陪你嘛。”

    冰河狂鲨不耐烦的将手伸进了衣领，从里面的西装口袋里掏出了一大把钞票，啪的一下就拍在她脸上：“滚！”

    公主虽然在外面也认识几个混道上的小混混，但是眼前这几个小年轻，却都是连江凌市的土皇帝郭少南都不放在眼里的人，哪是她能得罪得起的，于是，她忙不迭一边捡钱，一边说谢谢，然后，就连忙逃出了包厢。

    郭少南先跟A夏四少一一打了招呼，冰河狂鲨就道：“郭老爷子，你应该很清楚我们今天来找你的目地，明天的活动，你怎么说？”

    郭少南哈哈一笑：“明天的活动，如果不出意外的话，咱们几家就可以彻底扭转乾坤了。”

    A夏四少眼睛一亮：“真的？”

    郭少南道：“当然，我们隐龙分会的一个会长，从进入魔族起，就抱上了一个重要NPC的大腿,他一直都在给那个NPC效力，深得那NPC的信任。”

    郭少南不愧是老狐狸，就算是对A夏四少，他也口风紧的很，他既不说是他手下哪个分会的会长，也不说那个魔族重要NPC是谁，就是为了防止这四个大少挖他的墙角。

    “昨天那个重要NPC给了他一个指令，让他进入无极剑圣的墓冢，去带一件宝贝回来，嘿嘿，总共一千件宝贝，只有一件是真正的神器，现在谁也不知道那件神器究竟是什么，但是，我已经提前知道了！哈哈哈……”

第322章 决裂

    A夏四少的眼神一下子全都亮了起来。

    他们当然心里清楚这个情报的价值，基本上他们对于自己第1个进入宝库也没抱多少希望，因为到目前为止，第一从来都是剑麟的，没有过一次意外。

    以往都是第1的人，就是最后的胜者，但是这一次的活动却不同，哪怕剑麟是第1个进入宝库的人，他也基本不可能在1000件宝贝当中千里挑一的刚好挑中那一件真正的神器。

    所以，哪怕他们是后进入的，只要他们知道真正的神器是什么，那么，最后的胜利者就是他们，而非剑麟！

    冰河狂鲨激动的道：“郭老，你就快别卖关子了，快说说，那真正的神器究竟是什么？”

    “咳咳。”郭少南狡猾的干咳了两声：“冰少，有些话我看我们还是说清楚一点的好。”

    云飞扬眼珠一转，语气冷沉的道：“看来，郭老是有自己的想法啊。”

    云飞扬语气里带着强烈的威胁意味，自从他们4个跟郭少楠合作以来，郭少南就一直很配合他们，毕竟，他们4家加起来的实力远超于郭少南。

    而且郭少南也不像他们背后都有强大的家族支撑，郭少南只有他自己跟一个孙女而已。

    所以双方的合作，其实一直都是不对等的，郭少南每次都会吃一点小亏。

    A夏四少自然希望自己能够一直占便宜了，但是，郭少南显然并没有打算一直屈服于他们。

    郭少南的语气也带着强硬：“没错，人不为己天诛地灭，我自然也是有自己的想法了，这一次的活动必须由我们隐龙摇旗做主，各位肯配合的话，那么我一定会保证各位利益的最大化。”

    凌羽凡冷笑：“郭老，你在跟我们开玩笑吧，有冰少领头，你想做头一把交椅来摇旗，你摇得动吗？”

    以剑之名也冷笑道：“是啊，郭老，你已经老了，也是时候该急流勇退了，把机会让给我们年轻人，何必还要出来跟我们年轻人抢饭吃呢？你摇旗，我真很担心你会把腰给闪到啊，哈哈哈……”

    面对凌羽凡他们的嘲讽，郭少南这次却表现出了强大的决心：“如果冰少你们不愿意跟我配合合作的话，我也不勉强，不过我还是要给你们提一个醒，太阳国的山口组，北欧各国的黑手党，以及大洋镁国跟南美的各方势力都找我联系过，我随时都可以跟他们建立合作关系。”

    A夏四少的脸色骤变！

    郭少南得意道：“你们应该都知道，按照目前的游戏发展，全球合区是迟早的事，或许几个月之后，也或许只需要几天，说不定官方就会发布新的资料片，将全球合区，到时候你们要面对的。可就是欧服，美服，日韩服，南亚服的全球顶级势力，

    如果你们一直以来都有关注外服的话，那么你们就应该很清楚，除去剑麟这一个BUG,其实，咱们A夏区的整体实力，跟那些顶级外服相比，是有相当大的差距的，

    而我隐龙在魔族独据一方，很多外服的顶级三族公会，都已经对我抛来了橄榄枝，热烈要求跟我面谈合作，我因为念及同时A夏手足，所以一直都没有急于答应，

    如果我真的答应了，到时候你们在魔族就不再有盟友配合，而在三族，还要遭受剑麟跟外服众多顶级势力的强压，你觉得到时候是我撑不下去，还是你们撑不下去？”

    “你！”冰河狂鲨暴怒！

    因为有父亲的强大家族做靠山，所以，他做事一向都是顺我者昌，逆我者亡，此刻郭少南的威胁他无法接受！

    但，云飞扬连忙偷偷的用脚踩了一下他的鞋，冰河狂鲨怔了一下，云飞扬马上又对他使了一个眼色，提醒他千万不要冲动。

    冰河狂鲨强忍着深吸了一口气，仔细想想，好像也确实不能跟郭少南闹翻。

    就算他是A夏高层直属的特别任务小组组长又怎样，他父亲早就提醒过他，A夏官方隐藏在游戏里的公会，可不止一个狂杀公会。

    甚至在魔族，以及外服，都有不少潜伏的特别行动组，这款游戏关乎A夏的未来，A夏高层可不会把所有希望都赌在他一个人身上。

    到时候如果他做不出什么成绩来的话，那么A夏高层就会直接放弃他的狂杀公会，转而加大资源是扶持其他公会，而他父亲在华夏高层的地位，也会因此而受到很大影响。

    而郭少南也简单多了，大不了带着公会队伍跟孙女去国外，跟国外的各大势力合作发展，一样能维持隐龙的实力。

    所以，就算他再怎么不想承认，那也不得不承认，现在是他离不开郭少南，而已经暗地里给自己找好了后路的郭少南却完全可以不鸟他。

    郭少南因为自己老了，不想背井离乡，所以也不想跟他争个鱼死网破。

    小不忍则乱大谋，冰河狂鲨大笑起来：“郭老话说的太严重了，咱们都是晚辈，资历尚浅，是该让郭老你摇旗做主的，好，那明天的活动就全靠郭老你了。”

    其他三少见状，也都纷纷改变了态度，对郭少南变得尊敬起来。

    郭少南得意极了：“好，那咱们就一言为定，明天进了游戏，就由我孙女雪薇跟你们沟通，等拿到神器以后，以后的新世界就由咱们说了算！”

    “哈哈哈，一定！一定！”

    ---------------------------

    等到郭少南一走，冰河狂鲨就冷哼道：“妈的，个老狐狸，老子以后一定要打烂他的轮椅，让他在我面前学狗爬！”

    云飞扬冷笑道：“冰少，何必要等以后，我手上有一件宝贝，是我前两天做任务的时候得的，本来以为没多大用的，但是没想到白天在游戏更新后试了一下，居然……”

    说到这里云飞扬故意停住了。

    冰河狂鲨不耐烦道：“你他妈别卖关子可以吧？”

    云飞扬嘿嘿一笑，然后伏在冰河狂鲨耳边低声说了出来，冰河狂鲨听完，顿时狂笑起来。

    冰河狂鲨一拍云飞扬的肩膀：“妈的！这种事情居然都被你发现了，看不出来啊，你他妈还真是个变态啊。”

    以剑之名跟凌羽凡一脸懵圈：“云飞扬，你他妈到底发现什么了啊？”

第323章 海克斯虚弱丝带

    第323章

    冰河狂鲨的表情变得阴险无比：“你们知道经过昨天的更新以后，现在新世界已经离我们有多近了吗？”

    以剑之名跟凌羽潇都摇了摇头：“不知。”

    “应该还有很长一段时间吧。”

    “嘿嘿嘿，错！”冰河狂鲨道：“新世界离我们已经近在咫尺了！”

    以剑之名跟凌羽潇两人一起怔住了：“不……不会吧，现在游戏才刚在初始阶段，大多数高手都还只有三十多级，而且官方从来就没有明确公告过半点关于档案同步的事情……”

    不等两人把话说完，冰河狂鲨就抬手制止了他们：“不，虽然官方并没有公告档案同步，但是，事实上却已经开始同步了！”

    两人大惊：“你怎么知道？”

    冰河狂鲨看向云飞扬：“云少，这么无耻的事，我可说不出口，还是你自己说好了。”

    云飞扬干笑了笑，便一五一十将事情的经过都说了出来。

    原来，之前他在游戏里面的时候做过一次任务，那一次的任务奖励是一个技能道具，叫海克斯虚弱丝带。

    “海克斯虚弱丝带，仅可对血量低于5%的敌人（仅限其他玩家，对BOSS野怪无效）使用，施放丝带后，丝带会将敌人束缚并造成全身虚弱效果，让敌人瞬间失去战斗力，并且被丝带束缚的敌人，除非死亡，否则一个小时之内，无论如何也无法挣脱。”

    看着这样的介绍，云飞扬一开始也并没有多想，因为这个释放条件实在是太严苛了，血量低于5%的敌人，这个伤害是非常难把握的，毕竟一不小心打出一个暴击，基本就能秒掉一个脆皮30%的血量，所以是很难做到准确的将一个人的血量压到5%以下的。

    而且，就算真的压到5%了，这个时候只需要补一个平A就能将对方秒掉，又何必还要多此一举释放一个道具，将对方束缚呢？

    所以，自从得到这个道具以后，云飞扬一次都没有使用过。

    但是，在今天白天的时候，云飞扬在野外遇到了一个不知天高地厚的妹子玩家，那个妹子听她说话的口气，就是一个混道上的太妹，狂的不行。

    两个人在野外因为抢怪而爆发了冲突，那个妹纸当即就对云飞扬骂了起来，云飞扬哪里忍得了，当即就几个技能，把她的血线压到了一丝残血。

    可那妹纸也是流弊的很，哪怕是就要死了，她也依旧对云飞扬骂个不停，不断的问候云飞扬的母亲。

    在这种玩家看来，经验啥的她们不在乎，反正游戏就是游戏而已。

    云飞扬火了，忽然他想起了自己还有这么个道具，于是当即对那个妹纸玩家施放了。

    结果，海克斯虚弱丝带立马就将那个妹纸玩家给捆了个结结实实，并且还是岛国小电影里专业的龟甲缚！

    而海克斯丝带的全身虚弱效果，也顿时让那个妹纸玩家如喝醉了酒一样，虚弱无力的瘫倒在了地上。

    原本云飞扬也并没有多想，他只想着羞辱一下这个口无遮拦的妹子一下就算了，但是却没想到，捏了一把以后，手感还真是美妙绝伦，比现实中还好！

    而那个妹纸也是脸色大变，说话间，云飞扬这才知道，原来，她下不了线！

    原来道具介绍里面所说的被丝带束缚的敌人，除非死亡，否则一个小时之内，无论如何也无法挣脱，竟然也包括无法退出游戏！

    云飞扬顿时邪念骤起！

    既然现在她退不了游戏，那岂不是只要自己不杀她，那自己就可以为所欲为！

    妈的，刚才骂的很爽是吧，老子让你爽个够！

    于是，云飞扬抱起那个妹纸，进到了一处山洞巢穴，当着里面一个九头狂狮BOSS的面，把那个妹纸给嘿嘿了……

    “握草，在游戏里暴女玩家，这种大逆不道，丧尽天良的事情，实在是太刺激了！”

    “有这么好的道具居然不早点拿出来跟咱们一起分享，简直禽兽都不如啊！”

    云飞扬得意道：“你们以为这样就算完了吗？”

    以剑之名道：“不然呢？还有后续？”

    云飞扬得意道：“当然！玩完以后我就离开了，但是没过多久，那个妹纸就通过ID搜索,搜到了我，然后给我发了一封陌生人消息，你猜她在信里说什么？”

    以剑之名跟凌羽凡一起摇了摇头。

    云飞扬更加得意了：“她说她刚才被我玩完以后，感觉人不舒服，就退出了游戏，结果发现在现实里她的身体也刚经历了一场男人洗礼！”

    “什么！”以剑之名跟凌羽凡一起大叫起来！

    冰河狂鲨冷笑道：“现在你们该知道新世界已经离我们有多近了吧，咱们在游戏里面的一些档案数据以及身体变化，都已经被游戏保存，并且同步到了现实，将来会一同传往新世界。”

    云飞扬嘿嘿一笑：“那个妹纸被我玩了以后，也知道告不了我，毕竟，法律也从来没有规定游戏里面的行为是犯法的，再加上她自己也是个出来玩的太妹，开放的很，对这种事也不在乎，

    而本少爷的表现也让她十分满意，所以，她已经决定做我的女友，约我线下见面了，哈哈哈……”

    冰河狂鲨狞笑道：“明天云少会把这件道具送给我，我会拿这件道具对付谁，你们应该都猜得出来吧。”

    以剑之名跟凌羽凡秒懂，冰河狂鲨要对付的，自然是郭少南唯一的孙女郭雪薇了！

    冰河狂鲨道：“我已经查过了，郭雪薇是有一个未婚夫的，而且对方的家族实力也不容小视，并且家教极严，绝对不容许自己未过门的儿媳妇在外面乱搞，

    等到我明天在游戏里把郭雪薇给嘿嘿嘿了，到时候，我就拿这件事情威胁郭少南，不怕他不乖乖听话！”

    “哈哈哈！妙啊，冰少，那我们就提前恭喜了！”

    “冰少，嘿嘿嘿，不知我们有没有份啊。”

    “咳咳，这个到时候看情况再说。”面对色心已起的以剑之名他们，冰河狂鲨并没有很干脆的答应。

    这让以剑之名他们露出一丝不爽的表情。

    云飞扬提醒道：“冰少，海克斯虚弱丝带只有在对方生命值仅剩5%的情况才有用，如果下手太狠，一下子把她杀了，那她就会知道咱们居心不轨，以后肯定就会时刻防着咱们，那咱们可就再没机会了。”

    但，冰河狂鲨却道：“这个就不用你操心了，你以为只有你有奇遇道具吗？我也有！嘿嘿嘿，明天郭少南的孙女，注定逃不出我的魔爪了！”

第324章 剑麟，提前到场

    第二天，李霄早早的就登陆了游戏，今天的这个活动开始的时间比较晚，要在午夜十二点才会正式开启。

    不过，对于大多数已经习惯了熬夜的玩家来说，这点根本就不是问题。

    此时才是下午六点而已，李霄正好可以利用这几个小时的时间刷一下经验等级。

    刷级的地点他依旧选在了黑渊魔宗，这里有精锐小怪，也有不少不错的随机BOSS,更重要的是，这里无论是小怪还是boss，等级都已经达到了50级，绝对不会有人跟他抢怪。

    所以，李霄刷起来之后，就一发不可收拾。

    此时的李霄已经46级了，尽管他几乎是以秋风扫落叶的速度在刷怪，但经验条的涨幅，依旧跟蜗牛慢跑一样。

    同时他还注意着世界频道跟公会频道的各种信息。

    “哎！你们听说没有，今晚祖龙城夺宝的活动，前一千名玩家都有机会成为最后的胜者，妈的，等了这么久，官方终于出了一个靠运气赢的活动了，咱们终于有机会翻身了！”

    “没错！根据活动规则，进入易大师的墓冢之后，同阵营的玩家就不允许再互相杀戮，到时候咱们就跟着剑麟屁股后面进去抢东西，反正他也不能杀咱们，说不定咱们运气好，咱们抢到的宝贝才是真正的神器呢！”

    马上，就有魔族玩家出来反驳了。

    “得了吧，真以为你们的剑麟赢了几次，他就无敌了是吧，也难怪，一群井底之蛙，消息不灵通也正常，等待会咱们的山河无名进了场，自然会让你们知道，什么才叫真正的无敌！”

    “哼！魔族狗还真是会吹，剑麟早就已经在战场上证明了自己的实力了，要是你们的山河无名真的有本事跟剑麟一较高下，那当初你们被剑麟杀成狗的时候，他怎么不出来亮一下啊！”

    “哼！咱们的山河无名只喜欢大场面，以前的那些小打小闹他瞧不上，不可以吗！”

    “切！魔族狗还真是会给自己脸上贴金，打不赢就打不赢，装你妈呢装！照你这种说法，我到现在还没有上你妈的床，也是因为我瞧不上你妈，这你也没意见咯！”

    “妈的！老子记住你了，待会祖龙城天龙仪上，老子等着你，你要是不敢来，那就等于你自动承认我当过你爹！”

    …………………………………………

    每次开战之前，世界频道上都会先预热好几个小时，双方的族谱亲人都会承受数亿陌生人的轮番问候，而其中亲妈总是受伤最重的那一个人。

    而公会频道的聊天就和谐多了。

    而且，因为新加入了一百多个美女主播，群里的聊天也比以往热闹了10倍不止。

    “薇塔，今天你不去直播间解说吗？”

    “不去，今天我跟大家一起并肩作战，解说的工作交给花公主跟幽幽妹了，她们这是我们平台力捧的新人主播，还请大家以后多多支持哦。”

    “嘿嘿嘿，好哒，薇塔你从来没有打过大型城战，待会记得一定要跟在我们后面哦，我们保证绝不让人动你一根头发！”

    “不用了，我们会长说了，我们花山幽梦的姐妹们是单独行动的。”

    凌羽潇早就料到，公会里的舔狗们已经都饥不可耐了，所以，她会带着花山幽梦分会单独行动，不给那些舔狗留一点机会。

    随着开战的时间越来越近，公会里的人也都开始不安起来，因为，公会面板上显示，公会老大剑麟依旧还未上线！

    李霄今天的双倍经验时间结束了，经验条最终涨到了35%。

    于是，他换了套时装，变回了剑麟。

    看到会长上线了，所有人都松了一口气。

    祖龙城此时虽然还未解封，但是，却已经围满了乌压压的大批玩家，所有玩家头顶上的ID都是纯黑色的，全都是魔族的玩家。

    因为祖龙城是位于魔族领地的，三族玩家如果敢来，那么被杀就会直接掉一级，而魔族玩家被杀，则只需要掉一半的经验。

    所以如果三族的玩家提前到来的话，那魔族玩家必定会提前以命相拼一波，哪怕是打成平手，互有死伤，那也是魔族大赚。

    这一仗，魔族占了地利优势，所以，形势对于三族玩家很不友好。

    世界频道上，魔族玩家不断的挑衅。

    “三族的狗杂碎们！刚才不是一个个都叫的挺凶的吗？现在我怎么一条三族狗都看不见！不敢来了吗！”

    “活动可是马上就要开始了！你们要是再不来的话，那待会我们可就要率先进城把好地方都给占了，到时候你们再来的话，咱们可就是要关门打狗了！”

    魔族玩家们都巴不得三族玩家能提前来，那样就可以提前互换一波，杀一部分三族的实力，等到进城以后，他们就能将雪球越滚越大。

    魔族玩家的叫嚣，让三族玩家无法反驳，没办法，形势对己不利，忍不了也只能忍了。

    但，干这样忍着，也不行啊，正如那些魔族玩家所说，如果不能提前进去抢占各个好位置，等到好位置全都被魔族抢了，那形势只会对三族玩家更加不利。

    就在这时，世界频道上，魔族玩家的叫嚣嘲弄一下子全都停住了，那些魔族玩家，仿佛全都变成了哑巴。

    就在众人疑惑不解时，世界频道上一个叫剑麟的ID发了一条消息。

    “所有三族玩家，祖龙城南门集合！”

    “握草！剑麟大神已经到了祖龙城了！弟兄们，还等什么，一起冲啊！”

    “哈哈哈！老子还从来没有去过魔族呢！这次老子一定要去他们的地盘上好好的撒几泡尿留给他们做纪念！”

    “没毛病！听说那祖龙城是他们魔族剑圣的坟冢，这么有逼格的魔族前辈，必须给他来一场坟头蹦迪，才能表达敬意啊！哈哈哈！”

    很快，浩浩荡荡的三族大军就跨过了魔族边境，杀到了祖龙城。

    而李霄则已经一人一刀，立在了祖龙城的南城门下。

    三族大军排在最前面的是沧海逆流的各大分会，尤其是花山幽梦的女主播们，她们都是第一次在游戏中经历这种大场面，全都兴奋无比。

    她们每个人的直播间都是由鲨鱼平台代为打理的，此时她们的直播间都已经切换到了现场。

    而人气最高的，自然就是薇塔的直播间了。

    直播间的视野镜头对准了薇塔，而薇塔的眼神却只有孤零零一个人占在最前方，面对三十多万魔族高手的李霄……

    “剑麟！你到底几个意思！”

    马上，就有魔族玩家对李霄发飙了。

    “咱们准你一个人提前来，已经是给足了你面子了，你还要叫这么多人一起来，你到底有没有把咱们魔族放在眼里！”

第325章 生死棋局

    而李霄的回答也简单至极死了，只有两个字：“没有。”

    李霄从来就没有将魔族放在眼里，这本就是一个公开的秘密，魔族玩家还非要这么问一句，无异于自取其辱。

    立马，所有三族玩家都哄笑起来。

    而所有魔族玩家的脸都憋得通红，当着这么多玩家的面，而且还是在自己的地盘上，李霄居然一点面子都不给自己，魔族玩家们全都憋出了内伤。

    他们每一个人都想上来教一教李霄到底该怎么跟他们说话，但，这个想法，终究也只能在心里想想而已。

    “有没有人看到山河无名啊，剑麟都杀到家门口了，他这个魔族新晋王者居然都不来的吗！”

    “没看到啊，那家伙来魔族的时间不长，任何人的好友他都不加，完全就是个独行侠，搞得好像一点都不愿意与咱们这些魔族兄弟们为伍似的。”

    “靠！还指望他这一次能够带着咱们魔族挽回耻辱呢，搞了半天居然是个怂包！”

    魔族玩家们自己不敢直面李霄，于是就全都将气撒在了还没有露面的山河无名身上，搞得好像他们被李霄羞辱，不是因为他们无能，而是因为山河无名怂包的责任。

    “活动还有三分钟正式开始，请所有参加活动的公会会长打开活动界面，抽取自己的据点编号！”

    祖龙城在成为坟冢之前，是一个叁级城邦，比李霄的飘渺城还要高一等级，且两城的风格迥然不同。

    李霄的飘渺城是在天山之巅，所以面积本就不可能太大，而且整座城邦的建筑都是沿着山体起伏，并且以高层堡垒建筑为主。

    而祖龙城则地处平原，面积辽阔，多以低层院落建筑为主，整座城邦的面积足足是飘渺城的八倍，并且布局规则有序，横竖各有十九条笔直的长街，将整座城邦完美切割成324个区域方块。

    这与围棋棋盘的布局如出一辙，事实上，剑圣生前也是一个顶级棋手，据说，他的修为都是从棋局中领悟出来的，所以，就连他的封地城邦，也都被他刻意按照棋局来建造。

    李霄打开活动界面，点击了抽取编号，很快，结果就出来了。

    沧海逆流，编号198！

    而祖龙城的地图上，第198号区域方块，就变成了一块白色的方块，同时，备注了公会名称，沧海逆流。

    随着抽取的编号越来越多，祖龙城地图上的势力分部也越来越明确。

    白色的区域方块就意味着这片区域的初始占据者为三族公会。

    而黑色的区域方块就意味着这片区域的初时占据者为魔族公会。

    而也有相当一部分的区域方块由一开始的黑白，变成了灰色。

    这是因为，参加的公会人数实在太多了，远超了324个，所以开始叠加，如果叠加的是同族公会，那么颜色自然就不会发生变化，但如果叠加的是敌对阵营的公会，那颜色就会变成灰色。

    很快，沧海逆流的方块颜色由纯白变成了灰色，李霄一看，原来是有一个叫雄霸天下的魔族公会，也被分到了198号区域。

    所以，待会进城以后，李霄就得首先干掉这个公会，抢到198号区域的控制权。

    “有没有搞错啊！没天理啊！我们公会周围全是黑的，我们开场就羊入虎口，这怎么玩啊！”

    看着自己公会的初始位置，一个三族公会的会长痛心疾首，运气差到他这种地步，也是真的挺叫人无语的，想也不用想，他这样的一进去就会被周围的魔族公会集体围殴。

    他的手下们纷纷打起了退堂鼓，一进去就掉一级，他们可不想做这种蠢事。

    李霄的情形也跟他们一样，198号区域周围，全是乌压压的一片，但是李霄没哭，反而露出了捡到宝的笑容。

    “游戏正式开始，请所有公会会长尽快点击活动传送，将所有成员传送至城中所属区域！”

    李霄随即点击了活动传送，所有沧海逆流玩家的眼前随即一片白芒，短暂的几秒过后，就都陆续出现在了祖龙城中的198号区域上。

    198号区域，位于城东南角，这里原本是一片繁华的商业区，但是现在仅剩一片黑岩石堆砌的街道店铺房屋，将倒未倒的还勉强矗立着。

    沧海逆流的玩家都传送落到了商业区的南区，而雄霸天下的玩家则都落到了商业区的北区。

    先传送到的两帮人隔着一条步行街，互相对望，因为一个公会至少都是有两千人，所以，不一可能一下子全部传送完，后续传送的玩家还在不停增加。

    游戏发展到今天这一步，已经从开服时候宣传的让每个人快乐游戏，逐渐向残酷的杀戮之路越走越远，每一次的更新活动，都似乎是在刻意的培养强者，而淘汰弱者。

    像李霄这种初始落在灰**域的玩家们，就是本次活动的第一批献祭者。

    他们将会为官方表演第1轮的杀戮，强者为尊，弱者为肉，一场血腥之战似乎已经在所难免。

    薇塔跟她的那帮美女主播们全都紧张的要命，她们以前都是标准的佛系玩家，从来没有经历过这种残暴的血战。

    而其他沧海逆流的老成员们则淡定多了，尽管他们对面的雄霸天下公会传送过来的人数已经是他们的两倍了，并且还在不断增加，他们也依旧没有半点惧意。

    李霄站在最前面，他手上的天霜之刃，正冒着邪意凌然的诡异黑气，他的眼神跟他的长刀一样，傲意无匹，反观对面的雄霸天下的玩家，则是眼神惊恐，双腿颤动。

    “剑麟！你别乱来啊！我们会长还没有传送进来，咱们起码还有三千弟兄没有到位，这个时候出手偷袭，你会遭天下耻笑的！”

    “就是！有种你等我们会长跟其他弟兄都到了，咱们再摆开架势血战到底！”

    剑麟冷冷一笑：“可以。”

    话音一落，一道炫光落在了对面，雄霸天下的会长雄霸终于传送了进来。

    此时，雄霸天下的成员人数基本已经都进来了，人数直逼七千！

    “会长！你终于来了！”

    雄霸天下的会员们都露出了兴奋的笑容，但雄霸扫了一眼已经握刀等候多时的剑麟，当即吓得魂都没有了。

    “会长！下令开战吧！”

    “我开你妈呢！老子怎么会有你们这种蠢货手下，别人不杀你们，你们还非要自己作死，老子可不奉陪！

    弟兄们！不想死的都跟我一起跑，想死的自便！”

第326章 冷酷的老大

    雄霸天下的帮主就跟见了鬼一样，撒腿就往别的区跑去了，而他手下的7000多兄弟见状，也立马全都一个跑得比一个快。

    他们都很清楚，英雄不是那么好当的，所谓的血战到底，也是要看对手的，跟别的公会，或许他们还真的能来一场快意恩仇似的血杀。

    但是对手是沧海逆流，那就另当别论了，哪怕他们的人数是沧海逆流的三倍多也没用，跟李霄的公会开战，那不过就是用自己损失自己的经验，去给李霄手下的兄弟们奉上军衔等级而已。

    随着雄霸天下公会的逃跑，原本小地图上灰色的198号方块一下子就变得纯白了，这一小块纯白的区域，被周围一圈黑色的方块包围。

    李霄不战而胜，鲨鱼平台的直播间里全都刷起了流弊666，本次直播，凡是有关沧海逆流以及李霄的画面，都归鲨鱼平台独播，其他平台不得转播。

    所以，鲨鱼平台的流量暴涨，将其他十几家直播平台全都远远的甩在了身后，而对于李霄而言，这也是一个双赢的局面，独家转播费，已经打赏分成，今天的直播将足以给他带来2亿RMB的收益。

    李霄已经发布了公会通告，其中一亿将会用来分赏所有在活动中表现出众的兄弟，这也是为什么沧海逆流的兄弟们士气远比其他公会高昂的原因。

    而其他灰色方块上面的争斗可就没有这么和谐了。

    以剑之名的星际战龙公会，已经跟一个魔族公会足足厮杀了五分钟，星际战龙公会，在三族也算是顶级公会之一了，但是那个魔族公会实力也非比寻常，星际战龙公会杀敌一千，就要自损八百。

    最后，星际战龙公会惨胜，双方公会里每一个拿到人头的成员，都获得了一枚军衔徽章，而原本就已经有了军衔等级的玩家，则军衔等级+1.

    官方就像是一个决斗场的主人，所有进入决斗场的双方都是供主人消遣娱乐的角斗士，官方随便丢出一点小奖励，就让上场的双方，豁出性命血拼，而官方就能坐看一场精彩绝伦的血腥盛宴。

    十分钟后，地图上所有的灰色方块都消失了，所有的棋局方格非黑即白，光是这一轮，就有几万名玩家被杀的掉了等级。

    活动的惨烈程度，可见一斑。

    而马上，新的血腥厮杀也登场了。

    “系统通告，第一轮圣冢鬼厉大军即将刷新，本轮鬼厉大军将会随机刷新在圣冢的162块区域之中，击杀鬼厉大军，将会获得高额奖励，同时还能获得积分，活动结束后，积分最高的玩家，还会获得一份特殊奖励！”

    整座祖龙城坟冢，一共被划分成了324块区域，但是鬼厉大军却只在其中162块区域内刷新，一半的人没有资源，那结果自然就是要为了资源而血溅沙场了。

    很快，地图上一半的区域上，都亮起了一个红点，这就表示待会鬼厉大军会刷新在这些区域里。

    很幸运，198号区域上亮起了红点。

    不一会儿，整片街区上就刷新出了大批鬼厉大军。

    “没人能打扰剑圣的安宁！”

    “这是剑圣的安息之地，也是亡灵们的归宿之所，想要留下，除非你也是亡灵！”

    “吾等将以血肉生命，守护圣冢的宁静！”

    随着街道的地面不断的龟裂，断首亡灵刀斧手、鬼城妖鼠巡察兵、祖龙亡魂校尉、怨灵鬼虎蛮将、等大批鬼厉大军陆续从地底爬了出来。

    他们叫嚣着，怒吼着，声威震天，令人毛发悚然。

    李霄随便扫了一眼，这次官方果然大手笔，连精锐野怪都不派出了，直接上普通BOSS了。

    鬼厉大军不断的涌现，地面被它们钻得千疮百孔，许多建筑都直接被它们钻出来的时候给顶塌了。

    它们都是随机刷新的，所以有可能出现在任何角落，换言之，任何地方都不是安全之地。

    “龙城岁月的兄弟随我到南街阻击！”

    “倚楼听雪的兄弟跟我到东塔楼驻守！”

    “轩辕分会的兄弟跟我镇守北广场！”

    “盛世潇然的兄弟都到西走廊杀敌！”

    很快，四大分会的会长都快速做出了反应，总会的一百名精英则灵活支援各处，只剩下花山幽梦的一百多名美女主播，呆呆的不知道自己该干嘛，甚至还有的还在对着自己直播间的粉丝们卖萌求礼物。

    忽然那些女主播们脚底的地面一阵颤栗，一个庞然大物冲土而出，吓得她们惊惶乱窜。

    李霄皱了皱眉，他感觉自己有必要让这些花瓶们见识一下这个社会的残酷了。

    “天狱火狼王：一只沉眠已久的屠戮猛兽。

    等级：41

    属性：火

    生命值：450000

    攻击力：7542

    防御力：4623

    额外属性：日炎灼烧，每秒对周围二十米范围内的所有敌人造成日炎灼烧效果，对于血量低于50%的敌人，灼烧伤害加倍。”

    这样的普通BOSS，对于李霄而言，不过就是一招秒的事情，而那些女主播们也全都将直播间的镜头对准了李霄。

    “老大！加油奥！”

    “我的粉丝说了，只要你杀了这个BOSS，就给我刷一架飞机奥！”

    “各位粉丝，我们老大马上就要表演他的成名绝技，秒杀BOSS了，要是表演成功，你们一定记得要刷礼物鼓励奥！”

    “吼！”

    天狱火狼王猛然扑向几个女主播，将她们当场秒杀！

    女主播们全都傻眼了，她们的偶像老大居然眼睁睁的看着她们被杀，也不出手！

    “要是你们连一个小小的天狱火狼王都杀不了，那你们都可以自动退会了！”

    李霄没有开玩笑，他扔下这句话以后，就扬长而去，女主播们全都呆立当场。

    她们这才明白，原来她们的老大剑麟是这么的冷酷，没有半点怜香惜玉之心。

    而这就是沧海逆流的风格，他们拒绝一切可耻的卖萌行为，只有实力才能在这里立足！

    凌羽潇沉声道：“想留下的，都听我指挥作战，想走的，慢走不送！”

    话音一落，凌羽潇就飞身而下，并在空中搭弓引箭，射出潇洒的三连击！

    夏青，云芊芊，苏小妍也随即跟上，薇塔深吸了一口气，也挥舞起法杖，朝BOSS扔出了一记刀山火海。

    其他女主播们终于回过神来，投入了战斗……

第327章 终于有点兴趣了

    隔壁的199号区域，刀狼公会跟雄霸公会吵的不可开交。

    刀狼公会的会长血刀孤狼冲着雄霸吼道：“妈的！你们雄霸天下到底还要不要点哔脸了！你们自己弄丢了地盘，老子好心收留你们，你们居然还要抢怪！”

    但雄霸却满不在乎道：“喂，孤狼，话别说的这么难听好吧，都是魔族的弟兄，这么小气干嘛！”

    血刀孤狼怒不可遏：“僧多粥少啊老大！整个祖龙城只有一半的区域刷新了鬼厉大军，我也想争积分榜的好吧！老子公会的三千弟兄都吃不饱，你还带着七千多张嘴来抢饭吃，换你你肯吗！”

    雄霸哈哈大笑：“我当然不肯了，所以从现在开始，只准我们雄霸天下的弟兄打怪，你们刀狼公会嘛，自己自觉点去找个别的地方要饭好了。”

    血刀孤狼肺都气炸了：“凭什么！”

    雄霸得意道：“凭什么？哎，孤狼，你不会这么蠢吧，刚才你自己不是已经说的很清楚了吗？你只有3000多个人，而我有7000多个弟兄，你要是不走，那吃不到饭的到底是谁，还用我说吗？”

    血刀孤狼吼道：“你想雀占鸠巢赶我走，做梦！”

    雄霸的嘴脸一下子变得更加无耻了：“哦别误会，别误会，我现在不是让你走，而是让你滚！”

    雄霸彻底撕破了脸皮，血刀孤狼只是从未见过如此厚颜无耻之，当即也爆吼：“妈的，想玩我，门都没有！老子跟你拼了！”

    于是，双方立马杀在了一起，而结果也自然就可想而知了，本来雄霸天下一方的整体实力就普遍高于刀狼公会，再加上二打一的人数优势，很快，刀狼公会就被杀得丢盔弃甲，纷纷逃命。

    “哈哈哈！弟兄们！现在咱们有了自己的地盘了，抓紧时间开刷！”

    这个世界一向如此，越无耻的人得到的收益就越高，大概，这就是人生吧。

    而这种厮杀也不仅在199号区域上演，基本上每一个区域此时都是一片大乱斗，杀怪，杀人，乐此不疲。

    当第一轮鬼厉大军刷新十五分钟后，积分榜的排名也出来了。

    魔族隐龙公会的公会频道上，一片欢腾。

    “快看！咱们公会的积分居然是第一！一百六十万积分，是目前唯一一个积分过百万的公会，惊不惊喜，意不意外！”

    “意外个毛线！你他妈是瞧不起我们公会吗？咱们得第1本就是理所当然的，有什么好意外的！”

    “哈哈哈，没错！像这种大型积分活动，比的就是人多，这次，咱们五十个分会齐上阵，试问整个完美神域，谁与争锋！”

    就在这时，七夜雪问道：“沧海逆流呢？为什么公布的前二十里面，没有沧海逆流的积分信息？”

    “汗！大小姐，你现在还管那破公会做什么，连前二十都进不了，这样的公会，还值得你注意么？”

    “就是，咱们隐龙公会已经今非昔比了好吧，咱们隐龙公会有50个分会，八万多弟兄，所谓的华夏四少，加起来也才只有咱们的一半人马，而沧海逆流就可怜了，他们还是前两天拉了一百多个女主播，才勉强凑齐2000人的，这跟咱们，根本就没有半点可比性嘛！”

    “没错，而且你看他们的领地，周围全都被魔族包围了，资源有限，拿什么跟咱们比，咱们可以是强占了二十多块领地，这种差距，他剑麟就算是开挂也不可能追上的，我说的！”

    七夜雪略一琢磨，好像也确实没毛病，于是豪气道：“大家加油！今天咱们不仅要争积分第一，还要夺取神器，从此以后，剑麟对咱们而言，将会成为历史！”

    七夜雪嘴角露出得意冷笑：剑麟，我说过，总有一天我会让你跪在我的面前，对你以往的傲慢向我忏悔的，这一天不是以后，不是明天，就在今天！

    很快，第一轮的鬼厉大军就刷新完了，而第二轮也正式开始。

    根据通告预告，这一轮刷新的鬼厉大军，数量将会是上一轮的两倍，并且，普通BOSS只有三分之一。

    剩余三分之二，一半是加强BOSS，而另一半则是A级BOSS!

    一个普通BOSS是三千积分，而一个加强BOSS则是三万，A级BOSS更是高达六万！

    这一次，沧海逆流的运气就不太好了，198号区域上，没有刷新出红点，这也就意味着这一轮的刷新将不会再有鬼厉大军出现在他们的领地上。

    不过，李霄早有打算，他在公会频道上发了一条消息。

    “你们尽管到处杀人赚军衔徽章，积分的事情，就不需要你们操心了。”

    普通BOSS的小积分跟小奖励李霄都没兴趣，还不如好好观察一下那些女主播的表现，以便决定事后踢谁，而现在，有了加强BOSS跟A级BOSS，他也就终于有点兴趣出手了……

第328章 先抢回杀人榜

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    199号领地上，一阵地动山摇，房屋建筑纷纷倒塌，一个个恐怖的巨兽BOSS从地底破土而出。

    浑身长满刀刺的石原狼，轰然跃向了一栋低矮的平房，一栋栋巨石垒砌的房屋，在它的利爪之下，就如一块块新磨好的豆腐块一样，被拍了个粉碎。

    这种石原狼还只是普通BOSS而已，血量不过四十多万，攻击力也有限，基本上几个玩家组队，就能一点一点将它耗死，除非技术特菜，否则，基本上不会出现死人的情况。

    但掠食蛮龙就不同了，这些都是带好几种额外属性的加强BOSS，血量基本都是超百万，攻击力全部达到一万。

    它们就如远古变异的霸王龙一样，浑身披着闪电，在街道上肆意冲撞。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    滚石纷飞，大地颤裂，所到之处，那些围攻它们的雄霸天下的玩家，要么重伤，要么当场惨死。

    这种加强BOSS的积分虽然一个能抵十个普通BOSS，但是，想要杀这么一个BOSS，可就不是光用人堆就能堆死的。

    这必须要有超高的个人技术，以及超完美的团队配合才行，尤其是它们身上自带的电芒，也是一种超变态的额外打击，那些电芒每隔几秒，就会随机释放一次，一旦躲闪不及，被电芒击中，能保住小命，那都要烧高香了。

    “拉开距离！拉开距离！”

    “偷袭啊！偷袭都不会吗！谁他妈给你的勇气站在正面跟它刚的！”

    “散开！都他妈散开打，奶妈负责远程加盾加血！没盾没血千万别靠近，都是猪脑子吗！”

    雄霸天下到底也还是个大公会，实力也还是有那么点的，很快，在一个个小队互相配合下，勉强也稳住了局势。

    但是，平均四十多个人慢慢磨一只加强版BOSS，而且平均每隔十五秒就有一个人因为操作失误而丧命，这效率，在李霄看来，也着实叫人捉急。

    就在雄霸暗暗松了一口气时，马上，更大的地震就出现了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一个个巨大的史前巨猪用它们恐怖的獠牙掘开了地面，出现在众人面前。

    “远古犬齿恐猪：一种皮肤钢化的远古变异恐猪。

    等级：47

    品级：A级

    生命值：2950000

    攻击力：150460

    防御力：6045

    技能：红眼电芒、大地击飞。

    红眼电芒：远古犬齿恐猪的两只猩红巨眼会射出激光一样的电芒，被电芒扫中的敌人，会承受高额的金系法术伤害，激光可持续扫射十秒，并且每隔三秒，伤害会提升20%。

    大地击飞：远古犬齿恐猪会高高跃起，并重重落下，造成大地颤动，将周围50米范围内的所有敌人震飞，被震飞的敌人将会承受巨额的攻击伤害，并被打断所有技能。”

    砰！

    砰！

    砰！

    身形高达十几米的远古犬齿恐猪，灵活的就像一个数百吨的大胖子，一上来就来了个三连跳，那些躲在暗处想要偷袭的雄霸天下的玩家，全被震飞！

    一震大半管血，两震命归黄泉，三震那就纯粹是犬齿恐猪在自己庆祝了。

    “妈的！这些A级BOSS都别管了！咱们只打普通BOSS跟加强BOSS！”

    雄霸是个很现实的人，他很清楚自己的实力，所以，不会做梦去做自己根本就不可能做到的事情。

    雄霸对于自己的指挥能力，很是得意，他抽空看了一下积分榜。

    终于，经过他不懈的努力，以及手下兄弟们的舍命出击，他的公会终于冲上了积分榜，达到了二十名。

    至于杀人榜，目前杀人最多的是魔族一个ID叫魔中天使的玩家，那个玩家实力的确很不俗，已经杀了59个人了，她原本是一名仙灵玩家，并且已经转职成了云仙灵。

    雄霸暗暗惊诧，一个奶妈居然也可以杀这么多人？而且应该还是一个妹纸，这可就真是了不得了。

    因为，奶妈这个职业在完美神域其实是个很冷门的职业，一般都是给那些没什么操作天赋，又不想被人骂没用的妹纸在玩，俗称混子职业。

    她们平常就靠跟别的玩家组队，帮人喂奶加盾加属性，才能勉强维持生活这样子，想不到，这次杀人榜的第一名，居然是这么一个混子职业。

    不止雄霸，其他玩家们也都议论纷纷，他们都不知道这个异军突起的大神，到底是从哪里冒出来的，她到底有何神通，居然能把这么个混子职业，完成杀神刺客。

    就在雄霸想不通时，忽然！几声惨叫传来！

    雄霸慌忙看去，只见笔直的街道上，刚刚还在被自己两百多个手下围困的十几个普通BOSS，一下子全部消失了。

    BOSS都不见了，而他的几百个手下，也全都躺了一地，不敢复活。

    因为，杀他们的人，还没走。

    BOSS爆出来的装备，全都飞向了一个人的包裹。

    剑麟！

    杀人榜上的排名，原本都是你追我赶的慢慢变化着，但是这一刻，一个原本没有上榜的ID，却没有像其他榜上的玩家那样一名一名的追赶上升，而是一瞬间就突然出现在了榜首！

    第一名：剑麟！

    杀人数：243人！

    对于这一变化，没有任何玩家觉得不可思议，相反，全都放心的笑了。

    这才对嘛，没有剑麟的榜单，算什么榜单！

    89号领地上，一个云仙灵看着榜单的变化，默默的叹了口气：“果然是我想多了，这份榜单果然不是我能争夺的……”

    她就是原本占据第一名长达20分钟的魔中天使，此时第一名被抢，她虽然有些可惜，但是，却并没有格外的暴跳如雷，气急败坏，因为，她早就想到会有这种情况出现了。

    所以，她的心态并没有受此影响，马上，她继续去做自己该做的事情了。

    雄霸咬着牙道：“剑麟！老子已经把领地让给你了，你居然还跑来跟老子抢肉吃，不但抢肉吃，还杀我兄弟，老子待你如上帝，你待老子如放屁，你到底几个意思！”

    李霄讥讽道：“你把领地让给我？我求你让了？不是你自己没本事跟我争，所以自己逃的吗？”

    雄霸哑然。

    李霄继续道：“这块地原本也不是你的，是你雀占鸠巢，抢了别人的地，怎么，你能抢别人的，我就不能抢你的了？”

第329章 任何榜单，都必有我一席之地！

    雄霸更加无言以对。

    李霄的话虽然霸道，但是却没毛病，这个世界就是这样，强者为尊，弱者为食，有实力就不需要讲任何道理。

    他争不过李霄，找再多借口都没用，这块地本也不是他的，他能从别人手上抢过来，那李霄也就能从他手里抢走。

    打不赢就得认！

    但雄霸不肯：“剑麟！我警告你不要欺人太甚！老子也是有底线的！”

    话音刚落，就见李霄长刀一挑，一点寒星急射而出！

    回马枪！

    哧！

    寒星精准无比的击中了他的额头，他连闪现都没机会闪出，就栽倒在地。

    李霄这才道：“现在还有吗？”

    雄霸瞬间没了脾气，只有活人才有底线，死人连命都没有了，还能有什么底线？

    现在他算是体会到了，刚才他在抢地盘杀血刀孤狼的时候，血刀孤狼是什么感受了。

    见雄霸哑口无言，李霄也就不跟他废话了，当即施展流星追月，冲向了另一条街道。

    见李霄已经走远了，雄霸跟他的弟兄们这才敢复活起身。

    “溜了溜了，咱们换下一个地方。”

    “176号领地那个公会看起来蛮垃圾的，弟兄们，跟我一起去176号领地，杀人，抢地盘！”

    “都看一下包裹啊，复活卷轴不够了的弟兄们就小心一点啊，没复活卷轴的就退出活动，赶紧去找地方升级，别搞的被杀封号了，那就血亏了！”

    李霄开启流云步，从十几只掠食蛮龙的身边一路加速掠过，这些掠食蛮龙的仇恨一下子就全部李霄拉住了，李霄冲到了一个十字路口停下，十几只掠食蛮龙狂躁追来。

    “真元爆发！”

    砰！

    李霄的浑身迸发出了一层银芒。

    “巨龙斩！”

    冲到路口的掠食蛮龙，还未来得及对李霄发起任何攻击，就立马被一条呼啸而出的巨龙全部击飞！

    “血量-403000”

    “血量-403000”

    “血量-403000”

    已经有了三件至尊装备的李霄，直接打出了45万的恐怖伤害！

    原本一百二十多万血量的掠食蛮龙，在残忍打击的被动下血量减半，再加上这45万的爆炸输出，立马血线就被压的仅剩十来万了。

    “飞斩！”

    不等那些掠食蛮龙落地，李霄就在空中接上了一记飞斩！

    这一次，伤害更加爆表。

    “血量-448000”

    “血量-448000”

    “血量-448000”

    因为李霄手上的天霜之刃自带附魂属性，刀刀祝福，可以不断的叠加基础攻击力，李霄在空中就直接将这些掠食蛮龙的血线击穿。

    当李霄落地的时候，装备也如漫天飞雨一般随着他一起掉落，然后，全被吸入了他的包裹。

    李霄根本就不去看那些装备，因为，这些加强野怪爆的东西，注定只能是打包卖出品，别人争抢，但李霄一样也用不上。

    李霄这一次直接刷爆了十三只加强BOSS,一只提供三万积分，再加上之前刷的十几只普通BOSS，积分一下子就增加了四十多万！

    而此时，拥有八万玩家的隐龙公会，因为这一轮刷出了不少加强BOSS,所以积分也增长的很快，超过了三百万，比起之前，翻了一翻。

    “哇塞，我没有眼花吧，咱们公会的积分这是开了加速器吗？”

    “咱们这一轮可是一个BOSS都没有打啊，这……这都是老大一个人干的？”

    “快告诉是不是，是不是！我好跟我的直播间粉丝炫耀啊！”

    沧海逆流的公会频道里，花山幽梦的女主播们全都炸开了锅，虽然积分显示的明明白白，但是，她们还是想要求证一下才敢信。

    而其他老会员们立马很肯定的回答了她们，是！

    “天呐！刚才我们二十几个姐妹花了三分多钟，才勉强杀了一个普通BOSS，当时还挺有成就感的，现在……哎……”

    “你们谁知道老大微信是多少啊，能不能私聊给我啊，嘻嘻……”

    “我也要，我也要，认真的，不开玩笑！”

    马上，凌羽潇就道：“老大从不跟任何人线下见面，没人有他的微信，另外，之前老大一直没出手，就在在观察你们的表现，有些人的表现很差，老大也都看在眼里，如果你们不想待会活动结束后就被清退的话，那就现在别犯花痴了。”

    “不是吧！你怎么不早说！我才刚爱上咱们公会，正在努力跟上节奏，完了完了，我刚从表现那么差，待会老大会不会踢我啊！”

    “嘤嘤嘤，我不想走啊，自从我加入了咱们公会，我直播间的粉丝整整翻了一番，不要把我打回原形啊。”

    “呜呜呜，我现在心全乱了，有没有什么办法补救一下，老大踢人的标准到底是什么，有没有哪个小哥哥跟我说一下啊？”

    李霄又清理了一波加强BOSS，此时，沧海逆流的积分已经达到了近一百万！

    不出意外的话，再清理一波A级BOSS,沧海逆流就能正式进入前二十，参加积分榜角逐了。

    正好，李霄扫到了公会聊天频道，于是发了一句。

    “待会一个人头都没拿的，就可以自己退会了。”

    拿人头就能得军衔徽章，哪怕是一级军衔徽章，属性也是超变态的，今天的活动，可以说是得军衔徽章的最佳时机了，错过以后，想要再得，那就真不知是哪个猴年马月的事情了。

    而且，只需要拿一个人头就可以，这在李霄看来，是再轻松不过的事情了，如果连这都做不到，那就真的只能说，你真的不适合沧海逆流。

    “好的，老大！从现在开始，咱们每十个人一组，专门寻找落单的魔族玩家杀，轮流杀，争取每个人都拿到人头！”

    十几个魔族玩家正在围攻一个BOSS，忽然，凌羽潇带着一百多个妹纸杀出，这些平常说话嗲里嗲气的妹纸，立马全都化身河东狮、母老虎，扑向了那些傻眼的魔族玩家。

    就在所有兄弟都在疯狂搜寻猎物时，李霄将一群A级BOSS引到了十字路口。

    “巨龙斩！”

    “飞斩！”

    “烈炎震地！”

    “横扫千军！”

    李霄的刀刀祝福叠满五层，伤害最终飙升到了恐怖了55万！

    最后，横扫千军的沉默效果并没有被激发，因为，那些A级BOSS的血条都已经消失了……

    终于，积分榜上，李霄的沧海逆流出现在了十八名的位置！

第330章 告诉我，谁是第一！

    十几只A级BOSS，爆出了不少星耀级装备，而且属性都还不错，李霄升级了一下存储包裹，单独划出了几页包裹，将这些属性还不错的装备全部存放了进去。

    这些都是他准备用来内部消化的，表现超级好的兄弟就直接赏赐，表现比较好的就给他们打折价优惠购买。

    直接赏赐自然是大赚，而且，即使是打折买，对于公会里的兄弟来说，也是一种超高的奖励。

    比如，他们从李霄手里花十万买一件装备，等到下次再更换的时候卖出去，基本都能小赚两三万。

    好东西，当然是自家人用了，只有那些不怎么好的次等品，李霄才会拿出去给那些外面的人争抢。

    等到李霄将199号领地上的BOSS全部清完，沧海逆流的积分排名也飙升到了14名。

    于是李霄又转向了另一块领地，那里也是一块魔族领地，并且两个公会正在为这块领地的所有权，大打出手。

    万魔朝宗，雄霸天下。

    万魔朝宗的会长万魔之王，跟雄霸天下的会长雄霸早就互相看不顺眼了，趁着这次机会，两家正式开打。

    原本两家都以为自己很快就能将对方打垮的，但结果却是双方血拼了二十多分钟，战况依旧焦灼。

    渐渐的，两家都意识到了，再这么血拼下去，两家的家底就都要耗干净了，于是，双方都停了下来。

    “雄霸！你是不是一定要跟我拼到底！”

    “嘿嘿嘿！那倒不是，不过我手下这么多兄弟跟着我吃饭，我总得想办法把他们给喂饱是不是？”

    “妈的，你要喂你的兄弟吃饭关我屁事！你们要吃饭，我就得跟兄弟们把饭分一半给你们，你以为你是谁啊！

    我告诉你，这块地盘是我跟兄弟们拿命抢来的，之前的那个公会会长不识趣，现在已经被我杀的服服帖帖了，

    哼！别以为你比我多1000多个兄弟你就了不起，把老子惹急了，大不了老子把桌子给掀了大家都别吃！”

    雄霸暴怒：“这可是你说的！”

    “是你爷爷我说的！怎样！滚不滚，一句话！”

    万魔之王的话刚说完，雄霸立马脸色大变，然后爆吼道：“滚就滚！弟兄们，咱们走！”

    雄霸带着手下弟兄，就跟看到鬼一样拼命的逃跑，万魔之王的嘴角颤了颤：“这……这什么鬼？我有这么流弊吗？”

    “老大！后面有人抢怪！”

    一个手下惊呼起来，万魔之王刚一回头，就看到后面有一个武侠斩出了一记绚烂的刀光。

    “傲寒六决！”

    这一看就是真傲寒六决，光芒万丈，绚烂刺眼，以至于面对面都看不起那人的身影。

    刀光刚一轰然落地，立马，影分身皱起，狂刷一片！

    “影流突击！”

    虽然还没有看到那个人到底是谁，但是，万魔之王的脸已经开始变得僵硬了。

    刚才那一记真傲寒六决直接打掉了BOSS们大半管血量，这可是加强版BOSS啊！

    就算他没有看到那人是谁，但是猜也能猜到了。

    当影分身结束时，一个穿着猩红之月时装的人出现在街口，果然，正是他心中所猜的那个人！

    现在他算是明白，为什么雄霸说滚就滚了。

    李霄盯着万魔之王，万魔之王强挤出一丝比哭还难看的干笑：“幸会幸会。”

    李霄“嗯”了一声，然后就不说话了，但是，眼神却已经很明显了，他在问万魔之王，你还不走吗？

    万魔之王干笑道：“大神能来我的地盘刷BOSS，真是我祖坟冒青烟，三生有幸哈。”

    李霄道：“不，现在这是我的地盘。”

    万魔之王的嘴角抖了抖：“大神，道理不是这么讲的，这块地盘是我跟弟兄们拿命抢来的……”

    李霄冷笑道：“不，道理该怎么讲，你说了不算，得我说了算，我强，我就有资格讲道理，你弱，你就只能听我讲的道理，

    你说这块地盘是你跟兄弟拿命抢来的，那你现在就只有两个选择，

    你现在带着你的兄弟走，地盘丢了，命还在，

    你也可以带着你的兄弟不走，那你的地盘一样要丢，而命也要没有，

    怎样？走不走，一句话。”

    万魔之王一张脸憋的通红，最后跟刚才的雄霸一样，爆吼道：“走就走！兄弟们，我们撤！”

    ---------------------

    于是，李霄在新地盘上继续开刷，随着他火箭般的速度一阵狂刷，积分榜上沧海逆流的排名也一路开挂似的的狂升。

    第十名！

    第五名！

    第三名！

    等到刷完了这块领地，李霄马上就转战到了下一块领地，他不像雄霸他们，在抢地盘之前，都要在小地图上查看一下领地的归属，然后掂量掂量自己到底有没有实力抢下来。

    他不看，也不掂量，哪里BOSS多他就往哪里走，至于这块领地是由哪个公会占据的，那不是他考虑的事情。

    于是，他来到了隐龙公会十七分会的领地。

    隐龙公会的玩家们此时都处在极度的兴奋中，因为，他们的公会已经稳稳占据积分榜头名四十分钟了！

    八万弟兄，且不说质量如何，但至少这数量是称霸全A夏了！

    十七分会的会长浴火之心一边指挥着手下兄弟们围攻A级BOSS，一边嗨道：“弟兄们！大声告诉我！现在积分榜谁第一！”

    “当然是沧海逆流了！”

    一个声音从他身后骤然传来。

    浴火之心当即回头：“谁他妈乱喊！还想不想在咱们公会混了！”

    回过头，他什么都没有看到，只看到一片影分身包裹住了一大片公会的会员，然后，那些会员全都在他眼前现场表演了一出血条消失术。

    影分身疯狂刷新，就如幽灵一般席卷全场！

    谁也看不到这个人究竟是谁，但是，谁都能猜到这个人是谁。

    浴火之心撒腿就跑！

    但是，他已经被追踪而至的影分身给缠住了！

    浴火之心绝望的闭上了眼睛，然后，身体不受控制的栽倒了。

    他倒下的时候脸面朝地，不甘心的问一句：“阁下可是剑麟！”

    “废话！”

    李霄的声音已经离他很远了，可见杀戮还在继续。

    浴火之心连忙打开活动界面。

    杀人榜第一名：剑麟！

    杀人数：796人！

    积分榜第一名：沧海逆流！

    积分：674万！

第331章 大小姐，咱们该见面了

    “什么！”浴火之心不敢相信自己的眼睛，之前所有隐龙公会的玩家，都沉浸在老子第一的美梦之中。

    每个人都在拼命的刷boss，想要努力地将第2名甩得更远，最好是能够将他们甩得连影子都看不到，让他们自己死心放弃。

    所以他们都将目光放在了排行第二的纳兰公会，而谁也没有注意到第2名以下其他公会的变化。

    直到这一刻他们才发现，原来真正的威胁不是第二名，而是10分钟前都还没有上榜的沧海逆流！

    浴火之心不敢相信，又或者说他是不甘心。

    打架不是剑麟的对手，他认了。

    刷BOSS也不是一个档次，他也认了！

    但是，8万个人一起刷还刷不过一个，这让他情何以堪！

    看到一枝独秀了40多分钟的隐龙公会，在这一刻之间被人反超了，几乎所有玩家都表现的淡定无比，甚至全都一副早就料到了的表情。

    “哈哈哈，我就说嘛，这种活动怎么可能没有剑麟的名字，剑麟或许会迟到，但永远也不会缺席！”

    “果然还是熟悉的榜单，果然还是熟悉的味道，果然第1名永远都被那个人承包了。”

    “虽然早就料到这个结果了，但还是要说一句，剑麟流弊！”

    李霄让了其他公会二十分钟，然后又花20分钟以火箭速度追上反超，不能说李霄没有给他们机会，只能说，他们跟李霄之间的差距已经不是简单的给机会就能够弥补得了的，给再多机会也没用。

    升到积分榜第一，极大的鼓舞了沧海逆流兄弟姐妹们的士气。

    尤其是那些新加入的女主播们，一向佛系混日子的她们，从来就没有想过有朝一日自己也能够享受到登顶的荣耀。

    李霄一个人就将她们送上了第一的位置，现在她们要做的，就是证明自己，证明自己有资格留在这个第一公会。

    在凌羽潇，苏小妍四人的带领下，她们不断的在城中搜寻合适的猎物，她们不打boss，只杀人。

    “还有谁没有拿人头的，出个声！”

    “我还没有！这个人头让给我，拜托了。”

    “嗯，拿到人头的尽量别出手，给姐妹打一下辅助就好，不要抢姐妹的人头！”

    她们专门挑别人打BOSS的时候，发起突然偷袭，再加上人数的优势，以多打少，基本上每一次都完美得手。

    那些女主播的直播间，人气越发的高涨，以前别人看她们直播，基本都是冲着她们的脸蛋身材去的，刷礼物也都是为了能约她们线下见面，然后在线下跟她们进行一场粉丝与偶像，金钱与肉体的纯粹交易。

    虽然不是每个女主播都经历过这种事，但是，却也不否认有很多女主播为了吸引土豪粉丝，而做过这种线下交易。

    这是圈里所有人都心知肚明的事情，但不管其他女主播怎样，薇塔从出道至今，她就一直恪守着自己的底线。

    她始终相信，真正喜欢她的粉丝，是因为欣赏她的解说才华，而绝不是因为对她有那种龌龊的想法。

    呵呵………

    随着花山幽梦的女主播们都开始直播杀人，现在，直播间里来了不少真游戏粉，看着她们一起合作杀人，一下子就被这种硬核游戏直播内容给吸引住了，成为了她们的真爱粉。

    这也让这些女主播们再次尝到了甜头，现在她们终于明白什么才是正确的直播方式了，靠线上卖嗲，线下交易都是走不远的，只有真正有实力的游戏直播，才能牢牢的吸引粉丝。

    所以，她们更加坚定了要留下来的决心！

    总会里的100名精英，已经全部拿到了人头，而五大分会里，雪夜小楼的倚楼听雪，龙城卫的龙城岁月，也基本接近全员完成。

    得到军衔徽章，实力起码提升30%，这是李霄下达的硬核命令，没有任何情面可讲。

    所以，稍弱一些的轩辕公会跟盛世潇然不得不加快了进程，很快，基本上70%的会员，都有了人头进账，再过个一二十分钟也就差不多了。

    只剩下花山幽梦，凌羽潇还在带着那些妹纸在努力追赶，她并没有向其他分会的弟兄们求助。

    沧海逆流的兄弟，哪一个不是从刀山火海里走出来的精英，如果连最简单的杀人也学不会，她也就没兴趣继续培养了！

    李霄继续沿着各个领地狂刷，他对挑选领地依旧没有任何原则，他不管这块领地是谁的，也不管别人想不想刷这个boss，他只有一点，我看上的就是我的。

    隐龙公会好几块领地都被他给劫掠了，此消彼长，李霄的积分越来越高，而隐龙也被甩得越来越远。

    七夜雪愤愤的关闭了积分榜的界面。

    “大小姐，咱们现在怎么办？我感觉咱们已经追不上去了啊。”

    “哼！无所谓，剑麟喜欢当第一，那就让他去当好！”

    “啊？那咱们就这样拱手相让了？”

    “不然呢？你要是不服气的话那现在就去跟他硬刚啊！”

    “呵呵，大小姐你说笑了，我哪有那个胆，那我就带着弟兄们继续刷boss好了，第一咱们就别想了，能刷一点装备也算是极好的了，要是剑麟来抢的话，我就直接带兄弟们跑路给他让道。”

    “嗯，所谓的积分榜不过就是一道开胃小菜而已，这次我的目标可不仅仅于此而已。”

    “哦，是吗？那大小姐你打算怎么办？”

    七夜雪还没有回答，她的私信框里就闪出了一条消息。

    “大小姐，咱们是不是该见面商量一下下一步的行动了。”

    消息是冰河狂鲨发来的。

    七夜雪皱了皱眉头，回了一句：“现在还早着呢，待会时机成熟了，我自然会跟你们联络的。”

    但，冰河狂鲨马上回信道：“大小姐，用不着这么拒人于千里之外吧，我们华夏四少跟你爷爷谈好了合作，现在提前约你见个面商谈一下，这点面子你都不给的吗？还是说你们本来就没有跟我们合作的诚意？”

    七夜雪不禁心里有些奇怪，根据活动进程来看，现在离剑圣坟冢的入口打开，起码还有一个小时的时间，华夏四少到底有什么事这么急，非要这么早约她见面？

第332章 魔中天使

    七夜雪虽然年纪不大，但也不是一个一点心眼都没有，什么都不懂的小姑娘。

    于是，她回道：“好吧，咱们在37号领地的剑宗阁见面。”

    37号领地目前是被隐龙公会的总会占据，在那里见面，就算冰河狂鲨想要玩什么花样，也是不会有半点机会的。

    那边的冰河狂鲨马上就回来了消息：“可以！我待会就到！”

    关闭掉对话框，冰河狂鲨得意的狞笑起来：“云少，凌少，名少，我要开始行动了。”

    云飞扬，凌羽凡，以剑之名都怔住了。

    “现在？”

    “对，就现在！”

    “去剑宗阁？那里现在可是隐龙总会所在地，在那里下手，这可以吗？”

    “有什么不可以的。”

    “好吧，你准备带多少人去？”

    “这种事情，当然知道的人越少越好，我一个人去就可以了。”

    “什么！你一个人去？”

    “放心好了，我自有打算，云少，你的海克斯虚弱丝带呢，给我。”

    云飞扬的嘴角颤了颤，掏出了一条如云线一般的透明丝带，递给了冰河狂鲨，冰河狂鲨嘿嘿一笑：“谢了。”

    说完，他就朝着37号领地赶去。

    以剑之名有些不满的道：“妈的，自己吃肉，连口汤都不给咱们喝，也太抠了。”

    云飞扬笑道：“算了，名少，一个女人而已，有什么好气的，等将来咱们实力起来了，别说在游戏里，就算咱们在现实去找郭少南要他孙女，他也照样要把孙女洗白白了送给咱们。”

    凌羽凡笑道：“没错！哈哈哈，名少，心急吃不了热豆腐，还是要耐点心才可以。”

    听了云飞扬跟凌羽凡的话，以剑之名这才脸色好看了一些。

    李霄又刷完几个领地，此时，沧海逆流的积分已经超过了千万，而第二轮BOSS活动，也到了尾声。

    祖龙城中的局势也变得越来越明朗了，活动刚开始的时候有700多个公会参加，但是现在还留在场上的仅剩下200多个。

    有很多公会都是自己主动退出的，他们付出了惨重的代价，被杀的体无完肤，已经看不到一点翻盘的希望，于是，就及时退出止损，早早的远离了这一场角逐。

    李霄仿佛看到了这个游戏的以后，以后这个游戏只会留下精英强者，而该淘汰的终将会被淘汰。

    “公告！第三轮圣冢守护军团还有五分钟刷新，此次刷新的BOSS中，有AAA+级BOSS，杀死AAA+级BOSS，将有机会获得圣冢密钥，得到圣冢密钥的玩家，将可以提前进入圣冢冒险！”

    李霄眼睛一亮，AAA+级BOSS？

    马上，李霄就懂了，这是一种实力已经十分接近S级BOSS，但是，却还差了那么一点的BOSS。

    既然不是S级BOSS，那么，同视草芥跟天崩燎原就应该对它们还有效。

    根据活动介绍，正常来说的话，是还有一个小时才会正式开启无极剑圣的圣冢，但是，如果能从这种BOSS身上爆出圣冢密钥的话，那就可以提前进入圣冢，这对于李霄而言，再合他的胃口不过了。

    他就喜欢走捷径，而且，他有走捷径的实力！

    很快，祖龙城的地图上，就开始预告下一轮的BOSS刷新地区，李霄看了一眼，离他此时最近的，是76号领地，于是，他马上就在心里规划好了待会的刷BOSS路线。

    先刷76号领地，再刷56号、53号领地，再跨越两个地区刷48号领地，最后刷37号领地！

    于是，他在公会频道上发了一条消息。

    “活动要提前结束了，还没拿到人头的，请抓紧。”

    花山幽梦的女主播们一下子就急了。

    “不会吧，老大，不是说好还有一个小时的吗？”

    “是啊，只有AAA+级BOSS才有机会爆出密钥，你确定有人能提前爆出来吗？”

    李霄回了一句：“我很确定，所以，请抓紧。”

    然后，他就关闭了公会频道。

    李霄刚关闭悬浮的聊天框，一阵疏落的拍掌声就响了起来。

    李霄正要开启鹰眼神通，结果，拍掌的人就自己从墙角后走了出来。

    魔中天使，在李霄开启杀人模式之前，她就是排名第一的那个杀人王。

    她是一个仙灵，不过却已经飞升转职成了云仙灵。

    这也是让众多玩家不解的地方，一个奶妈，就算飞升了，应该也不可能从奶妈转成杀人刺客吧，所以，都想不通，她到底是怎么杀掉数十人的。

    李霄扫了她一眼，发现她身上的装备全都是加灵力的法装！

    在完美神域里，灵力的魂魄点加的越高，法术强度就越高，这就跟李霄的魂魄点全都加的力量一样，他只追求攻击力，而一点体质魂魄点都没加。

    魔中天使一看就是个RMB精英玩家，身上的装备，比起龙城卫他们来，一点都不落下风，甚至更豪华一些。

    并且，她也是穿时装的，她穿着一身波西米亚吊装礼裙，露出了性感的锁骨，看起来就像一个青春灵动的贵族少女。

    而且，这件时装的属性相当不错，法术伤害+50%，灵力+700点。

    看得出，她跟李霄一样，是将追求伤害作为了唯一的目标。

    李霄又扫了一眼她的属性面板，发现她的属性面板上，法术强度竟然破万了，达到了14000！

    要知道，同为法系职业的龙城卫，也才刚刚破万，甚至还比她低两千点。

    她的出现，让李霄意识到，这个游戏发展到如今，还是有很多高手，并没有选择加入大公会，而是在小公会里，默默的静待时机。

    李霄沉声道：“你是谁？”

    魔中天使一愣，随即幽幽笑道：“不会吧，你抢了我杀人王的称号，还问我是谁？”

    李霄道：“不好意思，我基本不看榜单的。”

    李霄并没有说假话，他的确不怎么喜欢看榜单，因为他知道，除非游戏有重大变故，否则，登顶榜首的只会是他，所以，榜单上还有什么人，他没必要去了解。

    魔中天使有些不悦的皱了皱眉，原本她以为李霄已经提前注意到了她的非凡实力，所以，会对她格外的高看一眼，却没想到，在李霄眼里，她跟其他玩家，没什么区别。

第333章 公会里有卧底

    李霄忽然道：“我挺佩服你的胆量的。”

    魔中天使一愣，随即笑道：“真的？”

    李霄道：“嗯。”

    魔中天使道：“为什么？”

    李霄道：“你一个魔女，居然敢一个人来见我，这不是胆子大是什么，除非是你脑子坏了。”

    魔中天使的嘴角撇了撇：“不会吧，你就这么喜欢杀人么？”

    李霄道：“我不喜欢跟陌生人闲聊，你到底有什么事可以直说了。”

    魔中天使低嚷了一句：“女孩子上门陪聊，有必要这么装酷么。”

    魔中天使以为自己的声音很低，却没想到，李霄的耳朵比她想象的要灵得多。

    李霄转身就走，魔中天使连忙追上去：“哎，别走啊，我真的是有很重要的事要跟你商量的。”

    李霄脚步不停，头也不回：“说。”

    “我想邀请你加入我们公会。”

    李霄总算是停了下来，他用一种关爱智障儿童的眼神打量了一眼魔中天使：“你脑子有病吧。”

    李霄身为沧海逆流的会长，整个A夏区谁人不知？

    魔中天使的公会是一家名叫蜂巢的公会，这是一家名不见经传小公会，现在她居然开口邀请李霄加入她们的公会？

    这句话若是让别的玩家听到，恐怕嘴都要笑抽筋了。

    但魔中天使很认真的道：“如果你肯加入我们公会的话，我可以跟我们老大说，让你做我们的大左使。”

    李霄戏谑的笑道：“是吗？如果你肯加入我的公会的话，那我直接让你做我的副会长，另外不管你上不上线，我都每天给你发十亿RMB的工资。”

    魔中天使一皱眉：“你跟我开玩笑的吧？”

    李霄道：“嗯，是你先跟我开玩笑的。”

    魔中天使气的一跺脚：“你认真点好不好！我没有跟你开玩笑，你知道我们公会是什么来历吗！”

    李霄道：“没兴趣知道。”

    魔中天使一咬牙：“好啦好啦，我就跟你提前透点底好了，我们是A夏安局直属的一个公会。”

    李霄吃了一惊，他看魔中天使的眼神，总算是开始认真起来。

    安局，掌管A夏国家安全的一个特殊部门，这个背景可是相当的了不得。

    魔中天使得意道：“你不用怀疑我身份的真实性，如果你不信的话，随时可以线下找我验证身份。”

    李霄沉声道：“是吗？之前以剑之名的星际战龙公会……”

    不等李霄说完，魔中天使就道：“他只是一个有过一些特殊生涯的雇佣兵而已，算不上真正的军方，严格来说，星际战龙也只是受雇于星际未来公司的一个私人公会。”

    李霄开始有点相信这个魔中天使了，因为，他也就早就觉得星际战龙的背景，并非他所吹嘘的那样流弊，而更像是一个打着军方官方旗号的骗子公会而已。

    “难怪，我说怎么堂堂军方的公会，却会听一个小小的狂杀公会的话呢。”

    魔中天使马上就道：“不不不，这你就说错了，狂杀公会可不小，而且，狂杀公会的确是一个真正的A夏政俯下属的公会，只不过，负责这只公会的，是冰河狂鲨的父亲而已，也算是假公济私吧。”

    李霄深吸了一口气，他越来越相信这个魔中天使的话了，因为，直觉告诉他，她说的每一句话，都是真的。

    魔中天使继续道：“你能有这样的成就，我相信绝非偶然，所以，我也相信，你绝不是普通玩家，所以，你应该听过新世界的预言，对吗？”

    李霄点点头：“是听过。”

    魔中天使道：“那就好说了，你应该清楚，新世界对于我们现在这个世界意味着什么，A夏政俯对于这个游戏的投资，远超过你的想象，所以，你千万别看我们蜂巢公会不怎么出名，但其实，我们的实力远超你的想象，

    另外，我还可以再告诉你一个秘密，A夏政俯在A夏区所投入的，可不止狂杀，蜂巢这两家公会，我们采取的是竞争制，所有的政俯公会都要进行同区竞争，

    最后，根据我们的表现来决定，到底要力捧哪一家公会，去跟别的国家争夺优先进入新世界的资格。”

    李霄深吸了一口气，他这才知道，原来进入新世界，并不是所有地区同时进入，而是也有优先资格的，而这个优先资格，是要在游戏里争取的。

    李霄道：“这些都是国家的机密，为什么要告诉我这些？”

    魔中天使道：“因为我要让你看到我的诚意啊，如果你肯点头的话，我还可以告诉你更多别人不知道的秘密，相信我，你一定会感兴趣的。”

    李霄道：“不如你再告诉我一些秘密吧，如果我真的感兴趣的话，或许，我会点头的。”

    魔中天使道：“好吧，其实，我们一直都在查你的身份。”

    李霄道：“为什么要查我？”

    魔中天使笑道：“因为我们要确定，你真的是我们A夏的良民，要不然，如果你是外服混进来的间谍，我们把你招进公会了，那不是引狼入室吗？”

    李霄道：“有道理，不过，你们什么都没查到，对吗？”

    魔中天使点点头：“的确，这个游戏的出现本身就出乎了所有人的预料，它不属于任何一个国家，至今为止，也没有任何一个国家能够破解这个游戏的半点资料。”

    李霄皱着眉头道：“那你们是怎么查我的？”

    魔中天使道：“我们在你的公会里安插了内应。”

    其实，就算魔中天使不说，李霄也猜到了，游戏的资料是不可破解的，那就只能通过安插内应的方式来追查了，想到这里，李霄不禁感激起艾希来。

    幸好从登陆游戏的第一天起，艾希就给他提了醒，千万不要跟任何人透露自己的身份。

    李霄道：“你们安插在我公会里的那个内应是谁？”

    魔中天使笑了笑：“这个我就真的不能透露了，除非，你跟我线下见面，然后正式登记成为我们的一员，以后替A夏效力。”

    李霄沉声道：“你让我考虑几天吧，我现在不想回答你。”

    魔中天使‘嗯’了一声：“可以，那，今天你能带我一程吗？”

    李霄一愣。

    魔中天使笑道：“待会刷新的是无人敢惹的AAA+级BOSS，如果说有人能够提前进入圣冢的话，我相信那个人一定是你，让我搭个顺风车如何？”

第334章 人只有靠自己

    李霄想了想，反正圣冢里的宝贝他也只能拿一样，所以让魔中天使搭一个顺风车也无所谓。

    再加上她是华夏政俯的人，送她一个人情，或许将来对自己也是会有一些好处的。

    于是，李霄嗯了一声就算是答应了。

    见李霄答应让自己坐顺风车，魔中天使立马变得愉悦了，她以为这意味着李霄已经对她的招安提议动心了。

    但，她错了。

    李霄有他自己的想法。

    其实，从刚才李霄说他要考虑几天开始，他就已经考虑的很清楚了，魔中天使的提议，他不感兴趣。

    因为，在新世界里，旧世界的所有规则都将会被打破，现在俯视众生的顶级王者，在新世界里可就不一定还能继续俯视众生，高高在上，有可能在新世界里，他们就会跌落神坛，沦落为一群渺小蝼蚁。

    新世界对于所有人来说都是一个未知的世界，谁也无法保证自己在新世界里就一定还能长盛不衰。

    既然如此，他又何必要把自己的命运交给别人去赌？

    李霄相信，人永远都只能靠自己，自己的命运必须由自己来赌。

    永远将命运掌握在自己手中，哪怕赌到最后输的一无所有，那也是自己的选择，无怨无悔！

    “圣冢最强守护军团即将刷新！请各位参赛者做好准备！”

    所有的玩家都如临大敌，他们脸上的表情极其复杂，既有渴望、激动、与期待，也有紧张、害怕、与惶恐。

    他们当然都希望自己能够最先得到密钥，提前进入圣冢，但他们也深深的知道，AAA+级BOSS意味着什么。

    那意味着血量低于七千的人，根本连BOSS的一记普攻都抗不住！

    魔中天使仰着头问道：“咱们现在先去哪？”

    李霄沉声道：“你想去哪里就去哪里，待会我得到了密钥，自会跟你发私信。”

    魔中天使一愣：“你要甩开我单独行动？”

    李霄道：“是的，我没有跟别人组队的习惯。”

    魔中天使随即道：“你这可不好，在我们蜂巢，最讲究的就是团队合作，还有服从命令……”

    不等魔中天使说完，李霄就道：“我也没有服从命令的习惯。”

    “你！”忽然，魔中天使意识到了什么，马上就道：“你老实告诉我，你是不是已经决定了不加入我们蜂巢！”

    李霄道：“既然你非要现在就知道答案，那我现在就回答你好了，是。”

    魔中天使的脸色沉了下来：“那你为什么还要让我搭顺风车？”

    李霄道：“让你搭一下顺风车再拒绝你，这样比较好一点，这样咱们就不会闹得太僵，不是吗？”

    魔中天使深吸了一口气：“我真的很欣赏你的实力，不想你浪费一次大好机会，要不这样吧，你再考虑几天，或者咱们约个时间线下见面聊。”

    李霄沉声道：“不需要。”

    他的语气不重，但是却异常决绝，没有一点商量的余地。

    魔中天使眼中不由露出失望之色，但，马上她又强打起笑容：“好吧，现在我不勉强你，我有耐心，我可以等你，我相信将来你一定会主动约我见面的。”

    李霄淡然一笑，就施展流星追月，朝着76号领地而去。

    刚跨过76号领地的边界，李霄站在一座塔顶，就看到远处的广场骤然塌陷！

    数百名魔族玩家因为躲闪不及，掉入了塌陷的深渊！

    而深渊也随即露出它狰狞可怖的真面目，那并非深渊，而是一个长满了獠牙的巨口！

    那些魔族玩家一落入巨口，那些布满嘴腮的獠牙就飞速旋转起来，就如一个绞肉机，将那些玩家绞成肉末，吞进了食道……

    所有的魔族玩家都震骇了！

    轰隆隆！

    深渊巨口骤然猛冲，从地底呼啸而出，于是，李霄看到了它的真面目，那是一条长达百米的贪食地长虫。

    “贪食地长虫：一种潜藏于地底的贪食怨灵，它的外壳自带无敌属性，免疫一切伤害，只有进入肚腹，才能对其造成伤害。

    级别：AAA+级

    生命值：8400000

    防御力:6549

    法术强度：24089

    技能：獠牙绞杀，对于被吞噬的猎物，都会在入口时进行一次獠牙绞杀，被獠牙绞杀的猎物，会被绞成肉末，只有撑过獠牙绞杀的猎物，才有资格进入肚腹。

    胃酸侵蚀：进入肚腹的敌人，将会承受胃酸的腐蚀攻击，每秒造成巨额腐蚀伤害，并且每隔五秒，伤害提升10%。”

    “握草！有没有搞错！这么变态的吗！官方设计这种变态BOSS，有考虑过咱们玩家的感受吗！”

    “外面免疫一切伤害，还非得进到肚子里才能打，我提议我们把设计师的老妈扔进去试试，看他老妈能不能活着下到肚子里！”

    “同意！他老妈不够的话，再把他老婆也扔进去，一直扔一直扔，连他祖宗十八代的骨灰也扔进去，到时候因该就能把BOSS给撑死了！”

    贪食地长虫，竖起身子，一张巨口獠牙森森对着月光发出恐怖嘶吼，它没有任何多余的动作，仅仅只是一道怒吼，声波就荡遍了方圆数百米的范围，声波激荡中，建筑摧枯拉朽般的被一次荡平！

    周围的玩家全都吓得躲的远远的，生怕这家伙会把他们当宵夜给吞了。

    “走了走了，别看了，这都是官方弄出来耍人的，什么提前获得密钥，都是不存在的。”

    “说得对，官方想让咱们跳进去给它当宵夜，可惜，咱们不是傻哔！”

    “握草！你们看，还真有傻哔！”

    只见月光中出现了一道黑色孤影，那道黑色孤影在月光中划出一道潇洒的弧线，然后瞬间变得炙亮，就如一颗流星，坠入了贪食地长虫的巨口！

    “握草！傻哔我见多了，但是像这么酷的傻哔我还是头一回见！”

    “动作越帅，死的越快，老夫掐指一算，现在他应该已经是一堆肉末了。”

    “自信点，把应该去掉，要是这贪食虫消化得快一点，那傻哔现在都已经被消化成一坨屎了。”

    就在所有人的议论声中，忽然！贪食地长虫全身一阵痉挛！那样子，就像是遭受到了什么致命打击一样！

第335章 圣冢密钥

    所有人的表情都是懵的，他们都不明白到底是怎么回事，直到贪食地长虫的腹腔破开了一个大洞，一道强烈的炙光从洞中射了出来，在黑夜中看来就如同一只超远距离的探照灯一样。

    然后，腹腔往上几米，又绽出了一个一模一样的光洞！

    然后，就一发不可收拾了。

    砰！砰！砰！

    贪食地长虫超长的身躯上，光洞一个一个迅速叠加，看起来就像是一个装满水的长气球，被人用针扎了一个又一个窟窿，猩红的血水，恶臭的胃酸一股脑的全从光洞里喷射而出！

    “嗷呜……”

    “嗷呜……”

    贪食地长虫发出了一声又一声痛苦的悲鸣，然后在地上一阵翻腾！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    地上一片尘土飞扬，乱石横飞，地长虫的巨尾在地面一阵狂拍，坚硬的地面，被拍打得崩裂，留下了一道道深深的沟壑。

    恐怖的情景，让围观的人群毛发悚然，连双腿都忍不住微微发颤。

    终于，贪食地长虫发出了最后一声悲鸣。

    “嗷呜……”

    然后，就一动不动了。

    “砰！”

    一声巨大的爆裂声响，贪食地长虫庞大的身躯炸裂成了碎片，而人群也再次迸发出一阵惊呼！

    无数闪着钻石跟黄金光泽的顶级装备如大卡车卸货一般，堆了一地。

    然后，这些装备全都自动落入了一个正在绽放炫光的身影的背包里。

    等到炫光绽放完毕，那人的等级也升了一级。

    李霄47级了！

    他收起了手中的天霜之刃，从包裹里单独取出了一块冒着黑气的腰牌。

    所有人都只注意到了那些绚烂的黄金跟星耀装备，但其实，真正的至尊装备，却是返璞归真，朴实无华的，除了一层淡淡的黑色鬼雾萦绕以外，就不再有任何别的特效。

    “腰牌：落日余晖

    等级：47

    品级：八星至尊

    物理攻击力：3108

    魂术攻击力：3238

    镶嵌孔：4

    额外属性：天霜系列装备，受过诸魔的祝福，双攻增益，攻击时自带真实灼烧伤害，真实伤害无视防御，灼烧时间持续五秒，灼烧效果最多叠加五层，灼烧期间，降低敌方20%的攻击速度。”

    至此，李霄集齐了至尊天霜套装中的饰品套装，于是又额外获得了一条饰品套装属性――伤害减免20%。

    这正是李霄此时最需要的，因为，无极剑圣是S级BOSS，哪怕李霄如今的血量加护盾已经叠加到了四万，但与S级BOSS对阵，这点血量，也依旧不可能是百分百的高枕无忧，这一点是毋庸置疑的。

    能够减免20%，就等于是多了20%的胜算！

    “哎，之前我还在嘲笑，是哪个傻哔在往巨口里跳呢，现在我才知道，原来，跳进去的不是傻哔，我他妈才是。”

    “这也太夸张了吧，一跳进去就把BOSS给秒了，这剑麟用的什么技能啊？”

    “兄弟，你这一问我就知道，你没看上次天山之战的直播，告诉你，大神这一招叫天崩燎原，官方都发布了，具体你自己去看吧。”

    到底还是有不少识货的粉丝，隔着地长虫的肚子，都能看出李霄秒杀BOSS所用的技能。

    就在所有人都在惊叹李霄的神威时，李霄自己眼神里却难掩一丝失望。

    这只贪食地长虫，没有爆出密钥。

    李霄于是马上又赶往了56号领地。

    仅仅两分钟后，他就又离开了56号领地。

    因为，56号领地上的BOSS也没有爆出密钥。

    他并不吝啬莫安娜送给他的天崩火石，因为，他的目标是无极剑圣，而无极剑圣是不吃天崩燎原技能的，所以，没什么好珍惜的。

    虽然没有爆出密钥，不过李霄又刷出了一件天霜系列防装。

    “王者狮心头盔：天霜系列装备

    品级：八星至尊，

    生命值：1509

    物理防御力：1324

    法术防御力：1204

    魂术防御力：1023

    镶嵌孔：4

    额外属性：三防增益，各提升50%。”

    虽然现在牧魂师这个职业的玩家还不多，但是，至尊品级的装备，已经开始有了魂术防御力，相对于那些低级牧魂师的伤害，李霄的这件头盔，足以令他们流泪。

    -------------------

    48号领地，李霄又猎杀了一只AAA+级BOSS，获得至尊亡者板甲一件。

    “亡者板甲：天霜系列装备

    品级：八星至尊，

    生命值：1619

    物理防御力：1224

    法术防御力：1304

    魂术防御力：1123

    镶嵌孔：4

    额外属性：荆棘反伤，受到攻击时，会将敌人20%的攻击伤害，以真实伤害的形式，回击给对方。”

    这下对于那些低级牧魂师来说，可就不止要流泪了，基本可以说是绝望了。

    可惜，李霄依旧没有刷出密钥来。

    最后李霄刷到了37号领地。

    剑宗阁前，大批隐龙公会的玩家被一只豪血鬼麒麟屠杀的毫无招架之力。

    即使是隐龙公会总会的极品高手们，在这种AAA+级BOSS面前，也同样只是一群废渣。

    总会的会长鹦鹉对着剑宗阁里面大喊：“大小姐！我们顶不住了！你跟冰少快撤啊！”

    剑宗阁里没有任何回应，也不知两人到底有什么重要的事要谈，谈了这么久，形势都这么危急了，居然还不肯出来。

    鹦鹉急的就要往里面冲，但马上几个管理员就道：“老大，别管大小姐了，大小姐跟冰少肯定已经从后窗走了，咱们还是快……”

    话还没说完，鬼麒麟就吐出一大片黑色鬼雾，将他们笼罩了，黑雾之中，几个人的血线飞速下降，不等他们逃出黑雾笼罩，人就倒在了黑雾中。

    鹦鹉一看，只能一咬牙：“兄弟们！咱们撤！”

    于是，隐龙公会众人撒腿就跑，勉强捡回了一条性命。

    而他们前脚刚走，后脚，一颗流星仿佛从天际坠落，将肆意妄为的豪血鬼麒麟瞬间秒杀！

    李霄来的可真是时候，如果再晚来一步，剑宗阁就要被这只鬼麒麟给拍塌了。

    “叮！恭喜您，获得圣冢密钥，持圣冢密钥，可获得密钥指引，从密道进入圣冢！”

    李霄的嘴角露出一丝诡笑，他并没有按照约定给魔中天使发私信。

    他收好密钥，潇洒转身，朝着一片废墟外而去，如果他稍微抬头看一眼的话，就能看到，剑宗阁二楼破碎的窗户后，七夜雪正满含眼泪，望眼欲穿的盯着他的背影……

第336章 七夜雪的噩梦降临

    七夜雪的眼神很奇怪，她好像是在无尽呐喊，希望李霄回头看她一眼，但是，光用眼神李霄可听不到，于是，李霄越走越远。

    此时的她身上被那条猥琐丝带捆绑的结结实实，并且是标准的龟甲缚，她不但全身虚弱无力，甚至连话也说不出来。

    因为，她体内的麻痹药水药效还未过。

    终于，李霄的身影消失了，而七夜雪也终于绝望了。

    七夜雪的旁边，冰河狂鲨一脸得意。

    刚才他一来到剑宗阁，就跟七夜雪假意商量合作的事情，因为冰河狂鲨是一个人来的，而自己外面有大批手下，所以，七夜雪也没有防备他。

    而冰河狂鲨却是早有预谋，他前几天做任务时，得到了一瓶麻痹药水。

    “麻痹药水：可注入武器使用，注入麻痹药水的武器，获得二十四小时的麻痹特效。

    麻痹特效仅在对血量低于50%的敌人攻击时才可触发，触发麻痹特效后，敌人会陷入5分钟的麻痹状态，失去一切感官知觉，也无法做出任何行为。”

    正是靠着这瓶麻痹药水，冰河狂鲨成功的偷袭了毫无防备的七夜雪。

    七夜雪是个脆皮媚妖，冰河狂鲨几个控制技能，就成功的将她的血量压到了50%以下，她根本连反应的机会都没有，就陷入了麻痹状态……

    等到冰河狂鲨慢慢的将她的血线耗到5%以后，那根猥琐腰带就被套在了她身上。

    原本冰河狂鲨是打算扛着她从后窗开溜的，但是，豪血鬼麒麟的突然杀到，打乱了他的计划，他知道出去就等于找死，于是只能躲在了里面。

    当一块飞石击破阁楼的窗户时，他吓了一跳，以为自己的计划要泡汤了，却没想到隐龙公会那帮人丢下了他们的大小姐自己跑了，而剑麟又及时出现帮他秒了鬼麒麟，这下，他终于彻底放心了。

    甚至，他都不打算浪费时间带七夜雪走了，因为，现在已经没有任何人会来打扰他的好事了。

    “你！你想干什么！”

    七夜雪惊恐万状，麻痹药效终于过了，她终于又重新有了感官知觉，可以说话了，但是，因为身上绑着一条猥琐腰带，她依旧无法动弹。

    “嘿嘿嘿，还是云少的这条丝带好用，效力长久，对了，接下来的一个小时，我会给你一次终身难忘的经历，希望你做好心理准备。”

    说话间，冰河狂鲨已经开始脱衣解带，很快，他的身上就仅剩一件新手专用的白衩了。

    “你……你敢！我爷爷不会放过你的！”

    冰河狂鲨一把捏住了七夜雪的脸颊，恶狠狠的道：“你最好别提那老不死的，要不是他昨天跟我翻脸，我还真没想把你怎么样，这都是你那老不死的爷爷逼我的！”

    七夜雪的脸被他捏的有些变形了，她满眼的无助，惶恐，与害怕。

    这次与上次在乌孙国不同，这次她可以说是已经无计可施，而她也很清楚，像冰河狂鲨这种人，是真的什么事都敢做出来的！

    看着眼前如小鹿般的七夜雪，冰河狂鲨体内的热血突兀奔流。

    虽然他阅女无数，但毕竟还从未在游戏里做过这种事，所以，他也有些紧张，但更多的，还是兴奋！

    他的脸变得红红的，脸上的温度高得烫手，两眼甚至都泛出了血丝。

    他知道现实中的七夜雪是什么样子的，现实中的七夜雪比游戏中更吸引人，他捏着七夜雪的脸颊，仿佛看到了现实中七夜雪勾魂的脸蛋，胸中浴火，腾的一下就窜了起来……

    冰河狂鲨喘着粗气道：“你知道吗？新世界已经开始降临了，我现在在游戏你对你所做的一切，都会同步到现实，告诉我，我是你第一个男人吗！”

第337章 彻底服气

    七夜雪一张俏面羞的通红，不知如何作答，因为她很清楚，如果冰河狂鲨知道她还是女，那只会让他更兴奋！

    冰河狂鲨见状，兴奋的哈哈大笑：“看来是了，哈哈哈，我今天可真是捡了个大便宜了，我知道你跟周家的少爷有婚约，那我今天就替你未来的老公，先教你一些服务老公的技巧，你可得好好领会，知道吗，哈哈哈！”

    七夜雪虽然不喜欢那个周家少爷，但是，她也不能让冰河狂鲨得逞，否则的话，冰河狂鲨拿这件事威胁她，那她就永无翻身之日了！

    但，眼下这种情况，她又能怎么办呢？

    冰河狂鲨一手捏着七夜雪的脸颊，另一只手缓缓的伸向了七夜雪的时装领口，因为激动，兴奋，他的手一阵发烫。

    七夜雪心如死灰般绝望，她甚至在心底祈祷，这个时候能有一个盖世英雄出现，救她出火坑，虽然，她自己也知道，这根本就是不可能的。

    终于，冰河狂鲨的手抓出了七夜雪的衣领。

    已经预感到前途的七夜雪几乎晕厥，但就在这时，阁楼上忽然响起两声轻咳。

    “咳咳。”

    差点晕厥的七夜雪骤然惊醒！

    她连忙回头望去，只见，李霄站在楼梯口，一脸悠然的盯着他们俩，脸上一副玩世不恭的笑容。

    冰河狂鲨脸色大变，他此时身上就只有一条衩，一张脸红成了猴屁股，也不知是因为气愤，还是因为尴尬。

    李霄玩味的笑道：“不好意思，刚好路过，看来我是打扰到你们的好事了，要我回避一下吗？”

    七夜雪差点被气的一口血喷出来：“剑麟！你还有没有一点人性了！你就这么见死不救的吗！”

    李霄坏笑道：“哦，原来你是被绑架了啊，看他绑的这么专业，我还以为你们是在玩什么情趣小游戏呢。”

    七夜雪看着自己身上的龟甲缚，脸红的都快能烫熟鸡蛋了。

    冰河狂鲨眼珠一转，随即道：“剑麟，我听说你跟她有过不少恩怨，是吗？”

    李霄“嗯”了一声：“的确。”

    七夜雪一脸骇然，心里咯噔一下，看来李霄还在记她的仇。

    冰河狂鲨笑道：“既然这样，那不如我现在把她带走，我保证会帮你好好的给她点深刻教训，怎样？”

    李霄冷笑：“狂鲨，你自己想做这种龌鹾事，却说是帮我教训她，你还真是会拉我下水啊。”

    冰河狂鲨干咳了两声：“好，那我换个说法，我跟她之间有点小过节，这是我跟她之间的事，希望你给个面子，别插手。”

    七夜雪呆呆的看着李霄，现在，她的命运就在李霄一念之间，但是，她跟李霄之间的恩怨真的不是三两句就能化解得了的，对于李霄，她实在不敢抱太大希望。

    但，李霄的回答却让她为之一振。

    “滚！”

    只有一个字，却极具威慑力。

    冰河狂鲨愣住了，马上，他就咬牙切齿道：“剑麟！你知道我是谁吗！我不怕实话告诉你，我的狂杀公会可是A夏中央直辖的官方公会，我代表的是整个A夏区的希望！将来新世界降临，整个A夏的成败都得看我！”

    李霄哈哈一笑：“你跟我装你妈呢，你不过就是靠着老爸的关系，混了个官方公会的资格而已，A夏官方为整个游戏投入的资源是空前的，直辖的官方公会数不胜数，光是魔族一个叫蜂巢的公会，你就只能跟在屁股后面舔灰，就更别提其他公会了，

    不能脱颖而出，就会被A夏高层放弃，沦为弃子，到时候你觉得你还算老几？”

    冰河狂鲨脸色骤变，这一次，他整个心态都崩掉了：“你……你到底是什么人？”

    李霄居然对A夏官方的部署如此了如指掌，这完全出乎了他的意料，令他又惊又疑又怕。

    李霄冷笑：“我是什么人，你没资格知道，你只需要知道，我随时可以把你杀到退游就可以了，这点我想你不会反驳吧。”

    冰河狂鲨当然不敢反驳了，而且他也清楚，如果他真的被杀到退游了，那他可以说就是什么都没有了，一想到这里，冰河狂鲨再没有了半点脾气。

    “呵呵，想不到大神你不但在游戏里叱咤风云，在现实里也是神通广大，我服了，真服了。”

    李霄道：“那你现在可以滚了？”

    冰河狂鲨忙不迭的道：“可以，可以，我马上就滚，马上就滚。”

    冰河狂鲨生怕滚慢了李霄会不高兴，他直接翻窗跳走了。

    李霄上前，收回了捆绑住七夜雪的海克斯虚弱丝带，查看了一下属性，不是很感兴趣，本想直接分解成一些材料的，但是想了想，或许这件东西将来会有什么用也说不定，于是便留下了。

    七夜雪起身，用一种很复杂的眼神看着李霄。

    她跟李霄之间的恩恩怨怨，她已经彻底算不清了。

    一开始她总是想法设法要打压李霄，但是每次都以失败告终，但李霄看在雪夜小楼的份上，不但没跟她计较，甚至还让菲奥娜帮忙照顾她。

    后来，她在天山之战的时候，告诉了李霄大龙刷新的地点，帮助李霄反败为胜，算是还了李霄的人情，两人彻底互不相欠，但是没想到，自己这次又受了李霄一次大恩。

    李霄是坏她好事最多的人，同时，也是帮她最多的人，现在她对李霄，就算说不上有什么好感，但至少已经没什么恨了。

    李霄道：“你还不走么？”

    七夜雪道：“你刚才不是走了吗？为什么又忽然回来了？”

    李霄刚才的确是走了，因为，他用鹰眼神瞳看到，有好几个不同公会的媚妖，一直隐身在偷偷跟踪他，这个游戏里的聪明人不少，看到李霄一路秒杀AAA+级BOSS，就都知道，李霄肯定会刷出密钥，所以，都想跟着李霄提前进入圣冢。

    可惜，他们聪明，李霄也不傻，李霄刷出密钥以后就不动声色的假装离开，那些媚妖都以为李霄是去找圣冢入口了，于是全都跟上。

    然后李霄找了个机会，换成山河无名的身份，让那几个媚妖跟丢了目标，然后他又用山河无名的身份，大摇大摆的与所有跟踪者擦肩而过，回到了剑宗阁。

    他回来也只有一个原因，那就是，圣冢的入口其实就在这剑宗阁！

    原本李霄只是想回来进圣冢的，却没想到，意外的看到冰河狂鲨正准备对七夜雪下手……

第338章 鸿蒙幻境

    李霄自然不会跟七夜雪说实话了，他只淡淡的说了句：“与你无关，现在你可以走了。”

    七夜雪眼珠转了转，随即道：“圣冢的入口就在这里，是吗？”

    她是看着李霄爆出密钥的，爆出了密钥李霄就该去找圣冢入口才对，又怎么会回来这里，所以，她很容易就猜到了答案。

    李霄也没有否认：“是，不过，这也与你无关，我没兴趣让你搭顺风车。”

    七夜雪叫嚷道：“谁说要搭你的顺风车了！”

    李霄道：“既然不想，那怎么还不走。”

    七夜雪语塞，马上，她就道：“我……我想跟你做笔交易，这笔交易对你有好处，就算是我还你今天这个人情好了，我不想欠你人情！”

    李霄道：“说。”

    七夜雪道：“你带我进圣冢，我帮你挑选真正的神器。”

    李霄叹了口气，笑了。

    七夜雪马上又道：“你笑什么，有什么好笑的，你应该很清楚，里面的宝贝有一千件，而你只有千分之一的机会选到真正的神器，如果我不帮你选，那你99.9%的概率都是白忙一场！”

    李霄笑而不语。

    七夜雪便继续道：“如果你肯让我搭顺风车，那我就可以告诉你真正能改变命运的神器究竟是什么，怎样，这足以还掉我今天欠你的人情吧，你放心，我绝不会骗你。”

    李霄冷笑道：“你想骗也骗不了。”

    七夜雪一怔：“你……你什么意思？”

    李霄道：“那里面真正能改变命运的神器，就是死沼鬼书，怎么样，我没说错吧。”

    七夜雪脸色大变！

    “你……你怎么知道？”

    李霄冷哼了一声：“你都能知道的事，我为什么不能知道，而且我还知道，死沼鬼书在完成主人的愿望以后，就会杀掉主人，所以，这件神器，其实根本就是件不祥之物。”

    七夜雪的脸色更加骇然：“还……还有这种事？”

    李霄冷冷的道：“当然，关于这个游戏，你知道的，我都知道，你不知道的，我也知道，所以，你真的没必要在我面前卖弄什么。”

    此时的七夜雪就跟刚才的冰河狂鲨一样，彻底的没了脾气，他们都以为自己有底牌跟李霄讲条件，但其实，他们的那点底牌，在李霄眼里，根本一文不值。

    七夜雪沉思了片刻，缓缓道：“有你这样的敌人，真是太可怕了。”

    李霄淡然道：“这是你自己选的，我可从来没有把你当敌人。”

    七夜雪咬了咬嘴唇道：“那你当我是什么？”

    李霄道：“一个无所谓的人，无论你做什么，我都懒得跟你计较。”

    说完，李霄就打开了密钥，剑宗阁顶部悬浮着的一柄生锈的铁剑受到感应，顿时变得通体光洁，并且散发出蓝白色的幽光！

    幽光在李霄的头顶，幻化成了一道传送门。

    李霄奋力一跃，就被吸入了传送门，然后，传送门就关闭消失了，悬浮的铁剑，再次变成了一把普通的锈剑。

    七夜雪呆呆的看着锈剑，嘴里一直喃喃自语的念着刚才李霄的话“一个无所谓的人……”

    李霄通过传送门，进入到了圣冢，等到眼前的一片白芒消失，李霄看清了眼前的景象，当即呆住了。

    因为，此时的他，仍旧在祖龙城，只不过，此时的祖龙城中，空无一物，没有魔族与三族的玩家，也没有任何守护圣冢的鬼厉BOSS，整座城空荡荡的，而且是全新的，并非之前那样，被大批BOSS糟蹋的千疮百孔。

    “这是……”李霄惊诧无比。

    艾希道：“主人，这里是鸿蒙幻境。”

    李霄道：“鸿蒙幻境？是什么？”

    艾希道：“就是一种不存在的空间，这里的一切，都是无极剑圣临死前用自己的意念幻想出来的，他将自己埋葬在了自己的幻想里，所以，才没人能找到他的坟冢入口。”

    说到这里，艾希沉声道：“主人，你得小心了。”

    李霄道：“小心什么？”

    艾希道：“如果你不能杀死无极剑圣的幽魂，那么他的幻想就不会消失，你也就无法离开这里，你死亡无法回城，重新登陆也依旧会被困在这里，

    那么，你就只能等他的幽魂随着时间流逝，自己魂灭，到时候你才能离开，但是，他到底要多久才能魂灭，那就谁也说不准了，或许马上他就会魂灭，也或许，几百年也说不定。”

    李霄吃了一惊，然后苦笑了笑，他很清楚，如果他不能以一己之力击败剑圣的话，那就算待会入口大开，所有人都一拥而入，也一样没什么用，到时候只会有更多人跟他一样被困在这里。

    李霄很清楚，沮丧只会于事无补，于是他马上就提起了精神。

    他放眼望去，城中的每一处高层建筑的顶端，都放置着一个宝箱，宝箱发着幽蓝的光芒。

    “不朽之罪宝箱”

    “修罗魔相宝箱”

    “亡者悲鸣宝箱”

    李霄的眼睛扫过众多宝箱，从宝箱的介绍上来看，这些宝箱里面装的宝贝，都非凡品，但是，却都不是李霄想要的。

    李霄来的目地只有一个，那就是死沼鬼书！

    但，没有一个宝箱是写的死沼鬼书宝箱，这不禁让李霄皱起了眉头，这到底是怎么回事？

    而且，李霄很快就又发现了一个不对劲，因为，活动介绍上说，这里应该有一千个宝箱供玩家挑选的，但是，祖龙城的规划如棋局一样方方正正，所以宝箱的排布都整齐划一，随便一算就能算出，所有的宝箱加起来，只有999个，那最后一个宝箱在哪里？

    就在李霄惊诧不解时，忽然！祖龙城的正中央，那座一直静止不动的天龙仪，发出了咯咯的声响，然后，动了起来……

    天龙仪由四条魂龙盘旋交织组成，就如一个巨大的风车一样，漂浮在空中，而四条魂龙的中央，是一颗蓝色的圆球。

    那颗圆球并非是一个实物，而是一团凝聚成球的蓝色雾团，雾团之中，不断传来虎啸龙吟之声，在这寂静的夜色空城里，尤为刺耳。

    四条魂龙围着蓝色雾团开始上下游离旋转，而雾团之中一道巨大的人影也开始渐渐显现，那是一个手持利剑的剑士，似乎想要破雾而出。

    李霄忍不住道：“这就是……无极剑圣？”

第339章 易大师的恐怖属性

    艾希道：“是的，主人，你得小心了，无极剑圣活着的时候，可是足以比肩四大僵尸王的顶级高手，就算他现在只是一具幽魂，你也千万不能小视。”

    李霄点了点头：“嗯。”

    艾希忍了忍，又道：“但愿……”

    李霄道：“但愿什么？”

    艾希道：“但愿他如今的魂力已经弱到了极致，那样他就只相当于一个S级BOSS,否则，如果它是S级以上的BOSS,那么，你基本就没有任何赢的机会了。”

    李霄忍不住道：“有这么夸张吗？”

    艾希斩钉截铁的道：“有！等你看了自然就知道了。”

    听到艾希这么说，李霄也不禁更加慎重起来。

    吼！吼！吼！

    几声怒吼传来，蓝色雾团轰然而裂，凝聚的雾团散裂以后，瞬间消弭于无形，迷雾散尽，一个高大魁梧的剑士，出现在广场中央。

    他身高两米五左右，李霄与他对立，就如一个还未成年的稚嫩小孩。

    他的形象实在有些骇人，正如莫安娜所说，当初无极剑圣的死状是极恐怖的，此时也一样，他的双眼已经失明，因为他的两只眼珠子都已经不见了，脓血从眼眶中漫出，而他丝毫不觉得有什么不妥。

    他穿着一件灵巧的布甲，布甲裸露的地方，皮肤已经消失不见，只剩下血淋淋的肌肉，他的脸也是如此，没有皮肤，只有零星的几点脸部肌肉，并且已经彻底凹陷，牙齿乌黑，就如染了一层墨汁一样。

    他的剑是一柄两米上的弯形巨剑，通红如血。

    李霄扫了一眼他头顶的属性条。

    “无极剑圣易大师，S级”

    艾希松了口气：“幸好，幸好。”

    李霄皱了皱眉，又查看了一下无极剑圣的其他的属性。

    “无极剑圣：一个陨落的剑术天才，虽只剩一缕幽魂，却依旧傲视众生。

    属性：无

    生命值：11450000

    攻击力：25000

    三防综合防御力：32000

    技能：无极剑道。”

    李霄深吸了一口气，超过一千万的血量，这对于普通玩家来说，是一个令人绝望的血量。

    更恐怖的是攻击力居然高达两万五！要知道，李霄的血量加护盾也才不过四万多而已，因为刚补了几件至尊级防具，物理，法术，魂术三防防御力也才堪堪只有五千，李霄不敢想象，自己能扛几下。

    而反观易大师，三防的综合防御力直接飙到了两万五！

    而且无极剑圣还是一个无属性BOSS，这样一来，李霄的五行天赋，也仅能打出普通伤害，而不能打出五行相克的双倍爆伤。

    光是看这些属性数值，李霄就感觉自己很难吃得消了，而无极剑圣的技能介绍，更是让他有些发迷。

    “无极剑道？这到底是什么技能？”李霄只能问艾希。

    艾希道：“无极剑道是易大师生前所有绝技的总称，并不是单指某一个技能。”

    李霄懂了，这就跟降龙十八掌，如来神掌一样，说是一种掌法，但其实，却包含了十几种绝技神掌。

    而现在技能介绍上仅仅只给出了无极剑道四个字，所以，李霄等于是完全不知道无极剑圣到底有些什么技能，也就更无从谈起该如何注意应对了。

    S级BOSS，果然名不虚传。

    也幸好只是S级BOSS，要不然，李霄就真的要如艾希所说的那样，没有半点胜算了。

    忽然！无极剑圣空洞的眼眶里，亮起了两个猩红诡异的光点，就如黑夜中的狼目一样。

    然后，他开口了：“你让我失望了。”

    李霄笑了笑：“哦？是吗？”

    无极剑圣道：“是的，原以为能提前进入的，会是一个真正的高手，原来是我想多了，你今天不可能离开这里了，你在外面有朋友吗？”

    李霄愣了一下：“外面？”

    但，马上，他就明白了，无极剑圣指的是外面真实的祖龙城。

    李霄道：“嗯，有的，我外面还有一帮兄弟。”

    无极剑圣道：“嗯，你的兄弟们没办法帮你收尸了，不过，我可以给你一个恩赐，让他们看着你死。”

    李霄露出不解的眼神，但马上，无极剑圣就让他明白了。

    只见无极剑圣手中长剑一挥，顿时！整个幻境就跟外面真实的祖龙城平行融合了！

    李霄惊讶的张圆了嘴……

第340章 提亚马特宝箱

    剑圣的圣冢其实是不存在的，只是他的幻想而已，但是，现在这个幻想，却被他带到了现实。

    李霄跟剑圣所处的鸿蒙幻境出现在了现实的完美世界里，就像一座虚幻的海市蜃楼，漂浮在真正的祖龙城上空。

    两座祖龙城，一上一下，下面的是真实的祖龙城，已经被大批的圣冢鬼厉守护军团摧残成了一片废墟。

    玩家们在这片废墟中苦苦挣扎，因为，李霄是提前进入了圣冢，但是他们还没有，他们还必须继续与那些鬼厉守护军团作战，争夺进入圣冢的资格。

    就在他们奋力惨烈的厮杀时，他们的头顶忽然有五彩仙光落下，所有人都抬头望去，只见，头顶的夜空，一座半透明的仙宫之城，将真实的祖龙城给覆盖住了。

    那座仙宫之城跟真实的祖龙城布局分毫不差，但却如玻璃般半透明。

    并且那些玻璃各有颜色，层次分明，所以即使是半透明，也能让人清晰的看清上面的各栋房屋建筑，以及纵横街道。

    那座城看起来是那么的不真实，但是，却又那么的清晰可见，尤其是城市正中央正在对峙的两人，他们的身影轮廓，甚至属性条都能看得明明白白！

    “握草！你们快看无极剑圣的属性！仔细看！千万别少数了一个零啊！”

    “尼玛，官方这摆明了是玩咱们啊，这种血量防御，我他妈就算是出暴击，也不可能打得动啊！”

    “哈哈哈！剑麟自以为自己了不起，什么都要争第一，现在如他所愿，让他第一个进入了圣冢，结果却要被咱们所有人现场观看他被人虐，魔族的弟兄们，我爽了，你们呢！”

    “哈哈哈，兄弟，这你可说错了，可不止咱们观看哦，鲨鱼平台现场直播，国内外起码有十几亿观看他被暴揍！”

    “嘿嘿嘿，我听说，这场直播还是他自己跟鲨鱼平台签的独家直播，哎，挨打这么丢人的事，他居然还要直播给别人看，这跟直播自己老婆跟隔壁老王开房有什么区别？大神的脑回路，果然跟咱们不太一样哈！”

    因为想要观看李霄被剑圣暴虐吊打，那些魔族玩家全都停止了打BOSS，一个个伸长了脖子，抬头望天，表情期待又兴奋。

    而凌羽潇抓住机会，带着花山幽梦的姐妹们，将那些毫无防备的魔族玩家，收割了一茬又一茬。

    很快，花山幽梦所有的女主播，都有了人头进账，现在只要活动一结束，她们就能获得一枚军衔徽章。

    完成了李霄定下的最低任务目标，每个人都松了一口气，但，抬头一望，马上，刚松的那一口气，又提了起来。

    剑圣的属性实在太恐怖了，AAA+级BOSS他们当中很多人都见识过了，就算是在高手眼里，那些AAA+级BOSS都是一种官方开发出来的不讲规则的变态BOSS,更何况S级的剑圣！

    就算是李霄最忠实的粉丝们，也都对这一战不抱任何希望。

    “大神！别冲动，只要不被秒，躲躲闪闪撑个十来秒再死，保留一点颜面，就很不错了。”

    “是啊！你能第一个直面剑圣，这本身就已经足以傲视全服了，虽败犹荣，我们一样会永远支持你的！”

    李霄的粉丝们全都对着头顶的仙宫之城呐喊起来。

    但黑粉们也不甘示弱。

    “有种就硬面刚，躲来躲去有什么意思，别浪费大家的时间！”

    “就是！早死早超生，跟个过街老鼠一样躲来躲去，死了更丢人！”

    李霄心中不禁火起，妈的，老子还没开始打呢，一群垃圾，哪只眼睛看见老子抱头鼠窜了！

    无极剑圣冷沉的道：“人在临死之前，能见一眼自己的朋友兄弟，是一种莫大的奢侈安慰，想当初，我只能自己躲在自己的幻境里孤独的死去，那是何等的悲凉，我现在让你能在朋友面前死去，你应该感谢我这份仁慈。”

    他的声音沙哑而冰冷，就如同一个没有任何感情的冷漠厉鬼。

    李霄冷笑：“话别说的太满，或许待会我不会死，而你会魂灭呢。”

    无极剑圣叹了口气：“看来你并不领我的情，是我白做好人了。”

    李霄道：“你的好意我心领了，不过，我今天来，只为了拿死沼鬼书，并不想送死。”

    “死沼鬼书？”无极剑圣的声音陡然变冷：“既然如此，那咱们就不须浪费时间了。”

    说罢，无极剑圣抬起了手中巨剑。

    李霄道：“看来，死沼鬼书在你身上，是吗？”

    无极剑圣沉声道：“是的，所以，你不用想了。”

    说到这里，无极剑圣竟然叹了口气：“得到这本鬼书的人，都不会有好下场，虽然它在给主人降临厄运前，能让主人得到短暂的快乐，但是，越快乐的愿望，带来的厄运越是悲惨，

    这本鬼书，本就不该存在于世上，我会让它随着我一起魂灭，我一生除了杀戮，什么都没给这个世界留下，毁掉这本鬼书，算是我对世人所做的唯一一件好事吧。”

    李霄沉声道：“抱歉了，我奉命而来，今天必须要带走鬼书。”

    说完，李霄正要抬刀，艾希急忙道：“主人，你还没拿宝箱呢！”

    “宝箱？”李霄一愣，看了一眼那些普通宝箱：“这些宝箱有什么用？”

    每个人只能从幻境带走一个宝箱，李霄的目标只有鬼书，他自然不会要那些普通宝箱了。

    但艾希却道：“你可以拿两个。”

    李霄一怔，随即明了，他有两个身份，的确是可以拿两个的！

    “那个！提亚马特宝箱！”

    李霄顺着艾希的指引看了过去。

    看到剑圣并没有阻止的意思，李霄便打开了提亚马特宝箱。

    “叮！解锁提亚马特宝箱！获得充盈暴击！”

    “充盈暴击：爆发一层真元后，下一次攻击，将对敌人造成充盈暴击伤害！”

    在面对S级以下的BOSS时，李霄爆发一层真元，就能触发一次同视草芥，对BOSS造成硬控效果，面对S级以上BOSS，同视草芥特效不可触发，真元爆发也就没了任何意义。

    但是，现在李霄解锁了提亚马特宝箱，虽然同样无法对S级以上的BOSS造成硬控，但是，却能叠加一层暴击，这也就让真元继续有了它存在的意义！

    而且，伤害叠加，也就意味着吸血叠加，这对李霄回复血量护盾，持续作战，也是有莫大的好处的！

第341章 我不与粪蛆为伍

    “大神！拜托你别磨叽了好吗！前戏这么多，我们看的很闷啊！”

    “堂堂剑麟，怎么混到送死也要拖时间了！能不能痛快点！”

    “前戏咱们可不会给你算时间哦，要开打了才算，别以为你现在拖时间，咱们就会算你扛了很久，省省吧！”

    “大神快点打吧，求你了，几秒钟的事，何必要拖呢！”

    无极剑圣都还没有着急，那些黑粉已经急不可耐了。

    李霄冷冷一笑，扬起了手中的天霜之刃。

    “我去，大神不愧是大神啊，就算是送死，都还要摆个装哔POSE,呵呵，这个逼装的，必须给你三个6！”

    “大家别眨眼啊，难得剑麟大神现场直播送死，估计两秒钟就会结束，要是眨一下眼，很可能就要错过精彩镜头了！”

    “没事！我开着直播录像呢！我要把他被砍死的镜头好好保存，以后每天看十遍！”

    无极剑圣冷冷的道：“看来，你的人缘真的不怎么好，这么多人都想看你死。”

    李霄却道：“一群苍蝇粪蛆而已，我可不需要跟他们有任何交情，他们越讨厌我，就越说明我跟他们这些苍蝇粪蛆不是一路人，这正合我意。”

    “哈哈哈……”无极剑圣大笑起来，他的脸上只有一些腐肉包骨，本就十分可怖，现在一笑，更加骇人，不过，李霄已经习惯了，所以，并没有表现出丝毫不适。

    “你跟我活着时候的性格真的很像，不过，就算这样，我也不会对你手下留情，希望你也一样。”

    “嗯，我不会的，我有自知自明，对于剑圣你，我可没有实力手下留情。”

    “好，如果你没有什么遗言要交代的话，那么，可以开始了吧。”

    “可以！”

    李霄话音一落，无极剑圣眼眶中的红芒骤然明亮了数倍，一股凌冽的杀意，传遍了整座圣冢！

    不止是他们两个处身的圣冢，就连下方的真实祖龙城，也骤然起了一股无形魄力，城中的每个人都感到身周一片阴寒冰冷，不禁汗毛倒竖。

    “刷！”

    无极剑圣长剑一荡，一道耀光直逼李霄！

    李霄没有丝毫犹豫，当即就交出了闪现！

    面对高手的时候，李霄绝不会吝啬技能，虽然流星追月也可以用来躲技能，但是，毕竟与闪现不同。

    流星追月跃起的时候，就算速度再快，对手也是能看见的，只要对手速度够快，那就完全有机会补攻，而闪现的时候，人影是瞬间消失的，那就可以百分百的躲掉技能。

    李霄深深的明白，面对易大师这样的对手，绝不能有任何侥幸，首先要想办法立于不败，然后才能找机会求胜！

    “回马枪！”

    李霄的刚一现身，就立马腾空一旋，手中近一人高的天霜之刃，挑出一点寒星，急射而出，正中剑圣眉心！

    在残忍打击的被动下，剑圣的血量被瞬间压了一半！

    同时，李霄也扫到了这一击的伤害数值。

    “血量-200355！”

    李霄不禁一愣，因为原本李霄计算过剑圣的防御，哪怕他的三防综合数值超过了三万，但根据完美神域的伤害计算方式，李霄这一击也应该绝对能打出三十万以上的伤害的！

    要知道，李霄打其他BOSS，伤害可都是四十万往上走的，甚至那些低防高攻的脆皮BOSS，李霄起手就能打出近五十万的伤害！

    但是，现在打在剑圣身上的实际伤害却仅仅只有二十万。

    李霄明白了，像这种S级以上的BOSS，已经不能只看他们的基础数值了，他们都是有各种看不到的隐藏属性的。

    就像李霄一样，他的基础攻击力只有两万，加上魂术攻击力一万五，最多也只有三万多，但是经过各种隐藏天赋，以及道具加成以后，打出的伤害却能提升十倍多！

    李霄瞬间打掉无极剑圣一半的血量，这让无极剑圣忍不住停顿了一下，他的表情显得很吃惊，以至于都忘了还击。

    “剑圣上啊！别怕，他是个挂逼，每次第一次攻击都能削对方半管子血的，后面就没什么了！”

    这些人都看过李霄的直播，所以，都知道李霄有一层特殊的隐藏属性，虽然他们也知道完美神域没有外挂，但是，在他们的眼里，凡是他们没有的属性别人有了，那就是挂逼！

    剑圣冷冷一笑：“有点意思。”

    话音一落，剑圣长剑一旋，一道猩红之光瞬间在他身上自下而上充盈涨出，然后，他头顶原本只剩50%左右的血量，瞬间回复到了80%!

    李霄傻眼了，这……

    见到剑圣露了这么一手，下面那些黑粉们顿时群嗨了。

    “挂逼！绝望不！哈哈哈……”

    “剑圣！再加一次，直接加满！”

    “不用给我们留面子，让他绝望！”

    剑圣对着李霄沉声道：“你放心，我的血炎咒十分钟才能施放一次，所以，你不用太绝望。”

    李霄淡淡一笑，李霄跟魔族作对这么久，像剑圣这么光明磊落的大师，他还真是头一次见。

    马上，剑圣又道：“不过你也不用太高兴，因为，我绝不会让你撑过十分钟的，我施展血炎咒只是为了告诉你，你的天赋对我没什么用，我要杀你，三招就够了！”

    话音一落，剑圣再次出招！

    “半月斩！”

    剑圣巍然一剑斩出，一道半月形的剑芒如疾风一般狂暴冲撞，剑芒去势如电，转瞬即至！

    更恐怖的是，在飞行到一半的时候，半月剑芒骤然裂变，分裂出数百道半月剑芒，遮天蔽日！

    李霄自知已经无从躲避，当即爆发了一层真元！

    “巨龙斩！”

    半月剑芒扫过李霄身体，李霄的护盾瞬间被削掉了18000！

    而巨龙从剑圣身前一穿而过，剑圣的血量也被轰掉了40万！

    真元充盈后的爆伤数值，果然恐怖骇人。

    虽然李霄的伤害更恐怖，但实际上，这一波换血，李霄却是巨亏。

    他的护盾加血量只有四万出头，而剑圣的血量仍旧高达八百万，用这种方式换血，李霄必死无疑！

    剑圣傲然道：“来，我们继续！”

    李霄丝毫不虚，甚至嘴角还勾起一抹轻松的弧度：“好！”

第342章 极限操作！

    眼见李霄的护盾掉了这么多，艾希二话不说，连忙施展血清咒，开始替李霄回复护盾值，同时虚空电灵也随即施放。

    艾希的虚空电灵对于如今的李霄来说，伤害收益已经不再像以往那么可观了，毕竟战宠仅能继承主人的基础伤害值，所以每秒仅能炸掉剑圣六七万多血量。

    但是每六秒一次的回血，却对李霄意义非凡。

    越是形势不利，就越要主动出击，这是李霄长期单挑BOSS积累下来的经验。

    于是，这次李霄不再等剑圣先手，他径直朝着剑圣狂冲而去，并爆出了一层真元！

    剑圣一愣，但，马上就抬剑一挑。

    “凌风斩！”

    嗖！嗖！嗖！

    数道凌厉的剑芒急射向李霄，剑芒封死了李霄的所有走位，同时，剑芒顶端还有星芒闪耀，任何一个完美神域的老玩家都清楚，像这种急射的带星芒特效的技能，都是自带控制效果的。

    所以，李霄一旦被命中，就再无法操作，只能等死。

    “影流突击！”

    嗖！嗖！嗖！

    李霄利用影分身，完美的躲过了所有剑芒。

    尽管影分身在自己身上不断攻刺，但剑圣却咧嘴一笑：“越来越有意思了。”

    “血量-456000”

    李霄刀刀祝福开始叠加，伤害来到了45万。

    但，当李霄刚一露出真身，剑圣就立马长剑一闪。

    “追风斩！”

    剑圣巨大的身形朝着落地的李霄滑然而来！

    那动作就像是脚底穿了一双滑冰鞋，滑动的时候整个身形如行云流水般流畅，更重要的是，他还能随着李霄的流星追月加速改变方向！

    李霄顿时明白，追风斩是能锁定目标的，无论他怎么逃，都无法逃脱！

    但李霄并没有打算坐以待毙。

    “暗影潜行！”

    李霄突然进入隐身状态，失去了目标的剑圣，追风斩自然也就停了下来，他的表情有些难看了。

    “半月斩！”

    剑圣随便斩出了一剑，想要碰碰运气，但显然，他的运气并不好，半月斩没有击中任何目标。

    潜行中的李霄看准机会，真元爆发。

    “傲寒六决！”

    轰隆隆！

    刀光煌煌，劈中剑圣。

    “血量-506000！”

    刀刀祝福再次叠加，伤害越发恐怖。

    而且，接连的攻击以后，李霄的回血也将护盾值重新提升了一万。

    这下剑圣再无法淡定了。

    他不得不在心里重新评估自己的对手，很快，他就有了结果，自己的这个对手，绝不可轻视，绝对不行！

    “追风斩！”

    剑圣贴着李霄一撮而过，剑锋在李霄的身上狠狠的划了一剑！

    “飞龙击！”

    就在剑圣的剑锋，划过的一瞬间，李霄以迅雷之势回了一招飞龙击。

    这种转瞬即逝的机会，可不是每个人都能抓到的，但李霄却绝不会错过！

    两人再次互换一招。

    李霄的护盾被击破，但李霄并不惊慌，因为，追风斩是锁定目标的，这一招本就是已经避无可避，所以，当然要毫不犹豫的回击了，虽然换血很亏，但是也总比白白挨打的好。

    无论对手有多强大，战局有多惊险，李霄都总能保持清醒的头脑，他永远都知道自己该怎么做。

    而且，这一次，李霄的刀刀祝福，叠加到了55万的伤害！

    “断岩斩！”

    剑圣已经彻底暴怒了，他高高跃起，以雷霆之威，斩向李霄，这一斩还未落下，威势就已经将整个圣冢的空间都已经压迫得扭曲了。

    所有人都看得出来，剑圣这是打算直接绝杀了。

    就在那些黑粉们都兴高采烈的打算提前庆祝时，李霄接下来的举动，让他们全都张圆了嘴。

    “流星追月！”

    李霄面对能将空间都斩得扭曲的狂剑，他从容的后仰闪避。

    同时，在空中，他施放了艾希的禁锢极光。

    嗡！嗡！嗡！

    极光发出悦耳的嗡鸣，全部击中猛扑而来的剑圣，同时李霄还在落地的一瞬间，扬刀回挑！

    “回马枪！”

    当剑圣凌然的剑锋已经落到李霄头顶时，李霄瞬间闪现！

    轰隆隆！

    剑圣的剑芒一往无前，一瞬之间，斩出数十里，一直冲破了圣冢的边缘！

    整个夜空都被恐怖的剑芒闪成了白昼，断岩斩，果然有开山断岩之威！

    然而，李霄仅仅只是一个闪现，就躲过了这一击。

    所有人都瞠目结舌。

    剑圣的剑锋斩来时，李霄后仰撤退，但却不是单纯的逃避，同时也在反击。

    所有武侠都知道，流星追月在落地的一瞬间时，因为后摇的关系，会有半秒左右的停顿缓冲，才能施放技能，但，李霄用自己熟练的操作，强行取消后摇，并精准反击。

    最后的闪现，李霄几乎是在剑锋贴额头的一刹那才施放的！

    流星追月、禁锢极光、回马枪、闪现！

    短短一瞬之间，李霄竟然打出了四波操作！

    很多人的第一反应是，李霄这根本就是在拿性命玩火冒险！

    因为，刚才他任何一个技能衔接出现停顿，哪怕只是停顿一刹，他都要当场毙命！

    所以，李霄这一波操作，绝对是运气大于实力！

    “妈的！这挂逼运气真好！”

    “没错，别看他刚才这些操作秀的一匹，但其实都是他慌的一匹时，瞎鸡儿一顿乱操作，碰巧打出来的！”

    “必须的！老子打死也不相信他这些操作都是计算好的！就算他再操作一遍，老子也还是不信！”

第343章 强者，不需要舔狗！

    这些人对李霄的偏见已经深入骨髓，哪怕是李霄当着他们的面，打出了极限操作，他们也坚决不承认这是李霄的实力。

    在他们眼里，自己打不出来的伤害别人打出来了，那别人就是挂逼！

    自己秀不出来的操作，别人秀出来了，那就是运气！

    总之，承认别人比自己优秀对他们来说，那是绝不可能的！

    眼看剑圣的血线被再次压到了50%以下，他们顿时比剑圣还着急。

    “剑圣！出绝招啊！无限绝招！不要给他任何幻想！”

    “追风斩浪起来啊！他不可能永远有闪现的！多追几次他一定死！”

    “没错！追风斩锁定攻击，不给他**何机会！”

    虽然他们自己没有机会挑战李霄，但是，却也丝毫不影响他们做嘴强王者，他们不断的给剑圣出谋划策，教剑圣怎么打败李霄，生怕剑圣会听不见，他们还在下面追着上面剑圣的位置跑，结果全都聚集在了骑士广场。

    上方的剑圣也处在圣冢幻境的骑士广场上，只见他忽然倒转剑锋，对着自己脚下猛然一剑插下！

    “百川归海！”

    轰！

    巨大可怖的剑气从圣冢幻境倾泻而下，就如一道百丈高的巨大瀑布，从天宫倾落人间！

    轰隆隆！

    剑气倾落飞溅，那些在下面追着哔哔叨，哔哔叨的黑粉们，瞬间被秒，一个不留！

    他们到死都想不明白，自己到底哪里做错了，明明自己一直都在给剑圣呐喊加油，出谋划策，各种姿势跪舔，为什么剑圣却要用这种方式对待他们！

    “剑圣！你他妈到底几个意思！”

    “你听不懂人话吗！咱们都是帮你加油的！”

    “咱们一直都在帮你攻击剑麟，你就是这么对待咱们的吗！”

    剑圣的回答只有一句：“强者，不需要舔狗。”

    强者，不需要舔狗……

    剑圣这一句话，让那些被秒的舔狗们，全都哑口无言……

    他们这才明白，真正的强者思维，跟他们的舔狗思维，相隔的可不止一条鸿沟而已，他们天生缺钙缺铁，习惯嘴软腿软，而强者天生自信自傲，根本就不需要他们这些舔狗的跪舔来给自己增添色彩。

    强者只会尊重强者，哪怕对方是自己的生死之敌。

    强者从来不惜身，纵死敌手笑相承，他们宁愿自己死在对手的剑下，也绝不允许有跳梁小丑，跪族舔狗来打扰自己尊敬的对手！

    趁着剑圣杀那些舔狗的机会，李霄已经运用真元蓄力，再次将四层真元续满。

    剑圣沉声道：“来！咱们继续！”

    李霄微微一笑：“好！”

    经过李霄的几次打击回血，以及艾希的血清咒跟虚空电灵回血，李霄破掉的护盾，再次回复到了一万点。

    这便是军衔追加天赋的可怕之处，玩家的血量跟防御，与BOSS是永远都不成正比的，如果没有超强的回复续航能力，李霄是绝不可能有机会跟剑圣一战的！

    而且，此时剑圣的血线已经被压制到了50%以下，李霄的残血重击天赋也可以触发了！

    “凌风斩！”

    数道剑芒呼啸而至！

    “真元爆发！”

    “影流突击！”

    李霄完美的闪避外加还击，真元爆发、叠满五层的刀刀祝福、残血重击，三重超额的重爆伤害叠加，直接打出了75万的恐怖骇人伤害！

    这种伤害，就连剑圣这样的S级BOSS也吃不消的，毕竟他的血量已经仅剩五百多万！

    “追风斩！”

    剑圣再次使出了无解的追风斩，这种锁定攻击的追风斩每两秒就能触发一次，可以说是无限连招。

    李霄也当机立断，在两人身形交错的那一瞬间，他回敬了一记飞龙击。

    就在两人的身形交错而过后的一瞬间，剑圣身形陡转！

    “半月斩！”

    而李霄也几乎同时出手！

    “回马枪！”

    众人一阵惊呼，果然双方都不愧是顶级高手，意识居然都如此一致，两人都是在交手过后的一瞬间就接上了连招！

    两段打击，剑圣再次被耗掉一百五十万血量，而李霄则血线见底！

    尽管艾希拼命给李霄回血，但是，却也无济于事，剑圣一次攻击，就能干掉李霄一万八千点血，这根本就不是小艾希拼命就能回上的！

    就这一万八千点血，还是因为李霄的新装备可以免伤20%，否则，李霄根本就不可能撑过两次攻击！

    单挑BOSS就是这样，BOSS可以给你很多次机会，但你要是敢让BOSS抓住一次机会打出连招，那你就得死！

    “追风斩！”

    剑圣再次锁定攻击，身形如流云一般，朝着李霄划来。

    “流星追月！”

    李霄飞身疾纵，一连四次飞纵，将流星追月的四层闪跃全部耗尽，但显然这对剑圣的追风斩并没有什么用，剑圣的身形已经锁定加速，两人近在咫尺，仅剩一剑之隔！

    一剑的距离，也是李霄生与死的距离！

    那些被剑圣杀过一次的黑粉们，再次群嗨起来！

    哪怕剑圣杀掉了他们的经验，视他们如舔狗，但，只要剑圣能帮他们杀一次李霄，他们就能嗨到{潮！

    “逃个屁啊！安心受死吧！”

    “哈哈哈，别急，我就喜欢看他这临死前垂死挣扎的样子！”

    就在那些黑粉们群嗨之际，李霄拖延了几秒，他的隐身技能终于冷却完毕！

    “暗影潜行！”

    剑圣的剑锋一下子刺空，但他反应极快，几乎瞬间接上了一记凌风斩，但，李霄早就预判了他的出手方位，凌风斩的剑芒全部斩空！

    等到李霄再次出现时，他已是在数十米开外！

    “巨龙斩！”

    “寒冰万仞！”

    “血量-750600！”

    “血量-748000！”

    仅剩两百万血量的剑圣虽然一言不发，但是谁都看得出，他彻底急了！

    “追风斩！”

    终于，这次他的剑锋再次划过李霄身体，而李霄也依旧抓住了一瞬间的机会，回击了一记飞龙击！

    原本必死的李霄，在经过两次攻击吸血，以及艾希的拼命回血后，竟然未死！

    但，此时，李霄仅剩两千多点生命值！

    “半月斩！”

    在交错而过的一瞬间，剑圣回身一旋，无缝接上了一记半月斩，但李霄早有准备。

    “闪现！”

    李霄完美的躲过了漫天的半月剑芒，然后瞬接回马枪！

    寒星没入剑圣胸口，随着血量再次爆减，此时，剑圣仅剩五十万血量，而李霄也仅回复到六千血量。

    双方都到了一招杀敌地步！

    无论是黑粉还是真爱粉，所有人的心都猛然一颤！

第344章 胜败已定！

    这是他们所有人都没有料到的结果。

    黑粉们希望看到的是李霄被剑圣轻松吊打秒杀。

    而即使是真爱粉，也仅仅只是希望李霄能撑过几秒再死。

    大战开始之前，没有任何人会想到李霄可以跟剑圣交手到这种地步！

    他们几乎所有人都看过李霄的直播画面，在直播里，李霄打BOSS经常就是秒杀，秒杀，以及不停的秒杀。

    以至于他们都认为，如果他们有李霄的伤害，那他们也可以孤身直面所有BOSS。

    可现在看了李霄跟剑圣一战，他们虽然嘴上没说，但却都忍不住在心里问自己。

    就算他们真的有了李霄这种恐怖伤害，难道，他们就一定也能跟剑圣打到这种程度吗！

    要知道，刚才剑圣的凌风斩是带控制效果的，而且攻速迅捷无比，追风斩更是能锁定目标攻击，刚才李霄哪怕只中了一个控制，剑圣都能一套将他带走！

    刚才李霄好几次都是通过极限操作，才从死亡边缘起死回生的，这种操作，全服又有几个人敢说自己能秀得出？

    “追风斩！”

    剑圣的身形漂移而来，迅捷如电！

    此时，李霄的影流突击，闪现，暗影潜行都还在冷却期间，无法释放，剑圣的追风斩锁定攻击，他再不可能躲过！

    “真元爆发！”

    李霄爆发了最后一层真元，就算剑圣的攻速再快，李霄也能抓住一刹而过的机会回击，这点李霄已经多次证明，无须怀疑！

    结果已经显而易见，两人注定是要同归于尽了！

    根据规则，进入圣冢幻境的玩家，如果不能活着战胜剑圣，你就会被系统自动判定为挑战失败，这就跟赌桌上的庄闲对赌一样，哪怕一样的点数，也是庄家胜！

    因为知道规则，所以，黑粉们全都兴奋的高喊起了‘奈死！’

    就在李霄跟剑圣交错的一瞬间，悬浮在所有人头顶上的圣冢幻境消失了。

    “搞什么鬼！剑圣那个叼毛要不要这么讲风度啊，咱们就想看剑麟被杀的镜头，他妈的居然不给看！”

    “强烈要求官方后台播放剑麟被杀的画面！我是魔族妹纸，被剑麟坏了好几次好事，我就要看他被杀，魔族的兄弟们顶我！”

    “楼上的魔族妹纸，我们公牛健身房十八猛男一致同意顶你，请你配合一下，屁股抬高一点，谢谢！”

    虽然剑圣遮蔽了圣冢幻境，但是，李霄跟剑圣的决胜一击并没有因此停止。

    但，事情却跟所有人都想得不一样。

    两人交错而过的一瞬间，李霄决死一击，天霜之刃精准的划破了剑圣的咽喉，但是，剑圣却没有出手。

    他的剑锋也是贴着李霄的脖颈划过，但是，却仅仅只是划过而已，并没有要李霄的性命。

    嗖！

    两人的身形互换了位置。

    李霄头顶的血条再次回复到了一万点，而剑圣头顶的血条却消失了，他的身形开始变得透明，并泛起银光，他输了。

    这是他自己的选择，李霄惊喜之余，也惊讶不解。

    剑圣回过身，缓缓的坐下，他坐着的时候，身形笔直，并且手始终握着自己的剑柄，剑尖则插入了地面。

    李霄忍了忍，终于问道：“你……为什么要让我？”

    剑圣沉声道：“我只喜欢胜败，不喜欢跟人打平，如果我不能赢，我就宁愿输。”

    李霄深吸了一口气。

    剑圣继续道：“你的实力本就不如我，但是你却能拼到跟我生死一决，算起来，我已经是输了，所以，你不必认为是我在有意让你，你能赢，只因为你的实力，与其他任何都无关。”

    李霄沉声道：“前辈胸襟，在下心悦诚服，如果前辈不是即将魂灭，实力大损，我是绝对没有任何侥幸的机会的。”

    李霄这句话并非恭维，而是事实。

    四大僵尸王里，赢勾的实力最弱，但即使是最弱的赢勾，也有九成的机会胜过卡西娅，而剑圣生前的实力，是足以比肩最强的僵尸王的，若真是生前的剑圣，可以说，李霄连拔刀的机会都没有，就会被秒杀。

    剑圣道：“你明白就好，年轻人，你很谦虚，这很好。”

    剑圣身上的银光开始挥发，无数零星荧光一点一点离他而去，用不了多久，他的身体就会彻底消失，最终魂灭，进入真正永恒的死亡。

    “这里的所有宝藏，都是我一生所藏，原本是打算留给进来的有缘人，一人一件的，但是现在，我改主意了，你替我分了吧，想给谁，你自己做主就可以了。”

    李霄回了句：“是！”

    然后，马上又小心的道：“那……死沼鬼书呢？”

    剑圣沉声道：“我说过了，这里的宝藏一人一件，你已经得了一件，就不要再多想了，做人别太贪心，这算是一个将死之人对你的忠告，望你好自为之。”

    李霄点了点头：“嗯，了解。”

    李霄并没有沮丧，因为，他还有另一重身份，山河无名！

    到时候剑圣一魂灭，他照样可以拿走死沼鬼书。

    剑圣又道：“这份鬼书注定与你无缘了，不过这对你来说，却是一件好事。”

    剑圣将一本篆刻着鬼神符文的鬼书放在了面前的地上，李霄尝试着用意念拾取，果然，没能成功。

    “这本鬼书也不用你送人了，就留在这里，等着下一个倒霉鬼来拾取好了。”

    李霄不禁道：“这本鬼书里面到底写了什么？”

    剑圣长叹了一口气：“上面写着翻开它的人的内心心魔，凡是看过后的人，都会被心魔浴望侵蚀，跟它签下契约，它会帮人实现愿望，即使明知接下来的惩罚是万劫不复，也都会毫不犹豫。”

    李霄忍不住道：“那你现在后悔了么？”

    剑圣惨然一笑：“不，不后悔，如果让我再选一次，我依旧会毫不犹豫的选择实现愿望。”

    李霄苦笑了笑，但笑着笑着，神情就变了，他忽然涌起一个强烈的渴望，他渴望打开这本鬼书！

    剑圣的时间已经不多了，他的身影已经越来越暗淡。

    忽然，他问道：“你是三族的高手，以你的实力，应该连你们的凯瑟琳女王都对你寄予了厚望吧。”

    李霄一愣：“你也认识我们的女王么？”

    剑圣沉声道：“当然，知道我当初的愿望是什么吗？”

    李霄皱了皱眉：“跟我们女王有关？”

第345章 找我要交代？没有！

    剑圣点点头：“是的。”

    说到这里，剑圣忍了好一会儿，直到他身上的荧光仅剩一点微弱的亮度，他才不得不道：“当初，我的愿望就是复活凯瑟琳。”

    “什么！”李霄不禁惊呼出声来：“你的意思是……凯瑟琳女王其实早就已经死了？”

    剑圣沉声道：“是的，七年前她就已经死了，是我用鬼书将她复活的。”

    李霄惊得说不出话来，鬼书竟然能让人起死回生？

    “等等！你是魔族的高手，你为什么宁愿自己遭受这种恐怖的惩罚，也要救我们三族的女王？还有，当初她为什么会死？”

    剑圣惨然一笑，他的脸本就已经腐烂丑陋无比，一笑起来，更加的可怖骇人。

    但对于这么一个可敬的对手，李霄，却并没有感到有丝毫不适。

    “这是我跟他之间的秘密，你就不必问了。”

    李霄出于对剑圣的尊重，点了点头。

    剑圣又道：“之前你说你是奉命来拿宝箱，是奉你们女王的命令吗？”

    何止是凯瑟琳，魔王也同样想要这本鬼书，而且，这两个人直到现在也没有出现，李霄也是头疼的很。

    他很清楚，这两个人一定都在暗中等待，待会他只要一出去，这两个人就一定会出现，到时候两边一起找他要鬼书，他到底该给谁呢？

    李霄苦笑着道：“说实话吧，我不是奉她的命令来的，但是，我知道，待会我一出去，她肯定会找我抢。”

    剑圣道：“不要给她。”

    李霄道：“你觉得我能拒绝得了她？”

    剑圣沉默了，他当然也清楚，李霄不可能拒绝得了凯瑟琳，于是道：“你可以告诉她，当初她复活的真相，如果她还要一意孤行，那便是她自己的选择了，我已经尽力了。”

    剑圣的话里充满了无奈，而说完最后一个字，剑圣的身影也终于彻底消散，这一次，他真正的进入了永恒的死亡。

    “系统公告！玩家剑麟已成功击杀剑圣！祖龙城活动正式结束！”

    随着系统公告的刷过，所有得到人头的玩家，背包里都多了一枚军衔徽章。

    而李霄作为积分榜第一的玩家，则直接获得了两枚军衔徽章！

    不过李霄并没有急于解锁徽章，因为剑圣魂灭后，还爆出了大量装备道具，现在正是他忙着收获的时候。

    在爆出来的那些装备里，至尊套装里面的最后三件防装，护腿，鞋子，护腕全都有，于是，李霄也终于凑齐了八星至尊全套，加上套装属性，李霄的综合属性再次猛升20%！

    并且，剑圣还爆出了三枚高级经验丹，李霄当即全部解锁，于是，他的等级冲到了47级半！

    “什么！剑麟那小子居然赢了？这根本就不可能啊，最后一击咱们都看的清清楚楚，他不可能还活着啊！你们说对不对！”

    “管他对不对呢，现在活动结束了，按照规则，马上圣冢幻境就会正式开放，咱们快准备好，待会冲进去以后就抢！

    刚才剑麟已经开了一个宝箱，那宝箱看起来也没什么了不起的，肯定不是真正的神器，咱们冲快点，说不定运气好抢到真正的神器，那咱们才是真正的大赢家呢！”

    “哈哈哈！没错！剑麟累成狗又怎样，到头来还不是给咱们做了嫁衣！咱们还要谢谢那傻哔呢！”

    很快，真实的祖龙城就开始发生了变化，所有被损毁的建筑开始快速还原，那情形，就像是圣冢幻境降临，强行融合了毁于战乱的废墟。

    “大家快占好位置！我刚才看的很清楚，每一个高层建筑的顶端都有宝箱的，大家都准备好开抢啊！”

    很快，所有的建筑都还原了，但是，顶端上，一个宝箱都没有！

    “这……这是怎么回事？”

    “咱们这是又被官方耍了吗？”

    “剑麟呢！刚才只有他在圣冢幻境，为什么宝箱都不见了，叫他出来给大家一个交代！”

    “没错！宝箱人人有份，不是他一个人的，他必须给咱们一个交代！”

    “交代？你们想要什么交代？”李霄出现在了天龙仪广场。

    他蔑视着所有叫嚣着想要交代的人，那些人原本只是想背着他口嗨而已，却没想到李霄居然真的出现了。

    这种情形就像是一只被主人牵着的小狗，本来仗着有主人在，所以它就肆无忌惮的冲着一个大汉狺狺狂吠，那样子就像是非要挣脱绳索咬死那个大汉不可。

    但结果一不小心，绳索真的被它给挣断了，而主人也走远了，只剩下那个大汉手持打狗棒冲它狞笑，这特么就很尴尬了。

    一群人全都尴尬的赔起了笑脸。

    “大神，我们不是那个意思，我们就是想知道一下，这些宝箱都去哪里了？”

    李霄冷笑：“都在我这里，剑圣临死前说这些宝箱都归我一个处置，我想送给谁，就送给谁。”

    “那！那能送给我们吗！”

    “哼，刚才我在跟剑圣决战时，有一群狗叫得我很不舒服，换作你们，你们会送宝箱给那些狗杂碎吗？”

    “当……当然不会了……”

    “嘿嘿，我也一样，我也不会。”

    说完，李霄大笑着扬长而去。

    那些喷子全都气的脸色铁青，但却也无可奈何，毕竟，他们也没那胆子去到李霄的手里抢东西。

    李霄早就想好了分配方案，之前他已经领了一个提亚马特宝箱，除掉一本鬼书，还有998个宝箱，他将其中的997个宝箱全部分给了自己公会的弟兄。

    另外一个则通过游戏邮箱，发给了魔中天使，李霄拒绝了加入她们公会，但是却答应这次让她搭一个顺风车，现在这也算是说话算话了。

    这是李霄对她表示的一次善意，李霄希望她能真正理解李霄的这份善意，而千万别把这当作是李霄的软弱。

    至于魔中天使说的，在他身边安插了眼线，李霄并没有特别放心上，因为，他相信，用不了多久，那个眼线，就会自动浮出水面的。

    然后，李霄找了个没人的地方，转变了身份，然后，以山河无名的身份，带着鬼书，悄悄的离开了祖龙城……

第346章 狼驹天麟

    李霄在城外乱逛，并没有特别要去的目的地，因为他知道，他身上的鬼书有着无尽的魔力，它自会吸引那些能感知到它魔力的人来争夺。

    所以，现在无论李霄去哪里，都绝躲不过那两个人的眼睛，该来的总是会来的，他只需要等着就可以了。

    李霄漫步在城外的黑森林中，此时，他也终于可以仔细查看那两枚军衔徽章了。

    “叮！恭喜，您已成功解锁7级军衔徽章！”

    “七级军衔：技能改造！可以任意选取一项自己已学习的技能进行随机改造，改造后的技能无论变强或变弱，都不可复原，但大概率会优于原技能！”

    李霄不禁笑了，游戏居然还可以这么玩，连技能都能够重新改造。

    只不过风险却也是不小，虽然说大概率会优于原技能，但言下之意也就是有可能会不如原技能。

    如此一来的话，那改造可就有不小的风险了。

    比如“影流突击”。

    现在的影流突击是可以攻击目标方圆二十米范围内的所有敌人，并且一旦杀死敌人，就可以无限刷新。

    如果改了以后变弱了，技能伤害跟范围变小，或是不能再无限刷新，又或是冷却时间变得超长，那岂不是亏大发了？

    所以，李霄是绝不敢对关键技能进行乱改造的，他只能选择那些不常用的鸡肋技能进行改造。

    想了想，他最终选择了飞龙击。

    现在的飞龙击是对眼前的目标进行一次快速飞龙打击，造成巨额攻击伤害，并击晕对手一秒。

    “叮！飞龙击改造完成！”

    “新飞龙击：锁定40米范围内的任意目标，飞身突进，对目标进行一次快速打击，攻击范围呈扇形，目标以及扇形攻击范围内的所有敌人，都会承受等额爆伤，并一起被击晕两秒，

    同时，给自己套上一层免疫护盾，免疫敌人发起的下一次攻击。”

    “奈死！”李霄忍不住兴奋地大喊起来。

    原本的飞龙击是贴身攻击技能，但是现在却成了突进技能，并且是锁定突击，除非对方有闪现，影流突击，金身等强行躲伤害的技能，否则就绝无逃脱的可能！

    并且攻击范围也成为了扇形，算是半个群攻技能了。

    更重要的是，技能释放以后还会有一个免疫护盾，能免疫敌人发起的下一次攻击，这就等于是我打你一巴掌，你还不能还手，强的一匹啊！

    马上，李霄又解锁了另一枚徽章。

    “叮，恭喜，您已成功解锁8级徽章！”

    “八级军衔：飞骑彩蛋一枚，孵化以后随机获得飞骑一只。”

    李霄忍不住一笑，这个飞骑还真是他目前迫切所需的必要品。

    因为他的神域烛龙是全服唯一的限定飞骑，几乎所有人都知道，神域烛龙的主人是剑麟，所以，他以山河无名的身份出现在人前时，都不敢召唤飞骑出来，这让他在魔族行走时，十分不便。

    而普通的飞骑，他又瞧不上眼，所以一直没有花钱购置。

    但愿现在这枚飞骑彩蛋能孵化出一只足够炫酷珍奇的飞骑，那样，他以后在魔族的游戏体验，就会方便的多了。

    不得不说魔王跟凯瑟琳这两个女人真是沉得住气，直到现在也没有现身来找李霄。

    于是李霄干脆来到了蟒尸城的魔宠大师处，孵化了飞骑彩蛋。

    “叮！您已成功孵化飞骑彩蛋，获得极品飞骑，狼驹天麟！”

    “狼驹天麟：一种形似天狼的魔麒麟，四足自带火云，能踏云而起，驰骋天地！”

    “奈死！”

    一孵化就直接是极品，距离神品只有一步之遥，而李霄之前一直就保存有大量的飞骑升级宝石，再加上有艾希这个能百分百预测升级成功率的活宝在，李霄毫不费力的就将狼驹天麟升级成了神品飞骑。

    升级到神品后，狼驹天麟也获得了一个神品技能--雷霆万钧！

    “雷霆万钧：狼驹天麟冲入敌阵，施放雷霆闪电，在三秒内对周围50米范围内的所有敌人进行六次电刑打击，第一次打击完成后，之后每次电刑打击会叠加20%的伤害，最后一次打击可造成200%的巨额伤害，

    雷霆万钧在施放期间会形成一圈雷霆风暴，所有进入雷霆风暴的敌人，除施放特殊技能以外，都无法在施放期间挣脱雷霆风暴，只有在技能结束之后，才能离开，

    技能施放期间，狼驹天麟的移动不受影响，可自由移动，雷霆风暴的封锁圈也会随着狼驹天麟的移动而跟着移动。”

    三秒的技能施放时间实在太长，而雷霆风暴的囚牢特效，就正好弥补了这个缺陷，除非对手是BOSS，或是有闪现，缩地成寸，影流突击等特殊技能在手，否则，就只能乖乖熬过三秒的封锁打击。

    而且，因为技能施放期间，狼驹天麟的移动不受影响，这也就意味着，哪怕有闪现逃离，也不代表就安全了，因为，狼驹天麟可以追着敌人跑，敌人一闪出去，它就能立马追上去，如果敌人不能持续加速逃离，那狼驹天麟就会重新将其封锁！

    李霄兴奋的立马就召唤出了狼驹天麟。

    狼驹天麟身形如蛮象般硕大，头部似狼又似麒麟，以深蓝及墨绿色为主调的钢甲鳞片，散发着缕缕黑紫色的魔气，四足非蹄，而是龙爪似的厉足，并裹着一圈火云，这也就意味着，它不但能踏空而起，驰骋天空，也能在地面飞奔。

    李霄用意念操控，狼驹天麟随即很顺从的半跪下前足，李霄飞身就上了麒麟背。

    李霄兴奋之余，心中不觉更加奇怪，怎么回事，魔王跟凯瑟琳这是打算放弃死沼鬼书了吗？为什么直到现在还不现身争夺？

    如果她们真的不要了，那这本死沼鬼书又该到底给谁呢？

    自己留着？

    还是送给城中的莫安娜？

    李霄拿不定主意。

    就在李霄犹豫不定时，忽然！一阵轻微的脚步声传来，李霄连忙调转狼驹天麟回身！

    果然，他的身后，一个风绝冷傲的美女出现在了蟒尸城。

    三族女王凯瑟琳！

    马上，左侧，那种奇怪的压迫感也再次袭来，李霄深吸了一口气。

    魔王也来了……

第347章 魔王、凯瑟琳、李霄

    果然，一团扭曲的空气，出现在李霄的左侧十米左右的位置。

    李霄，魔王，凯瑟琳，三个人的位置摆成了一个三角形，占据了蟒尸城的街道路口。

    凯瑟琳是三族女王，城中的魔族将军卫兵们立马全都从四面八方围冲过来。

    但，凯瑟琳仅仅只是轻蔑一笑，一道狂暴的凛冽杀意就从她立足的地方激荡开来！

    杀意冲卷起城中的泥土，巨大的蟒蛇雕像被瞬间分解成粉末，就像是在平静的湖面丢下了一块巨石，湖面上荡出了大片的圈圈圆圆圈圈，所有赶来清理入侵者的魔族巡城卫兵将军，全被荡成了飞灰，随风而逝。

    要知道，巡城卫兵都是超越玩家维度的存在，哪怕是李霄，在红名的时候，也是不敢进三族的城邦的，因为，就算是他，在巡城卫兵面前，也是扛不了几下普攻的。

    但，凯瑟琳都不用动手，就将全城敢对她不利的魔族将军，全部化为了飞灰。

    李霄不禁感叹，三族女王，果然不是光靠颜值就能做的啊。

    同时，这也让李霄不禁发出了一声苦笑，真不知何年何月，像他这种玩家，才能有跟这些顶级NPC一较高下的资格。

    这里是蟒尸城，莫安娜作为城中的魔族导师，现在有外敌入侵，魔王亲临，她居然没有出现。

    也不知是该说她这个魔族导师贪生怕死，不敢以性命同魔族共生死。

    还是该说她有自知自明，懂得明哲保身。

    但，不管怎么说，莫安娜现在都是安全的，而李霄可就没有这么好运了，魔王跟凯瑟琳都是冲着他身上的死沼鬼书来的。

    鬼书只有一本，但女王却有两个，李霄又该如何抉择？

    魔王跟凯瑟琳两人都还未开口，李霄就干咳了两声：“我说我是无辜的，两位女王应该赞同吧。”

    魔王冷声道：“如果你现在把鬼书乖乖的交给我，那你就是无辜的，不但如此，我还会给你丰厚的奖励，否则……哼！”

    凯瑟琳也道：“那看来你今天注定不可能无辜了，如果你不交给我，那我保证，我的手段会比你们魔王更残忍！”

    李霄无语的苦笑了笑：“那这么说我今天非死不可咯？”

    魔王跟凯瑟琳都没有答话，李霄叹了口气：“看来是了。”

    魔王冷声道：“我有一点不明白。”

    李霄道：“什么？”

    魔王道：“整个祖龙城之战，你都没有现身，最后杀掉剑圣游魂的是剑麟，这本鬼书是怎么到你手上的？”

    李霄笑道：“如果杀掉剑圣游魂的是我，那现在这本鬼书就该在剑麟身上了。”

    魔王冷声道：“为什么？”

    李霄道：“剑圣的宝藏，每个人只允许拿一件，剑麟为了能杀剑圣，提前拿了一个提亚马特宝箱，所以，最后他根本就无法再占据鬼书，

    我一直偷偷隐身在圣冢之中，所以最后才有机会得到这本鬼书，剑麟杀不了我，自然也就没办法阻止我带走鬼书了，

    如果一开始是我面对剑圣，那我也一样要先拿一个宝箱提升实力，那样的话，到最后就不会是剑麟给我做嫁衣，而是我给剑麟做嫁衣了。”

    这是李霄早就想好的说辞，合情合理，而且魔王其实当时也在场，她也看到剑麟的确事先就开了一个宝箱，自然也就信了李霄的说辞。

    “哈哈哈……”魔王大笑起来：“凯瑟琳，如何？我们魔族的勇士，就是比你们三族的蠢货要有脑子得多，这点你该不会否认吧。”

    魔王的话语充满了对凯瑟琳的讥讽，但凯瑟琳却道：“一点小聪明而已，也值得炫耀？再说了，拿出鬼书的是剑麟还是他无名，有区别吗？

    不管他们两个到底是谁得到鬼书，你我都一样能感应得到神器的位置，最后一样会找他们抢夺，就算得到鬼书的是剑麟，最后鬼书的归属也不一定是我，同样的，就算现在得到鬼书的是你魔族的无名，那鬼书也不一定就是你的！”

    凯瑟琳一句话就点破了事情的本质，魔王无言以对，的确，谁带出鬼书来的不重要，重要的是，最后这本鬼书究竟会花落谁家！

    李霄沉声道：“我算是看明白了，今天无论我把这本鬼书给你们谁，另一个都是非杀我不可，既然这样，那我就给……”

    魔王跟凯瑟琳这两位当世最有权势、实力、跟地位的两个女人，居然跟商量好了一样，一起静静的等着李霄的话。

    “就给我自己好了。”李霄嘿嘿一笑，马上又道：“别误会，我只是暂时保管而已，你们可以当我是一张桌子，一张凳子，一块石头，

    鬼书现在就放在桌子、凳子、石头上，你们想要的只是鬼书而已，而且都是有头有脸的女王，想必你们应该都是英明识大体的美女，而绝不是那些小气的小女人，小泼妇，是绝不会跟一张桌椅一块石头计较的，对吗？”

    魔王跟凯瑟琳一起冷笑：“你还真是油嘴的很。”

    李霄叹了口气：“那没办法，诸神之战，小鬼又怎敢插手，我只想明哲保身罢了，希望两位能大度一点，放我一马，另外，还有些关于鬼书的事情，我想跟你们说清楚。”

    魔王冷笑：“你想说鬼书会弑主对吗？这点不用你耍小聪明，你以为你知道的事情，我会不知道？”

    魔王跟凯瑟琳都是当世的无上女王，这种秘密，对其他人来说或许是秘密，但对于她们来说，却绝不是。

    但李霄却道：“这点我当然知道，其实，我主要是想对凯瑟琳女王说。”

    凯瑟琳一愣：“你想跟我说什么？”

    李霄道：“当时我躲在暗处偷听剑圣跟剑麟的对话，他临死前告诉剑麟，他说他不希望你得到这本鬼书，至于为什么，他没说，但我想你应该知道。”

    凯瑟琳吃了一惊，但随即就回复了正常，强作出一副无所谓的样子。

    魔王立马讥讽道：“呵呵，看来，咱们魔族的剑圣，跟你这个三族的女王，还有不少故事啊。”

    凯瑟琳语气一怒：“笑话，区区一个魔族的废渣，我连看都懒得看一眼，我与他从无任何瓜葛，顶多也就只是他痴人妄想罢了！”

    “是吗？”魔王冷笑：“我看，没这么简单吧，原本我还真没多想的，但现在看来，恐怕七年前关于你的那件传闻，并非是有人造谣，而是，原本就是事实吧！”

第348章 凯瑟琳去过那个世界

    凯瑟琳沉默不语。

    魔王继续道：“当时有传闻说你已经死了，并且不是死在完美大陆的土地上，而是死在了一个未知的异世界！”

    李霄眼睛陡然一亮！

    他想起了那天在洛兰王国的冒险，当年，洛兰王国一夜之间，从国王往下，所有人都神秘消失了。

    最后经过李霄的追查，终于知道了真相。

    原来，洛兰王国的王城中央的那棵黑玉神木，是通往异世界的一个神秘通道。

    历代洛兰王国的国王，都是通过那棵神木，前往完美大陆以外的异世界，通过向异世界的神灵们献祭各种宝贝，以换取神灵赐予各种神奇力量。

    而异世界的神灵都是邪恶多于善良，他们并不轻易接纳新的朝贡者，除了已经被认作忠诚奴仆的洛兰国王，其他任何前往异世界的生灵，基本都会被神灵无情杀死。

    洛兰王国的最后一任国王在登基的当晚，就带着各种祭品通过神木前往异世界，向异世界的神灵祈求神力。

    可惜，这位新国王在异世界向一位女神祈求恩赐的时候，因为贪慕女神的美貌，眼中忍不住流露出了亵渎的色光，因而惹怒了女神。

    于是，女神不但要了他的命，还派出了自己的宠物章鱼来到洛兰王国，灭了他的国！

    那一晚，李霄也通过那次冒险获得了一枚来自异世界的粹体丸，最终将现实中的自己变成了一个完美男神。

    也就是那一次活动，李霄才知道，原来，完美世界之外，还有一个比完美世界更奇妙的异世界！

    想不到，原来凯瑟琳也曾去过那个异世界，并且，还死在了哪里！

    魔王继续道：“那一次得知你的死讯以后，我原本打算亲率大军，一举灭掉三族的，但是没想到，仅仅只过了一天，我在三族的密探就告诉我，你居然活着回来了。”

    “当时我很生气，我认为是我的那些密探已经背叛了我，在故意耍我，所以，我将他们一个不留的全部处死！”

    “但是现在我算是明白了，他们没有骗我，当初你的确是死了，但是剑圣，他得到了鬼书，并利用鬼书许愿将你复活，而他，则宁愿被鬼书残忍弑主而死，

    啧啧啧，剑圣是我魔族中人的信仰之一，他的地位，在魔族可以说是没有几个人能与他相提并论，他居然肯为了你而死，啧啧啧，你敢说，你从没给过他什么好处？”

    魔王口中所说的好处是指什么，三人都心知肚明。

    凯瑟琳一脸冷然：“算了吧，你就别给你们魔族的那个废渣脸上贴金了，我承认当初我的确是与他有一面之缘，只不过，说出来你肯定会觉得很丢脸。”

    魔王道：“你想说什么？”

    凯瑟琳道：“当初他自以为自己可以仗剑无敌，所以一个人跑到我河西要塞撒野，想凭他一个人拿下我河西要塞，结果却不想我当时也在河西要塞，所以我也很想见见，你们魔族的剑圣到底有什么了不起的，结果，却让我很失望。”

    魔王冷哼：“我承认他跟你不是一个档次的，所以，你也用不着拿这件事在我面前吹嘘，你的对手应该是我，不是吗！”

    李霄马上就在心里计算起来，四大僵尸王中最差的赢勾，可以吊打卡西娅，而剑圣可以比肩最强的僵尸王将臣，结果却是被凯瑟琳吊打。

    李霄不仅苦笑，他忽然觉得卡西娅好天真，她到底是哪里来的勇气敢在心里去想取代凯瑟琳。

    凯瑟琳马上就道：“不不不，你想多了，我可没兴趣拿他那种档次的对手来吹嘘，但你知道，你所谓的魔族信仰，在输给我之后，是怎么做的吗？”

    魔王冷声道：“他怎么做的？”

    凯瑟琳道：“他跪在我的面前求我，说只要我不杀他，他愿意永远做我身边的一条狗，一辈子跟着我替我咬人，哈哈哈……

    我可没兴趣收留这种断脊之犬，甚至连杀他都觉得会脏了我的手，于是就让他滚了，哎，想不到这条断脊之犬回到魔族，你却还如此将他看重，将他捧成了你们魔族的信仰，你不觉得可笑么！哈哈哈……”

    虽然看不到魔王的表情，但是魔王沉默，就已经说明了一切，她现在一定气的咬牙痒痒！

    李霄在心里默默的叹了口气，他在为剑圣叹气可惜。

    他是剑圣这一生最后一个对手，通过跟剑圣一战，他已经彻底了解了剑圣这个人。

    剑圣绝不是伪君子，而是一个真正光明磊落的剑者，他的所作所为，绝对无愧于他手中的剑，也无愧于他剑圣的名号。

    李霄相信凯瑟琳并没有刻意污蔑一个死去的人，剑圣应该是真的向她下跪祈求过。

    但，李霄知道，剑圣这么做，绝不是因为贪生怕死，而是因为，剑圣爱上了凯瑟琳。

    因为他爱上了凯瑟琳，所以不惜丢弃了自己引以为傲的尊严，下跪向凯瑟琳祈求，只希望能留在她身边。

    即使被凯瑟琳无情羞辱拒绝，他也依旧在得知凯瑟琳的死讯后，毫不犹豫的向鬼书许愿，以自己的性命换取凯瑟琳重生。

    哪怕明知凯瑟琳不会感激他，甚至，有可能凯瑟琳都不知道是他救了她，他也依旧无怨无悔。

    即使是在刚才魂灭之际，他也仍旧信誓旦旦的说，即使让他重新选择，他也依旧会选择许愿救凯瑟琳。

    想到这里，李霄终于忍不住开口道：“女王，对于一个无愧于生，并且救了自己性命的恩人，你这么羞辱他，未免有点太过分了吧。”

    凯瑟琳怒道：“给我闭嘴！安心做你的桌椅石头，再敢多话，你得死！”

    李霄摇头苦笑了笑：“我不想死，但我必须得为剑圣说一句公道话，剑圣在魂灭前还在说，他从不后悔救你，即使再选，他也还是会选择救你，我知道你现在是在跟魔王赌气，但是，用羞辱恩人的方式跟人赌气，真的很不好。”

    “说得好！”魔王夸奖起李霄来。

    凯瑟琳恼羞成怒，对着李霄厉声呵斥：“我是女王，我该怎么做，用不着你这条魔族杂狗来教！”

    魔王冷笑：“凯瑟琳，跟一个新人发这么大火，有意思吗？有本事，你冲着我发火啊，哼，你知道吗，其实我一直都很期待跟你一战，简直可以说是做梦都想！

    魔族与三族的战争已经持续近百年了，因此丧生的生灵不下百亿，其实说起来，最该死的就是你跟我啊，如果我们两个当中有一个人死了，那这场战争，立马就可以结束。”

第349章 天外有天

    凯瑟琳冷冷一笑：“你想多了，就算今天你我之间死一个，这场战争也绝不会停止，

    你死了，马上就会有一个新的魔王代替你，

    我死了，也马上会出现一个新的女王代替我，

    所以，你还是别把自己看得太重要了，相对于整个世界，我跟你都微不足道。”

    魔王冷笑：“怎么？你这是怕了？”

    凯瑟琳冷哼道：“我会怕你？”

    魔王讥讽道：“难道不是？我们魔族跟完美大陆的战争已经持续了百年，你们完美大陆的三族一直都是被动挨打，你要是真的认为自己能胜过我，又何必要忍气吞声到现在？”

    看得出，魔王是十分渴望这一战的，为了这一战她已经准备了太久，所以言语之间每一个字都透着咄咄逼人的霸凌味道。

    凯瑟琳却轻蔑道：“幼稚。”

    魔王一怒：“你说什么！”

    凯瑟琳语气冰傲的道：“如果我真的怕你，那今天我就不会来了，这百余年来，你的确是占尽优势，但这可不代表你的实力就真的是强无敌，你的强势，不过就是我故意让你罢了！”

    魔王冷哼：“临死还要给自己找面子，想不到堂堂凯瑟琳女王，居然是如此的可笑至极，

    你想给自己的软弱找面子，可惜，我没兴趣给你这个面子，今天，我会让你命丧在我魔族之地，明天，我会带着你的尸体，踏平完美大陆，顺我者昌，逆我者亡！”

    魔王正要动手，李霄已经骑着狼驹天麟踏空而起，上到了夜空。

    “你敢跑我就先杀了你！”

    魔王跟凯瑟琳齐声警告道。

    李霄朗声笑道：“放心，我不走，我只是给自己找个安全的地方观战而已，鬼书我先存着，你们谁赢了我就给谁。”

    李霄的确不敢走，别的NPC李霄或许还敢得罪，但是眼前这两位，他却是万万不敢的。

    就像那些被李霄骗去毁了魔王彼岸花室的魔族玩家，现在已经全部退游了，因为，只要他们一上线，就会立马遭到大批变态BOSS追杀，已经根本无法在游戏里立足。

    得罪一个魔王尚且如此，若是再加上一个凯瑟琳，那他的游戏生涯，基本就可以提前结束了。

    轰！

    魔王首先出手，只见她一掌拍出，便有一团黑色鬼雾直扑凯瑟琳面门！

    而凯瑟琳也不示弱，玉手一抬，两指一拈，便弹出一点淡蓝寒星，迎向那团鬼雾！

    看起来不过就是两手轻飘飘的接招拆招，平平无奇，但是，当两者碰撞到一起时，整个夜空都为止震撼了！

    黑色鬼雾瞬间爆燃，淡蓝寒星也骤然崩裂！

    魔王跟凯瑟琳处在蟒尸城的中央，魔王所立足的半边城瞬间全被鬼雾笼罩！

    而凯瑟琳所处的半边城则一片淡蓝！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    整座城被瞬间撕裂！

    一道深不见底的沟壑，绵延百余里，即使是身处高空的李霄，都一眼望不见头。

    在激荡的能量漩涡中，诺大的蟒尸城就像是一堆小孩子堆起来的积木玩具一样，瞬间崩毁，不复存在，所有的NPC，以及各种建筑，甚至是地下的密道，都在这一刻沦为了飞灰。

    巨大的能量漩涡卷起一道恐怖的能量光柱，直冲天际！

    光柱漩涡中，一条墨玉黑龙，与一条通体青蓝的巨龙互相缠绕厮杀，嘶吼震天，不但大地被能量冲击的七零八落，两条巨龙头顶也聚集起大片乌云，将整片星空给遮蔽。

    两条缠绕的巨龙连接了天地，天空乌云滚滚，大地颤颤巍巍，天空的乌云漩涡，与大地的崩塌漩涡遥相呼应，随着魔王跟凯瑟琳不断投入更多的实力，大地的塌陷越发的恐怖。

    漩涡如巨口，不断的吞噬着大地的一切，并且胃口越来越大，李霄真的很怀疑，魔王跟凯瑟琳的这一场赌气决斗，搞不好会直接让整个世界崩坏。

    嗖！

    嗖！

    地面的漫天滚尘中，两道弱小的身体飞到了半空。

    魔王依旧是一团无形的扭曲空气，凯瑟琳杏木冷沉，眼中的冰傲杀意更甚！

    这跟李霄第一次见她，已经完全是两个形象，李霄记得很清楚，他第一次在桃花小亭中见到凯瑟琳时，那时候的凯瑟琳虽然孤清高冷，但是，言语间却还是一个美人本质。

    那时候的凯瑟琳曾让李霄都忍不住怦然一动，毕竟美到她这种程度的美女，的确是很容易让人心生涟漪的。

    但是此时再看凯瑟琳，李霄心里除了心颤，还是心颤。

    她的实力实在是太强了，强的足以让全天下的男人绝望，实力强并不是什么过错，但是，强到这种地步，那天下的男人基本也就都只能对她望而生畏，敬而远之了。

    魔王跟凯瑟琳一起停在了半空。

    魔王的语气也开始变了：“凯瑟琳，看来，还真是我低估了你，想要杀你，还得多费我一点实力才行了。”

    凯瑟琳冷冷一笑：“无知无畏，死到临头还敢大言不惭，真是可怜。”

    魔王冷哼：“得了吧，夸你一句你还当真了，对你我还是足够了解的，就算我一开始估计有偏差，那也绝对差不了多少！你想赢我，下辈子吧！”

    凯瑟琳故意叹了口气：“对我了解？算了吧，你也不用着急，待会你死之前，我会让你知道，你到底有多蠢的！”

    话音一落，这一次，凯瑟琳率先发动了反攻！

    只见她的身形飘然而动，随着她的飘动，远处的天际，一个巨大的巨灵神幻影浮现在天空，并占据了整片天空。

    巨灵神幻影缓缓抬起手掌抓下，便将两条巨龙抓在了手中，就像抓住了两条小泥鳅一样，两条巨龙发出悲鸣，被捏得灰飞烟灭！

    李霄深吸了一口气，这……这也太夸张了吧！

    “天外有天！”凯瑟琳发出一声娇叱，身形再次飘动，身处天外天的巨灵神幻影赫然一拳砸下！

    轰隆隆！

    魔王被砸入了地面，李霄目之所及，大地全部龟裂，除了崩毁的沾满了血腥的泥土，万物崩灭，连尸体都没能保留一具！

    哪怕是游戏，李霄也忍不住后背一阵发凉，完美神域的画面实在真实的可怕，李霄看到的完完全全就是一副真实的末日场面。

    天外有天，这个名字实在是太贴切了，眼下凯瑟琳不就是利用一个天外天的巨人，一拳将魔王给轰倒了吗！

    话说……魔王不会就这么死了……吧？

第350章 世纪之战，谁主沉浮

    李霄骑着狼驹天麟在空中游弋，他紧盯着那巨灵幻影砸在地面的恐怖铁拳，原本的蟒尸城旧址上，被砸出了一个数十公里的天坑。

    就如一颗巨大的陨石降落地面，中间凹陷，而四周则隆起了一圈高壑陡坡，隆起的陡坡因为巨大的挤压力，岩浆滚滚，松软的泥土被烧制成了岩石，形成了一圈环形山脉。

    山脉通红，热浪袭人，浓烟直飘上半空，李霄忍不住掩住了鼻子。

    李霄忍不住在心里默默叹道：不是吧，游戏还可以这么玩的吗，这威力简直堪比核爆啊！

    这就是完美世界至高强者的实力么？

    在这种打击之下，魔王不可能还活着吧？

    一向瞧不起三族，不断发兵侵犯完美大陆的魔王，竟不是凯瑟琳的对手？

    这……这不科学啊！

    就在李霄惊诧不解时，忽然！巨灵幻影的铁拳变得通红，很快，就被一团炙热的异火包裹！

    幻影薄如水泡，被异火包裹之后，就迅速的被炙烤融化。

    呼！

    异火顺着巨灵幻影的莽拳一路飞袭，直烧上天际，不过一刹那的时间，整个巨灵幻影就被烧得无影无踪！

    凯瑟琳露出惊讶的表情，这……

    就在凯瑟琳惊讶之际，魔王从地底飞窜而出，再次漂浮在了空中，与凯瑟琳对立。

    凯瑟琳收起脸上的惊讶，冷声道：“看来我也小瞧你了。”

    魔王冷笑道：“不然你以为呢？区区一招天外有天就想要我的命，你未免也太天真了。”

    凯瑟琳面上一怒：“是么？那咱们继续！”

    魔王也不示弱：“好！”

    话音一落，两人便在空中朝着对方急射而去！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    两人在空中不断的碰撞在一起，每一次碰撞都会激起一道光束，有的飞向远方，不知所踪，有的射出天际，直通苍茫宇宙！

    两人的身形在空中飞速流转，一秒之中，居然能变换十几次方位，就算是李霄，都看得眼花缭乱，目瞪口呆。

    嗖！嗖！嗖！

    光速射出的频率越来越高，就如演唱会上的激光灯一样，耀眼夺目，变化无穷。

    世界频道上不断有玩家狂怒发言。

    “妈的！搞什么鬼！这游戏是不是崩溃了啊！老子刷怪刷的好好的，突然一道光闪来，就把老子给秒了，这什么BUG啊！”

    “这游戏是不是不想继续开了啊！没钱维护了吗？老子跟小伙伴们站在安全区，不知道哪里来的光，一下子秒了咱们三十几个人，妈的，站在安全区都不安全，这垃圾游戏到底几个意思！”

    “强烈要求官方赔咱们经验！”

    “没错！必须赔经验！加倍赔！先给咱们每人升个十级意思意思！”

    还真是神仙打架，小鬼遭殃，魔王跟凯瑟琳决战，激荡出来的光束远射千里之外，不断有倒霉蛋中招。

    反倒是现场观战的李霄，虽然身处玩火的边缘，但是却始终有惊无险，一次都没有被波及……

    就在李霄暗自庆幸时，忽然！

    魔王跟凯瑟琳再次撞在了一起，而这一次，则跟之前的所有次碰撞都不一样。

    这一次，久战不下的两人都失去了耐心，使出了自己的绝杀技。

    两人在空中对上了一掌，之后，就再没有分开，两人的身周都被一层光晕包裹着，一黑一蓝，巨大的脉冲力，激荡开来，天地为之巨变！

    一点炙光从两人掌间传开，瞬间就将两人吞噬！

    炙光的亮度堪比仲夏的正午烈阳，李霄感到一阵刺眼炫目，炙光迅速膨胀，瞬间将李霄也吞噬了进去！

    没有任何缓冲，李霄头顶的血条满血被瞬间清空！

    李霄在一片白芒之中，浑身失去了力气，他意识到自己被秒了，上一次死亡，还是在洛兰国的时候，不过那一次他是跟那只异世界的章鱼怪互拼到了残血才死的，而这一次，他是被秒杀的。

    李霄的游戏生涯里，向来都是他秒杀别人，还从来没有被人秒杀过，今天，他终于第一次尝到了被秒的体验。

    不过，李霄并不在意，因为，他有无敌复活卷轴，五个无敌复活卷轴，自己消耗了一个，送了一个给伊芙琳，还有三个，他无须担心自己的经验。

    只不过，现在他的眼前依旧是一片白芒，就如置身于太阳之中，所以他还不能原地复活，否则复活之后还得死。

    虽然他也可以选择回城复活，但是，他不愿离开，他想看看，这一次魔王跟凯瑟琳，到底谁赢了。

    要知道，这一战可是能够改变整个完美世界历史的一战，他很荣幸自己能做第一个见证者。

    虽然看不到周围的任何事物，但是，李霄却还可以看到世界频道发言，结果不看不知道，一看吓一跳。

    原来被秒的不止他一个人，大批魔族玩家都在吐槽自己无缘无故被秒，并且全都跟他一样，现在被秒了也不敢复活。

    而其中最远的冰河遗迹，距离蟒尸城直线距离达两百公里！

    也就是说，魔王跟凯瑟琳的这一生死相拼，已经将方圆两百公里内的一切生灵全部秒杀了！

    所有人都在骂官方，要求官方给一个解释。

    但，官方没有任何公告解释。

    反正闲着没事做，李霄便花钱发了一条加红的信息替官方解释了。

    “握草！原来是魔王跟凯瑟琳在决战啊！难怪！”

    “不愧是无名大神啊，居然能近距离现场观看这场世纪决战，羡慕啊！”

    “无名大神，快跟咱们说说，到底谁赢了！”

    “废话！在咱们魔族的地盘，肯定是咱们魔王赢了啊！”

    “放屁！咱们凯瑟琳女王统领整片完美大陆，岂会把你们小小的魔王放在眼里！”

    “话说，如果她们两个这次分出胜负了，这是不是整个游戏的剧情也要跟着结束了啊！”

    “不会吧，没有新剧情，那咱们还玩什么啊？”

    “怎么没有新剧情，凯瑟琳女王一死，以后的剧情就是咱们魔族暴虐你们三族，抢钱抢粮抢女人，男的全部收来做狗，女的全部收来做胯下女奴，欧耶！”

    “你这个提议很不错，放心，等我们三族攻陷魔族的时候，一定这么对你们！”

第351章 魔王终于露出了真容

    世界频道上吵翻了天，所有人都在等着李霄的回答，毕竟这一战关系到所有人的游戏生涯。

    但李霄在发布了那条通告以后，就再没有任何发言了。

    因为，他也不知道这一战的结果究竟是什么。

    此时方圆数百公里都被灼日般的白芒笼罩，谁也无法前来查看，所以，都只能等李霄第一时间公布结果。

    李霄的私信框里也一下子多了十几条私信，都是沧海逆流的兄弟们发来的。

    上次参加线下聚会的时候，他们都知道了李霄就是山河无名，所以，像龙城卫，云芊芊他们这些特别要好的都加了李霄的游戏好友。

    他们也都是来询问李霄，这一战的结果，究竟是什么。

    李霄只能一一回复：“结果还未出来，静等。”

    等到李霄回复完毕，厄运小姐又发来了一封私信，李霄不禁苦笑，他以为苏小妍也是来询问战况的，但是点开以后却发现，原来不是。

    苏小妍约他明天一起看电影，而且还是最老套的套路，她说她买了两张电影票本来准备跟闺蜜一起去看的，结果闺蜜临时有事，所以就只能便宜李霄了。

    李霄的眉头不禁皱了起来。

    他跟苏小妍不过就是见过几面而已，从来就没有任何进一步的关系，苏小妍为什么无缘无故要约他看电影？

    李霄想了想，回复道：“可以。”

    马上，苏小妍就回复道：“嗯嗯，一言为定，明天等我电话，千万别放我鸽子，否则，哼哼！”

    李霄嘴角浮出一抹意味深长的笑意，然后关闭了聊天框。

    终于，李霄眼前的白芒消失了，李霄终于能看清眼前的景象了，李霄眼前的景象可以用核爆过后的末日惨景来形容，而且因为死亡画面是黑白色，所以，更添了几分凄凉感。

    李霄连忙消耗了一份无敌复活卷轴。

    复活之后，他连忙在一片废墟中找寻起来。

    很快，他就看到了一个孱弱的身影，凯瑟琳脸色苍白无比，嘴角还溢出了一死血迹，浓烟滚滚的狂风中，她仿佛随时都要倒下似的。

    但终究，她还是未倒。

    不过，似乎她也没什么战斗力了，因为她看李霄的眼神，已经没有多少杀意了。

    就在这时，凯瑟琳的目光从李霄身上移开，看向了李霄身后。

    李霄心中一紧连忙顺着她的目光回头，只见，他的身后，同样站着一个孱弱的身影，那少女穿着一身性感的龙鳞铠甲，而且是十分的性感。

    因为，那身龙鳞铠甲覆盖的地方，实在是太少了。

    两只葱嫩的手腕，两条纤细的小腿，腰间以及胯部略微覆盖，最后两座雪峰各自吸附着一只龙鳞护罩，那两只护罩没有任何丝带固定，完全就是自己贴在上面，

    这种固定方式，真让人担心，两个护罩会一个不小心就掉落下来，除此以外，她身体的其余地方就都是哧裸的了。

    另外，覆盖住胯部的战甲，比起沙滩泳裤，根本就大不了多少，不过，却多了一截薄薄的细纱裙摆做修饰，堪堪遮住了部分大根部，让人看不太清，却又让人越发想要看清……

    魔女们的打扮，果然各个都是豪放无忌，都是在保留最神秘的部位时，将其他部位都开放到了极致。

    这就是魔王的真身？

    李霄不仅有些激动，因为，这是他第一次看到魔王的真身，而且，看过魔王真身的人本就不多，就算是他的师父赢盈，也未曾见过。

    不过，很快，李霄就失望了，因为，他依旧没能看到魔王的脸。

    魔王的额头有两只上翘的龙角，龙角上固定着金环，金环连接着一串金丝帘，遮住了她的脸庞，此外，她的双耳跟其他魔女一样，夸张的挺直后翘，这种独特的异域风情，让看惯了普通美女的男人，很容易眼前一亮。

    虽然看不到魔王的这张脸，但是，李霄却有种奇怪感觉，他感觉自己应该见过魔王，并且这种感觉很强烈，甚至，他觉得他跟魔王的关系应该还不浅。

    但，这个想法刚一出现，马上就又被李霄否决了，因为，他很确定，自己除了赢盈、伊芙琳、菲奥娜、以及死而复生的艾琪丝以外，并不认识其他的魔女，而她们四个，都不像是眼前的魔王。

    或许，这都是自己的错觉吧，李霄如此一想，也就不再深究了。

    魔王跟凯瑟琳互相对望着，两人都没有再战的渴望，就这么干干的站着。

    李霄刚好夹在两人中间，一时间，尴尬的不知所以。

    魔王终于开口了：“山河无名，给我杀了她！”

    李霄张圆了嘴，忍不住伸出食指指了指自己：“我？杀她？”

    魔王厉声道：“你敢违抗我的命令吗！”

    李霄的嘴角尴尬的抖了抖。

    就在他不知该如何回话的时候，凯瑟琳迸发出了一阵狂笑：“哈哈哈……”

    魔王怒道：“你笑什么！”

    凯瑟琳上前了一步：“你要是不开口还没事，但既然你开了口，那今天你就非死不可了！”

    魔王虽然身形未动，但是，就连李霄都看得出，她是在强撑，此时，她已经开始慌了。

    凯瑟琳又往前紧逼了一步：“你用不着撑了，你开口让别人帮忙，就说明你已经没有了再战之力，你想让他杀我，哼，可笑，烂船还有三斤铁，瘦死的骆驼比马大，这个道理你都不懂吗？你觉得他能动我一根汗毛？”

    魔王哑口无言，到底她还是没能沉住气，如果她一直强撑的话，那凯瑟琳还真不敢轻举妄动，毕竟，凯瑟琳自己也已经是强弩之末，她心里的骇怕，一点都不比魔王少。

    但是，魔王一开口，就将自己的底牌暴露的一干二净，如此一来，就算是李霄想救她，也无能为力！

    更何况，李霄根本就不想救她！

    因为卡西娅杀了她最爱的暗魔哥哥，所以她警告过卡西娅，将来，她一定会让卡西娅尝到最痛苦，最刻骨的报复，李霄又怎会帮卡西娅的敌人？

    于是，李霄做起了甩手掌柜，准备静观其变，现在只要凯瑟琳杀了魔王，那魔族与三族的百年战争，应该就能正式结束了。

    凯瑟琳一边紧逼，一边道：“老实说，你的实力真的是出乎了我意料。”

    魔王冷哼：“你也一样，原本我以为我必胜的，想不到你居然隐藏了这么多实力，真是可惜，是我太心急了，要是我能晚十年再回来，那输的就一定是你！”

第352章 魔王希瓦娜

    李霄不禁疑惑，晚回来十年？什么意思？

    不但是李霄，凯瑟琳也同样疑惑不解：“你什么意思？”

    魔王冷笑：“没什么意思，成者王侯败者寇，今天我既然输了，那我也无话可说，你想怎样，悉听尊便！”

    凯瑟琳想怎样，是个人都知道，她跟魔王的恩怨可不仅仅只是两人的恩怨，更是魔族与三族数万年的恩怨。

    这一次的双方战争已经持续了百年，而且魔族的灭亡已经近在眼前，他们是铁了心要将三族置于死地，在这样的情形下，凯瑟琳怎么可能饶魔王的性命！

    凯瑟琳距离魔王已经不足五步，此时，只要她一出手，魔王就会香消玉殒。

    李霄救不了魔王，也不想救，魔王的眼神已经坦然无比，对生已经不抱任何希望了。

    凯瑟琳一抬手，她的指尖已经寒星毕露！

    但！就在这时，忽然，一个声音响起！

    “等等！”

    声音并不大，语气听似和气，但却也带着一丝不容拒绝的威胁。

    三人一惊，一起望去，只见不远处，不知何时，一个穿着稀奇古怪的中年男人出现在了三人侧面。

    那家伙的一身衣裳花红酒绿，造型奇特，且破破烂烂，这大概就是这个世界所谓的非主流了。

    他体型微胖，留着两撇八字胡，一头枯燥的长发凌乱的散着，眼珠转来转去，就像一只正在偷食的老鼠，藏着满肚子的坏主意。

    他一手抓着一只烤好的肥鸡，一手抓着一个酒瓶，嘴里在嚼着鸡肉，鸡油沾了满嘴，还笑个不停。

    猥琐但不讨厌，这是李霄对他的第一印象。

    “是你？”魔王跟凯瑟琳都忍不住吃了一惊。

    李霄一愣，想不到连魔王跟凯瑟琳都认识这家伙，而且看他的眼神里，没有半点她们一贯的傲然之意，似乎都对他很忌惮。

    李霄随即明白了，这家伙的身份一定是极不简单的。

    中年人嘿嘿一笑：“对对对，是我。”

    凯瑟琳冷声道：“你来做什么？”

    中年人一抹嘴上的油渍，笑嘻嘻的道：“我来找你讨个面子。”

    凯瑟琳冷哼：“讨个面子？什么面子？”

    中年人道：“咳咳，我曾经给希瓦娜算过一卦，卦象显示，她今天命不该绝，要是你现在把她给杀了，那岂不是砸了我的招牌吗，嘿嘿，给个面子，反正今天你已经赢了，就放她一马吧。”

    李霄这才知道，原来魔王的名字叫希瓦娜，而中年人是来救她的。

    凯瑟琳怒道：“笑话！我与她势不两立，今天好不容易有机会取她性命，你一句话就让我放了她，给你面子，你有这么大面子吗！”

    中年人马上干笑道：“是是是，要是放在平常，我自然是没这么大面子了，但是现在嘛……嘿嘿嘿。”

    凯瑟琳脸色一变，的确，她现在也已经是强弩之末，这个面子她给也得给，不给也得给。

    给这家伙面子，还算是赚了一个人情，要是不给他面子，那他一样能保下魔王，到时候，自己不但赚不到人情，反而还会弄的自己没面子，甚至，如果这家伙再过分点，那自己都无法自保！

    凯瑟琳虽然满心不甘，但是形势如此，她也不得不妥协。

    “咳咳！”凯瑟琳干咳了两声：“要我放过她也可以，但是，鬼书得给我！”

    凯瑟琳的目光看向了李霄，李霄皱了皱眉，正如凯瑟琳所说，烂船还有三斤铁，瘦死的骆驼比马大，凯瑟琳要这本鬼书，他也不可能保住。

    但，就这么白白交出去，他又不甘心。

    中年人嘻嘻一笑：“年轻人，听话，把鬼书交出来。”

    李霄道：“白交吗？没兴趣。”

    凯瑟琳怒道：“你还想要报酬？我可不会给！”

    中年人哈哈一笑：“好好好，你们都是有个性的年轻人，算我怕你们了，我吃点亏，我给总可以了吧！”

    听到中年人这么说，李霄这才将鬼书取出，交给了凯瑟琳，凯瑟琳又冲着希瓦娜狠狠的瞪了一眼，然后才忿忿离开。

    凯瑟琳一走，已经撑到极限的希瓦娜再也撑不住了，当即瘫倒在地，昏了过去。

    中年人看了李霄一眼：“年轻人，你的女王躺在你面前，你就这么干看着？”

    李霄却道：“我的报酬呢？”

    中年人叹了口气：“哎，这么大个美女摆在眼前，你却只想追着我要报酬，你还真是凭实力单身啊，哦，也不对，你不是单身，寻梦城的女王已经被你搞定了，是吧，剑麟。”

    李霄脸色骤变，连魔王跟凯瑟琳都不知道他的双重身份，这家伙是怎么知道的！

    李霄冷沉着脸道：“你到底是谁？”

    中年人嘻嘻一笑：“你有没有听过神机和尚？”

    李霄眼珠都瞪大了：“你就是神机和尚？”

    中年人得意道：“正是。”

    看着中年人光怪陆离的着装，散落的头发，手上的肥鸡跟酒，李霄深吸了一口气：“我怎么觉得你一点都不像和尚。”

    神机和尚却道：“放心，我就是和尚，只不过我是个有自己独特风格的和尚，我不剃光头，不念经，不戒荤腥酒肉，也不戒杀人放火，更加不戒女色，嘿嘿，不瞒你说，我老婆多的连我自己都记不住名字，嘻嘻嘻……”

    李霄无语的摇了摇头：“我的报酬呢？”

    李霄还是一个劲的追着找他要报酬，神机和尚瞪了李霄一眼：“喂！你还有没有一点同情心了，这么大一个美女性命垂危，你都见死不救的吗！”

    李霄回了两个字：“不救。”

    神机和尚大声道：“你知道她是谁吗！”

    李霄道：“魔王。”

    神机和尚嘿嘿一笑：“对，是魔王，但是，你知道她是什么来历么？”

    李霄摇摇头：“不知。”

    神机和尚道：“她是从完美世界毁灭之后的末世穿越回来的。”

    李霄大吃一惊：“什么！你……你开玩笑？”

    神机和尚却正色道：“并没有，现在离完美世界的毁灭还有八年，如果到时还是没人能想出对付天罪之罚的方法，那么，那时的魔族跟三族都会毁灭，

    能活下来的生灵不到万分之一，并且就算活下来的那些生灵，也都已经是残废之身，他们都会在天罪之罚后的五百年内，逐渐死去，而魔王希瓦娜就是天罪之罚幸存者中的其中几位。”

    李霄的眉头几乎扭成了团，他猜的果然没错，虽然他们是到了完美世界末日前的最后十年，但是，随着游戏剧情的发展，时间段其实也是在飞速流逝。

    李霄随即道：“幸存者中的几位？什么意思？”

    神机和尚嘿嘿一笑：“因为，她的身体跟意识，是由几个可怜的幸存者在临死之前，拼凑起来的……”

第353章 好白菜不能被猪拱

    李霄震撼的说不出话来，过来半晌才缓缓道：“几个人拼凑起来的？”

    神机和尚道：“是的，末世之后的幸存者，比你想象的还要悲惨，他们几乎没有一个人的身体是完整的，

    最后，有一个幸存者，在临死之前，又找了几个幸存者，将她们身体残留的最完美的部分切起来，一起组成了希瓦娜，并将她重生，

    嘿嘿嘿，可惜希瓦娜获得重生以后太心急了，如果她在末世再历练个十年以后再回来，那她或许也就真的能够赢过凯瑟琳了。”

    李霄这才明白，刚才希瓦娜所说的再晚回来十年是什么意思了。

    “你好像很希望她能赢凯瑟琳？凯瑟琳该死吗？”

    神机和尚摇了摇头：“这倒不是，只不过给希瓦娜奉献身体的那几位捐献者中，有人认为解除天罪之罚的方法只有一个，那就是杀了凯瑟琳，于是那人便在希瓦娜的脑海里强行注入了使命，让她回来杀凯瑟琳，

    希瓦娜自己本身是没有意识的，甚至她都不知道自己是谁，她所有的思维都是由那个最重要的捐献者，强加给她的，所以，希瓦娜的意识里也就将凯瑟琳当成了最大的敌人。”

    李霄忍不住道：“那个人是谁？”

    神机和尚对着希瓦娜面上的金丝帘笑了笑：“就是这张脸的原本的主人。”

    李霄深吸了一口气，忍不住伸出了手，想要揭开那层金丝帘看看，希瓦娜的脸究竟是谁。

    但，神机和尚干咳了两声：“我劝你最好别看。”

    李霄道：“为什么？”

    神机和尚道：“因为现在还不到你看的时候，天机一旦泄露，那后果是什么，可就谁也没法预料了，或许你的这个小小举动，将会给这个世界带来不可预估的后果，到时候万一害了一些对你很重要的人，那你可就要追悔莫及了。”

    李霄大吃一惊，连忙收回了手，他可不想因为自己一时的好奇而害了卡西娅。

    忍了忍，李霄又道：“对了，希瓦娜跟那个叫暗魔的人是什么关系？为什么她好像对那个叫暗魔的人格外的执著？”

    神机和尚道：“暗魔是上一任魔王的儿子，他是希瓦娜穿越回来后第一个认识的人，也是他在上一任魔王战死以后，帮希瓦娜坐上魔王的位置的，两人的感情自然非比寻常了，不过几年前，那个暗魔死在了寻梦城，希瓦娜因此记恨上了你老婆，以她的性格，她可是绝对不会放过你老婆的。”

    李霄忍了忍：“如此说来，我现在不杀她的话，那卡西娅岂不是……”

    神机和尚道：“你以为你杀了她你的女王老婆就安全了么？”

    李霄一愣：“你什么意思？”

    神机和尚道：“你知道怎么解除八年后的天罪之罚么？”

    李霄愕然，他自然是不知道了，艾希不告诉他，他又怎么可能知道。

    天罪之罚无解的话，那卡西娅自然也就不可能幸免。

    李霄沉声道：“难道……她能解？”

    神机和尚道：“这个我也不知道，我还没算出来，嘿嘿嘿，所以，还想留着她再继续算算，或许就能算出来也说不定。”

    李霄深吸了一口气，虽然他也清楚，错过这次机会以后，或许，以后他都不会再有机会杀魔王了。

    但，神机和尚已经这么说了，他也不敢冒险，留着希瓦娜，或许将来他能有实力解除天罪之罚，保卡西娅不会死。

    但如果希瓦娜死了，天罪之罚真的无解，那卡西娅就算不死，历经末世劫难以后，也会像神机和尚所说的那样，身体不全，生不如死……

    “好了，给我报酬吧。”

    李霄再次催促起了神机和尚。

    但神机和尚却道：“喂，你到底有没有认真听我的话啊，这么大一个美女，躺在你面前，你都见死不救的么？”

    李霄露出一丝不悦：“你知道我是谁，我现在不杀她已经是格外开恩了，你还想怎样，你别跟我耍赖，我的鬼书已经给出去了，我的报酬你该给了。”

    神机和尚叹了口气：“哎，有便宜都不会占，这个世上怎么会有你这种钢铁直男，要是人人都像你这样，那做男人还有什么趣味。”

    说罢，神机和尚掏出一枚神级经验丹：“给！”

    李霄接过，服下，立马，脚下就炸起一道炫光，然后等级就升到了48级！

    之前他服过三枚高级经验丹，结果只升了半级，毕竟如今他的等级已经快到五十级了，就算是高级经验丹所提供的经验，对他而言，也已经有些不是很足了。

    本来李霄已经很满足了，却没想到，他的脚底马上再次炸出一道炫光！

    他又升了一级！

    等级直接到了49级！

    李霄大喜过望，他做梦也没想到，已经到了他这个等级，居然也能一晚连升**！

    神级经验丹，果然不愧神级！

    49级达成，这也就意味着他可以再次升级自己的修真等级，并领取诸神赐福，李霄的实力又可以飞升上一个新台阶了！

    神机和尚三口两口将手上肥鸡的肉全部撕咬完毕，然后又猛的一口将瓶中的酒干完。

    然后，他打了个满足的饱嗝，又胡乱用衣袖擦了擦手跟嘴，就冲昏迷的希瓦娜弯下了身子。

    “你干嘛！”

    李霄当即喝道。

    神机和尚甩了个白眼：“我带她去找个安全的地方疗伤啊，喂，大佬，你不肯救她，那就只有我受累咯，怎么，这你也要管？”

    李霄本来是不想管的，但是神机和尚那肥腻的嘴脸，他又实在看不惯。

    这种感觉就像是看到了一颗好白菜，虽然李霄自己不想要，但是，他也不愿看到这颗好白菜被一头猪拱。

    于是，他扒开神机和尚：“我来！”

    李霄一手揽腰，一手揽肩，抱起了魔王希瓦娜。

    希瓦娜香肌如脂，水润纤滑，就算是头顶两只英武非常，杀意凌厉的龙角，看起来也是那么的可爱。

    再加上她身形窈窕有致，曲线玲珑，也并不算重，抱着这么一个充满异域风情的美女，可以说，是很多男人梦寐以求的美事。

    但李霄可不这么认为，希瓦娜是个杀人如麻，且手段狠辣无比，令所有人都闻风丧胆的魔王，在李霄眼里，吃人猛虎就是吃人猛虎，哪怕是睡着了吃人猛虎，那也是绝对跟可爱两个字不沾边的。

    所以，这让怀抱美人的李霄感到有无比的压力。

    他的目光再次停留在了希瓦娜面上的金丝帘上，于是心底强烈的好奇心再次被勾起。

    这张金丝帘下的脸，到底是一张怎样的脸，这张脸究竟是将来的谁给她的，自己会不会……认识？

第354章 魔王就是末世后的卡西娅

    李霄再次安奈不住心中的冲动，想要揭开希瓦娜的金丝帘，一睹真容。

    但是，此时他的双手都已经抱住了希瓦娜，根本就抽不出第三只手来揭遮帘。

    不过，对于男人来说，想要看一个女人的容貌，方法总比困难多，只要肯动脑，那就一定能想出方法。

    趁着神机和尚不注意，李霄慢慢的俯下了头，他用嘴咬住了希瓦娜遮面的金丝帘，缓缓将金丝帘揭开，这一次，他终于看到了希瓦娜的脸，而他整个人顿时惊得魂都没了。

    因为她看到，希瓦娜的脸，居然是卡西娅！

    虽然多了几分魔女的邪魅，细节略有些许差异，但是，整体相似度却起码有九成以上！

    对于卡西娅，李霄又怎么可能会认错！

    没错！这张脸就是卡西娅的脸！绝对就是！

    李霄明白了，卡西娅在将来的天罪之罚来临时，并没有死！

    在天罪之罚过后，她收集了几个幸存者的身体，用各自仅存的部分身体，组成了希瓦娜。

    希瓦娜就是末世后的卡西娅！

    她就是卡西娅在未来末世的重生，而她回来的目地就是奉未来卡西娅的命令，来杀凯瑟琳！

    李霄的心再也不能平静了，这到底是怎么回事，卡西娅不是一直都说，她要成为三族的女王，打败魔族的吗？

    可为什么末世之后，她却要以一个魔女的身份重生，并让重生后的自己做魔王，反过来征服完美大陆？

    未来的卡西娅究竟经历了什么，为什么她要背叛三族？

    李霄感觉自己的头都大了。

    就在这时，怀中的希瓦娜忽然动了一下，李霄赶紧又咬住金丝帘，将它重新遮好，然后装作若无其事的样子。

    “你……你好大胆，你居然敢抱我……你……”

    希瓦娜很虚弱，说话都是断断续续的。

    李霄沉声道：“如果你想被他抱的话，我无所谓。”

    李霄用眼神指了指神机和尚。

    神机和尚咧嘴一笑：“我很愿意效劳。”

    希瓦娜脸一冷：“不用了！”

    虽然希瓦娜也不愿让李霄抱，但是，神机和尚更让她恶心。

    神机和尚撇撇嘴：“既然你已经醒了，看来也不用我出手救你了吧。”

    希瓦娜没好气道：“当然不需要！”

    说完，希瓦娜就让李霄带着她来到了她的一个秘密修行的山洞，洞中有一个血池，血池很大，滚烫的血浆咕咚咕咚冒着血泡，希瓦娜让李霄将她放进血池中，李霄照做了。

    希瓦娜一进入血池，就沉了下去。

    “明天你再来这里找我！”

    希瓦娜的声音似乎已经恢复了一些精神，看来问题不大了。

    李霄撇撇嘴，又看了一眼血池，最后，满怀心事的离开了。

    此时已经很晚了，想着明天跟苏小妍有约会，本来李霄想下线的，但是，他还是忍不住来到了寻梦城。

    “这才几天不见，你就又升了好几级了，快说，你又有了什么奇遇！”卡西娅一见到李霄就拉着李霄坐到了床边，然后小鸟依人的坐在了他的腿上。

    但，马上，卡西娅就意识到李霄的脸色不对劲了。

    “怎么了？出什么事了吗？”

    卡西娅小心的问道。

    李霄沉声道：“你老实告诉我，你打得过暗魔吗？”

    卡西娅脸色骤然一变：“你……你为什么突然问这个？”

    李霄道：“我听说，现在的魔王，当年是暗魔扶持她坐上魔王的位置的，他能将魔王扶上王位，就算他的实力不如魔王，但是，我想也不是当年的你能杀的了的吧？”

    卡西娅沉默了，最后缓缓道：“这很重要吗？”

    李霄道：“很重要！”

    卡西娅面色黯淡，显然，她并不愿意说，但是，李霄追问，她也不能不答。

    于是，卡西娅只能实话实说了：“是，我的确不是暗魔的对手，老实说，当年我能杀他，我自己都觉得不可思议。”

    李霄默默的听着。

    “当年，他是奉魔王之命，来寻梦城刺探军情的，以他的实力，原本没人发现他，但是，不知为什么，那一晚，他自己进了我的卧房。”

    “他不但进来了，还大模大样的在房中喝起了酒，直到我察觉到动静惊醒，看到了他，他也一脸无所谓的样子，甚至他还笑嘻嘻的说我在耍他。”

    “我记得很清楚，当时他的原话是：你可真是会耍我，明明自己都已经拿下寻梦城了，还派我来刺探什么军情，这可没意思啊，哎，你不会是故意约我来这里，想跟我做什么美事吧……嘿嘿嘿，

    见到我的脸色很难看，马上，他又赔起了笑脸：开玩笑，开玩笑，别生气，我知道你心里只有主人交代的使命，在杀掉凯瑟琳之前，你对任何事都不敢兴趣，

    不过话说回来，你连自己从小到大的记忆都一概不知，却只记得你主人交给你的使命，这也真是奇怪的很哦。”

    “我当时听的莫名奇妙，完全不懂他在说什么，于是，我偷偷将一把神兵握在了手中，他显然看到了我的动作，但是仍旧不在意，还开玩笑问我是不是想杀他，如果是的话他完全没意见。”

    “我以为他是在开玩笑，我知道自己不是他的对手，所以我很害怕，但是当我来到他面前的时候，他依旧毫不在意，甚至端起酒杯仰头喝酒，于是，就在那一刻，我割破了他的咽喉！”

    “他临死前眼睛瞪得大大的，看我的眼神全是不可思议，我自己也惊呆了，直到他死掉，我都不敢相信，堂堂暗魔，就这样毫无反抗的让我杀了！

    这种事情，别说别人了，就连我自己都不敢相信，所以，我也不敢对任何人说起，

    要不然，元老院肯定会有很多人认为，我跟他其实有什么不可告人的秘密，所以我才能这么轻易的杀掉他。”

    说完，卡西娅盯着李霄，一字一句认真的道：“你也肯定不信我，对吗？”

    李霄笑了笑：“不，我信。”

    如果没有看到希瓦娜的脸，李霄或许还真的不信，但是，现在李霄一万个相信，毫不怀疑。

    原来，当初暗魔来执行任务时，将卡西娅当成了魔王，他以为这是魔王在跟他开玩笑，所以毫不在意，却没想到，他眼中的魔王，并非魔王，而是寻梦城的女王卡西娅！

    魔王不会杀他，而卡西娅却会！

第355章 诸神之战的真相

    卡西娅撅着嘴道：“你为什么信我？你故意骗我的对不对？要不然这种荒诞的事情，我自己都不信，你为什么要相信？”

    李霄沉声道：“不，我没有骗你，我真的相信。”

    卡西娅噗嗤一笑：“为什么？”

    李霄想了想，正要把今天的事告诉给卡西娅听，但他的耳边就响起了艾希的声音：“别说。”

    李霄一惊，已经到了嘴边的话，又给硬生生的咽下去了。

    李霄笑了笑：“你说的话我当然相信了，这难道还需要理由吗？”

    卡西娅一笑，满脸欢愉。

    李霄连忙又道：“对了，我还有点事，我先走了，明天我再来找你。”

    卡西娅虽然满脸不舍，但是，也还是乖巧的从李霄的腿上下来了。

    离开寻梦城，李霄马上就召唤出了艾希。

    这一次，李霄露出从未有过的严肃表情：“你到底都知道些什么，马上全部告诉我！”

    艾希也知道，因为卡西娅，李霄这一次是动真格的了。

    于是只好撅着嘴道：“说就说嘛，凶什么凶！”

    但马上，她又故作乖巧道：“我说了，你可不许生气哦。”

    李霄忍了忍，最终回了声：“好！”

    艾希这才道：“神机和尚虽然的确能算出很多天机秘密，但毕竟他不是神明，所以，算出来的天机，难免会有些小偏差，并非百分百准确。”

    李霄眉头一皱：“小偏差？什么小偏差？”

    艾希道：“卡西娅在末世之后的确为重铸希瓦娜贡献出了自己的脸孔，但希瓦娜就是希瓦娜，她就是魔王，除了那张脸，她的一切都与卡西娅无关，

    另外，杀掉凯瑟琳也无法挽救完美世界，因为，虽然打破玉碎之境的是凯瑟琳，但即使她没有打破玉碎之境，完美世界的消亡也依旧不可逆转，因为，要征服完美世界的并非是魔族，而是异世界的邪神们，

    所谓的三族与魔族的战争，其实是完美世界的神明与异世界的邪神的一场诸神之战。”

    就在李霄满脸疑惑时，马上，艾希就将当年的一切都对李霄和盘托出了。

    异世界，在相当长的时间里，就连艾希与诸神都不知道宇宙中有这个世界的存在。

    同样的，异世界的邪神们也不知道有完美世界的存在，直到有一天，精灵族洛兰王国的国王意外的发现了他们的神木空间，可以通往异世界，于是，异世界的邪神们，便知晓了完美世界。

    洛兰王国只是三族里的一个小王国，根本就满足不了异世界邪神们的贪欲胃口，再加上洛兰王国的新国王不懂规矩，亵渎了异世界的神灵，最后直接被他们灭了国。

    于是，他们又邀请了三族女王凯瑟琳前往异世界。

    他们要求凯瑟琳带领三族背叛完美世界的神明，从此以后改为信奉他们，但遭到了凯瑟琳的拒绝，于是，他们毫不犹豫的杀掉了凯瑟琳。

    这便是当初凯瑟琳死在异世界的真相了。

    本来那些邪神们会以为三族会换一个新的女王，新女王会比凯瑟琳识时务，却没想到，死掉的凯瑟琳在三族重新复活了！

    至于凯瑟琳为什么会复活，自然就是无极剑圣牺牲自己用鬼书许愿的功劳了。

    而凯瑟琳的复活，也正式让完美世界的神明们知道了异世界的存在。

    神明与信徒的关系就跟皇帝与臣民的关系一样，没有了信徒的信奉，神明也就跟失去臣民的皇帝一样，算是彻底跌落神坛，完美世界的神明当然不会允许这种事情发生。

    于是，双方的神明正式开启了一场诸神之战！

    魔族是完美大陆的叛逆种族，他们早已被完美世界的神明抛弃，只能在蛮荒魔界苟延残喘，所以，他们对完美世界的神明们恨之入骨，于是，在诸神之战开启后，他们很自然的就成了异世界的马前卒。

    异世界的邪神们要求魔王签下契约，签下契约后，异世界的邪神会助她征服三族，但是这份契约是有期限的，因为异世界的邪神们都没什么耐心，如果在期限到来时，魔王还没能占领三族，那邪神们就会毁灭魔族。

    魔族的先知们预言，期限到来之时，魔族会毁灭，他们向魔王汇报了自己的预言，希望阻止魔王签订契约，但是，却全都被魔王灭口了，魔王誓要征服三族，她不信先知们的预言，她相信自己能人定胜天！

    最终，在期限到来的最后一天，在异世界邪神们的帮助下，魔王带领魔族大军在决战中彻底打垮了凯瑟琳所率领的三族联军，甚至，还在黄昏时分，包围了诸神所在的黄昏圣殿。

    三族的败局已经无可挽回。

    凯瑟琳绝望的来到了黄昏神殿，希望得到诸神的最强赐福，让她绝地翻盘。

    但，诸神对于这一战，已经没有太大的信心了，所以，不愿掏出家底给她最强的赐福。

    诸神封印了黄昏圣殿，离开了完美世界，只给她留了一面玉碎之镜，让她自己做选择。

    玉碎之镜，顾名思义，就是宁为玉碎不为瓦全，只要凯瑟琳打破玉碎之镜，整个完美世界就会玉石俱焚，三族跟魔族都会灰飞烟灭。

    诸神输掉了自己的信徒跟领土，他们当然不愿意便宜异世界的那些邪神了，这就像自己辛辛苦苦养大的猪一样，别人要抢，自己拦不住，那就宁愿杀了也不便宜那些强盗。

    但是，他们又不好意思自己亲自送信徒们下地狱，于是，就让凯瑟琳自己选择。

    而凯瑟琳是个十分决绝的女人，她的性格绝不允许她认输投降，于是，她毫不犹豫的打碎了玉碎之镜。

    在玉碎之镜破碎的那一刻，整个完美世界遭受了天罪之罚的毁灭打击，黄昏圣殿之外的每一寸土地，魔族，三族，所有的生灵玉石俱焚……

    99.99999%的生灵当场灰飞烟灭，包括魔王自己，前一秒还在慷慨激扬的发表胜利演讲，庆祝魔族洗刷了数万年的耻辱，但下一秒，她的身体就被异火冲击得不复存在了。

    当天罪之罚的毁灭打击过后，魔王仅剩一缕残存的意识，连幽魂都算不上，留给她的，是一个崩毁的完美世界，以及为数不多的一些濒死的幸存者，其中，就包括身体已经焦黑，仅剩一张正面脸孔，还未彻底咽气的卡西娅……

第356章 魔王归来

    那一刻，魔王自己都是崩溃的，自己浴血奋战了多年，换来的却是这么一个结果，她怎能甘心！

    “看清楚了吧！这就是你们一直信仰的神明，战争已经结束了，我们魔族没有想过对你们赶尽杀绝，但是你们的神明却要你们灰飞烟灭!”

    “明明是他们自己的失败，他们却要拿你们做祭品，他们真的配称为神吗！”

    “你们真的还要继续信奉这样的神明，至死不渝吗！”

    “我可以让这一切都回到原点，我可以给所有人一个完全不同的结局，只要你们自愿献出自己有用的残躯就可以。”

    魔王仅剩一丝意识，连幽魂都不如，所以，只能靠别人自愿捐献，而无力强行掠夺。

    魔王残存的意识，在奄奄一息的幸存者们面前不停的演讲。

    “相信我！我能让一切重来，你们，还有你们今天死去的所有亲朋好友，都能获得新生！”

    没人愿意经历这样的末日，每个人都愿意有机会重来，于是，慢慢的，开始有人自愿献出自己的身体。

    魔王只挑最好的，最修长的美腿，最嫩滑的玉臂，最灵动的腰肢，以及最接近完美的脸庞。

    卡西娅直到香消玉殒的前一刻，才决定献出自己的秀脸，她知道魔王不可信，但是，诸神跟凯瑟琳的所作所为也让她彻底寒了心，反正已经是末世了，再重来一次，就算结局再差，也不可能比末世更差吧。

    魔王终于集齐了所有身体，她以消耗自己意识以及记忆的代价，将这些收集的身体进行融合。

    这种融合过程中，每一个身体部位都或多或少发生了一些改变，只有这样才能看起来完美协调，这也就是为什么希瓦娜的头部会有龙角，而脸型也会发生些许改变的原因。

    终于，魔王希瓦娜在末世重生了，但却因此消耗了大量的记忆意识，她已经不记得自己究竟是谁了。

    不过她却保留了最该保留的记忆，那就是，她要轮回到末世之前做魔族的魔王，并要不惜一切代价杀掉凯瑟琳！

    这是深深植入她记忆的使命，是魔王绝不能丢失的记忆。

    重生之后的希瓦娜，实力大减，她在末世修行了五十年，实力勉强恢复了一半，又遇到天狼吞月的契机，于是轮回到了上一任魔王战死之前。

    她没有任何记忆，只有自己的使命，暗魔对她一见倾心，在上一任魔王战死以后，便帮助她登上了魔王之位。

    一切也就从此开始进入了新的轮回。

    听完艾希的讲述，李霄半天都没回过神来。

    “既然诸神早就知道她轮回了，为什么还允许她重来？直接杀了她不行吗？”

    艾希道：“不不不，杀了她没用，她只是异世界邪神们的马前卒而已，就算杀了她那也还会有其他马前卒替异世界邪神效力，

    另外，当初她遇到天狼吞月的契机，成功轮回，也本就是诸神的安排。”

    李霄一愣：“为什么？”

    艾希道：“因为，历史只有历史的经历者才能改变，诸神安排她轮回，从她轮回的那一刻起，历史就注定会发生些许偏差，

    比如，按照原来的历史，暗魔是没有死的，

    魔王跟凯瑟琳也没有今晚这一战，

    凯瑟琳并没有得到鬼书，

    更加没有你们这些外来世界的玩家，

    你上次赢得的那一场天山一战，也是由魔族大获全胜……

    你们的每一个举动都是可以改变历史的，诸神将这一段重来的历史以现实游戏的方式带到你们世界，就是希望你们当中能有英雄出现，用自己的实力，给这段重来的历史，一个不同的结局，

    如果你们当中有人做到了，那异世界的邪神们就会暂时放弃与完美世界神明的争斗，凯瑟琳也不会打破玉碎之镜，完美世界就不会遭受天罪之罚的毁灭打击，

    但如果没人能做到……”

    李霄深吸了一口气：“那历史就会重演？”

    艾希道：“不知道，毕竟历史已经开始出现偏差了，谁也预料不到还没有发生过的未来，不过有一点我可以提前告诉你。”

    李霄道：“什么？”

    艾希道：“从这款游戏出现在你们的世界开始，你们就已经被诸神选定，成为了这场豪赌中的局中人，完美世界跟你们的世界已经正式进入了绑定阶段，就算还未完全融合，但命运已经绑定，

    所以，如果最终还是魔族获胜的话，那完美大陆承受的一切苦难，你们的世界也要同等承受。”

    李霄大惊失色：“你说什么！”

    艾希正色道：“我没有跟你开玩笑，如果玉碎之镜再次被打破，那你们的世界也会跟着玉石俱焚！”

    李霄明白了，整个游戏，其实是诸神在输掉一场赌局后，推倒了重来的一场新赌局，而他们则是被诸神新拉上赌桌，陪诸神重赌一次的赌客。

    赢了，他们就能得到所谓的新世界奖励。

    而输了，他们就得拿命陪诸神一起输。

    现在他们已经上了赌桌，那就没有撤退可言，不赌到最后，谁也不许下赌桌。

    想起那些现实中疯狂憧憬新世界的玩家们，李霄无语极了。

    现在整个世界都疯了，各国政俯，各方势力，全都把家底掏出来在游戏里明争暗斗，他们都以为在游戏里抢的越多，将来在新世界得到的回报就越多。

    却没有一个人知道，他们所期待的理想新世界，并不一定会出现，未来等着他们的，有可能是一场末世打击。

    现在整个世界，就只有李霄一个人是清醒的，可惜，他却不能说给任何人听。

    就在这时，一条系统通告飘出。

    “游戏明天停服一天，进行新资料篇更新！”

    “新资料篇定名为魔王归来！”

    “其他更新内容，稍后会在官网公布，各位玩家可以在官网查看详情！”

    魔王归来？李霄愣了一下：“什么意思？”

    艾希深吸了一口气：“魔王记起上一段轮回所有的记忆了，她的实力也已经全部恢复了，现在就连凯瑟琳，也不是她的对手了，而且，她以后会越来越强，无人能挡……”

第357章 眼线原来是苏小妍

    李霄后背惊起了一股寒意，汗毛根根倒竖。

    他下了线，躺在床上，却怎么也睡不着了。

    游戏白天要更新一整天，到晚上才开，而魔王约了他明晚见面，他真不知道，恢复记忆跟实力的魔王，会对他说些什么，做些什么。

    而其他玩家都不知道希瓦娜恢复实力跟记忆对他们来说意味着什么。

    李霄打开官方论坛，玩家们都在热烈的讨论着本次游戏更新内容，而且看起来都很期待。

    “握草！全球合服！所有阻隔大区的边境封印都会被解除，全球玩家都可以在同一张地图上逐鹿天下了！”

    “所有领地战的规则也都取消了！以后不需要领地竞价，也不需要宣战，随时都可以进攻自己看上的领地。”

    “我靠！魔王大手笔啊，魔王下令，以后凡是想跟三族领地开战的公会，都可以找各大魔族将领支援五千到一万的攻城援军，哈哈哈，这下三族公会还拿什么跟咱们玩！”

    魔王这招的确够狠，试想原本势均力敌的攻守双方，忽然一方多出了一万魔族精锐援军，这城还怎么守？

    此外，官方还透漏，此次更新以后，魔族跟三族都会有更多的私人领主雇佣兵名额出现，官方也提醒所有玩家，争取抓住机会给自己找一个好的主人。

    所谓的私人领主雇佣兵，也就是类似于李霄这样的人，可以在游戏里，跟那些有身份的大人物建立密切的私人关系，并从中获得额外的游戏奖励。

    当然，也不完全相同。

    李霄跟游戏里的众多NPC都有不错的关系，卡西娅，奥兰女王，赏金大师佐伊，凯瑟琳……等等等等。

    她们都会在游戏里给予李霄特殊的任务，以及特殊的奖励，而且，李霄跟她们的关系都是相对平等的，基本没有主仆之分。

    而其他玩家现在想争取的私人领主雇佣兵身份，则是有着严格的主仆之分的，他们必须完全尊重并且服从主人，并且，无法像李霄这样左右逢源。

    他们只能有一个主人，当然了，这也并非强制性的，前提是他们要能像李霄那样，处理好所有NPC的关系，李霄现在不但是三族通吃，甚至在魔族也搭上了赢盈跟莫安娜，两人都对李霄极好。

    一想到莫安娜，李霄忍不住猛然一惊，蟒尸城已经被凯瑟琳跟希瓦娜给夷为平地了，莫安娜呢？当时她在不在城中？她不会已经不在了吧？

    想到这里，李霄不禁长吐出一口气……

    第二天，李霄一直睡到了下午四点，才被一阵手机铃声给吵醒，是苏小妍打来的，昨天说好的，她今天约李霄去看电影。

    李霄起了床，开车来到了两人越好的购物广场，见面后，苏小妍说时间还早，便又带着李霄来到了一家环境优雅的咖啡厅。

    咖啡厅的环境真的很不错，跟小楼的酒吧有得一比，生意也差不多，都是没什么生意。

    两人在一张角落的桌前坐下，李霄静静的等着苏小妍开口。

    果然，苏小妍很快就开口了：“哎，李霄，我给你介绍一个美女认识吧。”

    李霄不露声色：“嗯。”

    很快，咖啡厅的内堂走出来一个美女，那美女大概二十出头的样子，穿着一身很有个性的黑白拼色的高档西装，口红是那种最鲜艳的大红，整洁，简约，高贵，一副大有来头的干练美女形象。

    她来到桌前，直接坐了下来，然后冲着李霄礼貌大方的微微一笑。

    李霄回了一个笑，然后道：“这位美女是？”

    不等苏小妍回答，美女就道：“我叫顾雪舞，在游戏里，你可以直接搜索我的ID，魔中天使。”

    苏小妍露出吃惊的表情，显然，她没有料到，顾雪舞居然会直接开门见山的表露了自己的身份。

    在祖龙城的时候，魔中天使遇到了剑麟身份的李霄，她邀请李霄加入蜂巢，但却被李霄拒绝了，当时她告诉李霄，她在李霄的公会里安插了眼线。

    昨天苏小妍约李霄看电影的时候，李霄就开始怀疑了，因为以他对苏小妍的了解，苏小妍不是那种喜欢犯花痴，倒追男生的美女，苏小妍约他看电影，绝不会简单。

    果然，他的直觉没有错，苏小妍就是蜂巢安插在他身边的眼线。

    顾雪舞介绍过自己后，又大方的一笑：“我听小妍介绍过你，你就是大名鼎鼎的山河无名，本来小妍让我别这么快表露身份的，但是，为了表示我的诚意，我觉得我还是坦诚一些的好。”

    李霄淡淡的哦了一声。

    接着顾雪舞都开始像在游戏里那样，跟李霄吹嘘起她们蜂巢的实力来，A夏国安局直属公会，国家全力扶持的顶级公会……

    李霄一个字都懒得听，因为他知道顾雪舞吹来吹去，最后都只有一个目地，那就是让李霄加入她们的公会。

    果然，顾雪舞吹完之后，便道：“你的实力我们是有目共睹的，不知你有没有听过新世界的传闻呢？”

    李霄沉声道：“听过。”

    顾雪舞笑道：“听过就好……”

    不等顾雪舞继续往下说，李霄就抢着道：“我听说新世界不会出现，到最后我们这个世界会跟完美世界一起毁灭。”

    顾雪舞跟苏小妍一起瞪直了眼，等回过神来，两人都大笑起来。

    苏小妍笑道：“哈哈哈，谁跟你说的！你别开玩笑了好吧！”

    顾雪舞也道：“看来，你真的很有必要加入我们，相信我，只有我们这种国家级的公会，才能带你领略真正的游戏内幕。”

    李霄冷笑：“真正的游戏内幕？你确定你知道什么才是真正的游戏内幕吗？”

    顾雪舞正色道：“当然知道！根据我们的情报，完美世界是一个奇幻多彩的异世界，最终我们的世界会与这个奇妙的世界融合，成为一个新世界，

    新世界是一个理想中的天国世界，每个人在新世界都不再是普通人，而会拥有各种神奇的神力，就如传说中的神一般，

    当然了，这些都得我们努力才能得到，我们现在在游戏里得到的所有收益，都不仅仅只是虚拟的游戏道具，等到了新世界，这些都是我们实力的象征……”

    不等顾雪舞继续吹嘘，李霄就再次正色警告：“我说过，新世界可能不存在，等着咱们的或许是末日！”

    顾雪舞跟苏小妍都无语的摇了摇头，她们都对李霄的无稽之谈感到十分的不可理喻。

第358章 不好意思，我没看上你

    苏小妍沉声道：“李霄，你真的别多想了，你要相信我们，我们的情报都是国家级的准确情报，绝对比你听到的那些小道消息要靠谱的多。”

    李霄心里无奈的苦笑了笑，果然，他就算是把实话说出来，也是没有人信的。

    终究这一切都只能他一个人来扛。

    “李霄，你应该看得出，我们是真的很有诚意的，关于加入我们蜂巢公会的事情……”

    李霄沉声道：“没兴趣，我看你们还是去找剑麟好了，他实力比我强多了。”

    提起剑麟，顾雪舞露出一丝不悦，自己那么有诚意的邀请他，他居然还给拒绝了。

    不过，那家伙最后专门送了她一个剑圣宝箱，也算有点交朋友的诚意。

    想到这里，顾雪舞的不悦便消淡了一些。

    “剑麟我们还在找，相信他将来肯定也会加入我们的大家庭的，其实，你也不用这么妄自菲薄，我觉得，你比剑麟也差不了多少，如果你肯加入我们蜂巢的话，那我们给你的待遇，绝对不会比剑麟差，你觉得怎样？”

    顾雪舞继续坚持邀请。

    李霄仍旧不准备答应，本来他就不喜欢屈居人下，更何况，这些人还根本就不相信他，他就更没理由加入了，他有他自己的事情要做。

    虽然他从没想过做什么拯救世界的超级英雄，但是现在，他也不得不做了，他要一个人打败魔族，甚至打败那些神秘的异世界邪神。

    以前是为了卡西娅，现在更是为了自己以及全世界，艾希说过，从完美神域这款游戏开服的那一刻起，两个世界就已经绑定了，现在他已没有撤退可言。

    李霄还未开口，但顾雪舞已经从他的表情上猜到他想要拒绝了。

    于是，顾雪舞抢先开了口：“其实你不也不必非要今天给我们回复，我们是很有诚意的，我们可以慢慢等你的好消息。”

    说完，顾雪舞又转向了苏小妍。

    “小妍，你不是要跟李霄去看电影的吗，我就不耽误你们的好事了，你帮我多劝劝他，一定要用心劝，无论他提什么要求，你都一定要全力满足，知道吗？”

    苏小妍“嗯”了一声，顾雪舞这才离开。

    顾雪舞一走，苏小妍就撇撇嘴，略带着歉意道：“对不起，李霄，没有经过你的同意，我就把你的ID报给了上面，不过我真的是一片好心，相信我，加入我们，你将来一定会在新世界扬名立万的。”

    李霄对苏小妍画的大饼不感兴趣，他只问了一句：“我听我姐姐说，你们老大剑麟对你们都很不错，你这样卧底算计他，你的良心就真的一点都不会痛吗？”

    苏小妍大声道：“喂！我这怎么能是算计他呢，我可都是为了他好啊。”

    李霄无语的摇了摇头：“你说好就是好吗？你别这么自以为是好不好。”

    苏小妍为自己争辩道：“我这怎么是自以为是呢，如果我的老大肯加入蜂巢的话，那他就能得到国家的认可跟扶持，这是多么难得的机会，

    还有，你可别忘了，今天完美神域就全球合区了，以后咱们要打的就是国战了，

    根据我们的最新情报，以前的欧服，美服，日n服等高手区，那些顶级的公会，70%都是由国家扶持的，而剩下的30%，也都是由全球大财阀，跨国黑手党集团等超级势力控制，

    我承认我老大的确是勇冠万夫，但是，你想想，全球有几十亿玩家，顶级公会多如牛毛，他们的手段超乎你的想象，以前咱们在A夏区的那种小打小闹已经吃不开了，真的。”

    李霄摇了摇头：“你怎么知道你老大就一定吃不开，算了，想法不同，很难跟你沟通，如果你觉得把神龙困在浅水，猛虎囚在牢笼是对它们好的话，那我无话可说。”

    苏小妍叹了口气：“好吧好吧，我不想跟你吵，雪舞姐让我好好开导你几天，这几天咱们就好好相处，可以吧。”

    李霄用一种怀疑的眼光看着苏小妍：“你什么意思？你想赖上我？”

    苏小妍忍不住翻了个白眼：“喂，你别说的这么难听好不好，什么叫我想赖上你，我这是为了完成任务而已，你不会真以为本姑娘看上你了吧。”

    李霄道：“既然没看上，那就不必勉强，我先走了。”

    苏小妍杏眼都瞪直了：“喂！你这人怎么这样！这是雪舞姐交给我的任务……”

    眼看李霄已经起身了，苏小妍一跺脚：“好啦好啦，那你就当我看上你了好了……”

    谁知李霄马上又道：“不好意思，我没看上你，我先走了。”

    遇到李霄这样的钢铁直男，苏小妍肝都要气冒烟了。

    “像你这样的男人，我保证你会单身一辈子！”

    苏小妍冲着李霄的背影气呼呼的嚷道。

    但，李霄头也不回的就出了咖啡厅。

    苏小妍居然就是顾雪舞安排在自己身边的眼线，李霄虽然有些吃惊，但是，看在她对自己并没有什么坏心的份上，李霄也并没有因此记恨她。

    不过，以后还是得多防着点她才可以，毕竟，正如她所说，现在是全球合服了，那么多的国家政俯，黑道势力都参与进来了，谁也保不准以后形势会发展成什么样。

    晚上八点，李霄准时登陆了游戏。

    游戏的世界地图全部打破了边界封锁，A夏服，欧服，美服，日n服，东亚服……所有的传送点都互相全开。

    虽然都同属三族，但气氛却并不怎么和谐，以前的边境线上暴力冲突不断，这很正常，因为谁都想在合服第一天秀一秀肌肉，确定一下自己国家的地位。

    很快，美服的一个公会就喊起了世界频道，要求明天每个服派几个说话管用的公会，一起聚一聚，商量一下合服后的秩序问题。

    游戏加入了智能翻译系统，并且是智能到了极致。

    比如跟一个老美对话时，无论他是说语音，还是发消息，翻译系统都会以几乎同步的速度进行即时翻译。

    然后A夏玩家看到的信息，以及听到的语音，就都是中文国语，同理，老美那般看到的听到的也都是英文，所以，沟通完全不成问题。

    游戏的很多玩法也都改版了，其中最热门的，就是很多有一定地位的NPC都开始发布各种收门徒的任务，能抱上NPC的大腿，是每个玩家的共同的心愿，所以，现在几乎所有人都在跑门徒任务。

    而李霄也不例外，他现在要抱的大腿，是所有魔族玩家想都不敢想的大腿。

    魔王希瓦娜让他今晚去血池找她，究竟是福是祸，李霄马上就能知道了。

第359章 普通任务别找我，没兴趣

    “找大佬带我过九重妖塔任务，刚从毒蜂女王廖碧儿处接的私人任务！

    毒蜂女王廖碧儿是什么级别的NPC就不用我多说了吧，想帮我过任务的赶紧亮实力，我择优选择，事成之后我可以帮忙向毒蜂女王推荐你，没实力的就免了，谢谢！”

    以前找人帮忙做任务，都是在世界频道上求爹爹告奶奶，但是现在不同了，只要是接了那些NPC的私人雇佣任务，那就关系反转，变成别人求着帮你做任务。

    “我来我来！37级武侠，转职绝龙武士，够用了吧，兄弟，所有开销损失我自己承担，只求把我介绍给毒蜂女王！”

    “我也一样，35级奶妈，拿命奶你，保你不死，求介绍女王认识！最好能收我做长期私人雇佣下属，那样我还可以提供额外的特殊感谢。”

    “死亡雪谷叶流云谷主招募一批死士做任务，想要成为叶谷主私人雇佣下属的，都来找我报名，报名费一个三万金币，事先声明啊，选不上的报名费我不退的啊！”

    “兄弟！我来！我给你六万！”

    “我出十万金币！兄弟，你尽管把我当猪狗用，不用给我面子，我办事，包你满意！”

    世界频道上，基本都被这种消息刷屏了。

    魔王觉醒，势必会将对三族的战争推向另一个{潮，战争对于双方来说，都是一种难熬的考验，很多领主，城主，王侯，将军，都会在接下来的决战中，消耗掉自己大批的储备力量。

    所以，双方的重量级人物，都在抓紧时间给自己储备私人力量，以防大战来临时，自己被人给吞并。

    这也就是为什么私人雇佣任务一下子呈爆发式增长的原因了。

    李霄的私信框里忽然收到了一个陌生人加好友的消息。

    李霄打开一看，原来是魔中天使的。

    李霄点击同意，马上那边顾雪舞就发来了一张emoji笑脸表情，并配文：怎么样，昨天跟小妍相处的还开心么？

    李霄回了句：“有事直说，不闲聊。”

    顾雪舞又发了一个生气的表情：“喂，你可别说我不照顾你哦，现在我有一件好事，本来是只跟我们公会的姐妹们分享的，但是对你我可以破例。”

    李霄回复：“什么好事。”

    顾雪舞道：“鬼焰城的城主现在想招募一批私人雇佣兵，只要应聘上了，以后每周都可以在他这里领取一次特殊任务，奖励丰厚，现在他委托我帮他招募，怎么样，你现在来的话，我保你通过，算我免费送你一个人情。”

    鬼焰城中的鬼焰塔下，顾雪舞满脸得意，她的旁边围了十几个蜂巢公会的管理员，全都是妹纸，并且等级都在35级以上，装备也全都是一流。

    “怎么样，雪舞姐，他答应没有？”

    “这还用说吗，鬼焰城可是一座叁级城，鬼焰城城主的实力在魔族可是不容置疑的，一点都不比他的师父赢盈差，能多一份这么大的好处，傻子也不可能拒绝啊！”

    “嘿嘿嘿，收了咱们的好处，就不怕他不加入咱们公会，堂堂A夏魔族第一高手山河无名加入咱们公会，我看以后咱们公会都不需要低调了！”

    “没错，以后咱们蜂巢就是魔族的沧海逆流！”

    顾雪舞道：“别这么说，昨天我跟他聊过了，他自己都承认，他跟剑麟还是有一定差距的，所以，咱们还是不能太膨胀。”

    顾雪舞的话一说完，李霄就回了消息。

    “好意心领了，有任务在身，鬼焰城就不去了。”

    “什么！他居然拒绝了！”顾雪舞惊得眼珠都差点掉出来。而她的手下们，也全都以为自己听错了。

    “哼！装清高！典型的装清高，明明心里很想来，却又放不下面子，肯定是这样的！”

    “没错，我就不信他还有比鬼焰城更好的任务，真是的，我最烦这样的人了，仗着自己实力比人高，就觉得收别人的好处很丢他的人似的，我敢说，要是雪舞姐你真的不鸟他了，他肯定得后悔死！”

    “那就别鸟他，让他自己后悔算了，哼！我还真是第一次见这么不识趣的人，咱们这么大的好处不管送给谁，别人都会咱们感激涕零，送给他反而搞得咱们好像在求他收似的！”

    “听说他还只是一个高中生对吧，哼，像这些毛都没长齐的高中生，最中二了，我一般都不搭理。”

    但顾雪舞不愧是领导，境界远比自己的这些手下要高，她笑道：“没事，当初刘备还三顾茅庐呢，对于真正的人才，是值得我们放**段的。”

    于是，她又给李霄发了一条信息：“没事，你先忙，我可以等你，我是很有诚意的。”

    李霄秒回信息：“不用了，我任务很多，没时间做这种普通任务，谢了。”

    这下就连顾雪舞都变脸了，她直接发送了一条语音，语气也很气愤：“喂！你别太过分了好吧，承认我们公会这次得了次大福利，对你来说就这么难吗！普通任务？哼，那你倒是说说，你现在又有什么流弊任务，说出来让咱们也w慕羡慕，求你了，好吗？”

    马上，李霄就回了一张自己的游戏任务截图。

    截图上显示，李霄现在做的，是一个叫回见魔王的任务，他现在要去参见魔王希瓦娜！

    顾雪舞，还有她手下十几个妹纸管理员，全都张圆了嘴，忘了呼吸。

    鬼焰城城主虽然是魔族的一个叁级城邦的城主，在普通玩家看来，已经是高不可攀了。

    但是，跟天子一怒，伏尸百万的魔王相比，他连魔王腿上趴着的一只小虱子都不如！

    能与魔王会面，谁他妈会有兴趣来见什么鬼焰城城主，就算是天生智障的傻瓜也不会做这种蠢事好吧！

    现在她们终于相信了，李霄不是在耍个性，也不是故作高傲，更不是放不下面子，而是，他的没兴趣做这种看不上眼的私人雇佣兵任务。

    “雪……雪舞姐，要不你再求求无名，看能不能带我们也去见一见魔王。”

    “是啊，我还从来没见过魔王呢，听说魔王是不允许任何人见的，你快求求他，带我们也去开开眼界嘛。”

    顾雪舞自己很想见见魔王，毕竟能见一眼魔王，也是一种莫大的吹嘘资本。

    于是，她马上给李霄发了一条请求语音，语气萌萌可怜。

    但，李霄已经设置了自动回复。

    “有事，不方便闲聊，有事留言，等方便后自会回复。”

    李霄已经到达了血池洞口……

第360章 新天赋，石破天惊

    李霄在洞口停顿了一下，就迈着大步踏了进去。

    李霄来到血池，血池里的血水已经不再沸腾，魔王希瓦娜如沐浴一般，躺靠在血池的边缘，血水遮住了她的身体，只露出雪峰以上的部分，她双目紧闭，显得很是沉静，因为有金丝帘遮住脸庞，所以，李霄看不到她此时的表情。

    “你倒是挺准时的嘛。”魔王终于睁开了眼，她盯着李霄沉声道：“知道我为什么要叫你来吗？”

    李霄微笑着道：“不知。”

    魔王冷哼了一声：“我让你到祖龙城帮我鬼书带回来，现在鬼书呢？”

    李霄叹了口气：“魔王陛下，你这么说就没意思了，明明是你输给了凯瑟琳，我拿鬼书换回你的命的，现在你让我背锅，不合适吧。”

    魔王眼神一冷：“你这是在怪我没本事咯，山河无名，你好大的胆子！”

    李霄并不惊慌，反而平静的道：“魔王陛下，我能问句实话么？”

    魔王冷声道：“可以！”

    李霄道：“陛下在乎的不是鬼书，而只是想找个借口杀我，对吗？”

    魔王愣了一下，随即冷笑道：“为什么这么说？”

    李霄道：“因为我看到了陛下输给凯瑟琳，另外我还抱过陛下，陛下不希望这两件事传出去，有损你的威名，所以，我得死。”

    魔王深吸了一口气：“你倒是挺聪明的，而且胆子也很大，居然敢这么跟我说话，难怪赢盈会看上你收你为徒，你的确是个不可多得的人才，倒叫我都有些舍不得杀你了。”

    说完，魔王的眼神突然变得冷厉，然后自己抬起玉手，将面上的遮帘掀开。

    李霄早有准备，立马就故意做出夸张的惊讶表情：“陛下，你的脸……怎么这么像……”

    魔王冷冷一笑：“怎么这么像寻梦城的女王卡西娅，对吗？”

    李霄点点头。

    魔王放下了金丝帘，满意的道：“看来你果然是个值得信任的人，当时我已经昏迷，你完全可以偷看我的真容，想不到你居然能忍住没看。”

    李霄心中暗笑：没看？才怪！

    魔王长松了一口气：“算了，现在像你这么老实的人已经不多了，杀了也怪可惜的，只要你不在外面乱说，我就可以对你既往不咎，并且以后也少不了你的好处。”

    李霄道：“是！”

    魔王又道：“帮我去杀个人。”

    李霄道：“谁。”

    魔王道：“死亡雪谷谷主叶流云。”

    李霄一愣。

    死亡雪谷谷主叶流云是魔族的一位伯爵，属于特殊NPC，而像这种特殊NPC，都有一套系统的特殊设定。

    就像卡西娅，赢盈等人一样，李霄根本就看不到他们的真实属性数值，以及一些特殊隐藏信息，所以仅能根据她们的出手，判断她们的实力。

    而这是相当不准确的，因为，李霄根本就不可能知道她们到底有没有尽全力，或许她们小露一手，李霄觉得好像也不是很变态，但等到李霄真的不知死活上去班门弄斧时，就会被无情秒杀。

    这种特殊NPC不但攻击变态不讲道理，另外还有系统附赠的保护机制加持，那就是增加额外防御，以及伤害减免，而且减伤比例相当的变态，据说普遍都达到了50%以上。

    这么做也是为了游戏的良性发展，要不然如果有高手玩家专门以杀NPC为乐，把一些重要的特殊NPC都给杀了，那其他普通玩家还怎么做剧情任务？

    正是因为系统对这些特殊NPC格外照顾，所以，他们向来都是所有玩家心目中的绝对爸爸，是只可下跪求恩赐，绝不可仰望无礼的存在。

    希瓦娜让李霄去杀这样的特殊NPC，这怎么杀？

    见李霄不回话，魔王便道：“怎么了？”

    李霄沉声道：“你确定我能杀得了叶流云么？”

    魔王冷声道：“不确定，不过你可以自己去掂量掂量。”

    李霄一愣：“我自己掂量？我怎么掂……”

    最后一个字还未说出口，魔王就抬手一点，将一点黑紫寒星射入了李霄的眉心。

    “叮！您已开启天赋：一级石破天惊！”

    “一级石破天惊：可查看所有星武段位NPC的内置属性，并可在任何场合地点对其发动攻击，

    另外石破天惊可解除所有星武段位NPC的系统保护加成。”

    被召回到宠物栏的艾希偷偷跟李霄解释，一般的特殊NPC分为两个段位，六个等级。

    分别是，小星武、中星武、大星武、这便是星武段位。

    以及、小天武、中天武、大天武、这便是天武段位。

    因为魔王给李霄开通的石破天惊只有一级，所以目前他只能查看星武段位NPC的详细属性。

    另外，李霄在对他们进行攻击时，他们的减伤加防等系统保护机制都会无效。

    也就是说，李霄能打多少伤害就是多少伤害，不存在系统偏袒！

    魔王的身体缓缓而动，她站了起来，血水从她的雪峰往下，一点点的褪去，而她的肌肤光滑如羊脂，血水在她的肌肤上滑落，没有一滴残留。

    魔王的身体继续上升，最后双足踏在水池的池面上，如履平地。

    “叶流云是我们魔族的伯爵，这些年也曾为我们魔族立下不少战功，你知道我为什么要你去杀他吗？”

    李霄摇了摇头：“不知。”

    魔王道：“因为，我知道一年后，他会背叛我。”

    李霄一愣。

    魔王得意道：“你一定觉得很不可思议吧，我为什么会知道一年后的事情，你一定在想，我是不是疯了，对吗？”

    本来李霄还在发愣的，但是魔王一说，他反而坦然了。

    因为他想起，魔王是经历过末世以后又重新穿越回来的人，她自然知道一年后会发生的事情了。

    不管这叶流云以前怎么样，但既然一年以后他就会背叛自己，那魔王也就用不着对他客气了，提前铲除这个反骨仔，乐得轻松。

    李霄沉声道：“不，我没这么想，我想陛下你肯定是有你自己的理由，我只管服从就好了。”

    魔王道：“很好，我喜欢你这种态度，所以，我决定再送你一份大礼。”

第361章 干孙子收报名费

    说完，魔王就伸手一抬，她的玉手上就多出了一把闪着黑焰的宽刃法剑。

    “法剑：太阴

    品级：八星至尊

    攻击类型：双攻双穿

    法术攻击力：4100

    法术穿透：2400

    魂术攻击力：4310

    魂术穿透：2560

    镶嵌孔：4

    宝石镶嵌：四级精魂宝石×4

    额外属性：双攻攻击力+50%

    龙现：当不幸被控制技能命中时，可秒解一切控制，并且回复刚才中技能时所受损的血量，冷却时间60秒。”

    李霄手上的圣光救赎只是星钻品级，并且只有2500多点的魂术单攻，现在换上八星至尊的太阴，基础双攻还有额外50%的加成，随随便便就上了六千。

    而真正让李霄心动的，却并非是它强大的攻击，而是那条龙现的装备技能。

    解控加回血，双特效加持，这条属性让李霄忍不住眼前一亮。

    谁都有走位失误的时候，就算是李霄这种能打出神级操作的人，也照样难免会马失前蹄，现在有了这条属性，李霄就能多一分操作空间了。

    李霄接过，立马就换上了新法剑，太阴剑刃极宽，达到了十公分，再加上黑焰的灼烧特效，档次一下子就又被拉高了不少。

    “记住，今天你杀叶流云，无论成败，都与我无关，明白吗？”

    李霄当然明白，魔王是在提前剪除异己，现在的叶流云还没有正式背叛魔王，魔王没有理由杀他，否则会落人口实，搞不好还会让其他下属人人自危，造成一些不好的后果。

    所以，只能借李霄的手来办这件事。

    无论成败，这件事都是李霄跟叶流云之间的事情，魔王自己反正是干干净净，毫不知情的。

    李霄沉声道：“是！”

    “嗯，去吧，好好替我效力，我定会让你得到你想要的一切。”

    魔王跟李霄画起了大饼。

    “是！”

    李霄离开了血池，随即，召唤出狼驹天麟赶往了死亡雪谷。

    死亡雪谷，一条终年不见人影的雪山谷。

    此时，一轮血月高高升起，血红的月光染红了黑夜，天边只依稀还能看见一些淡淡的星光。

    血月之中似乎正在淌流着一道道鲜血，十分的诡异。

    山谷中，没有行人。

    天空中，没有飞鸟。

    李霄并不着急，他骑着狼驹天麟，漫步在山谷中，从他踏入雪山谷的那一刹，整个山谷的气氛就变了。

    他忽然停了下来，凝立着望向空中。

    一种凝定虚无的诗意，似乎从苍穹之中降落到前方的一座雪山峰上。

    他不确定自己到底能不能杀得了叶流云，但，他已没有退路，这是魔王交给他的第一个任务，他必须完成，因为在魔王眼里，完不成任务的人，都是废物，没有任何借口可讲！

    李霄收回思绪，继续前行，很快，在雪山谷的尽头，李霄看到了一座谷底城堡。

    城堡前，守卫森严，并且已经聚集了大批玩家。

    李霄这才想起，之前在世界频道上，看到过关于叶流云的发言。

    有个玩家声称死亡雪谷的谷主叶流云，委托他帮忙招募死士，而他则开价每个找他报名的玩家，都要给他上交30000金币，并且还说，如果选不上的话，那报名费也是不退的。

    李霄远远的看了一眼，城堡守卫大概有两三百个，分列在城堡前面的空旷广场的两侧。

    而那些前来参选的玩家，起码有七八百个，全都聚集在雪地中央，乱做一团。

    一个ID叫昆山浩哥的玩家，站在一个高台上，对着那些参选的玩家高声道：“开始啦，开始啦！浩哥我要开始收钱了啊！都给我把小钱钱准备好，每个人50000金币！”

    “有没有搞错啊！之前你喊世界的时候，不是喊的30000金币吗！现在怎么坐地起价啊！”

    浩哥市侩的一笑：“问的好！其他人每人五万金币，你要六万！你敢再问我就再加，还有没有要问价格的！”

    “你！”

    遇到昆山浩哥这种人，所有人心里都很恼火，但是，为了能抱上叶流云的大腿，所有人都不得不忍气吞声。

    “好！价格我们可以都依你，但是，你凭什么现在就收钱，咱们连叶流云的面都没见到，就把钱给你，万一你骗咱们怎么办！”

    “就是！不见到叶流云，咱们坚决不交钱！”

    “大家都齐心点，千万不要中了他的套！”

    昆山浩哥又是冷冷一笑：“这可是你们逼我的，好！现在我宣布，前一百名交钱的，待会我会把他们单独分一组，向叶谷主额外隆重的推荐！

    不怕告诉你们，叶谷主有个两岁的儿子，刚学会走路说话，就开口收我做了干儿子，现在我见到叶谷主都是直接叫他干爷爷的，我的推荐有多重要，就不用我多说了吧，

    嘿嘿嘿，先交钱的都有我这个干孙子的专门推荐，至于后面的嘛，那我可就不管了。”

    众人一听，立马心动了，能得到干孙子的专门推荐，那成功的几率肯定会大得多，于是，立马全都争先恐后的跑上前交钱。

    就在昆山浩哥心花怒放的准备收钱开张时，忽然，远处一头炫酷的麒麟兽踏空而来，众人听到动静，全都忍不住回头。

    “握草！这飞骑酷哦，应该是限量版的吧，你们有谁见过吗？”

    “哼，酷有个毛用，这个游戏玩的是实力，别看他飞骑酷，但论PK实力，说不定老子一刀就能……我擦，是山河无名！

    嗯，果然飞骑越酷的人，实力就越强悍，跟他PK，说不定我一刀就能被他劈死。”

    “兄弟，你这弯转的有点急哦，老子腰都被你闪到了。”

    很快，李霄就来到了场地中央。

    昆山浩哥激动的从高台上跳了起来。

    “无名大神！欢迎欢迎啊！”昆山浩哥连滚带爬的来到李霄面前：“想不到连你都来抱我干爷爷的大腿，哦不对不对，是来跟我干爷爷一起合作，共襄盛举了，哈哈哈！”

    说完，昆山浩哥一拍胸脯：“大神你放心，对别人我都是每人八万金币的报名费，但是对你，我一毛钱都不收！”

    “什么！八万！你刚才不是说五万吗！”

    昆山浩哥冷笑道：“刚才是刚才，现在是现在！你们没看到就连无名大神都仰慕我干爷爷的实力，前来合作了吗？连无名大神都认可我干爷爷的实力，你们敢说我干爷爷不值八万吗！”

第362章 山河无名能跟剑麟齐名？

    众人一听，略一琢磨，好像也确实是这个道理，山河无名可是公认的A夏魔族第一高手，是唯一可以跟剑麟一较高下的对手，连他都慕名而来，要加入叶流云麾下，那这叶流云的实力显然比所有人想象的都还要高。
    能抱上这样的大腿，何愁人生不变得灿烂，这么一想，八万金币哪里算贵，简直就是捡大便宜了好吧！
    “浩哥浩哥！快收钱，收我的收我的！”
    “我出十万金币，先收我的！请一定要先收我的！”
    “喂！你他妈别哄抬物价啊，浩哥，我出十二万金币！”
    眼看这么多人抢着送钱，昆山浩哥下巴都要笑歪了。
    但就在他准备伸手去接的时候，李霄开口了：“我不是来求你干爷爷赏饭吃的。”
    此言一出口，所有伸出去的手都停住了。
    李霄又道：“我是来杀你干爷爷的。”
    “什么！”全场顿时炸锅！
    所有停在半空的手，一下子全都收了回来。
    昆山浩哥的嘴角颤了颤：“大神，你在跟我开玩笑吧？呵呵呵，一定是开玩笑的，对不对，哈哈哈。”
    李霄还未开口，雪谷里叶流云的那些护卫就全都围了过来。
    “是哪个狂徒在口中狂言！是不是你！”
    护卫统领手持开山长斧，冲着狼驹天麟背上的李霄爆吼道：“小子，我耳朵不太好，你把你刚才所说的话给我再说一遍！”
    李霄沉声道：“我说我要杀你主人，不想死就马上叫你主人滚出来，这次该听清楚了吧？”
    护卫统领当即瞪圆了铜铃般的眼睛，牙齿咬的咯嘣响。
    “无名！你脑子进水了是吧！在别处装装哔也就算了，这里是你能装哔的地方吗！拜托你睁大眼睛看清楚场合好吧！”
    昆山浩哥吼完李霄，马上又拦住了护卫陈统领：“别别别！陈统领，您别生气，这位是我一个朋友，乡下来的，没见过世面不懂规矩，刚才马尿又喝多了，脑子不清醒，在说胡话呢，给个面子，给个面子。”
    “哼，滚开！你他妈一个龟孙子，有什么资格要咱们给你面子！”
    “滚一边去！”
    一个小兵抬手就一巴掌将昆山浩哥扇到了一边。
    众人这算是看明白了，所谓的叶流云的干孙子，不过就是浩哥在自己干吹自己罢了，连一个小兵都敢扇他巴掌，他这样的孙子，有个屁的份量！
    所有人连忙都将金币重新收进了包裹。
    昆山浩哥眼看就要到手的钱财化为乌有，当即也火了，他对着李霄恶狠狠的道：“无名！我给你面子，你断我财路，妈的，你真当自己强无敌，可以为所欲为了吗！”
    李霄冷冷道：“省点力气别嚎了，你干爷爷呢？叫他出来。”
    李霄连话都懒得跟他说，昆山浩哥更加怒不可遏：“杀你还需要我干爷爷出马？你未免也太瞧得起自己了！陈统领，动他！”
    “啪！”护卫陈统领抬手就又给了他一巴掌！
    “妈的！老子还轮不到你发号施令！”
    昆山浩哥被扇的眼冒金星，一连转了好几圈，不过这下他也终于变安静了。
    他总算明白了一个道理，就算他骗了一个两岁的不懂事的小孩子，认了别人做干爹，在这里也没有他说话的份，逼装的越多，只会让脸被打的越疼。
    昆山浩哥马上识趣的退到了一边，其他几百名玩家也全都逃命似的跑开了，他们喜欢看热闹，但他们不喜欢拿自己的性命看热闹。
    “小子，见过找死的，但没见过像你这么想死的！哼！既然你这么着急想死，爷爷我成全你！”
    李霄眼神一凛，石破天惊天赋瞬间开启。
    原本陈统领以及那些卫兵的属性，李霄都是看不到的，但是现在李霄却看得一清二楚。
    “陈统领：死亡雪谷谷主叶流云的私人护卫统领。
    等级：无
    段位：无
    生命值：1006000
    攻击力：12000
    综合三防：9000（已减免85000）
    伤害减免：无（已扣除50%）
    技能：劈山断岩，剁骨斩筋。”
    生命值只有百万，三防防御也仅有9000，就算攻击高达12000，那顶多也只能算是一个攻击加强的加强版BOSS，连A级BOSS都算不上。
    照道理来说，这样的属性，哪怕是普通玩家几个人组队，只要阵容合理，操作细腻，费点时间打赢，也不是件很难的事。
    但是事实上却从来没有人打赢过，因为，他属于特殊NPC，是有系统保护机制的。
    比如，虽然他的三防只有9000，但这是因为李霄的石破天惊天赋激发，将系统额外增加给他的85000点防御给强行解除了。
    还有伤害减免，原本他50%的减伤，也同样被强行解除。
    要不然，就算是李霄，也根本动不了他。
    李霄心中暗自冷笑：原来没了系统额外保护的卫兵统领，就这点属性，而且，这种卫兵统领连个小星武的段位都没有，根本就只是个入门级特殊NPC而已。
    “哎，无名是真的飘了，出了点小名，连基本的游戏规则都不懂了，要是他再这么继续飘下去的话，这游戏他基本就玩到头了。”
    “是啊，像卫兵这种NPC，系统的设定就是无敌的，在三族，这种NPC是专门用来杀那些红名的，就算是剑麟，都不敢红名进城，他不会真以为自己比剑麟还流弊吧。”
    “哼，说他能跟剑麟齐名，那都是剑麟的黑粉们吹出来的，我不吹不黑，咱们实事求是的讲，人家剑麟已经通过无数次真刀真枪的大战证明过自己了，他呢？除了在逍遥城露了两手，你们谁还知道他有什么了不起的战绩？”
    “没了，我确定没了，而且老实说，在逍遥城那一战，也就那么回事，跟剑麟经历的那些大战相比，根本就不值一提，
    估计他自己也是有自知之明的，要不然，祖龙城一战，剑麟都杀到咱们魔族家里来了，他干嘛还要躲着，不去跟剑麟正面硬刚？”
    “就是，那天观看那场直播的观众起码有几亿人，剑麟现场痛宰剑圣，出尽风头，到头来，他连个影子都不敢露，谁强谁弱，还用说么？”
    就在所有人的议论声中，护卫陈统领出手了。
    “啊！”
    他发出一声爆吼，轮起了手中巨斧。
    而李霄连坐骑都懒得下，直接真元爆发，一招‘行尸护主’祭出！
    成排的尸魔将陈统领以及他身后的所有小兵全部轰然推出百米！
    小兵不等到达终点，就全部被秒，而陈统领跌跌撞撞被顶到终点后，也仅剩一丝残血。
    数十个尸魔一拥而上，又对他进行了二段自爆打击。
    轰！
    尸魔集体自爆，而身处爆炸震中的陈统领也终于毙命。
    全场观众：“…………”

第363章 我能做的事，不代表你们也能

    李霄暗自冷笑：原来，没有段位的NPC，被石破天惊强行解除系统保护后，连控制效果都不能免疫，彻彻底底就只是一个寻常的双倍攻击加强版BOSS而已。
    但就他这点血量，连李霄的一招都扛不住，攻击再高又有什么用！
    远处观战的玩家有的张圆了嘴巴，有的瞪直了眼睛，有的扶住了树干以免脚软滑倒……
    “各位大佬，你们谁看懂了，能给我解释一下么，这他妈到底是怎么回事，什么时候这个游戏还可以杀这些非玩家控制的特殊NPC了。”
    “孔子没看懂，孟子没看懂，庄子没看懂，老子他妈也没看懂！”
    “我懂了！我懂了！肯定是因为游戏更新的关系，这种叫暗改，是不对外公布，需要玩家自己实践才能发现的！
    所以现在游戏里是可以杀这些非玩家控制的特殊NPC的，弟兄们，咱们也去试试，杀一个统领，录下来发抖音，保证火！”
    “对对对！那边还有一个刘统领，咱们就拿他开刀！”
    二十多个玩家以为自己看破了天机，兴奋的冲向了护卫刘统领，然后就一通技能乱丢。
    “落雨箭！”
    “万箭穿心！”
    “刀山火海！”
    “飞龙击！”
    这些人的气势是有了，可惜实力跟不上，李霄对陈统领是一招秒，而他们打出的伤害全都是：
    “血量-1”
    “血量-1”
    “血量-1”
    这也就意味着，他们的攻击还是跟以前一样，根本连NPC的特殊防御都无法穿破，系统只能给他们扣一点血量伤害，算做是对他们沙雕行为的一种安慰。
    受到围攻的刘统领爆吼：“找死！”
    一把偃月刀横扫而出，二十几个沙雕玩家，当场就被激荡的刀气瞬秒！
    李霄忍不住翻了个白眼，这些个沙雕……
    李霄相信，随着游戏等级的提升，以及新世界的融合程度越来越高，玩家跟NPC之间的界限也会越来越模糊，到时候肯定会有很多高手玩家跟他一样，拥有石破天惊的天赋，能跟那些特殊NPC拥有对等的关系。
    但，这一天显然不是现在！
    而且，就算拥有石破天惊天赋，也不代表他们就能像李霄这样秒NPC。
    因为，即使那些特殊NPC没有了特殊保护，他们的实力也绝不是那些普通玩家能有什么想法的。
    比如，无极剑圣，他没有特殊保护，但，目前能战胜剑圣的，只有李霄。
    若换作其他人跟剑圣对阵，那就是刚出生的小鸡对雄狮，别说一只小鸡了，就算是一万只，十万只，百万只，结果也都一样。
    “真元爆发！”
    “群龙陨落！”
    李霄彻底放开了手脚，开始大杀特杀，城堡外围只有两三百护卫，大多数都只是普通侍卫，除去系统的特殊防护以后，都不过就是一些普通BOSS，而即使是仅有的几个统领，因为没有段位，所以，也顶多只是一些加强版BOSS。
    对于BOSS，李霄早已经从一开始进游戏时的单挑，变成群挑了，所以，几套技能打下来，两百多个卫兵NPC,就全都领了盒饭。
    “你干爷爷在哪。”李霄对着傻眼的昆山浩哥冷然道：“不想死，就带路。”
    昆山浩哥回过神来，他虽然不敢再嚣张，但语气却依旧带着警告的味道：“大神，你考虑清楚了吗？且不说我干爷爷神威盖世，你去只是送死，
    退一步讲，就算你能从我干爷爷手下捡回一条小命，难道你以为这件事就算完了吗？
    我干爷爷是魔王手下的悍将，魔王对他信任器重，说我干爷爷是魔族的顶梁柱都一点不夸张，到时候我爷爷只要一句话，魔王都得找你算账，就算你师父赢盈出面也保不下你！”
    昆山浩哥拼命认叶流云为干爷爷，就是指望能抱着叶流云的大腿飞黄腾达，他自然不想李霄坏他的好事了，所以拼命吓唬李霄。
    但，李霄轻蔑的冷笑：“你还是别太看得起你干爷爷了，你干爷爷在魔王眼里，什么都不是！”
    昆山浩哥道：“胡说！这是哪个屁都不懂的家伙告诉你的！”
    李霄讥讽道：“魔王告诉我的。”
    昆山浩哥的嘴角颤了颤：“你……你开玩笑的吧？”
    李霄冷哼道：“别再考验我的耐心了，给你两条路走，要么现在马上带我去找你干爷爷，要么，我现在就杀了你！”
    昆山浩哥的嘴角刚一动，李霄就眼神一冷：“敢说一个字的废话，你得死！”
    昆山浩哥吓得浑身一个激灵，连忙在前面带路起来：“大神，请。”
    昆山浩哥带着李霄来到了城堡大厅，大厅深处，有很多高级护卫，李霄用石破天惊扫过他们，这些护卫依旧没有段位，属性跟之前杀的那几个统领，没多大区别。
    不过李霄并不想动手，他不想打草惊蛇，万一让叶流云给溜了，那就不好办了。
    “干什么的！谁允许你带人进来的！”
    一个护卫挡住了两人。
    李霄干咳了两声，昆山浩哥连忙陪起了笑脸：“这是我为干爷爷招募的顶级大神，魔族第一高手山河无名，我要带他去见干爷爷，还请通报一声。”
    护卫大量了李霄一眼，轻蔑的冷哼了一声。
    “吹个屁啊吹，还魔族第一高手，真当老子没见过世面啊，告诉你，现在谷主没空见你，你带他先等着吧。”
    昆山浩哥脸微微一红，马上又道：“呃……不知干爷爷现在在做什么？我们还要等多久？”
    “嘿嘿嘿，蟒尸城的导师莫安娜刚才来找咱们谷主了，现在两人进了城堡密道，应该是去了雪海山庄，我也不知道你们要等多久，
    你要是等的无聊的话，你可以去给你干爹换下尿布，顺便再趴在地上给他当马骑，你干爹挺喜欢骑你的，哈哈哈。”
    李霄眼睛一亮，莫安娜没有死？
    李霄随即道：“他们去雪海山庄做什么？”
    “这个你就不必多问了，那里是谷主的私人庄园，是给谷主放松用的，通常只招待女性，你就别想了，没有谷主的邀请，谁也去不了，你们就安心的在这里等着吧。”
    李霄眼神一冷，本来他的确是不想动手的，但是，现在他改主意了！

第364章 不可能，这是个假新闻！

    毫无征兆的，李霄动手了！
    “行尸护主！”
    轰！尸魔们将眼前的护卫长直推到底。
    “你！”护卫长又惊又怒：“有刺客！”
    三个字刚刚喊完，护卫长就看到数十个尸魔猛扑向自己，他的脸色一下子变得惨白。
    “砰！”
    尸魔们集体自爆，就像在大厅里点里一个雷鸣一样，将护卫长当场毙命！
    “有刺客！”
    “抓刺客啊！”
    “杀啊！”
    立马，整个城堡变得热闹非凡，无数侍卫，统领，教头纷勇而至。
    甚至，连城堡中豢养的各种BOSS魔兽，也全都被放了出来御敌。
    “大神！你自己慢慢玩，我先走一步，祝你玩的开心……”
    别说昆山浩哥没有李霄的石破天惊技能了，就算有，以他的这点小实力，也照样是被秒杀的结果。
    他很清楚，这种刺激场面不是他这种小虾米能呆的，所以就想提前开溜。
    却不想，城堡的大门已经被赶来支援的援军给关闭锁死了。
    “哼！刺客就是这龟孙子带进来的，杀了他！”
    一群侍卫瞬间将浩哥包围，浩哥的嘴角尴尬的抖了抖。
    “你们听我解释……”
    但那些叶流云的护卫们怎么可能听他的解释，眼看自己就要经验不保，浩哥都急哭了。
    但，就在这时，忽然！头顶上，数十条巨龙轰然陨落，将那些包围他的护卫，全部秒杀！
    李霄一招群龙陨落，救了他一条小命，浩哥回过神来，道了一声谢，就连忙朝着大门冲去，大门已被锁死，浩哥来不及多想，直接从一旁跳窗而逃，跳下雪地后就一路狂奔。
    “什么个情况！无名不会真的在里面大开杀戒了吧！”
    一出来，那些之前抢着报名的玩家，就围住了浩哥打听起情况来。
    浩哥一边捂着胸口，一边喘着气道：“无名真的大开杀戒了……”
    魔族A夏区第一大神山河无名，单枪匹马杀入死亡雪谷城堡，准备屠尽死亡雪谷满门，鸡犬不留！
    很快，这条劲爆新闻就在世界频道上刷了频，上了热门。
    魔界爱达尔高原，一群俄服玩家聚在了一起。
    他们同属一个公会，北极战斧。
    他们的公会名称来自于他们现实中的组织名称，现实中，他们都是俄战斧成员。
    战斧可不是什么街头小打小闹的帮会，他们是全球七大黑手党组织之一。
    在俄，据说总共有5000多个黑手党组织，而其中最大的就是连俄政俯都要敬畏三分的“战斧”
    “战斧”组织在现实中，主要以洗黑钱，贩卖毒榀，制造恐怖爆炸，霪色交易，走私军火，甚至核武器来赚钱。
    并且，随着战斧组织的势力迅速崛起和壮大，他们已不再仅限于俄发展。
    据报告，战斧组织已经渗透进了米，澳洲，德等地，可谓势力滔天。
    “哎，世界频道上刷屏的那条消息，你们都看到了吧，约德尔教父问你们怎么看？”
    “不用管他，山河无名不过就是最近冒起来的一个后起之秀而已，说实话，我觉得大家都对他言过其实了。”
    “为什么这么说？”
    “因为，他从来没有跟A夏第一高手剑麟正面PK过，也没有什么特别亮眼的成就，跑到NPC的家里，将NPC灭门，这种事情就连剑麟都不敢做，我不相信他有实力做剑麟都不敢做的事。”
    “嗯，有道理，估计那些喊世界的玩家，都是山河无名自己买来的水军在刷热门涨粉，咱们还是只需要盯着剑麟就可以了，要打，咱们就打最强的！”
    --------------------
    美纽s州，隶属于美霍特家族的巡航者公会总部，公会高管们也正在研究那条被刷上热门的消息。
    霍特家族是以商业起家，有着华尔街风向标之称，同时涉猎政界，家族里很多成员，都在各州以及联邦政俯担任要职。
    霍特家族历史悠久，实力斐然，以至于他们已经开始觊觎总统宝座，并且，这并非天方夜谭，而是，他们确实有这个实力。
    公会总经理走进了总裁山姆、霍特的办公室。
    “先生，刚才游戏里关于A夏区山河无名的消息您看了吗？这条消息已经刷了十几分钟了，咱们要不要派人去查证一下。”
    “哦，刚看到，不用查了，这是个假新闻。”
    山姆霍特正胃口大开的吃着牛排，丝毫不关心这件事，甚至连头都懒得抬一下。
    公会经理不由道：“您……您怎么知道？”
    山姆霍特满脸自信道：“因为我是最棒的，没有人比我更了解这个游戏，特殊NPC是不可能被杀的，这是基本游戏常识，所以，这是个假新闻。”
    公会经理仍不放心：“可万一是真的呢？”
    山姆霍特不耐烦道：“我说了，这是条假新闻，我是最棒的，我永远都不会错的，你这是在怀疑我吗？你可真是个糟糕的高管，我不想跟你说话，外面还有人要报告事情吗，下一个！”
    -----------------------
    红日，神户市，红日最大的黑涩会组织山口组本部。
    山口组第八任头目山口吉川正在悠闲的品着一道刚切好的三文鱼刺身。
    一个穿着黑西装的社员快步来到山口吉川身侧，扑通一声跪坐下来。
    “社长，刚刚得到消息，A夏区的山河无名，正在屠杀魔族死亡雪谷满门，但是，这条消息还未得到官方证实，所以，晴子小姐已经带人前往死亡雪谷查看了……”
    “八嘎！还没有得到证实的消息，你报告什么！还有，这种违法游戏常识的消息，你们有必要大张旗鼓去调查吗！”
    “嗨！我们也觉得这条消息不可能是真的，但是晴子小姐自己非要前去，我们也不可能阻拦……”
    山口吉川强忍下怒气：“哼，晴子这丫头，真是越来越不懂事了，现在虽然全球合服了，但是，各国之间的势力依旧还是敌对状态，擅自跑到别人的地盘上，万一出了事怎么办！
    待会她下线了，我一定要跟她好好谈谈！”
    ----------------
    死亡雪谷，一片死寂，城堡外聚集的数百名玩家，已经听不到城堡里有任何打斗声响了。
    “无名不会真把叶流云给杀了吧。”
    “不可能，叶流云乃是魔族悍将，是系统设定的不可杀的NPC，无名顶多也就杀杀侍卫装装哔罢了，杀叶流云？哼，你真当这游戏是他开的了？”
    “哎，咱们光在这里干等着多没意思，有没有哪个叼大的，进去看看情况啊。”

第365章 红日国来的妹纸

    谁都想知道里面到底发生了什么事情，结果如何，但狮虎之战，弱犬又怎敢上前。
    几百个人全都懦懦不敢上前，直到天边飞来一柄夺天巨剑。
    那柄夺天巨剑长约十米，宽一米有余，剑体通身冒着紫炎，就如一条飞船，从九天之上呼啸而下，停在了城堡广场前。
    众人不禁发出一声惊呼，想不到游戏里居然还有这种飞行器，御剑飞行，他们也都是第一次见。
    夺天飞剑落下后就被收回了，一个妹纸落在了雪地上，看了看她的ID:@の恋.
    众人不禁议论起来，这丫的谁啊，这ID从来也没听过，应该不是什么名人啊，怎么会有这么珍奇的御剑飞行器，还有，居然是起的红日的ID，装洋气吗？
    @の恋是一个法师，她身上的时装也是一套洛天依同款限定魔法时装，身上的装备俱是极品，让人第一眼见，就有一种外表萌萌可爱，但真实实力爆表的感觉。
    “请问，无名桑是在里面吗？”
    本来系统有自带的超级智能翻译系统，就算她说日语，系统也能准确无误的给她同声翻译成标准的中文，但她偏偏飙起了自己不太标准的中文，于是所有人都听出来了，这妹纸还真是个货真价实的岛国妹纸。
    本来现在刚合区，在游戏规则里，所有玩家都可以前往游戏里的任意地方，但实际上，玩家们却都有自己的规则，若是一个区的玩家，敢擅自进入别的区的势力范围，那么通常都不会得到友好的对待。
    但，妹纸除外，尤其是A夏区的玩家，天生对外来的妹纸充满了热情。
    “是啊，无名大神就在里面，不过，你可千万别进去哦。”
    @の恋不解的道：“为什么？”
    “大神在战斗时都是莫得感情的，咱们凡人还是不要凑热闹的好。”
    “是啊，那个无名跟剑麟一样，杀红眼了连蚂蚁都不会放过的，你还是别去冒险了。”
    “你是第一次来A夏区吧，不如我们加个好友，我们A夏区有很多好任务的，我带你去别处接几个奖励丰富的任务，就算是我代表我们A夏玩家，尽地主之谊……”
    “放屁！老子不要你代表，我要自己带岛国妹纸去刷任务！”
    “俺也一样！我有双倍经验卷轴，小姐姐，跟我一起去刷经验吧，我最喜欢红日了，我的电脑里存满了你们红日的小视频……”
    A夏区的玩家们太过热情，这让@の恋有些不太习惯。
    眼看这帮人都要争得打起来了，@の恋露出讪讪的表情，然后趁着他们争吵不休时，一个人偷偷的溜进了城堡。
    城堡之中，一片狼藉，却不见李霄身影，@の恋不禁秀眉紧蹙，四处寻找起来。
    此时的李霄，已经在艾希的指引下，找到了密道，通过长长的密道，来到了一处世外仙境。
    死亡雪谷的雪是红色的，每一片雪花都带着血腥气。
    但这里却全然不同，雪白细腻的冰花温柔的飘落，将这里的每一处花草都披上了一层银装，这里有很多低矮却很别致的木屋，木屋里燃着火光，在雪夜里显得格外的温馨恬静。
    另外，沿着山道往上，便看到一片热气升腾的景象，山泉沿着山道咕咕流下，溪水表面，也同样有一层淡淡的热雾蒸发。
    看来，山上有许多温泉，于是李霄又沿着山道往上，果然，不等到达山顶，就听到了上面传来一阵欢声浪语。
    李霄站在一块岩石后，开启了鹰眼神瞳。
    然后，便看到了一副**绝伦的场景。
    山顶上，有一片天然的温泉池，温泉池里热气升腾，一个魔族男子惬意的躺在温泉池中，两个妖媚的花妖魔女正娇笑着用金丝帕替他擦拭着身体。
    另外还有两个魔女，一个给他递上美酒，在他哈哈大笑着喝下美酒后，马上另一个又笑盈盈的咬着一块烤好的鹿肉伸到了他的嘴边，亲口给他喂了下去。
    温泉池的中央，还有十几个魔女，在温泉池中轻歌曼舞，玩闹嬉戏，给那个款爷似的男人欣赏取乐。
    雪山温泉，群芳环绕，美景，美人，美酒，好一场帝王神仙般的享受。
    这便是死亡雪谷的主人，叶流云了。
    叶流云左拥右抱，还不满足，他的眼神还在打量着一个站在温泉池上面的美女，莫安娜。
    看到莫安娜，李霄也忍不住吃了一惊，他并不知道莫安娜蜕皮轮回的事情，看到重回青春的莫安娜，李霄都不禁在心里对她暗暗赞叹。
    莫安娜对着一脸霪笑的叶流云翻了个白眼。
    但叶流云却丝毫不在意，依旧猥琐的道：“难得来我这里一趟，这么好的温泉，你真的不下来享乐一番吗？”
    莫安娜冷着脸道：“少废话，我是来找你商量正事的，这件事对你有好处，你到底要不要听。”
    “听，美女说的话，我当然要听了。”叶流云笑道：“你尽管讲，我一定会认真听的。”
    说完，叶流云将头一偏，旁边的美女又笑盈盈的叼着一枚樱桃，喂到了他嘴里。
    叶流云只管自己风流快活，一副对莫安娜爱答不理的样子，因为他知道，现在是莫安娜在求他，所以，他可以尽情装大爷。
    莫安娜忍着火，道：“听说，圣歌秘境的钥匙，是在你手上，对吗？”
    叶流云冷笑道：“是，怎么，你想要？”
    莫安娜道：“把钥匙给我，你想要什么，可以随便开口，你应该知道，我虽然没多少地位，但我可是不缺宝贝的。”
    “哈哈哈……”叶流云大笑起来：“你要是昨天跟我说这句话，我肯定是一点都不怀疑，谁都知道你财大气粗，
    但是，今天嘛，哼，你的蟒尸城都没有了，你还想来我这里骗钥匙，你真当我在这雪海山庄逍遥，就消息不灵通了是吧！”
    莫安娜冷声道：“这你就不用担心了，我昨天就已经准备好了交换的宝贝，所以才会离开蟒尸城，也正因为这样，我才躲过了一劫，放心，我绝不会让你吃亏的。”
    叶流云霪笑道：“不会让我吃亏？那要看你准备的东西我感不感兴趣了，要是我不感兴趣，那咱们这笔交易，可就很难谈了。”

第366章 云苓彩蛋

    莫安娜沉声道：“我给你准备了一颗云苓彩蛋。”
    叶流云眼睛陡然一亮，这时，一个花妖还在卖力的贴着他骚首弄姿，但叶流云显然已经没有了兴趣，他不耐烦的将花妖猛然扒开。
    “那颗云苓彩蛋里有什么！”
    “这我可不知道，但，这是一枚来自邪神赏赐的彩蛋，能开出什么来，全看人品运气。
    不过，你也应该明白，邪神的彩蛋，再差也绝不会差到哪里去，而如果你人品足够好的话，那开出的就绝对是无价之宝。”
    李霄心中暗忖，这莫安娜果真是越来越非比寻常了，异世界的邪神们只跟魔王签订了契约，按道理来说，应该只有魔王才有机会得到邪神们的赏赐才对，想不到她居然也有！
    叶流云哈哈一笑：“不错不错，你的这个宝贝我很喜欢。”
    莫安娜道：“那这么说，咱们的交易算是谈好了？”
    叶流云道：“差不多了，不过我想改一下交易方式。”
    莫安娜道：“你想怎么改？”
    叶流云道：“圣歌秘境的钥匙我可以给你，你的云苓彩蛋我要，而你的人，我也要！”
    莫安娜想也不想就道：“你做梦！你也不看看你是个什么癞蛤蟆，比你地位高的人我不知认识多少，凭你也想吃天鹅肉？”
    “哈哈哈……”叶流云大笑起来：“对，我是癞蛤蟆，但是，今天你这天鹅肉我还吃定了！”
    叶流云彻底撕破了脸皮：“以前我确实得给你几分面子，毕竟你守着那么多藏宝，谁都想跟你搞好关系，但是现在你全身上下，除了一个云苓彩蛋，你还有什么？我还用得着给你面子吗？”
    莫安娜无言辩驳。
    现在的她，就像是一个破产的富婆一样，以前别人看在钱的份上，都对她客客气气，现在，破了产，富婆变泼妇，叶流云自然也不就不用对她客气了。
    莫安娜本身是没多少实力的，自然也就不可能是叶流云的对手了。
    叶流云冷笑道：“去，把我们的莫安娜小姐请下来，陪咱们一起泡温泉！”
    叶流云一声令下，那些花妖魔女们就笑盈盈的从温泉池里走了上去，一起围向了莫安娜。
    莫安娜忍不住后退了一步，但是，下山的通道已经被堵死，她已经无路可退。
    李霄也不得不佩服那些花妖美女，漫天飞雪，遍地寒冰，身上除了一层薄薄的透明肚兜，基本就一丝无挂，就这么走出温泉，居然也不怕冷。
    “咯咯咯，来嘛，难得咱们主人对你有兴趣，你害什么羞嘛。”
    “听说你们蛇女每隔一段时间，就能重新蜕变一次，就算你今天陪咱们主人快活了，将来你一样可以蜕变出一个崭新的身体，变回黄花女，这你还有什么好担心的。”
    “难道是不会服侍男人吗？不可能吧，你可别说你蜕变了这么多次，一次都没有破过身哦，这我们可不信，哈哈哈……”
    莫安娜一张脸通红，李霄不禁想起了两人初见面的情形，那天莫安娜对他可是主动的很，可一点都不像没经验的样子，难道，是自己误会她了？
    不过，现在可不是想这种事的时候，李霄的石破天惊已经开启，叶流云的属性，他瞬间一览无余。
    “叶流云：死亡雪谷谷主，一个霪色无耻的领主。
    属性：水
    段位：小星武
    生命值：12050000
    法术强度：45000
    法术穿透：0（石破天惊已减50%）
    三防综合防御力：18000（石破天惊已减98000）
    伤害减免：0（石破天惊已减70%）
    技能：夺命之链，战斗时，可强行给敌人套上一条锁链，被套上锁链的敌人，如果没有及时挣脱，则两秒后，会遭受一次双倍的法术暴击，并被击晕。
    寒冰领域：叶流云划出一块直径五十米的区域，在区域上方召唤出一团雪云团，雪云团会不断的降落冰雪，对区域范围内的敌人造成持续的水系法伤，并降低区域内的敌人50%的移速。
    其他技能：隐藏。”
    总算是碰到有段位的特殊NPC了。
    虽然只是最低级入门的小星武段位，但若能战胜他，那也是一个开创先河的成就。
    毕竟，还从来没有人杀过特殊NPC，在所有人眼里，击杀特殊NPC都是一件想都不能想的事情，因为，这是一件违反游戏常识的事情！
    李霄在心里估算了一下叶流云的实力，一千两百万的血量，与剑圣的游魂差不多，可以接受。
    为了照顾脆皮，所以法术强度一般都比刀刀到肉的攻击力要高一倍才正常，所以，四万五的法术强度，李霄也能接受。
    当然了，这种可接受的前提是，石破天惊已经解除了叶流云50%的法术穿透，要不然，四万五的法术强度，再加50%的法术穿透，就算是李霄，那也是绝承受不了的。
    这也就是，为什么李霄已经很强了，但是却一直都不能与那些特殊NPC一较高下的原因了。
    可以这么说，李霄的诸神赐福跟他们的特殊系统保护相比，根本不值一提。
    这些NPC才是真正的开挂者。
    至于防御方面，李霄一点都不担心，叶流云被减了特殊防御加成后，他的三防防御仅有18000，还不如游魂状态的剑圣，而且高达70%的伤害减免，也被解除，这下，李霄就更有把握了。
    因为，叶流云是有属性的，水属性就意味着李霄的土煞天玄天赋能对他造成额外双倍的土系法伤。
    李霄唯一担忧的一点，就是那些隐藏技能，石破天惊仅能显示叶流云两个技能，那些看不见的才是最值得李霄警惕的。
    莫安娜已经被那些一丝无挂，且霪荡放浪的花妖魔女们逼到了悬崖边。
    “哼！找死！”莫安娜玉手一抬一道黑色邪气对着那些花妖魔女们扑面而来！
    到底是新手导师，莫安娜也还是有几把刷子的。
    但，那些魔女们也不是吃素的。
    马上，她们一览无余的光洁身影，就在雪地上移形换位，摆出阵型。
    “霜盾！”
    一层寒霜冰雪瞬间将她们包裹，莫安娜的黑气全部冰雪吸收，有去无回……
    一个两个，莫安娜确实不怕她们，但是，十几个联手出击，莫安娜这个新手导师，还真是拿她们没辙……

第367章 慢性等死

    莫安娜一招出手被压制，基本也就宣告了她已经反抗失败，连叶流云的十几个侍女她都赢不了，她还拿什么跟叶流云一战？
    莫安娜咬着牙道：“是不是我肯妥协，你就会把圣歌秘境的钥匙给我？”
    叶流云哈哈大笑：“当然，只要你现在**了衣服下来陪我，我立马就可以将圣歌秘境的钥匙拱手相送。”
    莫安娜长叹了口气，脸上写满了无奈与绝望。
    虽然叶流云这个人不可信，但是，她又能怎样呢？
    如果她现在不答应，那叶流云肯定会强来，她只是一个新手导师而已，她是绝挡不住叶流云的强来的。
    到时候她不但彩蛋保不住，她还要被叶流云白嫖，那岂不是更亏？
    莫安娜停了手，她自知自己已经无路可走，所以只能选择了妥协。
    “咳咳，为什么还不动手？自己的衣服自己不会脱吗？没关系，我叶流云别的事情不擅长，但帮女人脱衣服，我还是很有心得的。”
    叶流云发出了最后的威胁。
    忍了一会，莫安娜万般无奈之下，她的手终于伸向了衣领。
    叶流云眼中霪光顿亮，激动得脖子都红了。
    但就在这时，他所在的温泉池上空，突然冲下几十条巨龙！
    “轰隆隆！”
    温泉池里一片水花飞溅，场面壮观轰动，所有人都被这一猝不及防的攻击给惊到了！
    巨龙落下的一瞬间，叶流云的血量就在被减半的基础上，还被轰掉了45万点血量！
    魔王赐予的太阴法剑果然非等闲之物，不但双攻基础数值超高，而且还又各自提升50%，最后还附带双穿属性，原本像叶流云这种脆皮类型的高爆发NPC就没多少防御，被双穿以后，就更难承受李霄这种高爆重伤了。
    叶流云大惊之下，还不及任何反应，立马！天空就砸落下一大团暗物质！
    “卢登重爆！”
    卢登重爆一共有三连重击，叶流云身处温泉池中，已经来不及躲避，他连忙抓起一旁的衣物，一秒包裹住身体。
    “砰！”
    第一层重爆轰然落下，叶流云血量再减40万！
    但这还只是开胃菜，后面两道重爆才是最恐怖的，伤害会分别再叠加50%以及100%！
    此时叶流云的血量已经仅剩五百万左右，而且李霄的残血重击已经触发，若再连遭重创，他的血量搞不好会直接跌破三百万！
    但，叶流云毕竟是小星武段位的特殊NPC，就算再脆皮，也不可能如此轻易的被李霄给虐杀的。
    他自然也是有自己的独门隐藏绝技了！
    只见他忽然手中多出了一柄法剑，然后剑锋笔直向上，人也随即漂浮在空中，右手持剑，左手食中二指在剑锋上迅速的画起铭文！
    嗡……
    一阵刺耳的嗡鸣声响起，他浑身罩起一层水盾，水盾波纹激荡，而他的血量也随即快速回升！
    虽然不像剑圣那样，瞬间回满80%的血量，但是，每秒三十万血量的回复速度，也着实叫人觉得恐怖。
    “砰！”
    “砰！”
    卢登三连击的后两次攻击冲击而下。
    “血量-202000”
    “血量-304000”
    李霄大吃一惊！
    第一层重爆就打出了40万的伤害，按照计算，第二、第三层重爆的伤害应该达到60万、80万才对，但怎么……
    李霄很快就明白了，叶流云的水盾不但能快速回血，并且，还具有减伤的效果。
    到底是特殊NPC,果然非比绝伦！
    叶流云的水盾波纹还在激荡，他的回血还在继续，李霄的攻击不但没能继续轰掉他的血量，反而，他的血量还在快速回升！
    不过，好在水盾持续期间，叶流云无法攻击，所以，李霄可以继续进攻。
    “行尸护主！”
    李霄对伤害距离的把握精准无比，从刚才群龙陨落时，李霄就证实了自己的猜想，这种带段位的NPC,是无法对他们施加控制效果的，所以，李霄没有贸然突击，而是在百米处发动的行尸护主。
    这样一来，尸魔们刚好冲击到顶端对叶流云造成了第一段伤害，虽然没能将他击飞推走，但是，第二段的尸魔自爆，却刚好原地触发！
    尸魔群扑向叶流云。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    温泉池里，水花四溅，一片爆腾！
    两段攻击虽然没能耗掉叶流云的血量，但是，也阻止了他的血量继续回升。
    叶流云的血量回升到了580万，这个效果他很不满意，而李霄也同样不满意！
    “巨龙斩！”
    李霄秒切武器，天霜之刃出手，一道巨龙直扑叶流云！
    李霄心中暗道：哼！有本事你就一直不还手，一直这么硬撑下去，到时候你只会慢性死亡！
    李霄并非开玩笑，因为，天霜之刃是带刀刀祝福特效的，或许一开始打出的伤害不足以抵消叶流云的回血量，但是随着刀刀祝福的不断叠加，到最后，李霄的攻击就绝对能超过叶流云的回血量，他不还手，就等于慢性自杀！
    而如果他敢还手，那失去水盾的回血以及减伤效果，他又能扛几下李霄的暴击？
    轰！巨龙冲过叶流云的身体。
    流星追月！
    嗖！
    李霄一跃而上，冲到了山顶，这下，叶流云，莫安娜，以及那十几个花妖就全都看清，是什么人在偷袭叶流云了。
    李霄在空中召唤出了艾希跟狼驹天麟。
    “禁锢极光！”
    因为叶流云一直在吟诵铭文，维持水盾，所以，根本就没有闪避，所有极光全都准确无误的刷向了叶流云。
    同时，狼驹天麟也一冲而上。
    “雷霆万钧！”
    天雷滚滚，电芒肆虐，电芒与雷霆交织的法阵不断鞭挞着叶流云。
    并且雷霆万钧也有叠加效果，最高叠加200%的伤害！
    此外，艾希的虚空电灵也开始稳定输出。
    光是飞骑跟战宠的攻击，就几乎抹平了叶流云的血量回升速度。
    而李霄自然也不会干看着了。
    “回马枪！”
    毫无意外的，回马枪击中了一直不敢动的叶流云。
    “血量-201000”
    “飞龙击！”
    这是李霄前两天重改过后的新技能，李霄也是第一次用。
    嗖！
    李霄瞬间突进到叶流云身前，长刀一扫，一道扇形的刀气炸裂开来，同时一道龙影飞起，发出一声震耳龙吟！
    叠加了一层祝福后，伤害额外叠加20%！
    “血量-245000！”
    叶流云脸色变了……

第368章 龙现，新飞龙击！

    叶流云也终于看出来了，眼前来的这个山河无名，真的跟他以前遇到的那些新手玩家完全不同。
    不仅是不同，而且是天壤之别！
    随便一刀就能砍去他几十万点血，这是新手能干出来的事吗！
    而且，李霄的伤害还在不断的叠加。
    “烈炎震地！”
    “血量-310000！”
    “寒冰万仞！”
    “血量-358000！”
    “横扫千军！”
    “血量-414000！”
    刀刀祝福，残血重击，战魂之怒，各种属性叠加，李霄的攻击，已经不是他的水盾减伤回血能抵挡的了，他的血量在李霄的一次又一次的攻击下，被强制压到了470万！
    想把血回上来，已经是不可能的了，如果他再做这种白日梦的话，那他用不了多久，就会被李霄给活活耗死！
    “蚍蜉撼树，螳臂当车，找死！”
    终于，叶流云放弃了水盾回血，开始了反击！
    “嗖！”
    叶流云法剑一挥，一道魔气锁链就套在了李霄身上，两人被连接在一起。
    这种锁链是自动锁定目标的，所以，李霄不可能躲得过。
    “寒冰领域！”
    哗！哗！哗！
    李霄所处的位置，大片冰霜雪花滚滚而落，李霄的血线急速下落。
    “血量-15000！”
    “血量-15000！”
    不愧是高爆发法系NPC，随便一个技能，就让李霄的吸血护盾掉空，而且这还是个无限的持续性技能，李霄在领域里超过三秒，这场决斗基本就可以宣告结束了。
    不过，这两秒时间里，李霄也没有闲着，他顶着巨大的法伤，强行又打出了两次攻击。
    “回马枪！”
    “寒冰万仞！”
    对拼时，李霄都会选择出招最快的技能施放，哪怕只是快0.5秒，对于他这种高手而言，都能挤出很大的操作空间。
    两次回击吸血，加上艾希的回血，李霄虽然没能重新叠起护盾，但是血量却也回复到了20000。
    见到李霄如此不堪一击，叶流云瞬间{潮了。
    “哼！乳臭未干的小杂毛，还以为你有多大本事呢！原来不过如此！”
    “嚣张啊！你再嚣张啊！”
    “来啊！继续互相伤害啊！去死吧，杂碎！”
    因为之前李霄一连串的打击，叶流云憋了一肚子火，现在一下子全宣泄了出来。
    而且，他是有嚣张的条件的。
    因为，在他眼里，这一战他已经赢定了！
    没有了水盾保护，李霄的两次攻击直接轰掉了他一百二十万血量！
    但，剩余三百五十万的血量，李霄是无论如何也不可能杀的死他了。
    而夺命锁链的晕击时间已经到了，而且这一次晕击是一次双倍暴击，所以，李霄必死无疑！
    叶流云对自己伤害的计算有一万分信心，但，李霄比他更有信心！
    “影流突击！”
    在锁链爆晕的最后0.1秒，李霄飞身施放了影分身。
    锁链失去目标，自然也不可能将李霄击晕了。
    此时，李霄的刀刀祝福已经叠满，而叶流云又没有水盾保护，当即就被肆虐的影分身割去了75万血量！
    落地之后，李霄秒切武器，换上了太阴法剑。
    “卢登重爆！”
    “金身！”
    两个动作几乎是在同一时间完成！
    有了金身免疫，李霄就不惧寒冰领域的雪花攻击。
    叶流云怎么也没想到，李霄居然还有这一手，在遭受了卢登重爆的两层攻击后，他闪现撤退，躲过了最后一次最猛烈的重爆。
    五秒的金身时间，李霄的血量加护盾已经回复到了近三万，而叶流云的血量被压到了不足两百万！
    又到了拼极限操作的时间了，叶流云怎么也没有想到，一个新手玩家居然可以把自己逼到这一步。
    他咬牙切齿道：“这是你逼我的，你想跟我拼生死，哼！我叫你有死无生！”
    “终极寒冰领域！”
    哗！哗！哗！
    寒冰领域的范围顿时扩张到了极限，方圆两百米全部被恐怖的夺命冰晶覆盖，而叶流云在对李霄锁定了夺命锁链后，就再次开启了水盾。
    “哼！想拼生死是吧！那咱们就看看，到底是谁生谁死！”
    李霄不可能逃脱终极寒冰领域的攻击范围，并且身上还被锁链套住，而叶流云还无耻的开启了水盾减伤回血。
    如此形势，无论怎么看，李霄都不可能有胜算了。
    但，李霄冷冷一笑，在冷笑中，他果断出手了。
    “群龙陨落！”
    “行尸护主！”
    李霄扛着韩雪冰晶的爆伤，连发两招，尽管有水盾护体，但是，李霄已经叠满的伤害，也不是水盾能抵消的。
    再加上艾希跟狼驹天麟的技能也已冷却完毕。
    禁锢极光加雷霆万钧，也对叶流云打出了不错的效果，在李霄的饱和攻击下，叶流云的血线被强制压到了90万！
    但李霄已经仅剩残血。
    而且，就这点残血，还是李霄刚才的出招强行吸血回起来的一点，要不然，他此刻已经死翘翘了。
    在所有人看来，李霄已经没有任何机会了。
    终极寒冰领域的伤害不会停止，夺命锁链也即将爆晕。
    叶流云嘴角露出得意的狞笑，而莫安娜正要有所行动，马上，十几个花妖魔女就挡在了她的面前。
    叶流云可不是剑圣，他可不会对李霄留情。
    莫安娜的表情已经心灰意冷，但，李霄可不这么认为！
    “龙现！”
    李霄在最后一刻，手中太阴法剑冲出一条恐怖的升龙！
    这是魔王赐予的法剑，自带龙现技能。
    龙现可以强行解除一切束缚控制，绑在李霄身上的锁链一下子就被挣脱，自然也就不可能再有什么晕眩爆伤了。
    同时，龙现还可以回复前一秒自己所损失的所有血量损失，于是，李霄的血量瞬间回复了15000！
    叶流云大惊，不过，马上他就不放心上了。
    “蝼蚁之命，垂死挣扎，可笑！”
    垂死挣扎？李霄冷笑，随即秒切武器。
    “飞龙击！”
    李霄突进至叶流云身前，一刀横扫！
    一道恐怖扇形波纹冲荡开来！
    “血量-412000！”
    而漫天冰晶飘在李霄身上，却仅仅只飘起‘免疫’二字！
    这就是李霄重改后的新飞龙击，不但变成突进群攻，并且施放之后，还能免疫下一秒所有的攻击！
    “寒冰万仞！”
    趁着自己免疫，李霄又白嫖了叶流云一招。
    转瞬之间，形势瞬间扭转！
    叶流云仅剩不到十万血，而李霄则已经满血，并且还回复了少量护盾值！
    叶流云心胆皆寒，魂已经丢了大半。
    “影流突击！”
    随着漫天影分身乍起，李霄正式宣告了叶流云死刑。
    虽然就算用其他技能，以李霄现在血量，也一样不会死，但，李霄依旧选择了影流突击收尾。
    因为，他不想有任何意外发生。
    哪怕这种意外发生的机会只有万分之一，他也决不允许。
    真的是稳如老狗。
    扑哧！叶流云浑身飙血，瘫倒在地，他，彻底输了……

第369章 邪神祝福的彩蛋

    “嘿嘿嘿。”已经是一条濒死之狗的叶流云居然笑了起来。
    “了不起，了不起，想不到我叶流云纵横一生，到头来居然死在了你这种小杂碎手上。”
    李霄冷声道：“临死之前还要过一过嘴瘾吗？你可真是可怜。”
    “不不不……咳咳……”叶流云咳出了一大口血：“我可不是过嘴瘾，而是……我在提醒你，我死了……你也活不了，魔王会替我报仇……的，虽然我不知道你今天为什么要杀我，但是，我知道……你杀了我，那魔王就肯定会送你到地狱去陪我的，哈哈哈……”
    叶流云强撑着断断续续的说出了这番话。
    李霄讥讽道：“你不知道我今天为什么要杀你吗？好吧，看在你就要见阎王的份上，我就告诉你好了，今天并不是我要杀你，我跟你无冤无仇，我也没必要杀你。”
    叶流云一愣：“是……是有人派你来的？”
    李霄点了点头：“是。”
    叶流云咬着牙道：“是谁！”
    李霄微微一笑：“魔王，希瓦娜。”
    李霄的每一个字，都如重锤击打在叶流云的心头。
    “噗！”叶流云再次喷出一口老血。
    “哈哈哈……”叶流云再次笑了：“好……好，果然不愧是魔王……看来，她早……早就查清我的底细了……”
    李霄便明白了，原来现在叶流云就已经偷偷背叛了魔王，只不过一年以后才挑明。
    可惜，穿越回来的希瓦娜，不会给这个机会给他了。
    叶流云继续道：“无妨，反正完美天书上已经写明了答案，不管如何改变，这个世界……都逃不过崩毁的结局，哈哈哈……我先走一步，我会在地狱等你……还有魔王……”
    说完最后一个字，叶流云气绝身亡！
    尸体，也随之消失。
    但，却什么都没有爆出来，这让李霄有些失望，这种情况他还是第一次见。
    不过李霄也没有多想，因为，魔王承诺过，只要他完成了任务，就会给他奖励的。
    李霄相信，希瓦娜不会是个小气的人。
    同时，李霄也不禁疑惑，叶流云口中所说的完美天书是什么？
    就在李霄疑惑时，那些花妖魔女一看自己的主人死了，当即全都放过了莫安娜，朝着李霄跪下求饶了：“少侠饶命，呜呜呜，我们都是被逼的，我们不想与少侠为敌……”
    她们几乎全身哧裸，在雪地里瑟瑟发抖，除了冷，更多的则是对死亡的恐惧。
    李霄扫了她们一眼：“既然不想与我为敌，那你们就可以走了。”
    李霄放过了她们，但是，她们却并没有走，其中带头的一个紫发魔女小心的道：“那主人你可愿意收留我们？”
    “是啊，主人，我们无处可去，外面的世界太脏了，还危险，我们想留在这里。”
    “求主人收留我们，我们都很听话，很会服侍人的。”
    李霄眉头皱了皱：“说什么呢你们，我可不是你们的主人。”
    李霄话还未说完，莫安娜就道：“好了，你们都下去，我有话跟你们的新主人说。”
    魔女们看了看李霄，李霄点了点头，她们这才起身朝着山下的木屋而去。
    刚才李霄上来时，看到过那片木屋别墅，那里就是叶流云用来安顿这些魔女的地方，一人一间，金屋藏娇，他倒是挺会享受的。
    温泉池就只剩下了李霄跟莫安娜。
    之前叶流云邀请莫安娜泡温泉，莫安娜一点都不情愿，现在，她主动解开了自己的衣领，将身上的披风，外套，内衫，一层层的脱下。
    李霄撇撇嘴，气氛有些尴尬。
    但莫安娜却依旧落落大方，丝毫不在意，一直到她褪下了自己亵，缓缓的泡进了温泉里。
    “一个女孩子都不介意，你还脸红什么？我的身体，上次你又不是没见过。”
    莫安娜冲着李霄半开玩笑半认真的道。
    温泉池的热雾遮挡住了莫安娜雪峰以下的部位，李霄这才长舒了一口气。
    李霄苦笑了笑：“或许是我这个人不够渣吧，天生不适合占女孩子便宜。”
    “噗嗤”莫安娜掩嘴一笑：“现在像你这种呆傻的男人可真是不多了。”
    随即，莫安娜话锋一转：“你知道那些魔女为什么要叫你主人吗？”
    李霄道：“因为她们不想死。”
    莫安娜道：“这只是原因之一，真正的原因是，你杀了叶流云，那你现在就可以宣布自己是死亡雪谷的新主人，无须要任何人承认。”
    李霄一愣。
    莫安娜笑道：“这就是我们魔族的规矩，只要你比别人强，你就能随意掠夺弱者的一切，怎么样，是不是比三族有趣多了？”
    李霄撇撇嘴，其实现在游戏更新以后，三族也一样了，不需领地竞价，也不需宣战，就可以直接掠夺领地。
    莫安娜道：“既然是魔王让你来杀叶流云的，那么她肯定就会默许你占有死亡之谷，不会有人敢跟你争的，所以，我觉得你应该占下这块地。”
    李霄道：“我倒是不怕跟人争，只不过，我没精力打理。”
    莫安娜道：“你可以交给我打理啊！”
    李霄一愣，他算是明白莫安娜是什么意思了，莫安娜的蟒尸城没有了，现在她跟那些魔女一样，也是无处可去，所以，就想抱他的大腿。
    当然，这只是原因之一，李霄很清楚，真正的原因还是因为那枚圣歌秘境的钥匙。
    现在叶流云已经死了，但是他的尸体上什么都没有，所以，那枚圣歌秘境的钥匙肯定就在死亡城堡，或是这雪海山庄里。
    莫安娜留下来，主要还是为了偷偷找这枚钥匙。
    见李霄不表态，莫安娜便故意道：“怎么，你是不是觉得我现在一无所有了，就不屑搭理我了？”
    李霄笑了笑：“怎么会呢，既然你喜欢这里，别说你帮我打理了，就算是要我送给你，也无所谓。”
    “咯咯咯……”莫安娜愉悦的笑了起来：“我果然没有看错，你果然跟外面那些无情渣男不一样，放心，既然你有情有义，那姐姐我肯定也不会让吃亏的。”
    说着，莫安娜就掌心一抬，一枚彩蛋就出现在了她的掌中。
    “给！这个就算是姐姐答谢你的。”
    李霄接住了彩蛋。
    “云苓彩蛋：一枚来自于异世界的彩蛋，受过邪神祝福，拥有超脱凡尘的奇妙神力，但谁也不知道邪神究竟在彩蛋里添加了什么祝福，所以，必须打开以后才知道。”
    李霄想也不想，随即就点开了彩蛋。
    “叮！恭喜你获得邪神赐福，无尽穿梭！”

第370章 无尽穿梭， 完美天书

    “无尽穿梭：可在本世界与外世界任意穿梭，并且不止局限于灵魂穿梭，而是彻彻底底的身体穿梭。”
    李霄一愣，还没等他想明白这段话到底是什么意思，他的眼前就弹出了一个隐藏的游戏界面。
    “ID：剑麟、山河无名。
    真实姓名：李霄。
    本世界：地球。
    外世界：完美世界。
    以上信息是否有误，请选择。”
    李霄这下就懂了，所谓的本世界就是他原本的世界地球，而外世界则是他们现在所处的游戏，完美世界！
    而他也彻底明白，那句“并不局限于灵魂穿梭，而是真真切切的身体穿梭”是什么意思了。
    原来，他们每次所谓的登陆游戏，其实就是一次灵魂的穿越，他们的身体都还是留在地球上，而那枚登陆游戏所用的仿生戒指，则指引着他们的灵魂，穿越到了完美世界。
    而现在，只要他完成信息登记，那以后，他就不仅只是灵魂登陆游戏，而是，连同身体一起穿越！
    李霄随即点击了信息准确无误，于是，界面框进入了下一页。
    “详细说明：由本世界穿越到外世界以后，可以获得绝对完美的穿越体验，同时也可以同等享受魂穿的保护机制，在遭受打击，死亡等伤害时，本身的身体不会遭受任何真实的损伤，
    肉身穿越后，一切本世界的信息，都会同步传送到外世界，不会对本世界的生活造成任何影响。
    并且本身身体也可以如魂穿一样，随时退出外世界，回归本世界，另外，回归地点可以自由选择。”
    李霄再次点击下一步。
    “时空已暂停，现在请退出游戏，尝试一次无尽穿梭带来的神奇体验，以完成认证！”
    李霄用意念选择了退出游戏，随即，他在大夏湾的别墅里醒来。
    然后，他又用意念登陆登陆游戏，此时，他仍旧站在温泉池边，但此时的感觉与刚才相比已经有了彻底的变化。
    之前因为是魂穿，所以现实贴合度最高也只有97%，虽然已经十分接近完美，但终究不是完美，所以，在身体感官，以及其他很多细节上，都还是与现实有着不小的差距。
    但现在李霄已经彻底没有了任何感官度的差异，一切都与现实完全一致！
    哪怕是温泉池上腾起的雾气，在飘到他的脸颊上以后，也会自动凝结出水滴，并且身体活动也没有了半点延迟感，因为，他这次是彻彻底底的肉身穿越！
    “现在请尝试退出游戏，请用意念选择回归地点。”
    李霄略一琢磨，大胆的选择了与大夏湾相距一千多公里的隔壁省的一个风景区。
    那个风景区李霄从未去过，只在网上看过他们的宣传画，一直想去，但是，都没有机会。
    而此时他退出游戏以后，就真的出现在了那个风景区的河边！
    半夜的荒野小河，突然跟变戏法一样凭空出现一个人，若是有在野外露宿的人看到这一幕，一定会吓得跪下来叫神仙了。
    李霄自己也是兴奋异常，对着荒野大吼了一声：“奈死！”
    李霄这么兴奋是有他的原因的，可以说，这是到目前为止，李霄获得的最好的奖励了！
    因为，无尽穿梭带给李霄的便利好处，可不仅仅只是可以随时随地瞬间到达世界的任何角落旅游这么简单。
    更重要的是，现在，他无须再担心现实中有任何人对他不利了！
    因为，就算现在有人知道了他剑麟的身份，找上门来对他图谋不轨，他也可以随时肉身登陆游戏，让那些人无法对他施加任何伤害。
    而他退出游戏时，则可以随意回归到地球的任何角落，短短几秒钟的时间，他就可以从大夏湾的别墅消失，然后出现在地球的任何角落，谁也拿他没辙！
    李霄兴奋过后，抬起了头，结果他看到了一副不可思议的景象！
    只见夜空之上，除了了明月跟繁星以外，还有一副若隐若无，半透明的奇妙地图，那份地图涵盖了整片星空，而那份地图只要是玩过完美神域的玩家，都不会陌生。
    因为，那就是完美世界的地图！
    李霄深吸了一口气：原来，两个世界相隔已经如此之近了，只是一直都没有人能看到而已，而他因为获得了无尽穿梭，所以，才能第一个看到。
    看来，两个世界融合的日子，也不会太远了，只是不知道，新世界的结局，究竟是完美，还是毁灭……
    李霄又长呼出一口气，然后重新登陆了游戏。
    “叮！恭喜您以成功熟练掌握无尽穿梭，祝您游戏愉快！”
    随着无尽穿梭技能成功解锁，被封印的时空开始继续流转。
    莫安娜对于李霄刚才的退出，毫无察觉，还在问道：“怎么样，到底开出什么宝贝了？可还满意？”
    李霄淡淡道：“非常满意，一个加攻击的天赋技能，谢了。”
    在李霄眼里，无尽穿梭可比什么加攻击的天赋技能好多了，甚至，哪怕是让他付出减一半攻击力的代价来换取无尽穿梭的解锁，他也会毫不犹豫！
    莫安娜笑了笑：“你喜欢就好，对了，刚才叶流云口中所说的完美天书，你知道是什么吗？”
    李霄摇了摇头：“不知道。”
    莫安娜道：“那是一本写了世间所有答案的天书，而且，它的答案永远都不会错。”
    李霄怔住了。
    莫安娜也忍不住皱起了秀眉：“所以我很奇怪，叶流云临死前所说的，天书早就写明了答案，无论如何改变，都改变不了这个世界崩毁的结局，到底是什么意思？”
    李霄心中猛然一惊：难道是……就算魔王轮回重生，极力挽回改变，这个世界的结局也依旧是毁灭？
    莫安娜道：“你是不是明白了什么？”
    李霄随口道：“没，没有，我是在好奇。”
    莫安娜道：“好奇什么？”
    李霄道：“那本天书真的这么厉害的吗？它的答案真的永远都不会错？”
    莫安娜笑道：“到目前为止是的。”
    李霄道：“那鬼书呢？鬼书不是可以任意许愿吗？用鬼书能改变天书的答案吗？”
    莫安娜一愣：“这个……我还真不知道，没人试过，也没人知道答案。”
    说到这里，莫安娜忍不住笑道：“不如，等你找到了天书，你自己去问天书好了。”

第371章 王牌女间谍

    “找到天书？”李霄无奈苦笑，他还是第一次听说天书，而见过天书的叶流云已经被他杀了，他能去哪里找天书？
    不过，既然叶流云见过天书，那么，或许，这本完美天书就藏在这雪谷城堡或是雪海山庄也说不定。
    看来，自己的确是很有必要拿下这死亡雪谷的领地了。
    李霄道：“对了，前几天你跟我说，你想要鬼书，我没办法给你了，那本鬼书现在已经落到三族女王凯瑟琳手上了，当时魔王跟凯瑟琳都在，魔王战败，我也不可能保得住。”
    莫安娜笑了笑：“没事，或许这对我来说是好事，说不定将来我还是有其他办法实现自己的愿望，那样我还可以免受鬼书弑主，留下小命。”
    李霄‘嗯’了一声。
    莫安娜又道：“叶流云是一个极贪财好色之人，所以，他把证明自己领主身份的魔晶石也埋在这温柔乡里，就在那块风雪石上，你只要在上面录上自己的掌纹，你就能成为死亡雪谷的新主人了。”
    李霄来到了莫安娜所指的一块被落雪掩盖的青石旁，拨开上面的积雪，里面就露出了一面光洁似镜面的玉璧。
    玉璧上已经印有一只掌纹，不用想就知道，那掌纹是叶流云的。
    李霄抬起自己的右掌，贴了上去，光洁的玉璧上就如平静的水面，泛起一圈圈波纹。
    波纹荡去了原有的掌纹，然后重新录入了李霄的掌纹。
    如今的城战规则也确实简化了好多，不需要再一个据点一个据点的争夺，只要杀了原主人，录上自己的掌纹信息，就能宣布对领地的占有。
    删除了一系列的麻烦操作以后，领地战也就变得更加简单，暴力，充满激情了，相信以后的每一天，每一刻，游戏里都会杀戮不止了。
    “叮！恭喜，您已成为死亡雪谷新谷主，是否通告全服？”
    李霄选择了是。
    他要让全服都知道，死亡雪谷已经为他所有，任何人都最好不要动什么歪心思，否则，后果自负！
    “系统通告！叶流云已死，玩家山河无名成为新的死亡雪谷之主！”
    -----------------
    游戏论坛，立马炸锅，山河无名居然杀了叶流云？他居然真的杀了特殊NPC!连玩家都能杀特殊NPC了，这游戏是彻底放飞自我了吗？
    这是所有普通玩家的心里最大的疑惑，如果说这次更新以后，玩家都能杀特殊NPC了，那是否说明，以后的游戏内容，玩家都可以自己发挥，而不用再局限于听命讨好各大NPC了？
    --------------------
    俄战斧公会领地，一间巨大的石筑城堡里，战斧公会召开了一次紧急秘密例会。
    主持会议的，是战斧公会的会长，同时，也是被全球通缉，已经十五年未曾在公共场合露面的教父约德尔。
    约德尔在现实中虽然富可敌国，而且一通电话，就可以灭掉一个帮会，可谓是地下皇帝一般的存在。
    但是，常年躲在偏僻的地下堡垒，以及各种秘密庄园的日子，他已经过够了。
    在游戏里，他得到了久违的自由，他很享受这款游戏，同时，他也知道，这款游戏可以让他改变，甚至主宰世界，所以，他将自己在现实中的势力，不遗余力的全投入到了游戏中。
    “之前你们说，我们要把所有的精力都放在剑麟身上，说山河无名不足为虑，那么，现在，你们又怎么说？”
    约德尔教父的脸色阴沉无比，他的嗓音也是那种低沉沙哑的声调，十分的有震慑力，他一开口，下面的那些骨干全都没有一个敢吭声的。
    要知道，这些骨干在现实中，都是让人闻风丧胆的黑手党头目，他们当中混的最差的，也曾在东南亚的一次毒品交易中，带人用重武器，端了一个专门制毒的小村庄，屠杀了村庄里的男女老少数百人。
    约德尔能镇这么多头目，可见他的手段有多恐怖高明。
    “教父，我觉得咱们不必担心。”
    “为什么？”
    “因为他们虽然都是A夏区的大神玩家，但是，却分属不同阵营，A夏有句老话，叫坐山观虎斗，咱们正好可以坐看他们互相消耗，到时候坐收渔翁之利。”
    “哼，说的好听，他们两个到目前为止，有正式开打过吗？”
    约德尔一句话，那些骨干们就又沉默了，果然不愧是教父，看问题远比那些手下看的透彻。
    马上，约德尔就又道：“说来也的确是很奇怪，A夏有句俗话，叫一山不容二虎，但是，剑麟跟无名同属A夏区，而且两人的风头都无人能挡，
    照道理来说，他们应该都很迫切的想要争A夏第一才对，可他们至今为止，却一次正面冲突都没有，你们说，这到底是怎么回事？”
    “呃……有没有可能，他们在现实中，其实是同属于一个组织的。”
    约德尔道：“很有这种可能，我知道，A夏政俯在游戏里投入了很多资源，培养了很多隐藏的官方公会，以及高手，甚至在俄服，也有很多A夏政俯培养的间谍公会，这对咱们是十分不利的。”
    “那咱们怎么办？”
    约德尔道：“A夏国力强大，咱们这些混黑社的自然是不能跟他们明着干了，不过咱们首先还是得先查清楚这剑麟跟无名到底是不是A夏官方的人，如果不是，那事情就好办多了。”
    “嗯，好的，我立马安排人去查他的底细。”
    “不用，我自己安排人。”
    约德尔嘴角露出得意的诡笑。
    他秘密培养了许多女间谍，都是一些金发碧眼的性感尤物，这些女间谍在现实中，一直活跃在世界各处，无论是政界，商界，还是黑手党组织，都有她们的身影，甚至连A夏也不例外。
    正是因为她们出色的能力，给约德尔换回了无数有用的情报，所以，约德尔被通缉多年，也依旧能逍遥法外。
    不但如此，他的势力还发展的越来越大，那些王牌女间谍可谓功不可没。
    而他还有一张王牌中的王牌，尤物中的尤物，一直都没有使出，这次，为了对付李霄，他决定亮出来了。

第372章 山口组社长想要钓大鱼

    美纽s州，隶属于美霍特家族的巡航者公会总部。
    山姆霍特刚享用完了顶级牛排，准备休息。
    像他这种顶级氪金玩家，根本就不用像其他玩家那么拼，哪怕这个游戏不允许代练，每天他也只需要用其他玩家四分之一的游戏时间，就能吊打大部分高手玩家。
    更何况，本身巡航者公会，就是北美的顶级公会之一，并且经常会冲上第一的位置，所以，公会里高手如云，就算他偶尔实力落后，也不影响公会的整体实力。
    所以，他可以尽情的享受生活。
    但，他刚在奢华的私人定制象牙床上躺下，公会经理就急冲冲的进来了。
    “先生，不好了，刚才游戏已经发出了系统通告，A夏的山河无名真的击杀了死亡雪谷谷主。”
    山姆霍特大惊，顿时睡意全无！
    “你确定是游戏官方系统通告？”
    “是的，先生，这次真的不是假新闻，他不但击杀了叶流云，还宣布自己占领了死亡雪谷。”
    山姆霍特愣了一下，随即放声大笑起来：“哈哈哈！这是一个相当了不起的新发现，原来游戏更新以后，玩家已经可以跟NPC平起平坐了！”
    说到这里，山姆霍特立马来了精神：“马上召集人马，咱们一起进游戏，抢下沃尔兹城堡！”
    沃尔兹城堡是跟死亡雪谷一样，也是一座由特殊NPC拥有的城堡，这段时间因为另一家北美公会，大黄蜂公会拼的卖力，所以巡航者公会的排名已经掉到了第二。
    如果山姆霍特能抢先第一个攻占NPC的领地，那他们的排名就能毫无疑问的再次登顶。
    但是，公会经理叹了口气：“霍特先生，您还是不要有这种想法了，刚才咱们的死敌大黄蜂公会已经尝试了一波了，结果，根本连城堡门口的那些普通侍卫都打不过，一千多公会精英，全被杀的掉了等级。”
    “什么！”山姆霍特大怒：“你的意思是，只有山河无名能杀NPC,咱们都不能？”
    公会经理无奈的点了点头：“是的，先生。”
    山姆霍特咬着牙道：“哼！外挂，绝对是外挂，这些A夏人最喜欢开外挂了，我绝不会放过他们的！”
    公会经理道：“不不不，先生，这个游戏没有外挂，您难道忘了，从这个游戏一开始，咱们公司就一直致力于研究外挂，而且咱们已经开发了两百多种高级外挂，可是，根本就一个有用的都没有。”
    山姆霍特虽然气急败坏，但是，也不得不承认，外挂说根本就不存在，因为，他的家族是全球顶级的物联网科技巨头，连他们都开发不出一款有效的外挂，试问谁还能做到？
    山姆霍特想了想，马上就又笑了：“哼，杀了个NPC有什么了不起的，两天后全球所有三族的顶级公会都会齐聚在A夏服的雁门关，商议合区后的秩序问题，
    到时候，我作为合众国的代表，必定是大会的顶级贵宾，而且肯定能见到剑麟，他是唯一能与山河无名抗衡的大神级玩家，
    而且根据情报，山河无名也多次在游戏中承认，他不如剑麟，到时候，我凭借我们的现实实力，拉拢剑麟，相信他肯定不会拒绝，有了剑麟为我们公会效力，山河无名顶多只能算一匹下等马，根本就不足为惧！”
    公会经理有些担忧的道：“话虽然是这么说，但是，我听说那个剑麟桀骜不驯，从来就不跟任何公会结盟，而且，据说现在新世界来临的日期有可能会提前，新世界一旦来临，那咱们的现实实力可就没多少含金量了，剑麟会稀罕吗？”
    山姆霍特冷哼了一声：“这个就不用你操心了，对付那些A夏人，我最有心得了。”
    见到山姆霍特这么说了，公会经理也只能作罢了。
    ----------------------
    红日，神户市，红日最大的黑涩会组织山口组本部。
    山口组第八任头目山口吉川，已经品尝完了那道名贵的刺身，现在正在悠闲的饭后品茶。
    他的面前，几个艺妓正在为他表演着红日的传统艺妓歌舞，也算是帮助他饭后消化。
    助理小田快步来到房中，然后扑通一声跪坐下来，将刚才游戏里发生的一切，都跟山口吉川汇报了一遍。
    山口吉川不愧是执掌山口组近十年的大人物，坚韧不拔，处变不惊，这些品质都在他身上发挥到了极致。
    但就算是这样，小田也注意到，他端着茶杯的手，在微微的颤抖。
    良久，山口吉川才缓缓道：“看来，这个世界，真的要变了……”
    小田道：“咱们山口组也是魔族阵营，原本以为这样可以避开跟A夏剑麟的冲突，为咱们崛起赢得空间，但是，没想到A夏魔族也出了一个跟剑麟一样有变态实力的家伙，社长，咱们下一步该怎么办？”
    山口吉川反问道：“你之前不是说，晴子去A夏找那山河无名了吗？情况怎么样？”
    小田道：“不知道，刚跟晴子小姐联系了，她现在还在死亡雪谷的城堡中，没有见到山河无名。”
    山口吉川马上就道：“你马上去通知晴子，等她见到山河无名的时候，千万不要轻举妄动，也不要暴露自己的身份，就装作一个天真清纯的少女，先博得无名的好感。”
    小田不禁道：“这样有用吗？只是天真清纯，一点都不需要主动吗？”
    山口吉川冷笑道：“这你就不懂了吧，像无名这种大人物，身边会缺倒贴的美女吗？那种自认为自己有几分姿色就送上门刻意讨好的女人，大人物都是不屑搭理的，反而是那种乖巧天真的少女，更能勾起他们的兴趣。”
    小田道：“那万一无名今晚就对晴子小姐感兴趣了，要对晴子做点什么，那怎么办？”
    山口吉川正色道：“拒绝！必须拒绝！太容易得到的女人，男人都不会珍惜，告诉晴子，今天只是第一步，只要博得山河无名的好感就可以了，千万不要跟山河无名有任何进一步的举动，咱们要吊他的胃口，那样，才能从他身上获得更多我们想要的东西！”
    小田道：“嗨！明白！”
    -----------------
    雪谷城堡里，那个ID@の恋的红日妹纸，收到了小田转告的指示，正要回话，结果，一阵脚步声响起，李霄从密道回到了城堡，然后两人在大厅‘不期而遇’……

第373章 山口组的大买卖

    @の恋一见李霄，连忙迈着小碎步迎了上去，她的一举一动都像极了洛天依，整个人就仿佛是从漫画里走出来的一样。
    这样的动作，再加上她的ID，不用她开口，李霄就已经知道，她是一个货真价实的红日妹纸了。
    “无名桑，你好，初次见面，请多多关照！”
    @の恋在李霄面前行了一个标准的日式鞠躬礼。
    处于国际友谊，李霄淡淡了回了句：“你好。”
    @の恋抬起身子，展出阳光般的笑容：“无名桑，我是专程从日服赶来的，想不到刚一到这里，就再次领教到了您的威名，堂堂魔族伯爵的城堡，您也能如探囊取物般随手拈来，您真是太叫人叹为观止了。”
    李霄盯着她的ID道：“你这ID是什么意思？”
    李霄不认识日语，所以不知道该怎么称呼她。
    @の恋马上就道：“樱花恋。”
    李霄‘哦’了一声，但@の恋马上又道：“您可以直接称呼我晴子的。”
    @の恋一言一语，一举一动都表现得纯真可爱，就跟日漫少女一样，这都是山口吉川教她的。
    李霄依旧只是淡淡的‘哦’了一声：“有事吗？”
    @の恋一愣，她没有料到，李霄跟之前外面的那些舔狗完全不一样，之前外面的那些舔狗看到她以后，为了争夺跟她加好友的资格，都直接开打了。
    所以，她以为A夏每个男人都会对她格外的热情，却没想到，李霄根本就不是这么回事！
    这下她都有些不知该怎么继续下去了。
    而李霄马上就道：“没什么事的话，我先走了。”
    李霄的干脆，让她猝不及防。
    @の恋一急，连忙道：“大神请慢，其实，我是你的小迷妹，我想跟您交朋友，普通朋友那种。”
    为了表现自己不是那种可以随便乱来的女孩，@の恋还特意交代自己只是想跟李霄做普通朋友。
    但，李霄却道：“不好意思，我不加好友。”
    @の恋一愣，这下她算是彻底明白了，李霄跟所有人都不一样，美人计对他这种男人，是不会有任何效果的。
    李霄是一个强者，强者的世界是不缺女人的，任何女人都不缺，想要跟李霄建立联系，终究还是得靠实力。
    于是，她没有听从小田的指示，而是直接选择了跟李霄摊牌：“无名桑，请问您听过山口组吗？”
    果然，李霄看她的眼神有了一丝改变：“红日最大的黑社组织？”
    @の恋笑了笑：“外面人的确是这么说，但是，我们自己从来不认为我们是坏人，因为我们也做过不少好事。”
    说完，@の恋正色道：“正式认识一下，我的真名叫山口晴子，山口组现任的掌门人山口吉川是我父亲。”
    李霄沉声道：“所以，你找我到底什么事？”
    不等@の恋开口，李霄就又道：“你最好一次把实话说出来，我不喜欢跟人拐弯抹角，而且，你们山口组对我而言，也没什么了不起的，所以，别指望用这三个字能在我面前占什么便宜。”
    李霄这句话并没有夸大，因为，有了无尽穿梭以后，现在的他已经不怕身份暴露了，哪怕现在他的那些同学把他的身份泄露出去，他也一样无所谓。
    谁敢在现实中对他不利，他都会让那个人在游戏中无法生存，退游的人在新世界里都是垃圾一样的存在，这是任何大佬都承受不起的损失。
    果然，李霄的气势镇住了@の恋，@の恋在心里暗道，果然大神的身份不简单，居然连我们山口组都不放在眼里，看来，自己必须要更加谨慎客气才可以了。
    “无名桑，请别误会，我真的是您的小迷妹，而且也是真心想跟自己的偶像交朋友。”
    李霄道：“就没什么别的目地？”
    @の恋笑道：“目前来说，真的没有，但是，保不准以后会有，比如，我们公会正在谋划一场大行动，说不定到时候还要靠大神相助才能完成，
    当然了，如果到时候我们真的求助于大神的话，那我们也绝对不会让大神您免费出手的。”
    李霄笑了笑：“什么大行动？”
    美女他没什么兴趣，但是一提到好处，他就有兴趣了。
    @の恋也暗自高兴，果然，想要跟李霄这样的人交朋友，还是得靠实力才行，美女投怀送抱什么的，一文不值。
    @の恋道：“目前还没有确定，因为我们所投靠的那个魔族将军山本秀田，还没有决定将那个大任务交给我们公会，但我们肯定会全力争取，相信问题不大。”
    李霄点了点头：“可以，我交你这个朋友，但是，仅仅只是你而已，至于你们山口组的其他人，我没兴趣结交。”
    “是！”@の恋沉声道：“能跟您这样的大神交朋友，是我莫大的荣幸。”
    于是，两人互加了好友，然后，李霄就离开了。
    雪谷城堡李霄已经交给莫安娜打理了，他没必要整天呆在这里，有什么领地收益，莫安娜自会告诉他，他相信莫安娜不会贪他这点好处的。
    现在他是肉身穿越，所以，就算是休息，也不需要退出游戏再回到大夏湾休息，他可以直接在游戏里找地方休息。
    所以，他离开魔族，前往了寻梦城……
    而@の恋也很快就退出了游戏。
    山口组本部，山口吉川愤怒的将一只茶杯砸碎在面前。
    他的面前，一个身穿和服的女子，正跪匐在地板上，深埋着头，一言不发。
    “你居然将咱们公会与山本秀田将军的秘密泄露给了无名！你知道这会有什么后果吗！”
    和服女子抬起了头，她的脸孔消瘦而精致，皮肤白晰，丰润柔撤，明亮的眼珠中有一层因为害怕而泛起的泪花，形成了一种略带伤感的美，从某种意义上讲，她是一个有着标准红日特征的美女。
    “父亲，您听我解释，无名桑并非你想象的那种好色之徒，如果我不如实禀告的话，他根本就不会和我交朋友。”
    “而且，我看得出他是一个正人君子，他绝对不会因为我泄露了山本秀田将军有大任务需要人做，就抢我们的生意……”
    “住嘴！你不过是在游戏里跟他见了一面而已，你怎么知道他是什么样人！你拿什么保证他不会抢在咱们前面，去找山本秀田将军自己接那笔大买卖！”

第375章 卡西娅家族真正的宝藏

    卡西娅及时阻止了李霄的下一步动作，尽管此时的她，也已经满面嫣红。
    “别，你先别这样，我有话要问你。”
    卡西娅很认真的道。
    李霄便停住了自己的一切想法跟动作，他可不是什么浴火焚身就会失去理智的无脑色鬼。
    李霄沉声道：“什么事？”
    卡西娅道：“你到底是怎么杀叶流云的，老实回答我。”
    还是刚才的问题，但，这一次卡西娅是用很认真的神情问的，这个问题，她必须要弄清楚。
    “我知道那叶流云，虽然只是一个小伯爵，但是，他的实力却也绝不是你能有任何想法的，你到底是怎么杀他的？是不是赢盈给了你什么大礼？”
    不等李霄回答，卡西娅马上又道：“不对，不可能是赢盈，以她的实力，根本就不可能让你在这么短的时间里提升这么多，你……”
    李霄沉声道：“是魔王，希瓦娜，是她帮我，让我杀叶流云的。”
    “什么！”卡西娅惊声叫了起来：“她……她为什么要对你这么好！她向来只会提拔帮助自己的亲信，像你这样的新人，她从来都是看都不会看一眼的，她为什么要对你特别对待！
    不对，叶流云就是她的亲信，她要帮也应该帮叶流云才对，怎么会帮你，让你去杀叶流云，你跟她现在到底是什么关系，为什么你都没有对我说过！”
    卡西娅很激动，这种激动表面上是来自于对李霄的不信任，实际上却是来自于自己的自卑。
    她已经将自己的身心全部交托给了李霄，甚至放弃了做圣女，也就等于放弃了去竞逐三族女王的资格。
    她将一切都赌在了李霄身上，如果李霄变了，那她就永远都只能做一个寻梦城女王了。
    在这个乱世之中，停步不前就等于死亡，因为，别人在强大，自己不能跟上步伐，那就迟早会被吞并。
    她很清楚，自己跟魔王的实力差距，那是天壤之别，所以她惶恐，害怕，不安。
    她怕李霄会因为魔王给的好处远高于她，而转投魔王，那她就真的要万劫不复了！
    毕竟，魔王对她的恨，是格外特殊的恨，对于别的仇人，以魔王的毒辣，或许还会有万分之一的机会原谅，但是对于她，魔王是万万不可能赦免的！
    李霄很清楚此时卡西娅内心的想法，所以，他知道，如果自己不能给出一个合理的解释，那卡西娅就绝不会安心，那他跟卡西娅之间的一切，就真的要断绝彻底，再不可挽回了。
    李霄微微一笑：“你别激动，事情不是你想的那样。”
    卡西娅仍旧很激动：“那到底是怎样！”
    李霄道：“你听说过完美天书吗？”
    卡西娅大吃一惊，脸色一下子就变了，但，马上，她就强迫自己恢复了冷静：“听过，怎么了？”
    李霄道：“据说那本天书写出了魔王的结局，是一个很不好的结局。”
    其实天书上写出的是整个完美世界的结局，不过李霄并没有将实情全部说出，因为有些事情，他自己扛下就可以了，没必要让卡西娅也跟着一起担忧。
    听说魔王的结局不好，卡西娅顿时眼睛一亮。
    李霄继续道：“叶流云等一批人知道了魔王的结局，所以他们全都暗中背叛了魔王，而魔王也知道了他们这些人的阴谋，所以，魔王已经不再将他们当成心腹，而是一群必须铲除的叛逆。
    但是，因为他们现在还没有公然反叛，所以，魔王也不好自己亲自动手，所以……”
    不等李霄说完，卡西娅就笑道：“所以，她就帮你提升实力，好借你的手，帮她做自己不方便的事。”
    李霄笑了笑：“对，就是这样，所以，你千万别在心里有什么胡思乱想，现在你还有什么要问的么？”
    卡西娅撅着嘴道：“如果有一天，她把你捧得比我还高了，连我也不是你的对手了，到时候，你是选她还是选我？”
    这才是卡西娅关心的，因为她很清楚，如果魔王真的要全力帮李霄的话，那李霄超过她就是迟早的事情，若真到了那一天，李霄还会要她么？
    就算有了石破天惊天赋，李霄也依旧看不到卡西娅的任何属性，毕竟他的石破天惊天赋只有一级，仅能看穿解除星武段位的特殊NPC。
    这说明卡西娅起码是小天武以上的段位，女王毕竟是女王，而且卡西娅的寻梦城下辖的领土，在三族中，也是能排得上名次的，地位非比寻常，可不是叶流云那种小伯爵能比的。
    李霄捧着卡西娅的脸，柔声道：“放心，我一生只选一次，而我已经选择了你，就绝不会再选别人。”
    卡西娅心中淌起一阵甜蜜的乱流，嗔了李霄一眼：“油嘴滑舌，我才不信……”
    话还未说完，李霄的唇就贴在了她的香唇上，卡西娅忘情的发出了一声嘤咛，浑身一软，就被李霄推倒在了香床上。
    床两侧的轻纱幔帐缓缓合上，两人的身影在轻纱后，纠缠在了一起……
    这是李霄第一次在游戏里过夜，他睡的很香，很沉，梦里的一切都很美。
    次日，当李霄还未醒时，卡西娅已经睁开了美眸。
    以前每次李霄都是玩完就走，因为他要休息，但现在，李霄不需要了，他可以在游戏里跟卡西娅一起相拥而眠，养足精神，第二天再一起醒来。
    看着怀里睡像如婴儿般的李霄，卡西娅忍不住嫣然一笑，即使睡着了，李霄的手还贪婪的搂着卡西娅的纤腰，卡西娅不忍吵醒他，只好自己保持着侧卧的美姿。
    卡西娅笑过之后，脸上的神情又变得凝重忧心起来。
    她在心里默默道：“别怪我，并非我故意要隐瞒，只是，我母亲说过，女人永远都要给自己留一条后路，
    只要你真的不负我，将来我能给你的，绝对不会比魔王给你的少，
    但是，如果你负了我，我也不会恨你，我只会恨自己眼瞎，但是，我们家族真正的宝藏，你也就永远都别想得到，
    老天爷，我真的很爱这个男人，求你了，千万别让他负我……”
    就在卡西娅在心里默默祷告时，李霄的眼睛睁开了……

第376章 凌羽潇的求助

    李霄是被一阵手机铃声惊醒的。
    李霄自己都懵了，怎么在游戏里还会接到现实世界的电话？
    李霄随即用意念点开隐藏包裹，果然，隐藏包裹里有他在现实世界里的一切通讯工具，平板，手机，甚至电脑都有……
    他这才想起无尽穿梭里还有一句介绍。
    “肉身穿越后，一切本世界的信息，都会同步传送到外世界，不会对本世界的生活造成任何影响。”
    李霄呵呵一笑，这倒还真是挺不错的，如此一来，自己就不会错过任何现实世界的重要事情了。
    李霄随即接通了电话，电话是夏青打来的。
    “小霄霄！你昨晚跑哪里去了，为什么现在还不回家！”
    原来，是夏青起床找李霄的时候，发现李霄不在房里，所以才打来找他的。
    因为夏青昨晚就已经下线了，所以，她并不知道李霄现在还在线上。
    “什么事。”
    李霄一边穿衣服，一边道。
    “隔壁的凌大美女找你有事，你到底在哪，什么时候回来！”
    凌羽潇？李霄不禁疑惑，她找自己做什么？
    “马上就回，十分钟。”
    说话间，李霄已经穿好了衣服，挂断了电话。
    “这就要走了？”卡西娅侧着身子，一只玉璧撑着脑袋，被子遮住了雪峰，却露出了性感的香肩，好一幅风情万种的美人侧卧画面。
    李霄笑了笑，伸手在她的俏脸上捏了捏：“我晚点再来找你。”
    卡西娅幽幽道：“昨天忘了问你了，魔王希瓦娜现在对你信任有加，你看到她的真容了吗？”
    李霄怔了一下，随即笑道：“当然没有了，她那个人谁也不相信，怎么会相信我，她哪有你这么好，什么都给我看。”
    卡西娅撅起嘴：“臭流氓，滚。”
    李霄转身就滚，但，卡西娅马上又在身后道：“如果有一天，她让你看了，你会怎么办？我可是听说，魔王的脸，很迷人哦。”
    李霄停下了脚步，他的脑海里再次浮现出了希瓦娜的那张脸，不可否认，希瓦娜的脸型跟卡西娅很像，毕竟，那张脸就是卡西娅送给她的。
    但是，仔细看的话，区别依旧很大，毕竟，希瓦娜还需要融合身体的其他部位，所以，脸型自然也有过不小的调整。
    而且，那是一张魔女的脸，跟卡西娅的区别就更大了，这就好比同一个脸型，一个是东方美女，而一个是西方美女，给人的感觉自然就是呈现两种不同的类型风格了。
    平心而论，李霄也不好说哪一张脸更吸引人，只能说各有千秋，个随心意吧，但如果让李霄选，李霄自然是毫不犹豫只会选择卡西娅了。
    于是，李霄沉声道：“我说过，我一生只选一次，所以，此生不会再做任何选择。”
    “噗嗤！”卡西娅欢愉一笑：“逗你玩呢，瞧你紧张的，赶紧滚，臭流氓。”
    李霄苦笑了笑，便离开了王宫。
    然后李霄下线了，他直接出现在了大夏湾别墅的外面。
    随即，李霄进到了别墅，凌羽潇跟夏青都在客厅里等着他。
    “喂，你昨晚到底跑哪里去了！明明看到你登陆游戏了的，你却不在房间，你到底怎么回事啊！”
    一看到李霄，夏青就劈头盖脸的问了起来。
    李霄得意的笑道：“我出去跟别人开黑登陆了不行吗。”
    夏青却道：“你少骗我，这又不是以前的那些网游，哪需要几个人一起面对面开黑！”
    在完美神域出来之前，有很多热门网游都是一起面对面开黑才最有意思的，比如撸啊撸，亡者农药等……
    但是完美神域跟那些网游都不同，登陆游戏以后，大家都是睡眠状态，哪里还需要面对面开黑。
    李霄无语道：“我跟我女朋友一起甜蜜开黑不行吗？”
    夏青跟凌羽潇一起怔住了。
    两人的表情都变得难以形容，惊讶，愕然，失落，各种情绪夹杂在一起，但无论是哪种情绪，到最后表露到脸上的，都是一种酸，淡淡的嫉妒酸。
    虽然她们极力掩饰这种酸，但是，抽搐的嘴角，失落的眼神，黯淡的表情，都将这种酸，暴露无遗。
    “你……你真的有女朋友了？这次你说真的了？”
    夏青缓缓问道，现在，她就连语气都透出了这种酸。
    她跟李霄是从小一起在孤儿院长大的，从小她就把李霄当弟弟一样喜欢。
    但，长大以后，这种喜欢就在不知不觉中，悄然发生了改变。
    李霄道:“是啊，怎么了。”
    “哈哈哈。”夏青笑了起来：“可以啊，小霄霄，喂，你女朋友是谁啊，什么时候带回来老姐我瞧瞧啊。”
    夏青故作潇洒，虽然心里的泪水，已经让她很难受了。
    李霄道：“急什么，不说。”
    夏青哼了一声：“你不说我也知道，你能认识什么女孩子我还不清楚嘛，肯定是你的校花同桌云芊芊，要不就是苏小妍，对不对。”
    李霄忍不住翻了个白眼：“老姐，你别这么鸡婆好不好，对了，羽潇姐，你找我什么事啊。”
    凌羽潇还在发愣，被李霄这么一问，她终于回过神来。
    凌羽潇勉强干笑了笑：“没什么。”
    说完，马上又道：“我还有事，先走了。”
    然后，凌羽潇就跟逃命似的朝别墅外快步而去。
    李霄一头雾水：“她没事吧。”
    夏青道：“当然有事了，原本她是来找你假扮男朋友回去见父母的，但你说你已经有女朋友了，她自然也就不好意思开口咯。”
    李霄哑然失笑：“找我假扮男朋友见父母？你跟我开玩笑？”
    夏青叹了口气：“你觉得我会拿这种事跟你开玩笑嘛？”
    李霄也正经起来：“到底怎么回事？”
    夏青道：“我哪知道，你想知道，干嘛不自己去问她。”
    李霄想了想，随即追了出去。
    凌羽潇出了别墅，就放慢了脚步，回到隔壁自己的别墅门前，整个人一下子就好像空了，手伸进口袋，已经摸到了别墅钥匙，也忘了拿出来开门。
    “哎！”李霄忽然在不远处打了声招呼。
    凌羽潇惊慌失措的赶紧偷偷擦了擦眼角，然后回过头，强笑道：“有事吗？”
    李霄边走边道：“是你有事吧，说吧，为什么要找我假装男朋友。”

第377章 李霄也很皮

    凌羽潇一下子就慌乱起来：“没……没有的事，我跟你姐姐开玩笑的。”
    李霄很认真的道：“别，是不是开玩笑，我还是看得出来的，咱们是朋友不是吗？难道你不相信我？”
    凌羽潇连忙道：“当然不是了。”
    李霄朗然一笑：“那就好，既然当我是朋友那就别瞒我。”
    凌羽潇犹豫道：“可是……”
    李霄道：“没什么可是的，如果是这里不方便的话，咱们进去说？”
    凌羽潇叹了口气：“好吧。”
    凌羽潇打开了大门，带着李霄进到了自己别墅。
    两人一进到客气，凌羽潇就忍不住失声痛哭起来。
    之前凌羽潇为了自己发展，毅然决然离开了家族的庇护，家里派了几次保镖上门来威胁，都被她给痛骂了回去，那个时候的凌羽潇，连李霄都对她佩服不已。
    却没想到，原来这么好胜要强的凌羽潇，也会有这么脆弱的时候。
    李霄小心的道：“你……没事吧？”
    凌羽潇止住哭泣，深吸了口气，缓缓的摇摇头：“我没事。”
    “真的？”李霄走近前关心的问道，双手也不自觉的放在了凌羽潇的双肩上。
    他的眼神中充满了温柔与关切。
    他这个动作并没有什么特别的意义，只是纯粹的出于对朋友的关心。
    但凌羽潇却误会了他的意思，她芳心扑腾一跳，脸上泛起了绯红。
    从她搬来的第一天，与阳台的李霄对视的那一眼起，她心里就对李霄有一种莫名的好感，要不然，以她的性格，她也不会对一个偷看自己的陌生男孩子发笑了。
    只是，那时候的李霄还不够优秀，所以，她也并未多想。
    但是，当后来李霄粹体之后，变得完美，而且还公布了自己是魔族大神的身份后，她对李霄的那种好感，就强烈爆发了。
    凌羽潇误会了李霄的关怀，猛然抓住了他的手道：“真的，我没事，只是心里乱极了。”
    李霄的嘴角忍不住颤抖了几下。
    还不等李霄回过神，马上，凌羽潇就又做出了进一步的举动。
    “霄……”她一声娇滴的暖吁，扑倒在了他的怀中。
    李霄对于男女之间的事，已经有了太多次的经验，顿时不觉一阵心慌意乱。
    他知道凌羽潇已经陷入了误会，失了理智，也知道是自己刚才关心过头了。
    他能感受得到凌羽潇略略的心跳，也能感受到她身体已经酥，以及她急促的呼吸都仿佛是一道道排山倒海的热浪。
    李霄虽然不是渣男，但是，眼下的情形，凌羽潇这么伤心，他也不忍对她太过残忍。
    于是只好道：“到底什么事，你还是先跟我说吧。”
    李霄一问，凌羽潇又开始哭哭啼啼了，不过，哭哭啼啼间，她也总算是把事情跟李霄都说清楚了。
    原来，今天是她爸爸的生日，前段时间她的大哥凌羽凡就已经提醒过她，要她今天回去给爸爸过生日。
    而她的家族情况，也很特殊，她跟凌羽凡是同父异母的兄妹，简单点来说，就是其实她是一个私生女，是她的父亲凌志强在外面养的一个情人生的。
    后来，她的母亲去世了，没人照顾她，所以凌志强才把她接了回去，凌羽凡跟他母亲，自然不可能给她好脸色看了。
    这也是凌羽潇为什么长大以后坚持搬出来的原因了，但是，没想到凌家还是不肯放过她。
    原本凌羽潇今天是准备一个人回去给凌志强过生日的，但是，却接到了家里保姆的电话，那个保姆叫吴妈，从小照顾凌羽潇，对凌羽潇很好。
    吴妈告诉凌羽潇千万别一个人回来，因为，凌志强跟凌羽凡对她没安好心。
    吴妈不小心偷听到了凌志强跟凌羽凡的对话，原来，他们是想拿凌羽潇做交易，大概的意思就是，他们最近跟红日的一个叫神户山口组的黑社组织建立了合作关系，那个神户山口组正在跟他们的正统山口组一起争夺一个魔族的大任务。
    吴妈也不懂游戏里的事情，只隐约听到他们说，那个魔族的大任务是一个可以改变整个日服势力格局的大任务，而发那个任务的魔族将军好像是叫什么山本秀田。
    李霄听到这里时，也是忍不住吃了一惊，这个任务不就是昨天那个叫@の恋的红日妹纸跟他说的那个任务么？
    原来，凌家父子现在已经彻底看清A夏服的形势了，所谓的A夏四少，不过就是个虚名而已，哪怕是为首的冰河狂鲨，也都被剑麟压的死死的。
    再加上他上次想在游戏里歼郭少南的孙女，结果郭少南彻底跟他翻脸。
    现在的冰河狂鲨可以说是彻底玩不动了，再跟着他混下去，也没什么意思了。
    而郭少南在A夏魔族的日子也不好过，本来他的隐龙是独坐头一把交椅的，但是现在随着山河无名的崛起，他的隐龙也不好混了，所以，郭少南决定从五十个分会里，分出一半转战日服，并很快就跟神户山口组达成了合作协议。
    凌家父子都是见风使舵之人，那天冰河狂鲨歼七夜雪失败，凌家父子就知道郭少南不会善罢甘休，所以，立马就跟郭少南见面，并跟冰河狂鲨划清了界限。
    郭少南这才答应，带着他们的寻欢公会，一起转战日服。
    所以，现在的情况就是郭少南，凌家父子，以及神户山口组三方合作，准备一举击垮正统山口组，制霸整个日服！
    而他们这一切能否成功的关键，就是那个叫山本秀田的魔族将军，到底会将这个任务交给谁。
    正统山口组，以及神户山口组，都在争取这个任务，吴妈听到凌家父子说，神户山口组那边要求他们送上一个身份尊贵的女，后天备用。
    于是，凌羽凡便提议送凌羽潇过去，凌志强跟山口吉川一样，都是为了利益可以牺牲自己女儿的人，于是便点头同意了。
    吴妈偷听到这个消息以后，就立马告诉了凌羽潇，说神户山口组那边要的只是女，只要凌羽潇不是女，那一切就都没问题了，所以，让她找一个人假扮男朋友，说个谎，应该就会没事了。
    凌羽潇哭泣道：“我真没想到，我父亲居然是这种人……”
    李霄也是被这种人渣父亲给气到了，这何止是人渣，简直都已经奔着禽兽去了！
    就在这时，凌羽潇的手机响了，凌羽潇刚掏出手机接通，就被李霄抢了过去。
    “喂，潇潇，你还有多久到家啊，今天是爸爸生日，爸爸很想你啊。”
    李霄冷笑：“伯父，不好意思，潇潇可能怀了我们的宝宝，我正带她去医院检查，今天不能去给你拜寿了，你自己开心哈！”
    凌羽潇下巴一抖，整个人都傻了……

第378章 跨服之约

    那边的凌志强更是暴跳如雷：“臭小子！你到底是什么人！”
    李霄冷笑道：“我是潇潇的男朋友，以后她的事我全管了，就不劳你操心了。”
    说完，李霄就挂断了电话。
    电话那头，凌志强气的将手机狠狠的摔在了地上，连同桌上准备好的生日蛋糕，也给掀了。
    凌羽凡小心的道：“爸爸，怎么了？”
    凌志强咬着牙道：“怎么了！咱们家的白菜被猪拱了！”
    “什么！”凌羽凡大叫起来：“那咱们跟神户山口组的合作怎么办？他们可是指定了要潇潇去帮忙接任务的。”
    其实那边也并没有说指定要凌羽潇去，这都是凌羽凡跟他母亲瞎掰的，目地就是送凌羽潇下地狱，好除掉凌羽潇这个眼中钉。
    凌志强冷哼一声：“你去跟神户山口组那边沟通一下，看有没有别的解决方法，哼！等这笔买卖做成了，老子一定要查清楚，到底是哪个不知天高地厚的猪，拱了我家的白菜！”
    凌羽凡原本指望这次能彻底除掉凌羽潇这个眼中钉的，结果搞成这样，他也无奈算了。
    ------------
    “喂！你究竟在说什么！你想害死我啊！”凌羽潇气愤的道。
    李霄却玩味的笑道：“现在你那禽兽父亲跟哥哥，再不会打你的主意了，这不就是你要的效果么。”
    凌羽潇一跺脚：“可是……可是你还是很过分！对我很过分！你是男生，你当然无所谓了，但我是女孩子，我！”
    李霄叹了口气：“那要不我现在再打过去跟你那个禽兽父亲解释，说我跟你没有？”
    凌羽潇一惊，连忙道：“不要！”
    虽然李霄的确很过分，但是，不可否认李霄这么做是最好的办法，要不然，以凌志强跟凌羽凡的个性，肯定还是不会放过凌羽潇。
    凌羽潇撅着嘴道：“这件事你不许对任何讲！”
    李霄笑道：“放心，我肯定不会的。”
    凌羽潇又道：“你刚才说你有女朋友，是真的吗？”
    李霄撇撇嘴，很认真的道：“是的。”
    凌羽潇凄婉一笑“哦”了一声：“是云芊芊？苏小妍？”
    李霄摇摇头：“都不是，你不认识的。”
    李霄不便再呆，于是转身离去。
    但，就在他出门的那一刻，凌羽潇高声道：“那我还有机会吗！”
    凌羽潇刚才之所以伤心，是因为被自己的亲人出卖，所以一时接受不了，但其实，她还是那个敢爱敢恨的勇敢少女。
    现在，她终于把自己心里的话，鼓起勇气对李霄说了出来。
    李霄忍了忍，没有回头：“应该……没有了吧。”
    “哈哈哈，没关系，我不会放弃的！”
    凌羽潇朗声道。
    李霄笑了笑，没有回话，离开了。
    李霄回到自己的别墅，夏青把自己关在了房中，连饭也没有做，李霄只好自己胡乱热了点昨天的剩饭吃了，然后就登陆了游戏。
    李霄一进游戏，就用山河无名的身份给@の恋发送了消息，@の恋几乎是秒回消息，并约李霄见面。
    两人在A夏服跟日服的交界处见了面。
    跟昨天相比，@の恋的表情明显得忧郁了许多，一副心事重重的样子。
    李霄沉声道：“我知道，你昨天说的那个山本秀田的任务，有人在跟你们争，是神户山口组对吗？”
    @の恋大吃一惊：“你怎么知道？”
    李霄沉声道：“我还知道，神户山口组从A夏找了两个大公会做帮手，分别是隐龙公会跟寻欢公会，这两家公会的主人，在A夏的势力都不可小视，所以，你们的压力一定很大，对吗？”
    @の恋深吸了一口气，李霄说的这个情况，她并不知情，于是连忙道：“多谢大神告知我这个消息，不知……大神为什么要告诉我这些？”
    李霄没有回答，而是道：“我听说，要接这个任务，必须准备一个身份高贵的女，这是怎么回事？”
    @の恋的脸一下子红了，一副难以启齿的样子。
    李霄便道：“如果你信任我的话就说，如果不信任，那就算了，告辞。”
    李霄的事情多着呢，昨天杀了叶流云还没找魔王要奖励。
    现在他已经49级了，还要过49的修真任务，哪有时间跟@の恋浪费。
    @の恋急了，她咬了咬嘴唇：“大神且慢！”
    然后，就一五一十的都跟李霄说了。
    原来，那个山本秀田想将自己的主人灭门，至于为什么，他没有说明。
    要知道，这属于犯上作乱的谋逆大罪，成功了那自然什么都好说，要什么有什么。
    但，如果失败，那就要全族被斩，所以，他很慎重，他需要找到最合适的死士队伍，才敢动手。
    虽然山口组已经是日服顶级的公会之一了，但是，实力仍旧有些入不了他的法眼，所以，他一直犹豫不决。
    而山口吉川为了拿下这个任务，便决定牺牲自己女儿的贞洁，也就是@の恋了。
    说完，@の恋跪在地上：“求大神救我一次，那个山本秀田原本就是一具腐尸，据说被他玷污的女孩，都会浑身长脓，变成恐怖恶心的怪物，我实在无法承受，求大神出手搭救，
    如果大神不肯相救，后天我就要沦为那腐尸的玩物，生不如死……”
    李霄听完，无语极了。
    “可以，我后天会去日服找你，但是，我有我自己的做事风格，我不会听命于你们山口组，
    另外，我的出手，从来都不是免费的，懂吗？”
    @の恋小心的道：“那不知大神你想要什么样的酬劳？”
    李霄沉声道：“那就要看你们到底要我帮多少忙了，不过有一点你可以放心，我不会要你的身体就是了。”
    @の恋长松了一口气，只要不要她的身体，那就一切都好说，毕竟，她可不想把自己的身体，献给一个不认识的人，她对自己的另一半要求可高呢，除了实力以外，还必须是帅到令人心软的白马王子。
    李霄虽然实力符合，但是，说不定现实中是一个恶心的邋遢大叔呢？
    这可是绝对不能接受的！
    自从全球合服以后，大家都是在边境小打小闹，还从来没有说，有谁敢公然杀到别的服，大杀特杀的。
    虽然李霄也不想太过张扬，但是，如果奖励合适的话，他也不介意跨服大开杀戒！

第379章 聚刃新技能，大威天龙！

    跟@の恋分别以后，李霄随即来到了血池，此时，血池里的血水已经渐渐见底了，魔王希瓦娜的身体也呈现出了一种暗红色，十分的诡异。
    希瓦娜正悬浮在血池上方打坐修炼，她脸上的遮帘掀开着，因为李霄已经见过她的脸，所以，她也没必要对李霄掩藏什么。
    李霄不敢打扰，便在一旁静静的等待。
    血池里的血水，不停的蒸发，化作一道道红色的血雾钻入希瓦娜的身体与脸孔里，这也使得希瓦娜的脸孔跟身体的暗红更加魔幻诡异。
    终于，血池里的血水全被希瓦娜吸收干净，她的身体如一只红色的灯泡陡然炙亮，又缓缓黯淡，又陡然炙亮，再缓缓黯淡。
    如此反复几次以后，终于，她恢复了以往的神态，同时，身体也越发的趋于完美了，或者说，已经彻底完美了。
    现在李霄算是明白，为什么以前她都不肯见人了，因为她的身体是拼凑起来的，哪怕是李霄见到她时，她的身体融合程度也顶多只有90%，不细看还很惊艳，但真的细看的话，却也不难看出各个部位与其他部位的那种格格不入。
    这还是已经长期融合后的效果，如果是以前的话，恐怕看起来就会更加让人觉得膈应。
    现在好了，她的身体的每一个部位都彻底衔接融合的天衣无缝了，而她的脸型与卡西娅也越发的明显不同了，她的脸孔肤色呈现一种魔性的瓷白，尤其是一双斜长后翘的双耳，跟一对杀意凌然的龙角，两者的差距就越发的明显了。
    希瓦娜睁开了眼，在她睁眼的那一刹那，掀开的遮帘自动合上了，再次将她的脸孔遮蔽，看来，她还是不习惯让人看她的脸，毕竟，她的脸型依旧能让人一眼就联想到卡西娅。
    她身上的龙鳞软甲紧紧的吸附在她身上，当她直起身子扭着小蛮腰，踏空而行时，为数不多的几件龙鳞软甲随着她身体的扭动而动，依旧稳的一匹，丝毫没有要掉落的迹象。
    虽然遮住的部位不多，但是却恰到好处的保护了最重要的几处位置，这种恰到好处的遮挡，不禁让人心痒难耐，浮想联翩。
    难得的，她冲着李霄发出一声笑：“干的不错，出乎了我的意料，老实说，一开始我对你并没有抱多大希望，但是，你成功的让我对你刮目相看了。”
    李霄淡淡道：“陛下过奖了。”
    希瓦娜踏空走到了李霄的面前：“我这个人从不会虚伪的过奖任何人，如果事情做的不好，或是搞砸了，就算是我的心腹，我也照样不给面子，甚至直接要了他们的性命，所以，我没有过奖你，懂吗？”
    李霄忍了忍，小心的问道：“那艾琪丝呢？”
    李霄已经很久没有见过艾琪丝了，虽然魔王对任何人都狠辣无情，但是对于艾琪丝，却是一个例外。
    艾琪丝也曾任务失败死在了李霄手中，但是魔王却不惜浪费几十个精锐手下的性命也要将她复活。
    但是复活以后她的第一次远征，就又败在了李霄手上。
    即使她如此的不中用，希瓦娜也依旧没有责罚她，能在魔王手下享受这种待遇的，她算是第一个了。
    李霄很好奇，这艾琪丝到底有何神奇之处，值得希瓦娜如此与众不同的对她。
    希瓦娜盯着李霄一字一句道：“这不是你该问的，懂吗？”
    李霄连忙道：“了解。”
    虽然李霄嘴上没有再说什么，但是心里已经暗暗下定了决心，一定要查清楚这个艾琪丝跟希瓦娜的关系，或许，将来会有意想不到的奇效。
    希瓦娜将一枚戒指递给李霄：“叶流云是我以前封的伯爵，既然你杀了他，那这便是你应得的奖励。”
    “伯爵戒指：爵位等级的象征，非永久，失去爵位时，自动消失。
    物理攻击力+2100
    法术攻击力+4012
    魂术攻击力+2213
    聚刃：可挑选自己的已学的两个技能进行聚刃，合并为一个技能，若挑选的技能中，有控制效果，则控制效果对所有S级BOSS也有效，
    聚刃合并只有一次机会，且改造后不可再复原，所以请深思熟虑以后再选定技能。”
    李霄眼睛一亮，又是技能改造，不过，这次跟上次的技能改造可不一样，上次的技能改造看的是人品运气，改造出来的技能如果人品不好，说不定还不如以前的技能。
    但这一次的聚刃，却是两个技能合并，从字面意思上来看，应该是会保留两个技能的所有特点以及伤害值，理论上，也就是两个技能的叠加，相当于一次打出两个技能，那伤害应该也就是双倍的！
    更重要的是，控制效果，李霄的同视草芥仅对S级以下BOSS有效,对S级以上BOSS以及那些有段位的NPC都无效。
    但这次聚刃以后，合并的新技能能对所有S级BOSS都施加控制效果，这对李霄而言，可是相当利好的一个革新蜕变！
    很快，李霄心里就有了决定。
    他用意念点击了伯爵戒指上的聚刃选项。
    “叮！请选择您要聚刃的技能，放入备用框中。”
    李霄拖动‘寒冰万仞’跟‘烈炎震地’的图标，放在了两个备用框中。
    李霄之所以选择这两个技能，就是因为这两个技能的技能范围都一样大，并且一个带水系法攻，一个带火系法攻，相辅相成。
    更重要的是，烈炎震地不带控制，而且每次施放的时候，都有一个上跳加下轰的前摇动作，施放略显迟钝，所以越来越显得鸡肋，如能合并，那这个技能就能继续发挥它应有的作用，岂不美滋滋？
    “请再次确认所选定的技能，如确定所选技能准确无误，则点击确认聚刃！”
    李霄毫不犹豫的就点击了确认。
    “叮！技能开始聚刃，请耐心等待！”
    两个技能图标合并在一起，然后飞速扭转起来，随着转速越来越快，技能图标开始碎裂，碎裂的技能图标糅杂在一起，旋转成一团。
    最后旋转开始变得缓慢，一个新的技能图标越来越清晰。
    而李霄的深吸了一口气，心中暗暗祈祷：但愿我的理解没有错，要不然，就亏大了……
    “叮！恭喜你获得新技能，大威天龙！”

第380章 挑战者任务

    “大威天龙：以神兵击穿地面，祭出无数寒冰霜刃，将周围40米范围内的所有敌人全部冰封两秒，并造成巨额水系爆伤。
    在祭出寒冰霜刃的同时，会有数条无形火龙在霜刃阵中持续绞缠两秒，对范围内的所有敌人造成火系爆伤！
    若对BOSS使用，需爆发真元才可施加控制效果，冷却时间25秒！”
    “奈死！”李霄兴奋难抑，忍不住当着魔王的面惊呼起来！
    果然，他的理解一点都没有错，两个技能叠加，并没有刻意的损失任何一个技能的伤害，不但是双倍技能的叠加伤害，而且融合了两个技能的所有优点。
    水火双系法攻，控制技能满满，虽然冷却的时间有些长，但是，李霄的其他装备上面已经叠满了50%的冷却缩减，所以，这个缺点已经不存在了。
    这两个技能原本都已经有些鸡肋，但经过聚刃以后，反而一下子成为了李霄的最强技能！
    魔王悠悠笑着道：“看来，你对我的奖励还挺满意的，是吗？”
    李霄尴尬的回了一个笑：“嗯，太满意了，以至于我都有些得意忘形了。”
    “就这么一点小奖励算得了什么，也值得得意忘形吗？”希瓦娜的眼神比李霄还得意：“跟着我，以后的奖励只会越来越多，到时候，这种不入流的小奖励，你估计看都懒得看一眼了。”
    李霄道：“那我就提前谢过陛下提拔了。”
    希瓦娜马上又沉着脸道：“你用不着感谢我，我给你的都是你应得的，如果你自己没有本事，就算你是我亲弟弟，我也一样不会多看你一眼。”
    李霄道：“是。”
    希瓦娜道：“去吧，等过几天我会联系你，到时候，我带你做一件大事。”
    李霄心中一惊，连魔王都说是大事，可见这件事情绝对是件天大的事，李霄心里充满了兴奋与期待。
    告别魔王以后，李霄随即点击了49级的修真任务，但是点开以后，李霄愣住了。
    因为，49级的修真任务，跟以往的都不一样，有三个选项。
    一个是魔族的任务，一个是三族的任务，一个则是挑战者任务。
    李霄连忙召唤出了艾希。
    “这到底是怎么回事？”
    “主人，你现在有两套身份了，自然也就有两套任务系统了，现在就看是你选择做魔族的修真任务，还是选择做三族的修真任务了，不管你怎么选，只要你完成了，都能达到玄霜境界。”
    李霄懂了，玩家在叛变加入魔族以后，就不可能再回三族做三族的修真任务了，所以，魔族这边也会有一套魔族的修真任务提供给他们。
    艾希又道：“至于挑战者任务，则是一个独立于两种选择之外的一个超困难级别的任务，
    因为现在玩家们的等级越来越高，阵营分化也基本成型，所以这种挑战者任务，以后每一次修真任务都会出现，供双方玩家选择。
    这种任务是双方玩家都可以接取的，而且奖励也最丰厚，但是，规则却几乎是每个人都没办法接受的，就连你恐怕都承受不起。”
    连自己都承受不起？李霄一下子来了兴趣，于是便问道：“什么规则？”
    艾希道：“挑战者任务，每个人只有一次挑战的机会，成功就成功，失败了也不可再接取，失败以后就只能选择接本族的修真任务了，
    另外，领取以后不允许放弃，放弃也会被自动视为失败。”
    李霄满不在乎道：“就这啊？这么说来，好像也没什么损失啊。”
    艾希连忙道：“我话还没有说完啊，你知道失败的惩罚是什么吗？”
    李霄摇了摇头：“不知。”
    艾希坏笑道：“等级直掉十级。”
    李霄惊得大叫起来：“什么！你在跟我开玩笑？”
    现在的死亡惩罚已经够严重了，如果没有无敌复活卷轴，在本族领地死亡，掉50%经验，在敌对阵营死亡，等级直接减一，就这就已经让广大玩家直呼死不起了。
    现在一次挑战失败，就要付出连掉十级的代价！
    就在李霄惊叫时，艾希又道：“先别叫这么大声，我话还没有说完，挑战者任务中，就算是有无敌复活卷轴也没用，也就是说，死亡就是死亡，没有重来的机会，死亡之后立马强制掉十级，然后强制复活回城。”
    李霄深吸了一口气，难怪艾希会说，挑战者任务的代价，就算是李霄都接受不了。
    老实讲，李霄还真接受不了。
    不怕一万，就怕万一，现在其他玩家等级最高的，也还没有到39级，如此艰难的升级，李霄若是自己作死一下子掉十级，那不是有病么！
    于是，李霄准备随便选一个普通任务去接，但是，艾希却幽幽道：“奖励特别丰厚哦。”
    李霄撇撇嘴：“我的实力已经爆表了，不需要一时的锦上添花。”
    艾希噗嗤一笑：“那如果是异世界奖励呢？”
    李霄都已经准备在三族的修真任务上点确认了，听到艾希这句话，当即就点不下去了。
    李霄到目前为止，已经获得了两次异世界奖励了。
    第一次，他获得了粹体丸，除了将自己的外貌雕琢的近乎完美，还获得了远超于常人的超强体能。
    第二次，他获得了无尽穿梭，能以肉身穿越游戏，让他再不用担心现实中会有人对自己不利。
    可以说，异世界的奖励，都是他最满意，也最需要的奖励，这个诱惑对他来说，真的是难以拒绝。
    李霄冷笑了笑，几乎是毫不犹豫的就点击了挑战者任务。
    他想的很清楚，就算任务难度超变态，仅有十分之一的机会完成，他也必须要选这个。
    跟奖励相比，区区十级的等级惩罚，已经算不了什么了。
    哪怕现在李霄突然掉了十级，他也依旧是王者，但是错过了异世界的奖励，那就万万不行！
    “系统公告！玩家剑麟领取了49级修真任务中的挑战者任务！”
    不愧是挑战者任务，哪怕还没开始，仅仅只是领取，都有专门的系统公告通告全服。
    全服玩家顿时议论纷纷，挑战者任务？神马玩意？

第381章 沙皇女妖

    公告一出，世界频道，以及官方论坛上又刷帖漫天飞了。
    “我擦，好多天没有看到剑麟刷全服通告了，风头全被山河无名给抢走了，我还以为他甘拜下风了呢。”
    “哈哈哈，怎么可能，剑麟真王不死，无名永远只是太子，哎，话说，这个挑战者任务到底是个什么东西，剑麟这次又准备玩什么新花样啊。”
    “谁知道呢，他这个人你又不是不知道，专门玩一些骚操作，见怪不怪啦，不关咱们的事，到时候他完成了高成就，咱们跟着刷波666就可以了。”
    “谁说的！这次这个任务跟你这种垃圾的确是没什么关系，但是跟我可是有直接关系！”
    “你装你妈呢，大鹏展翅，一崛千里，哪怕他这次飞的不顺利，那跟你这种地上的爬爬虫也没有半毛钱的关系，你别强行自抬身价好吧！”
    “草拟妈！你他妈眼睛瞪大点，看看老子的ID，查下老子的等级，再他妈留言，自己是狗就以为人人都跟你一样是狗，你特么找抽呢！”
    “哼，不好意思，刚查了一下你的ID，38级了是吗？有什么了不起的，在剑麟眼里，除了山河无名，其他所有人没任何区别，所以，你跟我也等于没区别，懂吗！”
    “我懂你老妈！你他妈再去看看官方刚公布的挑战者任务说明！”
    看到说官方出了新公告，顿时，所有人都跑去看官方公告了，官方公告的网页都差点被挤爆。
    “握草！挑战者任务的规则这么残忍的吗！接了以后就不许放弃，放弃就等于失败，失败就要掉十级！”
    “哈哈哈！难怪刚才有兄弟说这次剑麟的任务跟他息息相关了，要是剑麟这次任务失败了，那一下子掉十级，岂不是只有39级了，他再努点力，说不定今晚就能跟剑麟平起平坐了！”
    “魔族的弟兄们！有没有不怕死想跟魔族做贡献的，这个任务是限时一小时完成的，而且是在咱们魔族接任务！
    大家一起拿命来拖住剑麟，只要今天把他拖下马了，那以后咱们魔族就彻底翻身了！”
    “对对对！算我一个，咱们不跟剑麟正面硬刚，咱们就骚扰他，有想为魔族做贡献的兄弟，统统沙漠之棺集合！”
    李霄今天难得早登陆游戏，此时游戏里还只是黄昏，黄昏大漠，残阳如血，一抹被烧得通红的马尾云长长地拖在天边，就如有人割破了天际，天空渗出了一片血渍。
    大漠之中，一望无际的黄沙荒草，荒草之中，是一丘丘数不完的残破坟堆。
    狂风卷走了坟堆上的沙尘，腐朽棺木暴露在天地之间，有的棺盖都被掀翻，到处可见白骨，在这一片荒芜中，透着无限的阴森与恐怖。
    这里就是幽冥荒丘，同时，也是玩家们口中所说的沙漠之棺。
    因为，玩家们在这里的死亡率是超高的。
    这里的野怪等级属性等都与其他地方的野怪没有什么区别，但是，经验奖励以及装备爆率却比其他地方要高一倍！
    所以，一开始，会有很多玩家都来这里刷怪，但是渐渐的，玩家们就发现不对劲了，这里的野怪刷新，是不讲任何道理的。
    刷新出来的野怪里隐藏了很多变态BOSS，这些BOSS跟普通的野怪外形没什么区别，如果不仔细看属性条进行甄别的话，就很容易搞混，一个群攻技能丢过去，就会拉到BOSS的仇恨，然后，就没有然后了……
    但是刷野怪本就是一个讲效率的工作，刷的越快越好，谁又会去一个一个的甄别呢？
    所以，中奖的玩家超多，很多时候辛辛苦苦刷半天，拉到一个BOSS就回到解放前。
    而且更让人难以忍受的就是，有时候有些BOSS还会不讲道理的忽然就从脚下的沙堆里冲出来，连跑都没办法跑。
    可以说，玩家来这里刷野，赚的少，死的多，渐渐的，也就没人来了，而沙漠之棺的名声也就此传了开来。
    而官方也专门对这一块领地做出了解释，原因就在于沙漠之棺里的沙皇女妖。
    沙皇女妖居住在沙漠里的明月泉边的一座宫殿里，她是一个神经质的女妖，专门以欺负弱小为乐，就像一个巨人，每天都以踩蚂蚁为乐一样，虽然踩死一只蚂蚁，对她来说，也没什么好处，但是，她就是觉得高兴。
    而要想在沙漠之棺安心的刷怪升级，最好的办法就是去找她求护身符，只要有护身符在身上，那么，所有BOSS都不会袭击你，这样一来就可以安心的享受双倍经验爆率了，而且如果还有双倍经验卷轴的话，那刷起来就直接是四倍经验！
    虽然听起来确实很不错，但是实际上，到目前为止，还没有哪一个玩家能进到明月泉边的宫殿里见到那个传说的沙皇女妖，因为，明月泉周围全是A级甚至AA级BOSS把守，这对于那些普通玩家来说，已经是一道难以逾越的屏障了。
    不多久，李霄以剑麟的身份，踏着神域烛龙出现在了沙漠之棺的上空，他快速的朝着明月泉飞去。
    而他的身后，数百名魔族高手紧随其后，那些魔族高手都不敢上前，只是远远的跟着，哪怕这里是他们的地盘，他们也自觉的把自己当成了客人，一切全都看李霄的脸色行事。
    他们每个人都在计算着时间，从刚才系统通报李霄接下了任务到现在，时间已经过去了八分钟了，一个小时的限时任务，他们只要把李霄拖着耗完这一个小时，那他们就算赢了。
    除了他们，还有数千魔族玩家，也从四面八方朝着明月泉赶去。
    当李霄降落在明月泉外围时，他们也全都跟着降落了。
    李霄的表情并不轻松，因为，这一次他赌的也很大。
    所以，一降落，他就立马投入了战斗！
    “真元爆发！”
    “巨龙斩！”
    外围的守卫都是一些A级，以及AA级BOSS,所以，真元爆发后的控制效果，它们无法免疫。
    当那些BOSS被击飞后，李霄瞬接飞斩！
    轰！
    那些普通玩家不敢轻易招惹的BOSS,李霄一招搞定！
    剑麟秒BOSS这本就不是什么新闻，所以，那些魔族玩家也不觉得惊奇。
    虽然他们不敢跟李霄正面冲突，但是，他们也绝不会眼睁睁看着李霄就这么轻易的进入沙皇女妖的宫殿！

第382章 美女喜欢杀人游戏

    “兄弟们！咱们给他增加点任务难度！”
    “没错！他喜欢秒BOSS，那咱们就让他秒个够！”
    “能拖一秒是一秒！”
    为了能拖住李霄，这些魔族玩家也是拼了，本来李霄可以长驱直入杀到明月泉的，但是，这些魔族玩家却一起组队从其他地方给李霄引来了大批BOSS。
    虽然他们自己不敢单刷BOSS,但是，拉住BOSS仇恨以后就跑，他们还是能做到的。
    每当李霄杀出一条血路以后，他们就立马拉着别处的BOSS来给李霄送礼。
    并且他们还都聪明，一次只拉一两只来拦路，哪怕他们自己也被李霄秒掉，他们也无所谓，用自己50%的经验，拖住李霄几秒钟，他们觉得很划算！
    他们少说也有几千人，一人拖几秒钟，一个小时的时间绰绰有余。
    而每当李霄恼怒至极，直接杀他们时，他们就立马四散而逃，李霄想一个人追几千人，那也是绝对不现实的。
    如果他们明刀明枪的跟李霄血战一场，那李霄根本连眼都不带眨一下的，但是他们用这种不要脸的招数，那李霄还真拿他们没撤。
    现在的李霄就如一头身经百战的无敌雄狮，遇到了一群无赖野狗，也是彻底无语了。
    李霄手持天霜之刃，立在黄沙之中，冲着那些魔族玩家龇牙裂目，怒发冲冠。
    那些魔族玩家们则是满脸得意，他们就像一群苍蝇，就算是死，也要死在李霄的饭碗里，拿自己一条命，换李霄一顿恶心，他们很愿意！
    但，就在这时，一阵银铃般的笑声传遍了整片大漠。
    “咯咯咯……有意思，有意思，好久没看到这么有意思的事情了。”
    众人一愣，只见明月泉边的白玉王宫，忽然，王宫的大门被人打开了。
    里面走出一个妙龄少女。
    那少女赤着白玉般的双足，一身打扮很具沙漠风格。
    红色的薄纱制成的一套纱衣，上身是一件束胸小衣，露出了整片平坦的小腹，肚脐上还钉上了一枚翠玉宝石，下面是一条灯笼长裤，头上戴着一个帷帽，帽子的后面缝着一截长纱，一直拖到了腰际，前面则是一面可拆卸的面纱，遮住了脸庞，只露出一双明珠般的眼睛。
    她的打扮就如一个波斯公主，虽然看不见她的脸，但是，有她这样的魔鬼身材，脸漂不漂亮，实在已经不重要了。
    而她的手上握着一把古波斯弯刀，弯刀上镶满了各种宝石，一看就非凡品。
    李霄看了看她的ID，卡扎尔。
    卡扎尔的出现，让所有人都为之一惊，虽然他们也都很想凑近点看看这个尤物，但是，又怕被李霄秒杀，所以，都只能远远的咽口水了。
    卡扎尔来到李霄面前，咯咯一笑：“这么多人都不喜欢你，宁死也要跟你做对，看来，你这个人一定很讨人厌，对吗？”
    李霄冷笑：“苍蝇也不喜欢酒楼里拿苍蝇拍子赶它们滚蛋的伙计，那你说是苍蝇讨厌呢，还是伙计讨厌？”
    卡扎尔笑呵呵道：“你这个人倒是挺会说话的，不过，如果你是来找我们女王的话，那你就真得感谢他们了。”
    李霄皱了皱眉：“为什么？”
    卡扎尔笑道：“因为没有我们女王的命令，我们王宫是不会放任何人进去的，就算你杀了这里所有的守卫，我们女王没心情见你，你也一样见不到我们女王，
    但是，刚才我们女王看到你跟他们之间的争斗，觉得很有趣，所以才会派我出来查看。”
    那些魔族玩家一下子全傻眼了，原来，如果他们刚才什么都不做的话，李霄反而见不到沙皇女妖，现在倒好，他们帮助李霄成功的勾起了沙皇女妖的兴趣！
    卡扎尔继续道：“现在，我们女王想跟你玩一个游戏。”
    李霄沉声道：“什么游戏？”
    卡扎尔道：“我们比杀人，如果，你杀的人能比我杀的人多的话，那么，我们女王就会接见你，但如果你输了，我们女王不但不会接见你，而且，我还会杀了你！”
    李霄道：“杀人？杀什么人？”
    卡扎尔冲着远处的那些魔族玩家眨了眨眼，眼中满是娇媚的笑意，但是，这种娇媚的笑意中却带着明显的心狠毒辣。
    “兄弟们！快跑！”
    马上，就有人大叫起来。
    魔族玩家们顿时四散而逃！
    然而，远处的沙漠尽头，却围起了一圈透明的结界，结界将整片沙漠都给包围了起来，形成了一个封闭的圆圈。
    并且，结界圈正以极快的速度收缩，所有人都无法逃脱！
    卡扎尔冲着李霄嫣然一笑：“现在，游戏开始！”
    李霄冷冷一笑：“奉陪！”
    刚才这帮苍蝇粪蛆，一追他们就跑，不追就又回来继续嗡嗡叫，李霄真是忍了一肚子火，现在，他们被结界所困，并且结界不断收缩，他们再也无法逃脱，李霄，终于可以一出胸中的恶气了！
    “沙兵勇士、出击！”
    卡扎尔手中弯刀一扬，立马她脚底下的黄沙就堆砌起来，形成了一个个黄沙士兵。
    那些黄沙士兵手中全都持着沙砾聚成的长枪，冲向了那些魔族玩家。
    这些黄沙士兵人数足有数百，冲入敌阵之后，就一阵狂捅！
    虽然仅仅只是一些黄沙士兵，但是，攻击力全惊人的可怕，对于脆皮基本都是一枪直接秒！
    很快，卡扎尔ID后的杀人数就已经飙到了一百多。
    而李霄自然也不会落后。
    “影流突击！”
    嗖！嗖！嗖！
    秒人，李霄也同样专业。
    短短几秒，李霄的杀人数也过了百。
    这是一场屠杀，李霄是为了泄愤，而卡扎尔却没有任何目地，仅仅只是为了取乐。
    “哈哈哈，好玩，好玩！”
    卡扎尔笑的开心极了。
    而那些魔族玩家的内心则是彻底崩溃的，原本他们什么都不需要做，李霄就会任务失败，但是现在，他们却成为了别人杀人取乐的玩物。
    而且，只要李霄杀他们杀的足够多的话，那李霄就能顺利进入沙皇女妖的王宫，这是何等的握草！
    “弟兄们！放弃抵抗，不要加血，不要加盾，咱们全都送去给美女杀！只要不死在剑麟手上，咱们就算赢！”
    虽然不能改变自己被杀的命运，但是，却能选择自己被谁杀死。
    好可悲的豪言壮语。

第383章 这算投降？

    但可惜，遇到李霄，他们连选择自己死在谁手里的权利都没有。
    “禁锢极光！”
    虽然现在艾希的技能对于那些超级BOSS的输出占比已经不如以前那般恐怖了，但是，对于这些普通玩家而言，却依旧恐怖如斯。
    禁锢极光一共分六道，艾希飞速横向侧移，六道极光平铺甩出，每一道极光都能将路径上的脆皮秒杀，至于那些转职的武侠跟蛮兽，虽然未被秒，但也血线见底。
    但这并不代表他们就逃过一劫了。
    “虚空电灵！”
    电灵自动锁定目标，一次电灵爆炸，就带走一个残血的玩家，漏网之鱼？不存在的。
    李霄双点开花，一下子就将杀人数反超，率先超过了一千！
    这下卡扎尔就觉得不好玩了，她冷哼一声，手中圆月弯刀再一抬。
    “沙兵万里伏！”
    呼！呼！呼！
    沙漠中，沙砾不断凝聚成沙兵，就向一点墨汁滴入水面，然后迅速传开。
    沙漠里的沙砾是无穷无尽的，沙兵可以无限传播，若是真的让卡扎尔将沙兵布满整个结界，即使李霄的影流突击再快，艾希再努力，那也依旧不可能赢她。
    就在卡扎尔露出得意之笑时，神域烛龙振翅而起！
    “神威如狱！”
    神域烛龙的双目射出白炙的灼光，白芒笼盖四野，身处其中，目不能视，白芒如死神之镰，收割一切生灵，一扫而过后，沙地一片死尸。
    长达五秒的灼烧时间，神域烛龙扫过好几处沙兵还未扩散到的密集人群，李霄的杀人数一下子突破了两千！
    至此，李霄胜局已定，于是，他停止了杀戮，并向卡扎尔做了个绅士的动作，意思就是，我好了，你继续。
    卡扎尔气的一跺脚，沙兵继续扩张，最终遍布整个结界，将残留的那些魔族玩家全部绞杀！
    这便是他们不顾一切骚扰李霄的代价！
    卡扎尔忿忿道：“你少得意！你有两个帮手，这算耍赖，这局不算！”
    李霄却道：“我的宠物是帮手，那你的沙兵就不是帮手了？我只有两个宠物，你却有上万沙兵，要说耍赖，你比我更耍赖吧。”
    卡扎尔语塞，但马上，她就又道：“沙兵当然不算帮手了！”
    李霄道：“凭什么！”
    卡扎尔冷笑：“就凭这里是我的地盘，我说了算！”
    李霄摇摇头：“沙皇女妖果然不讲规矩，也好，我也不喜欢讲规矩，交出挑战者印记，饶你不死。”
    卡扎尔脸色大变，大吃一惊：“你……你能看出我的真身？”
    李霄冷冷的点了点头。
    其实，从一开始李霄就看出来了，卡扎尔只是一个小星武段位的NPC，自然逃不过李霄的石破天惊了。
    普通玩家只能看到她头顶上卡扎尔的ID，但李霄看到的却是--沙皇女妖、卡扎尔。
    李霄原本以为陪她玩一下，赢了她，双方的谈话会融洽许多，那样可以省下很多麻烦，却没想到，这卡扎尔一输了就耍赖。
    现在李霄也不指望她会主动交出挑战者印记了，时间有限，他已经浪费了太多时间，所以，没心情跟她瞎耗了。
    卡扎尔冷笑道：“想不到我在沙漠里隐居这么多年，现在外面的新人都这么不知死活了吗？本来看你还有点本事，想陪你多玩玩的，既然你非要找死，那我就……”
    卡扎尔的话还未说完，李霄就已经出手了！
    “回马枪！”
    李霄的出手没有一点犹豫，因为，他知道自己这一战绝不能有丝毫犹豫。
    卡扎尔跟叶流云一样，都是小星武段位的NPC，各项数值都差不多，但不同的就是，她的技能。
    她虽然是持刀武者，但是，实际上却是一个物法双修的双职业NPC。
    李霄只能看出她的两个显示技能。
    “刀意凌然：每一刀出击，都会附带刀意，刀意如邪月，被刀意命中的敌人，除了会遭受巨额攻击伤害外，还会承受三秒的重伤效果，防御，移速，攻速，降低50%。
    烈烈天刀：快速挥动手中弯刀，每挥动一次，刀意就会更盛，当刀意叠满时，重伤效果达到极限，能解除敌人一切防御，并降低敌人50%的攻击力！”
    这便是李霄出手绝不能犹豫的原因了，光是这两个物理攻击技能，李霄就已经很难招架了，可以说，他几乎不能遭受连续攻击，因为，一旦被连续攻击，重伤效果就被叠满，不但一切防御归零，自己的攻击力也会降低一半！
    更何况，卡扎尔还能召唤无数沙兵，那些沙兵都是法攻，且技能不详，李霄就更难以招架。
    可以说，虽然卡扎尔也是小星武段位，但是，杀她的难度，却比叶流云要高太多了！
    但，也或许会简单很多！
    就看李霄能不能顺利的打出他计划好的极限操作秀了！
    李霄的回马枪从不落空，这一次也不例外，当寒星还在空中疾飞时，李霄就连上了后续出招。
    “砰！”
    寒星没入卡扎尔眉心，卡扎尔又惊又怒，她做梦也没有想到，一个新手一出手，居然能轰掉她大半管子血！
    “刀意凌然！”
    毕竟是小星武NPC，虽然心中惊骇，但反击却也丝毫不慢，可李霄却比她更快，她的凌冽刀意尚还在刀尖，李霄就已经一跃而至！
    “飞龙击！”
    一刀扇形波纹轰然荡开，同时，李霄身上紫光一闪，被赋予了一层无形的免疫护盾。
    凌冽的刀意全部击打在李霄身上，李霄丝血未掉，头顶直飘起一串免疫标识。
    卡扎尔再次大惊，她连忙疾挥手中弯刀，周围所有的沙兵手持长枪朝着李霄汹涌冲刺。
    李霄不慌不乱，当即真元爆发，同时双腿微微分叉，天霜之刃反转朝下，以一种很奇怪的姿势，猛然刺入沙地！
    “大威天龙！”
    哧！哧！哧！
    两人周围的沙地里，顿时冒起无数寒霜冰刃，将一切冰封，同时，数条火龙在封印的区域内一阵狂暴绞缠！
    虽然大威天龙只能封印BOSS，不能封印带段位的NPC，但是，却成功的将所有汹涌而来的沙兵全部冰封并绞杀。
    要知道，这是两个技能叠加出来的新技能，所以，这一击等于是双重的重击，加上李霄已经叠到四层的刀刀祝福，一招大威天龙，直接轰掉了卡扎尔过百万的血量！
    此时，卡扎尔的血量已经仅剩四百万。
    “等等！”
    卡扎尔忽然惊叫起来，她居然要求停手？
    这算什么？算讲和？还是算投降？
    但不管算什么，李霄显然已经停不住了。
    “影流突击！”

第384章 有所为有所不为

    大威天龙的封印效果跟火龙绞杀效果都还在继续，影分身就已经开始肆虐起来。
    李霄的技能出手实在太快，卡扎尔的喊停语速根本就跟不上他的出手速度。
    这也真不怪李霄，李霄从出手的第一刻起，就已经计划好了所有连招，这一连串的连招是绝不能出现半点衔接间隙的。
    因为李霄很清楚，绝不能让卡扎尔叠满刀意，那样，自己必输无疑，所以，他的出手必须迅捷如风，容不得一丝犹疑。
    而且，他也根本就没有料到卡扎尔会喊停。
    李霄对阵过无数魔族劲敌，虽然他们临死之前，都很绝望，但还从来没有哪一个会在战斗过程中就喊停。
    “停！停！停！”卡扎尔又一连喊了三遍。
    当影分身结束时，李霄落在了卡扎尔身后。
    “别回头，否则，战斗继续！”
    李霄对着卡扎尔的后背冷沉道，现在只要卡扎尔敢不老实，那他就会毫不犹豫的继续。
    李霄丝毫不敢放松，因为这个任务一旦死亡就意味着失败，而失败的代价，太大了。
    卡扎尔娇哼了一声：“怎么，你就这么怕我？”
    李霄笑了笑：“似乎喊停的人是你吧。”
    卡扎尔却道：“对，没错，是我喊停的，但是，我喊停也不代表我就怕你啊。”
    李霄道：“那咱们继续。”
    卡扎尔无语的翻了个白眼：“喂，你不会以为我在跟你吹牛吧。”
    李霄嘴角一扬：“难道不是？”
    卡扎尔道：“当然不是了，难道你不知道，我是不死之身吗？你或许能赢我，但是，你却绝对杀不了我，我干嘛要怕你。”
    李霄一愣，艾希飞到他耳边，轻声道：“是真的，她真的是不死之身。”
    然后，艾希就跟李霄解释了，原来，这卡扎尔本就是沙砾之身，只要她不离开沙漠，那就算她被打散千次万次，她也依旧能够重聚成形，而不会死亡。
    只不过，她每一次被人打散以后，都会实力全失，需要两个月的时间，才能恢复。
    所以，在这里，她的确是没有理由害怕自己会被杀的。
    卡扎尔故意道：“连宠物都知道的事情，你却不知道，你还好意思做主人。”
    李霄忿忿的瞪了艾希一眼，而且，他是真的生气了。
    李霄的挑战者任务，就是从卡扎尔手上取得挑战者印记。
    刚才卡扎尔的血线已经被压低，李霄的赢面已经很大了，所以，他很兴奋。
    甚至，他还在心里暗想，什么挑战者任务，原来这么简单,害他白担心了一场。
    但直到现在，他才算明白，这任务究竟难在哪里了。
    首先，一般玩家是绝不可能赢得了卡扎尔的，就算是李霄也只能说是有希望，而不是百分百能赢。
    而最坑的地方还不是在这里，而是，卡扎尔是个沙砾不死之身，就算赢了她，她不愿意交出挑战者印记，那就算赢了她也没用！
    李霄感觉自己这次掉进了一个大坑，整整十级的等级啊！
    而艾希明明知道这个情况，却故意不说，李霄怎能不气！
    但艾希却还在嘻嘻笑着：“淡定，淡定啦。”
    李霄怎么淡定的了，他冲着卡扎尔道：“刚才为什么喊停。”
    卡扎尔道：“因为我觉得你这个人还是有点小用的，所以想跟你做一笔交易。”
    李霄没好气道：“没时间，马上把挑战者印记给我。”
    李霄的时间已经不多了，只有最后半小时了，所以，对她的交易不感兴趣。
    但卡扎尔却翘着嘴道：“我不给，你又能拿我怎样？”
    李霄哑然。
    卡扎尔咯咯笑道：“且不说我还没有使出全力，你究竟赢不赢得了我，还是一个未知之数，
    哪怕你就算能赢我又怎样？我又不会死，我就是不把印记交给你，你又能如何？”
    卡扎尔回过了身，虽然看不到她的脸庞，但是，她露出来的美眸却笑意十足，看得出，她此时的心情十分的愉悦且得意。
    李霄只好道：“什么交易？”
    卡扎尔嘟着嘴道：“急什么，居然敢对我动手，我现在心情很不爽，你先跪下来给我磕三个响头，然后再说三声女王对不起，我要是觉得满意的话，那就再说咯。”
    李霄语气冷沉的回了两个字：“没门。”
    话音一落，李霄再次发动了攻击。
    “回马枪！”
    卡扎尔猝不及防，又中一枪，血线瞬间被轰掉五十多万！
    李霄做事，有所为有所不为，掉十级没关系，但要他像其他玩家那样做舔狗，就万万不能！
    卡扎尔彻底怒了：“不跟你动真格的，你还真以为我怕你了是吧！”
    话音一落，卡扎尔手中弯刀疾风骤雨般挥舞。
    “遮天蔽日！”
    呼！呼！呼！
    整片沙漠顿时沙暴滚滚，已不见落日余晖，天地间一片黑暗！
    卡扎尔隐入漫天沙尘，李霄失去了她的踪影。
    “去死！”
    哧！哧！哧！
    无数沙砾汇聚的刀剑趁着沙尘的掩护，刺中了李霄。
    短短两秒钟的时间，李霄身上的吸血护盾就被割破了。
    那些刀剑本就都是沙砾汇聚，李霄不可能阻止漫天黄沙，自然也不可能在漫天黄沙中抵挡这些黄沙刀剑了。
    两秒钟就能破盾，若再这样下去，那李霄就绝对熬不过下一个两秒，现在卡扎尔的血量仅剩三百多万，而自己的刀刀祝福已经叠满，李霄必须尽快找到卡扎尔，跟她决战！
    “神威如狱！”
    一片白芒骤起！
    漫天沙尘被遮蔽，周围只剩白芒一片，过滤掉所有沙尘后，李霄便看到了不远处的卡扎尔。
    虽然鹰眼神瞳也能看到卡扎尔，但是，两者的概念不一样。
    开启鹰眼神瞳，互相都能看到对方，但，开启神威如狱，那就角色互转，李霄能看到卡扎尔，而卡扎尔却看不到李霄。
    果然，失去目标后，那些黄沙刀剑也失去了准心，之前是万剑冲刺，现在只有不到五分之一的刀剑能凭运气刺中李霄，李霄掉血的压力骤减。
    “巨龙斩！”
    “影流突击！”
    “飞龙击！”
    “寒冰万仞！”
    五秒钟的神威如狱时间，李霄跟卡扎尔换血换到了极限。
    就在白芒消失的前一刻，李霄秒切武器，换上了太阴，触发龙现。
    他的目地并非解控，因为，卡扎尔虽然攻势凌厉，但却并没有对他施加任何控制效果，他的目地仅仅是回血。
    当白芒消失的那一刻，李霄又秒切武器，换成了天霜之刃。
    因为他的速度够快，所以，卡扎尔没有看到手持魔王赏赐的太阴法剑的剑麟。
    而只看到了一个手持天霜之刃，并且血量还有两万的三族传奇剑麟。
    而她自己，则仅剩十五万血量。
    哧！
    天霜之刃直直的刺中了她的胸口，将她刺了个对穿……

第385章 我绝不做让自己不爽的事情

    看着胸口将自己刺穿的天霜之刃，卡扎尔眼睛都瞪直了。
    李霄用一记平A的方式杀她，没有别的意思，就是想体验一下，最纯粹的杀人方式。
    李霄纯粹的就是想杀一次这个刁蛮的魔女！
    卡扎尔的身躯瞬间垮塌，就如一个装满沙子的麻袋，麻袋忽然破了，里面的沙子也就全都漏了出来。
    哗！哗！哗！
    红颜美女，化作一滩细纱，融入了脚底的大漠。
    但是，很快，细沙又在李霄面前迅速的堆砌起来，渐渐的，有了一个人形轮廓，渐渐的，轮廓开始清晰，正是沙皇女妖卡扎尔。
    不死之身，果然一点都没错。
    等到身体的每一个细节都清晰了，便有一道金光闪过，原本只是一个人体沙雕的卡扎尔，又变回了正常人。
    只是，此时的她浑身都还是哧裸的。
    她倩影婷婷地站在沙地上，雪白的肌肤闪烁着玉石般的光泽。
    她看着李霄，眼中充满了怒恨，一张俏脸因为愤怒微微颤抖。
    尽管这是李霄第一眼看到没有面纱的卡扎尔，而卡扎尔异域风情的脸孔，也着实堪称绝艳，但李霄眼中依旧平静如水，既没有惊讶，也没有生气，也没有任何男人应有的猥琐。
    卡扎尔脚下的细沙，沿着她的脚踝一点一点向上包裹，经过玉腿，继续向上，然后是小腹，胸口，最后逆向覆盖住了她的脸孔，秀发。
    又一道金光闪过，那些包裹住卡扎尔的细沙，化作了她的衣裳，这一下，一切都与刚才别无二致了。
    卡扎尔恨恨道：“怎么样，我没骗你吧，就算你赢了我，杀了我又如何！只要我不高兴，你就别想得到挑战者印记！”
    李霄淡淡的道：“嗯，知道。”
    卡扎尔怒道：“既然知道，你怎么还敢得罪我！你应该很清楚，你现在的前程就捏在我手上，得罪了我，你会有什么后果！”
    李霄朗声一笑：“那又怎样？区区一点等级，跟我爽不爽相比，算得了什么，我当然是选让自己爽咯。”
    卡扎尔一愣：“你……什么意思？”
    李霄又道：“我的意思很简单，给你下跪，我会很不爽，我这辈子绝不会做让自己不爽的事情，死也不会，你想爽是你自己的事情，但小爷我绝不奉陪。”
    “你！”卡扎尔气的粉脸都变了形。
    而李霄则笑的开心极了：“杀了你一次，我现在已经很爽了，咱们再也不见。”
    卡扎尔被杀以后，需要两个月才能复原，所以，李霄已经不用担心她会不服偷袭了。
    但，就在李霄刚转身时，卡扎尔忽然道：“等等！”
    李霄回过头：“干嘛。”
    卡扎尔咬咬嘴唇：“七天后，你陪我去一个地方！”
    李霄道：“凭什么？”
    卡扎尔道：“要是你肯陪我去的话，到时候我就把挑战者印记给你。”
    李霄明白了，原来七天后卡扎尔要办一件大事，但是，现在她实力不在了，所以，根本就办不了，所以，只能求李霄帮忙。
    现在李霄算是明白，为什么刚才艾希让他淡定了，原来艾希早就算到这点了。
    艾希知道，李霄是绝对不会妥协的，等到李霄废了卡扎尔的实力，那就是卡扎尔反过来求李霄了。
    现在李霄跟卡扎尔都有把柄抓在对方手上，就看谁更能威胁谁了。
    于是，李霄冷笑：“你跟我开什么玩笑，现在我任务马上就要失败了，到时候你给我有毛用啊。”
    卡扎尔道：“虽然你任务失败，但是，只要拿到挑战者印记，你依然可以获得奖励。”
    李霄马上就道：“算了吧，你要就现在把印记给我，到时候刀山火海我都可以陪你去，否则，免谈。”
    卡扎尔怒道：“笑话，我要是给你了，你反悔怎么办！”
    李霄道：“放心，我比你们这些魔女守信用。”
    卡扎尔也道：“那不好意思了，我这辈子最不相信的就是你们这些男人。”
    “那就没什么好谈的了，告辞。”
    李霄转身就走，而且走的很干脆，他很清楚，这种情况下，谁先撑不住谁就是孙子。
    卡扎尔也明白这一点，所以，她也冷哼一声，转身就朝着自己的王宫而去，她要跟李霄赌到底。
    李霄头也不回，走了两步，来到神域烛龙旁边，飞身就踏上了龙背。
    神域烛龙发出一声响亮的龙吟，准备振翅高飞。
    卡扎尔的身体猛然一震！忽然再次垮塌，瞬间融入了黄沙。
    就在神域烛龙扇动翅膀，准备起飞时，它脚下的黄沙迅速堆积，卡扎尔出现在了它脚下。
    “你别走！不许走！你给我下来！”
    卡扎尔急切的叫喊着，眼里都有了眼泪。
    “我错了，我错了还不行么，你下来，咱们再好好商量一下，呜呜……算我求你了还不行么。”
    李霄干咳了两声：“你先把印记给我，我再考虑要不要下去。”
    卡扎尔含着泪眼，恨恨的瞪了李霄一下，然后伸出玉手，玉手的皮肤破开，一道黄沙漫了出来，然后化作一张卡片。
    卡扎尔将卡片忿忿的往李霄一甩：“给你！”
    李霄伸出两指，准确的夹住，哈哈一笑：“谢了，美女！”
    ------------------
    论坛上，李霄的仇家们集体群嗨，因为，官方刚刚突然发出通告，详细的解析了挑战者任务的过程。
    “哈哈哈，现在我正式宣布，剑麟陨落，以后A夏服三族又可以群雄逐鹿了！”
    “没错，根据官网公布的资料，沙皇女妖卡扎尔是小星武段位最强的十大NPC之一，而且在沙漠中的实力远超叶流云，更重要的是她在沙漠里是不死之身，
    我反正是不相信剑麟能赢的，而且就算赢了也没用，他一样也得不到挑战者印记，这次任务，他输定了！”
    “组队刷天山领地，有没有来的！有兴趣的朋友一起天山集合啊！”
    天山十城都是李霄的领地，这里也是李霄目前最大的领地基业，李霄如果连掉十级，那实力势必大减。
    俗话说得好，趁你病，要你命，现在正是瓜分李霄的最佳时机！
    龙城卫，雪夜小楼，凌羽潇等沧海逆流的骨干，立马发出了公会公告，要求所有刷怪以及做任务的兄弟立马全部回来守城。
    沧海逆流总共只有两千成员，如果现在李霄真的靠不住了，那他们也根本不可能守住十座城。
    甚至，雪夜小楼已经做了最坏的打算，必要时，放弃所有城池，全力死守飘渺城，只有这样，才能最大化的保留公会实力。

第386章 异世界兑换卡

    很快，天山领地上就聚集了数万名玩家，三族魔族玩家都有，并且后续还在持续增加。
    天山十城已经被他们全部包围，雪夜小楼指挥沧海逆流的成员们关闭了所有城门，平均每座城仅有200人守卫，可以说是压力相当的大。
    游戏开服至今，李霄就一直压着所有人，可以说，游戏里所有的好处几乎都被他一个人给占了，而别人只能跟在他屁股后面舔灰。
    谁都想俯视众生，谁也不愿意捡别人的残羹剩饭过日子，所以，他们做梦都在祈祷希望有人能将李霄从顶峰拉下来。
    可惜这种美好的愿望一次又一次的落空，直到这一次，他们几乎每个人都已经在心里认定，这次他们真的要梦想成真了。
    “哎，大家千万不要掉以轻心，虽然剑麟的等级肯定会掉下来，但是，他身上有很多隐藏天赋技能，还有他那身顶级至尊装备，依旧战力十足，咱们不能小视。”
    “哈哈哈，兄弟，我看你真的是被剑麟给吓怕了，连最基本的游戏常识都忘记了。”
    “兄弟，这怎么说。”
    “他的那身顶级至尊装备是有等级要求的好吧，要是他的等级掉下来了，那身装备他根本就穿不上的，
    还有技能天赋，等级掉下来以后，很多技能天赋的加点也会跟着减少，你以为他还能像以前那样强无敌吗？”
    “哦哈哈哈……兄弟你说的对，确实是我想多了，哼，他在上面的时候是神，咱们的确望尘莫及，
    但现在掉下来了，那就另当别论了，咱们再也不用把他当神一样，自己吓自己了。”
    “没错，就算他再流弊，咱们十个打一个总能搞得死他了吧，大不了咱们再给他点面子，五十个打一个！50不够不够就100个！今天打不死他，老子就叫他爸爸！”
    就在这些人摩拳擦掌时，李霄也跟卡扎尔谈好了最终条件。
    李霄沉声道：“就这件事是吧，可以，知道了。”
    卡扎尔紧张道：“听着，到时候你一定要来，要是你敢骗我，那我就！”
    李霄眼神一冷：“别威胁我，千万别威胁我，懂吗？”
    现在李霄已经得到了挑战者印记，而卡扎尔却暂时失去了所有实力，话语权已经被李霄牢牢的掌握，所以，卡扎尔已经失去了威胁李霄的资本。
    刚才跟李霄的豪赌，她输了，输家就必须要有输家的样子！
    卡扎尔马上就又变得可怜兮兮了：“懂的，懂的，对不起，刚才是我说话太心急了，你千万别介意，总之你千万不要骗我，这是我第1次相信男人，要是你骗了我，那我这辈子都不会再相信男人了……”
    李霄沉声道：“放心，别的事情我或许有可能会错过，但有好处的事情我就绝对不会错过，你乖乖等着我就可以了！”
    “嗯，好哒。”
    神域烛龙振翅而飞，卡扎尔乖乖的原地目送，一直到仅能看到天边的一个小黑点了，她才隐入地上的黄沙。
    这就是那个刁蛮任性，喜欢杀人取乐的沙皇女妖？
    在别人面前的确是，但在李霄面前，她已经被条教成了一个十足的乖乖女。
    她之所以这么乖，并不仅仅只是因为刚才她赌输了，而是因为她彻底想通了。
    就算今天她赌气赢了李霄又怎样？凭李霄的实力天赋，用不了一个月的时间，李霄就能变得比现在更强。
    今天她尚且打不过李霄，等到李霄以后变得更强，她又还拿什么来跟李霄对抗？
    到时候李霄每隔一段时间就来把她打回原形一次，那她就算有不死之身，那也是生不如死。
    所以，她明智的选择了顺从强者。
    半空中，李霄取出了卡片。
    “叮！恭喜！你已成功解锁挑战者印记！”
    “挑战者印记已解锁，挑战者修真任务，完成！”
    “修真任务基本奖励：修真期突破玄霜境！”
    “玄霜境奖励：经验值加300000000！”
    李霄的经验条已经涨到46%了，此时再获得3亿经验，当即飙到了50级！
    除了经验以外，修真任务本来还有一些额外的基本奖励，但，因为李霄选择了挑战者任务，所以，那些额外的基本奖励，就都被覆盖了。
    不过李霄也行无所谓，普通的奖励他也看不上眼，他要的就是挑战者奖励！
    “挑战者额外奖励，异世界道具兑换卡一张！”
    李霄一愣：“异世界道具兑换卡？”
    李霄赶紧查看了一下兑换卡说明。
    “异世界道具兑换卡：一种可以跟用自身道具兑换异世界特殊奖励的兑换卡，
    兑换说明：玩家可以选择自己身上不需要的道具，放入兑换卡的空槽中，随机兑换一种异世界的奖励，
    兑换小贴士：道具兑换时，并非越值钱的道具，兑换出来的奖励就越好，主要看功能，功能越奇特的道具，兑换出来的奖励效果也越奇特，往往也越能带给人惊喜。”
    李霄陷入了沉思，原来这一次的异世界奖励，并非是直接奖励，而是要用自己身上的道具来兑换。
    而且，兑换的道具也并不是看价值多少，而是看功能。
    这么说的话，他身上的那些装备什么的，都不适合兑换了。
    因为，虽然他的装备现在的确很稀有值钱，但是，功能都太普通了，而且随着等级的提升，将来的至尊装备也越来越多，价值也会大大折扣，所以，应该是不可能兑换出什么好东西的。
    功能奇特的好玩意？
    忽然，李霄眼睛一亮，他想起了一直放在包裹里，都快被他忘记的那一条海克斯虚弱丝带了。
    说起来那一条海克斯虚弱丝带，功能也够搞笑的，只能对血线低于5%的玩家使用，使用之后可以使对方一个小时之内无法挣脱。
    上一次在祖龙城，冰河狂鲨就是利用这一条丝带，差点将七夜雪给啪啪啪。
    当时李霄得到这条丝带以后，原本是打算直接拿去分解出一点材料的，毕竟他没有冰河狂鲨那么猥琐，没想过用这条丝带，做那些龌鹾勾当，而且，他一向出手就秒人，基本也没机会用这玩意。
    现在想想，貌似，这条丝带正合适，说不定真的会给他带来惊喜。
    于是，李霄便将那条海克斯丝带放入了兑换卡的卡槽中，随即又点击了兑换。
    “叮！恭喜，兑换成功！”

第387章 海克斯科技手

    “消耗异世界奖励兑换卡一张，获得海克斯科技手属性。”
    “海克斯科技手属性？”李霄咂咂嘴：“这什么鬼？”
    李霄查看了一下自己的属性天赋面板，面板上根本就没有添加这一条属性。
    于是李霄就明白了，这一条属性是现实世界中的属性，只能在异世界奖励面板上查看。
    于是，李霄随即切换了属性面板，果然，便看到了那条海克斯科技手属性，然后便点击了解锁。
    “叮！您已解锁海克斯科技手属性，
    属性详解：海克斯科技手能赋予你的双手神奇的魔力，双手出击时会附带无形震流异能，
    震流强度可以随心意自动调节，
    轻度：只需轻轻接触对手身体，震流就会瞬间袭遍对手全身，令对手浑身无力，失去一切反抗之力，虚弱效果持续一分钟，若持续对敌人输出震流，则虚弱效果也会一直持续，
    特别备注：轻度震流会对女性敌人施加额外特效，效果不可描述，需要自行多加练习，才可精准把控效果。”
    李霄嘴角抖了抖：“不可描述的额外特效？什么鬼？还要自己多加练习才能精准把控效果？”
    李霄无语的摇了摇头，他对这个轻度震流不感兴趣，因为，他不可能在现实中找女人来多加练习这种异能。
    而且打架的时候，哪还有什么绅士风度可讲，轻度震流？算了吧，要搞就往死里搞！
    “中度：无需太用力的攻击对手，就能让对手如遭雷击，造成极大的痛苦，瞬间失去全部战斗力，一小时之内绝无复原可能。”
    “重度：全力出击，无需接触对手，便能隔空打牛，甚至穿墙而过，将震流冲击波击入对手体内，最大冲击距离，三米，
    特别备注：此为杀人技，中招对手会承受恐怖的震流伤害，极易造成对手心脏骤停，危及生命。”
    看到这里，李霄撇了撇嘴，虽然在游戏里他是一个杀人魔王，但他可不想在现实里也大开杀戒，毕竟，游戏里的死亡，跟现实中的死亡，是两个概念。
    所以，重度震流，他想自己应该是不会用的。
    而轻度又太鸡肋，所以，只要自己能够熟练控制掌握中度震流打击就可以了。
    此时的李霄还不知道，轻度震流并不鸡肋，它能带给李霄一种别样的人生体验。
    而重度震流他也一定会有用得着的时候，因为，这个世上有句话叫做，人在江湖，身不由己。
    很多时候，人都必须要做一些逼不得已的事情，虽然自己内心并不想，但却不得不做。
    一个小时的时间很快就过去了，聚在天山十城的各路玩家总人数已经超过了10万。
    李霄仍然没有出现，于是，那些人越加的笃定李霄任务失败了，已经不敢出来见人了。
    “兄弟们！咱们用不着再干耗着了！抓不到和尚咱们就抓秃子，干他的手下就完事了！”
    “没错！剑麟的这帮龟孙子以前跟着剑麟也享了不少福，既然现在剑麟躲着不敢见人，那就活该他们倒霉！”
    “天山北峰由我们魔族公会负责，天山南峰由你们三族公会负责，咱们平分天山领地，相信各位都没有意见吧！”
    “没意见！开打！”
    立马，天山十城都被围攻，每一座城里面的防守成员都不过200余人，若非有李霄提前布置好的八星八箭重击弩，天山十城根本就是不堪一击。
    但就算是有重击弩防御，平均每一座城也都要承受超过1万多人的围攻，形势很快就变得岌岌可危起来，不断有弟兄死去，雪夜小楼很清楚，如果再这么分散防守，到最后根本连一座城都不可能守住。
    于是，他在公会频道打出了一条公告：所有人退守飘渺城，保留公会最后的实力！
    但就在他准备将公告发出时，天空传来了一声响亮的龙吟！
    “神威如狱！”
    一束激光照映大地，围攻无银城的魔族玩家就跟火烤蚂蚁一样，成片躺尸！
    “怎么回事！剑麟怎么还这么猛！”
    “握草！他的挑战者任务没有失败！”
    “你怎么知道？”
    “你他妈眼瞎啊，没看到他现在五十级了吗！”
    “这不可能，这不科学啊！沙皇女妖是不死之身，他是怎么完成任务的！”
    “去你妈的科学，剑麟这家伙什么时候讲过科学，你要讲科学你留下来慢慢讲，我先滚为敬了！”
    虽然只是无银城遭遇剑麟的屠杀，但是，围攻其他城的玩家却已经全线溃逃。
    甚至有两座城明明都已经被攻下了，他们也不敢在水晶石上录下自己的掌纹，写下自己公会的名字。
    因为不写的话，那李霄还不会知道是哪个公会占了他的城，如果写了的话，那就等于是自报姓名，自己找死！
    五级城邦，多少公会大佬梦寐以求的城池，明明都已经到手了，却也不得不含泪吐出来。
    这便是李霄的实力，只要他不陨落，那他的城池哪怕没有一个人防守，也不会有任何人敢有非分之想！
    雪夜小楼默默删除了自己写好的公告，发出了一声苦笑，自己这次真的是胡思乱想了，居然跟其他人一样，也怀疑自己的老大陨落了。
    想想也的确是自己糊涂了，按照常理剑麟的确是不可能打败一个不死之身，但别忘了，剑麟从来都是超越常理的存在！
    李霄并没有去追击那些溃逃的玩家，因为他不屑。
    他现在要去领取诸神赐福，区区几只蝇狗蝼蚁，哪值得他放心上。
    黄昏圣殿，诸神降临。
    那条围绕诸神的黄金巨龙，越发的神威赫赫，这一次，它甚至直接飞临到了高殿平台，它巨大的龙头，与弱小的李霄，形成了强烈的反差。
    但，面前近在咫尺的黄金巨龙，李霄的眼中没有丝毫惧意。
    即使黄金巨龙故意发出恐怖的威胁龙吟，李霄也依旧神色不改。
    虽然他不知道，这只黄金巨龙，究竟为什么要一反常态，但，他都无畏无惧。
    黄金巨龙见吓不倒李霄，便也只能悻悻飞回了天际。
    李霄默默的注视着悬浮在天际的诸神，眼中虽无明显的情绪，但是心里，却有许多话，如鲠在喉，觉得不吐不快。
    身为完美世界的神明，享受着所有信徒的朝贡，那为什么不保护自己的信徒，与异世界的邪神们全力一战？
    等到信徒失败之后，就直接给出一面玉碎之镜，让信徒跟敌人同归一尽，这种做法，真的配尊为神么？

第388章 玄霜境诸神赐福

    诸神们一如既往的没有说任何话，全程都跟李霄没有任何交流，他们只自顾自的吟唱着圣经，然后，象征着赐福的晶莹，如雨点一般飘向高殿之上的李霄。
    “叮！恭喜你，获得玄霜境赐福礼包！”
    “叮！您已成功解锁赐福礼包。”
    “赐福礼包一：技能强化书×1！”
    李霄解锁了技能强化书，然后选择了要强化的技能。
    “巨龙斩、强化、已完成！”
    “强化版巨龙斩：技能伤害提升30%，击飞效果升级，对所有S级别BOSS，同视草芥，控制有效！”
    于是，李霄现在便有了两个技能可以对S级BOSS强行施加控制，分别是双技能伤害的大威天龙，以及伤害提升的巨龙斩。
    而且算起来，强化版的巨龙斩，威力还要略强于叠加双技能的大威天龙，因为，能够击飞以后，巨龙斩便等于是有了两段打击伤害，而且，两段打击伤害都提升了30%！
    两个技能只要间隔衔接合理，那以后李霄打S级别的BOSS，就应该不会再出现像对阵无极剑圣时那样的情况了，那一次，李霄严格来说，其实是战平而且失败的。
    若非无极剑圣性格孤高，故意输给李霄，李霄搞不好就得永远被关在幻境圣冢中。
    因为，无极剑圣的圣冢里，是没有任何野怪BOSS可以供李霄升级的，李霄的实力将会停滞不前，基本也就不可能赢剑圣了。
    “赐福礼包二：技能书、幻影迷踪。”
    “叮！您已解锁技能书。”
    “幻影迷踪：武器要求、法剑，法杖，法器。
    攻击类型：法术攻击，魂术攻击。
    技能详情：选定一处目标，最远距离60米，然后瞬间突进出现在目标地点，对目标地点周围五十米范围内的所有敌人造成巨额法魂双攻伤害，
    攻击敌人后，可立马选择另一处最远距离60米的地点，瞬间突进位移离开。
    特别注明：两段位移期间，可以免疫一切击晕，减速，缚困，沉默等控制，但不免疫伤害，
    如果冲入敌阵后，未及时选择离开落位地点，则会重新强制回到初始地点。”
    李霄又多了一个魂法技能，而且这还是个超秀的位移爆伤技能，可以瞬间突进打击大片目标，而且不受任何控制，打完就跑，美滋滋。
    “赐福礼包三：天崩火石储藏卡、天崩燎原突破卡！”
    “天崩火石储藏卡，解锁以后，每次可自动领取并储存一颗天崩火石，最多可储存五颗！”
    天崩燎原可对所有S级以下的BOSS强制轰血80%，再配合上残忍打击的天赋被动，对于S级以下的BOSS,李霄统统都可以一招秒。
    但缺点就是，这个技能对S级以上BOSS没有任何效果，打到S级BOSS身上，直接免疫伤害，很是蛋疼。
    而且一周只可以施放一次，如果想额外施放，那就必须要天崩火石，可惜，这种东西是可遇不可求的。
    现在有了天崩火石储藏卡，那就可以每天储存一颗，几天不用就能储满五颗，的确方便太多了。
    “叮！您已解锁天崩火石储存卡，首次解锁，赠送天崩火石5颗！”
    “天崩燎原突破卡：解锁以后，原有伤害属性不变，对S级以下BOSS依旧能造成80%的强制轰血效果，同时伤害突破到S级以上BOSS，但非强制轰血，而是一定比例的高额爆伤。
    同时，会有两种特效提供选择，非单选，可全选。”
    李霄忍不住一喜，因为这意味着天崩燎原以后对S级BOSS都可造成伤害了，虽然伤害非低等BOSS那般残忍恐怖，但是，相信也绝对会比一般技能要高。
    更重要的是，这个技能是一个完美的躲伤害技能，关键时刻，就可以利用这个技能打出精彩的绝地反杀。
    于是，李霄随即解锁了天崩燎原突破卡。
    “叮！技能特效一、技能特效二、请选择。”
    突破后的天崩燎原有两种不同的技能特效，一种是跟以前一样，就像是一片陨石群从天外坠落。
    而另一种，则是八荒归一特效，四面八方的天外陨石以目标地点为圆心齐聚，然后轰炸出绚烂特效。
    虽然效果都一样，但是，在外人看来，就像是两种不同的技能。
    而这种选择并非强制二选一，而是可以双选，于是，李霄自然就选择了双选。
    以前的陨石群落依旧是剑麟使用，而八荒归一特效则留给山河无名使用。
    “赐福礼包四：九级军衔徽章”
    “叮！您已解锁九级军衔徽章，获得九级军衔，进阶提升奖励。
    伤害减免提升10%，
    基础防御力提升20%，
    基础攻击穿透提升30，
    基础攻击力提升40%，
    控制技能效果时长提升50%，
    基础生命值提升60%，
    基础移动速度提升70%，
    刷野经验值获取提升80%，
    真元汇聚速度提升90%，
    战宠攻击伤害提升100%！”
    看着这一连串长长的提升，李霄忍不住笑了，这些提升选项，倒是都挺合理的，基本都是提升的基础属性，而非加成效果后的属性，所以，不是很变态，但也都改善了不少，而且都相当有用。
    比如控制时长的提升，以前两秒的控制时长，增加到三秒，那李霄就可以多打出一个技能伤害了。
    而真元汇聚的速度提升了90%，基本也就保障了李霄几乎可以有用不完的真元了。
    最后战宠攻击伤害，是直接提升100%，这也让原本伤害已经有些跟不上节奏的战宠，摆脱了沦为鸡肋的命运。
    综合计算，这依次进阶提升，提升了李霄50%的综合战斗力，可以说是相当大的提升了。
    现在李霄的军衔等级已经达到了九级，离最后的满级军衔，只有一步之遥了。
    诸神赐福完毕，李霄离开了黄昏圣殿，明天晚上，就是跟@の恋约定的前往日服的日子，李霄决定早点休息，明天前往日服，这也算是赚一波外汇吧。
    李霄回到寻梦城。
    对于李霄现在越来越频繁的夜宿自己的王宫，卡西娅虽然心中也觉得奇怪，但是，也没有多问，毕竟，她已经习惯了每天晚上，都躺在那个男人怀里入眠……

第389章 藤原石川

    次日，从游戏中醒来，李霄就收到了一条手机微信。
    打开隐藏包裹，翻开手机微信页面，是凌羽潇发来的。
    “你现在在家吗？”
    按照李霄原来的作息时间，这个时候他应该躺在自己大夏湾的别墅里，但是自从知道了李霄有女朋友，凌羽潇便要开始多问一句在不在家了。
    “在，有事么？”
    李霄轻轻的从伏在自己身上，还在睡梦中的卡西娅身下抽身，他没有惊动卡西娅，就离开了游戏，回到了现实中的别墅。
    开车过后，又休息了一整晚，李霄元气满满，开始洗脸刷牙。
    “你今天要去学校报名吧，咱们一起出门，可以吗？”
    李霄的牙刷还在嘴里，满嘴的泡沫，看到这条消息，李霄愣住了。
    玩了一个暑假，他居然连开学日子都忘记了。
    李霄抬头看了看窗外的天空，别人看不到，但是他却看的清清楚楚，天空中的那一幅完美世界地图，清晰可见。
    每个人都在憧憬着即将到来的新世界，但只有李霄知道，新世界带给这个世界的，不一定是从未有过的神奇美好，而且也有可能是从未有过的毁灭。
    李霄回了条消息：“嗯，好的，我马上出来。”
    凌羽潇有车，但是，没有开，而是坐在了李霄的副驾驶上。
    “哎，待会你去学校报了名，咱们一起去小楼那里坐一坐吧。”
    凌羽潇说过，她不会放弃追求李霄的，就算李霄有了女朋友也一样。
    李霄沉声道：“不了。”
    凌羽潇苦笑了笑：“怕你女朋友知道了，不高兴，是么？”
    李霄道：“不是，是我不去报名了，咱们直接去小楼那里吧。”
    凌羽潇一惊：“你不去报名了？你不上学了么？明天你就要参加高考了吧。”
    李霄笑了笑：“暂时不上了，以后再说。”
    凌羽潇笑道：“好像也是，你现在在游戏里的成就，已经是一人之下，万人之上了，的确不需要上学了。”
    李霄笑了笑，没有做过多的解释。
    两人来到了小楼的酒吧，小楼依旧一个人守在柜台后，他的目光一直盯在角落里的一张桌子上，对于李霄跟凌羽潇的到来，他完全没有察觉。
    两人顺着他的目光望过去，便看到了七夜雪，七夜雪点了一杯蓝调，跟几样干果点心，一边玩着手机，一边有一口没一口的吃喝着，像是在等什么人。
    李霄撇撇嘴：“要不，咱们还是换个地方……”
    李霄的话还没有说完，凌羽潇就连忙拉着李霄进了小楼的酒吧。
    小楼刚看到他们，凌羽潇就紧张道：“随便来点什么就可以了。”
    然后，她又拉着李霄到了另一个角落坐下，那里有一圈单独的隔断，隔断上还摆着各种装饰花朵，外面的人不起身特意看的话，根本就看不到他们。
    小楼一头雾水的给他们上了两杯低糖饮品跟一些点心，门口就又来客人了。
    而且这次来的客人还有点多，这对于整天没什么生意的小楼来说，算是一笔大买卖了。
    为首的是一个眼神嚣张猥琐的公子哥，跟一个穿着一身紧身皮衣，就如电影里女杀手形象的美女。
    两人身后还跟着十来个戴着墨镜，穿着西装的保镖。
    但是，这些保镖显然并不是一伙的，他们应该是分别跟那个公子哥，以及那个皮衣美女的。
    那个公子哥长的倒是也不赖，就是眼神跟神态让人看的很不爽，而且，看久了，李霄竟然觉得他有几分面熟。
    忽然，李霄想到了什么，连忙看了一眼正贴着自己坐在一旁的凌羽潇：“他是……？”
    凌羽潇点了点头：“对，他就是凌羽凡。”
    李霄暗叫一声：“握草。”
    现在他算是明白，为什么凌羽潇要这么着急拉着他进来了，原来，是因为刚才在外面时，凌羽潇看到了她的禽兽哥哥。
    凌羽潇紧贴着李霄，双手将他的胳膊紧紧挽着，躲在李霄身后，小心的透过花丛看向凌羽凡。
    她完全没有注意到，李霄的胳膊刚好被她挽着卡在了自己雪峰沟里，李霄有些尴尬，但是，也不好抽出胳膊来，只好苦笑着装作不知道了。
    凌羽潇里面很有内容，这是李霄根据自己胳膊的触感得出的结论。
    凌羽凡跟那个皮衣美女径直走向了七夜雪，两人在七夜雪的桌前坐了下来，而他们各自的保镖，则在周围的桌子坐下了。
    他们坐的位置都很专业，可以眼观六路，耳听八方，这都是专业保镖才会有的职业素养。
    七夜雪等的是他们？这倒真是出乎了小楼的意料。
    不过李霄跟凌羽潇却并没有觉得奇怪。
    因为他们早就已经知道了，凌羽凡偷偷的跟郭少南达成了合作关系，两家公会准备转战日服。
    一想到这里，李霄跟凌羽潇看那个皮衣美女的眼神都变了，的确，虽然她跟她手下的保镖看起来跟A夏人没什么区别，但是，眼神以及举止中无意透漏出来的一些细微情节，还是让他们感到了一些不同。
    这个美女不是A夏人。
    果然，凌羽凡马上开口介绍了：“郭小姐，这位是神户山口组的藤原石川小姐。”
    藤原石川的汉语虽然有些口音，但发音基本还算标准：“郭小姐，初次见面，不胜荣幸。”
    郭雪薇出于礼貌的回了个笑：“幸会。”
    然后，郭雪薇马上就收起了笑容：“藤原小姐，原本是我爷爷跟你们神户山口组先谈好合作的，怎么现在，你们反而跟凌少走的更近了，我可是听说，你们背着我爷爷，谈好了不少合作细节，怎么，你们是想甩开我爷爷，你们两家分蛋糕吗？”
    “哈哈哈。”藤原石川笑了起来：“郭小姐说笑了，我跟凌少只是私下谈了一些私事，那些私事都跟我们三家的合作没有半点关系，所以，还请千万不要误会。”
    凌羽凡也道：“是啊，郭小姐，我跟藤原小姐，只是私下关系比较好，你可千万不要多想。”
    凌羽凡话里有话，他就是希望郭雪薇多想，好叫郭雪薇明白，虽然是她爷爷介绍他搭上神户山口组的，但现在，他跟神户山口组的关系更密切一些，所以，她最好识相点。
    藤原石川干咳了两声：“我想我们还是不要浪费时间了，直接商量一下今晚合作的细节吧。”

第390章 小楼要摊牌了

    合作细节？李霄来了兴趣。
    他的听力相当的好，所以，藤原石川他们说的每一个字他都听的一清二楚。
    小楼缓缓走来，他的手上托着一个托盘，托盘上放着凌羽凡跟藤原石川之前进来时就点好的两杯调酒，放下托盘上的两杯酒，小楼多看了七夜雪一眼。
    两人的眼神一对视，七夜雪怔了一下。
    自从她第一次来这个酒吧以后，就对眼前的小楼格外的印象深刻，那是一种说不清的感觉，她感觉自己跟这个全身文艺范的年轻老板很熟悉，但是，她又很肯定，自己绝不认识他。
    后来她又来过几次，每次小楼都对她很冷淡，只把她当普通客人来对待，于是，她的那种感觉也就渐渐消失了。
    却没想到，这次，小楼会主动看她，而且，眼中似乎还透着一种关切，这不禁让七夜雪的心怦然一动，那种感觉又回来了。
    她很强烈的感觉得到，她跟这个老板绝对认识，只不过，绝不是普通意义上的那种认识。
    “咳咳，老板，你还有什么事么？”藤原石川警惕的道。
    这个见面地点是七夜雪选的，以她多年的江湖经验，她自然是不放心了。
    小楼沉声道：“没有，如果各位还有什么需要的话，可以随时叫我。”
    他说这句话的时候，眼睛一直盯着七夜雪。
    虽然，七夜雪将他的很深，他嘴上也一直说对七夜雪无所谓了，但李霄他们都看得出，那不过就是他自己逞强掩饰罢了。
    七夜雪听懂了小楼的暗示，虽然她也不知道这个文艺老板为什么要给自己打气，但是，她还是回了一句：“嗯，知道了，放心，有什么需要，我们会开口的。”
    小楼‘嗯’了一声，这才回到了柜台。
    七夜雪道：“好吧，咱们直接谈合作细节吧，山本秀田将军为什么要杀他的主人织田结衣，你们查出来了吗？”
    藤原石川笑道：“郭小姐说笑了，谋逆弑主，这么重的罪过，你觉得秀田将军会随便跟人透漏吗？”
    凌羽凡也附和道：“没错，除非他决定了将这个任务交给咱们，否则，他是绝对不会对咱们透漏半点口风的，现在的问题就是，咱们怎么要怎样才能确保这个任务一定落到咱们头上。”
    两人一唱一和，显然是已经商量好了。
    七夜雪冷声道：“想必你们已经有了对策了吧，那就别掖着藏着了，直接说吧。”
    藤原石川笑道：“好，既然郭小姐这么说了，那我就直说好了，我查到，今天山口吉川会送他的女儿山口晴子去服侍山本秀田，山口吉川的实力本就强过咱们，如果他的女儿又能服侍得山本秀田满意的话，那这个任务咱们就别想了，所以……”
    说到这里，藤原石川干咳了两声：“我打算到时候跟你一起去找山本秀田将军，我们三家联合的实力，其实比山口吉川也差不了多少，如果我们两个又能得到山本秀田的赏识的话……”
    七夜雪大怒：“什么！你要我去牺牲？”
    藤原石川道：“不是你，而是我们，我跟你一起。”
    七夜雪断然道：“不可能！”
    藤原石川道：“郭小姐，我身为神户山口组的社长，我都不惜为了社团的利益，牺牲自己，作为郭老唯一的孙女，难道你都不愿意为了他而做出一点小小的牺牲吗？”
    凌羽凡马上就道：“郭小姐，你应该很清楚你爷爷现在的处境，现在他已经跟A夏四少里的其他三个都闹翻了，冰少，云少，还有那个专门执行特殊任务的雇佣兵兵王以剑之名，他们都不是省油的灯，
    你爷爷说是转战日服，其实说白了，就是逃命，他要是不跑，冰少他们是绝对不会放过他的，跟藤原小姐合作拿下山本秀田将军这个任务，是你跟你爷爷唯一的出路，你不为自己着想，也总该为你爷爷着想，对吧。”
    七夜雪紧紧的咬住了嘴唇。
    藤原石川马上又道：“郭小姐，请相信我，我很喜欢你，就像妹妹一样的喜欢，我刚才所说的让你做出一点牺牲，那是最坏的情况，但其实，我绝不会让这种最坏的情况发生，
    你去只是为了给咱们多一份保障，毕竟，那只尸魔是个大色鬼，咱们两个美女的赢面，肯定会比山口晴子一个人要大得多，
    你可以放心，到时候我肯定会保护好你的，我会彻底牺牲自己的身体，缠住那只尸魔，不让他有机会碰你，怎样？”
    凌羽潇听的面红耳赤，她还是第一次听说，这个游戏居然有这么无耻的玩法。
    而李霄则是摇头发笑，他有预感，七夜雪这个脑袋大条，刁蛮任性，智商欠缺的傻白甜，肯定又要被骗了。
    果然，七夜雪紧咬的嘴唇松开了：“你真的会全力保护我？”
    藤原石川笑道：“当然了，我是一个很有奉献牺牲精神的人，我一定会牺牲自己，维持我们三家的合作友谊的，所以你绝不会有一点事的，
    到时候，你跟你爷爷一起移居到我们红日，冰少，云少他们几个就算能量再大，也不可能动得了你们……”
    七夜雪道：“我们不想走。”
    藤原石川笑道：“那也没关系，只要咱们有紧密的合作关系，那我们神户山口组就是你跟你爷爷坚强的后盾，就算你们留在A夏，我们也能保证你们的安全。”
    神户山口组是一个国际性的黑社社团，她确实有实力说这句话。
    凌羽凡道：“郭小姐，这件事就这么定了吧，咱们待会一起去藤原小姐的别馆休息一下，到了晚上就一起登陆游戏，这件事你也不用跟你爷爷说了，免得他老人家担心。”
    七夜雪正准备点头，小楼就出现了：“如果我猜得没错的话，藤原小姐根本就不会自己牺牲，你骗郭小姐去，无非就是想送她入虎口，并且以后还会用这件事来威胁她，对不对？”
    “你说什么！”凌羽凡暴跳如雷：“你是什么东西，竟敢敢污蔑藤原小姐，你找死吗！”
    小楼冷冷一笑：“你用不着叫这么大声，你叫的越大声就证明你越心虚，现在你们可以滚了，以后也不用再找郭小姐了，以后我来罩她。”
    李霄跟凌羽潇都怔住了，小楼这是要……跟七夜雪摊牌了？
    七夜雪自己也是一脸懵圈，这文艺小老板不会是吃错药了吧……

第391章 上次打电话的是你吧！

    “哈哈哈……”凌羽凡大笑起来：“你来罩郭小姐？兄弟，搞笑也不是你这么搞笑的好吧，你知道咱们是什么人吗！
    就你这种破店，也就只能在那些乡下人面前装装哔罢了，在咱们眼里，你这点小实力，就等于穷哔，懂吗！”
    七夜雪也道：“算了朋友，这件事不关你的事，也不是你能管得起的事，你还是安心开你的店好了。”
    “呵呵，原来，你们两个并不认识。”藤原石川满眼讥讽：“你们A夏的小年轻还真是喜欢多管闲事啊，自以为自己是在英雄救美，又帅又酷，但其实，都是一些不自量力的蠢货！”
    小楼冷笑道：“我自不量力？如果我说，我是亿隆基金会会长娄弘毅的三公子娄一航呢？”
    全场顿时大惊，除了李霄。
    因为，李霄没听过弘毅基金会。
    凌羽潇便低声跟李霄解释了，亿隆基金会已经有百年的历史了，是娄家的第一代掌门人当年移居海外以后，创立的一个家族式基金会。
    亿隆基金会发展到如今，已经成了国际最知名的做空基金会之一，经常通过做空各国股市牟取暴利。
    现任的掌门人娄弘毅，在全球十大金融巨鳄里面排行第三，当年娄弘毅联合另一名金融巨鳄，做空了整个东南亚，直接引发了一场全球金融危机。
    可以说，娄弘毅是一个跺跺脚，就能让好几个小国家经济崩溃的神奇人物。
    此外，他们家族的后代成员遍布世界各地，全都跟各国政要以及各种大人物有着相当密切的私人交情。
    那些人都喜欢把钱交给他们基金会打理，因为，他们的基金会的实力最让人放心。
    钱交给他们，不但能获得不错的投资收益，而且十分安全，哪怕是最见不得光的钱，进到他们基金会，他们也都能帮客户洗的干干净净。
    正因为他们有这种实力，所以，那些跟他们有利益关系的政要以及各方大势力，也都会全力保护他们，不允许任何人动他们的财神爷。
    通过这种利益捆绑，亿隆基金会越做越大。
    同时，他们还利用自己的实力，扶植家族里面在世界各地的才干子弟上位，甚至有好几个分支的子孙，都直接做上了一些国家的首相，总统等宝座。
    发展到如今，虽然他们的家族成员很多都已移民扎根在了不同国家，但是，却都通过亿隆基金会，暗地里紧密的联系在一起。
    所以，他们的家族势力，已经远胜一般的小国家的国家实力，也正因为如此，虽然他们仇人不少，但却始终都没人敢动他们。
    而他们若是想动别人，那都基本不用自己动手，直接动动嘴皮子，就自会有人帮他们解决麻烦。
    李霄这下明白了，难怪以前小楼会说，只要他动一下嘴皮子，郭少南就会立马把孙女洗白白了送给他，原来，小楼背后，竟然是有这样的背景！
    凌羽凡的嘴角抖动了好几下，才道：“娄三公子，今天这件事情跟你没什么关系吧，你又何必要趟这趟浑水呢？不如，咱们交个朋友……”
    不等凌羽凡把话说完，小楼就道：“我没兴趣跟你们交朋友，总之，今天有我在，郭小姐你们就别想带走。”
    “咳咳。”藤原石川干咳了两声：“娄三公子，你这是非要断咱们的前程是么？”
    小楼道：“我没这个意思，你不是说，今晚你会自己献身么，那你就自己去献好了，你想怎么被那只尸魔压身是你的事，难道，没有郭小姐陪你去，你这身体就献不出去了？”
    “你！”藤原石川大怒。
    这下就连七夜雪也看明白了，藤原石川是在骗她，如果她真的跟藤原石川去了，那到时候藤原石川肯定就会把她推给山本秀田，自己在一旁看着七夜雪在山本秀田胯下忍受屈辱。
    所谓的把她当妹妹看，会全力的保护她，根本就是屁话！
    只要她被破了身，藤原石川就会用这件事威胁她，让她不敢跟任何人说，到时候，郭少南也就不会跟藤原石川翻脸了。
    七夜雪当即起身，愤怒道：“我爷爷是诚心跟你们合作，你们两个居然敢这么算计我！咱们的合作，玩完了！”
    “哈哈哈……”藤原石川大笑起来：“郭小姐，你这就想走了？我同意了吗？”
    小楼道：“郭小姐去哪里，还需要你同意么？”
    藤原石川冷笑：“娄三公子，我给你面子，所以不想跟你起冲突，但是，希望你也不要咄咄逼人，
    我承认你的家族的确很了不起，但是，我神户山口组也不是吃素的，所以，你应该明白我的意思，是吗？”
    今晚的任务对藤原石川很重要，但是，她又不肯自己献身，所以，七夜雪她是非要不可的。
    即使得罪小楼，她也在所不惜！
    不等小楼再开口，藤原石川就道：“请郭小姐到我的别馆！”
    立马，她的几个保镖就围住了七夜雪。
    藤原石川不愧是黑社大姐大，做起事来，雷厉风行。
    她的保镖都是红日鼎鼎有名的空手道高手，小楼虽然身世显赫，但是孤身一人在这样的情况下，又怎是藤原石川的对手。
    小楼咬着牙道：“藤原石川，你最好想清楚后果。”
    藤原石川冷笑：“动手！”
    一个保镖立马抓住了七夜雪的肩膀，令她动弹不得，七夜雪一脸骇色。
    小楼自然不可能坐视不管了，当即上前，但另一个保镖马上就使出一个标准的反手擒拿，反拽着他的胳膊，将他的脸按在了桌面上。
    “我们走！”
    藤原石川得意极了。
    “娄三公子，今天得罪了，改天我会亲自去跟你父亲赔罪的。”
    就在一行人准备扬长而去时，忽然，李霄站了起来。
    “等等！”
    凌羽潇大惊，也连忙跟着站起，凌羽凡一看到凌羽潇，当即脸色变了：“是你！”
    马上，他的目光又转向了李霄：“小子，上次跟我老爸打电话，说搞大我妹妹肚子的，就是你吧！”
    凌羽潇的脸一下子红到了脖颈，狠狠的瞪了李霄一眼。
    李霄坏笑着揉了揉鼻子：“对，是我。”

第392章 好尴尬的演技

    第392章
    现场的气氛一下子变得有些尴尬起来，每个人的表情都怪怪的。
    小楼瞪直了眼，李霄把凌羽潇的肚子搞大了？
    这也太会玩了吧，还在上高中，就上手了姐姐的闺蜜，还搞出了人命？
    小楼表示自己看不懂这个疯狂的世界了。
    七夜雪也忍不住皱住了眉头，她脑海里瞬间冒出了两个字，渣男！
    凌羽凡咬着牙道：“好！你肯承认那就最好了，都给我上！搞死搞残废，全都算我的！”
    李霄看样子只是一个还在念书的学生仔而已，凌羽凡自然没有将他放在眼里。
    现在这里每个人都知道李霄搞大了凌羽潇的肚子，这口气凌羽凡要是不出，那他的面子就没地方放了！
    凌羽潇立马就急了：“你们敢！”
    但凌羽凡的保镖们都只听凌羽凡的，怎会把他放在眼里，于是一下子全都向李霄冲了过来。
    凌羽潇了解凌羽凡的脾气，今天他是绝对不会放过李霄的。
    她急的想要挡在李霄身前，但却被李霄轻轻一手扒开了。
    李霄刚获得了海克斯科技手的属性，还没试过效果，现在，正好试试，看这科技手是不是真的如技能介绍的那么神奇。
    很快，一个保镖就气势汹汹的冲到了李霄面前。
    “小杂碎，算你命不好，搞谁不好搞到了咱们大小姐，今天你的路算是走到头了！”
    话音一落，保镖的铁拳就朝着李霄的面门砸了过来，他的出手一看就是练家子，光看那气势就知道，这一拳下去，李霄估计连哼一声的机会都没有。
    凌羽潇尖叫起来。
    在凌羽潇的尖叫声中，李霄出手了。
    “砰！”
    两人的拳头在空中对上了。
    “咔嚓！”
    一阵骨头断裂的声响。
    那声音光是听着都叫人后背发凉。
    “妈的！废一只手可不够，另一只手也给我废了！”
    凌羽潇恶狠狠的道。
    他以为自己的保镖一拳轰断了李霄的胳膊，但是没想到，下一秒，他的保镖直挺挺的躺了下去，当场翻起了白眼。
    全场一片骇然，每个人都看傻了眼。
    只有李霄轻蔑一笑，论力道，粹体之后的他可还真没把区区一个保镖放在眼里，虽然他知道自己不会输，但是，一拳轰断对方的胳膊，这效果也着实让他有些惊喜以外。
    而且，刚才他还开启了海克斯科技手属性，并调到了中度震流。
    那个保镖在对拳的一刹那，就感到浑身遭受了一股强赫电流震击，直穿五脏六腑，仅仅只是一刹的时间，他就浑身僵硬，翻起了白眼，陷入了重度昏迷，连哼一声的机会都没有。
    “妈的，小杂碎，想不到还有两把刷子嘛。”凌羽凡恨声道：“都还愣着干什么！上啊！”
    剩余的保镖从惊骇中清醒，虽然心中惊恐，但也只能咬牙前冲。
    李霄从小到大从来没有跟任何人打过架，现在一招碾压对手，他也彻底放飞自我了。
    面对来势汹汹的几个保镖，他的神情前所未有的轻松，就连出拳都轻飘飘的跟玩的似的。
    “砰！”
    “砰！”
    “砰！”
    冲上去的保镖，被他一拳一个小朋友，全部撂倒。
    所有人的下巴都差点抖掉。
    倒不是被李霄的动作有多炫酷威猛，把他们给惊住了，而是，那些保镖的演技，就连凌羽潇跟七夜雪两个女孩子都觉得看不下去了。
    这几个保镖演的太假了，假的简直就像是在侮辱大家的智商一样。
    李霄的出拳本来就慢的跟玩似的，那力道都让人忍不住怀疑，能不能砸扁一块豆腐。
    但，第一个保镖，李霄看起来就像是在他的肩膀上轻轻砰了一下，他就立马挺尸了。
    第二个就更夸张了，明明都用胳膊挡住李霄的拳头了，但就在李霄的拳头打在他胳膊的那一刻，他连哼都不哼一声，也白眼一翻，僵硬的倒地。
    其他的就更假的不行了，他们全都傻站在原地，动也不敢动，李霄连拳都懒得出，就一人拍了一下他们的肩膀，那样子就像是两个老熟人打招呼一样，可他们居然全都配合的翻了白眼。
    看了他们的表演，所有人都尴尬无比。
    甚至现在再看《逐梦演艺圈》《上海堡垒》等优秀国产影片，好像里面演员的演技，也不那么尬演了，甚至，都能称作良心好好演员了。
    “妈的！老子每个月拿那么多钱养你们，关键时刻你们他妈的居然都跟老子演戏！”
    凌羽凡暴跳如雷，他操起一张椅子，就冲李霄冲了过去。
    李霄毕竟不是真正的武林高手，让他跟拿家伙的人对阵，他可不想吃这种亏。
    于是，他暗中将海克斯科技手调到了重度震流。
    然后，对着空气一拳击出！
    凌羽凡离李霄还有两三米的距离，结果忽然整个人就莫名的朝后飞了起来，然后撞烂了一张桌子，栽倒在地，人也陷入了休克。
    重度震流搞不好是要出人命的，但，李霄想的很清楚，出人命又怎样，这都是凌羽凡自找的，他死总比自己死要好。
    而且，每个人都看到了，他跟凌羽凡的身体没有任何接触，死了那也赖不到他头上。
    藤原石川翻了个白眼：“凌少爷，你的演技好像比你的那些手下更烂呢，有意思吗？”
    凌羽凡已经翻了白眼，哪还会回答她。
    李霄朝着藤原石川走来：“藤原小姐是吧，今天郭小姐你带不走了。”
    藤原石川冷哼一声：“虽然我不知道凌羽凡为什么要陪你演这种不入流的把戏，但是，我可没兴趣陪你玩这种无聊的游戏。”
    说完，藤原石川脸一沉：“大岛！动他！”
    立马，那个叫大岛的保镖就带人狂吼着冲向了李霄。
    然鹅，他们的下场也都跟凌羽凡他们一样，甚至，演技更烂！
    凌羽潇他们全都看得头大了，这……见鬼了？
    这下，藤原石川也真的坐不住了。
    “怎么回事！这到底怎么回事！都不许跟我装！都给我起来！”
    她站起身来，冲着地上的保镖们厉声爆吼起来。
    “别叫了，他们起不来了，藤原小姐，咱们还是坐下来好好谈谈吧。”
    李霄的手搭在了藤原石川的肩膀上，毕竟是女人，李霄便将海克斯科技手调到了轻度震流模式。
    原本他只想虚弱藤原石川，却没想到……

第393章 好 神奇的海克斯科技手

    却没想到，效果比他想象的还要好，他的手刚刚拍到藤原石川的香肩上，藤原石川就像一只泄了气的皮球，绵软无力的瘫坐在了椅子上。
    李霄心里暗自兴奋，海克斯科技手，果然不愧是来自异世界的神技，随便一出手，问题全没有。
    哎，等等，好像有点不对劲。
    根据技能介绍，这种轻度震流的效果会持续一分钟，所以，他有足够的时间跟藤原石川完成谈话。
    毕竟，他也没什么话要跟藤原石川说的，无非就是警告一番，让藤原石川看清形势，别再做什么妄想。
    所以，李霄准备抬起自己的手掌，却没有想到，他的手掌刚一离开藤原石川的香肩，藤原石川就跟丢了什么要命的宝贝一样，使出浑身力气，又抓住了李霄的手掌。
    “别拿开，别……”
    藤原石川一脸羞红，说话的时候也是纱嘘嘘，像是喝醉了酒，但又不像……
    李霄，小楼，七夜雪，凌羽潇，全都怔住了，这……什么个情况？
    别说他们了，就连藤原石川自己都不知道这到底是怎么回事。
    她只记得，刚才李霄的手掌按在她的香肩上的时候，不知为何，好像有一股**的电流通过李霄的手掌，传遍了她的全身，那种电流的频率很奇怪，精准无比的把握住了她的每一次心跳，让她的心一下子就酥了。
    然后，一种难以言喻的莫名快感，迅速袭遍了她的全身，那是一种她从来没有体验过的神奇感觉，让她的整个身体都不受控制的达到了美妙的巅峰！
    她又惊又恐，同时又无比的窃喜。
    这种感觉，就如久旱即将枯萎的花朵，突然降临了一场甘露，大地万物都得到了滋润。
    又如在黑暗中囚禁了千年的灵魂，一下子见到了光明。
    更如一个天生眼盲的少女，第一次看到了精彩纷呈的大千世界！
    这种美妙至极的感觉，随着体内那股电流的震动起伏，达到了一次又一次{潮！
    直到，李霄将他的手掌从她的香肩上拿开。
    然后，她就像一个飘飘欲仙已经飞临云端的仙女，忽然间坠落，朝着恐怖的无尽深渊掉去！
    她害怕，她恐惧，她举足无措。
    她不愿失去那种如排山倒海般扑面而来，让她{潮迭起，妙不可言的神奇滋味。
    这种滋味就像毒榀，而她已经彻底上瘾。
    于是，她不顾一切，用尽了所有力气，将李霄的手掌从新抓在了自己手上，然后，她这棵枯萎的花朵，再次怒放了。
    这到底怎么回事！为什么自己会这样！
    藤原石川在心底撕心裂肺的呐喊着，自己可是神户山口组的社长啊！为什么自己会对一个A夏的高中生做出这么掉身价的事情！
    就算是一条l情的母狗，也不会像自己这么卑贱吧！
    这……太羞耻了！
    但……自己真的已经离不开这只手了！
    藤原石川本来已经中了虚弱效果了，但是，她仍旧用尽了全身力气，双手齐上，将李霄的手掌紧紧的抓住，抓住以后，她通红的脸上，终于露出了满足的笑容，仿佛抓住了李霄的手，她就抓住了全世界一样。
    李霄尴尬极了，他总算是想起技能介绍上的那段特别备注了。
    “轻度震流会对女性敌人施加额外特效，效果不可描述，需要自行多加练习，才可精准把控效果。”
    这玩笑开大了吧！
    李霄赶紧道：“藤原小姐，你可以离开了，我们不会为难你的。”
    李霄现在已经什么都不想说了，他也不想警告这个红日国来的顶级大姐大了，他现在只想抽回自己的手，送这位姑奶奶离开。
    但，藤原石川却惊慌道：“不，我现在不能走，我……我站不起来，我浑身无力，要走，你……你抱我走。”
    说着，藤原石川更加用力的抓紧了李霄的手，仿佛生怕一个不小心，这只神奇的手掌就会离自己而去。
    凌羽潇气呼呼的道：“喂！你这女人还要不要脸了！给我松开！”
    说着，凌羽潇就不管三七二十一，去抓李霄的手。
    李霄吓坏了，连忙道：“不要！”
    凌羽潇怔住了，呆呆的看着李霄，李霄无法解释，只好对小楼道：“小楼，你过来一下。”
    小楼呐呐的走了过来，李霄在他耳边低语了几句，小楼的嘴角尴尬的抖了抖，便去了柜台，很快，他就调好了一杯酒。
    这是他的秘制绝活，俗称伏尔加火炮。
    李霄用另一只手将酒杯放到了藤原石川嘴边，命令道：“喝下去！”
    “好的，主人……”
    藤原石川乖乖的答应道。
    然后，内心一阵崩溃，为什么！为什么！为什么自己要这么听话，就算自己离不开这只手，答应喝酒就可以了，为什么还要专门叫一声主人！
    难道，自己大姐大的外表下，隐藏的是一个渴望绶虐的卑贱灵魂吗！
    咕咚！咕咚！咕咚！
    藤原石川将一整杯伏尔加火炮给灌了下去，然后，整个人都空了，一阵头晕目眩，沉沉睡去……
    “李霄……一定是你给我施了什么卑鄙龌龊的魔法，我……我一定不会放过你的……我一定要……挽回今日的耻辱……”
    藤原石川的眼皮越来越重，终于，眼一合，头一歪，陷入了昏睡。
    李霄这才抽出自己的手掌，摸了摸额头的汗珠，长吁了一口气：“妈耶，这次真是差点玩死我了。”
    小楼终于忍不住道：“李霄，这到底是怎么回事？”
    李霄无法解释，他可不想让人知道，他已经开始从游戏里带出各种异能神技了，要不然，他以后的生活，就要被无数人打扰，再无安宁了。
    李霄岔开了话题：“你还是别问我了，想想你自己吧，难道，你就打算一直默默的做护花使者吗？”
    李霄故意看了一眼七夜雪，七夜雪秀眉一蹙：“你什么意思？”
    李霄正色道：“你来他的酒吧这么多次，他的招牌就是他的游戏ＩＤ，现在你懂了吧。”
    七夜雪大惊失色：“什么！你就是……”
    雪夜小楼冷冷的打断了七夜雪：“你可以离开了，我想，你以后应该也不会再想来了，我也一样。”
    七夜雪咬了咬嘴唇，她一直都以为雪夜小楼在现实中是一个无权无势又没钱的死肥宅，所以，一直轻视小楼。
    小楼说他的实力远超她的想象，她在小楼眼里根本就算不上什么高不可攀的大小姐，他想要随时都可以得到。
    当时七夜雪听到这些话时，她对小楼极尽挖苦嘲讽，却没想到，这些话小楼并不是在网络装哔，而是，都是真的！

第394章 小楼跟七夜雪的独处

    就在这时，凌羽凡等人开始悠悠转醒，此时的他们都跟虚脱了一样，浑身酸疼，苦不堪言。
    看到李霄，一个个都跟见了鬼一样，连滚带爬的就跑。
    藤原石川还在醉酒状态，她的几个保镖抬着她就往外走，路过李霄身边时，还一个劲的鞠躬道歉，生怕李霄为难他们。
    等到那些人都走光了，七夜雪便连忙对小楼道：“对不起，以前我……”
    这是她第一次跟小楼道歉，以前无论她伤小楼有多深，她都从来没有说过这三个字。
    但，小楼冷冷的打断了她：“没必要，不用跟我道歉。”
    若非知道了小楼的真实身份，七夜雪依旧不会认为自己对不起小楼，所以，她的这种道歉只是对小楼娄三公子的尊贵身份在道歉，而并非是在为自己对小楼以前的所作所为而道歉。
    这种道歉，小楼不需要，也不在乎，更不屑。
    小楼的态度，让七夜雪很是尴尬。
    于是，她赶紧转移了话题：“你是凌羽凡的妹妹？”
    刚才凌羽凡跟藤原石川想算计七夜雪，七夜雪心里憋了一肚子气。
    但，凌羽潇却道：“我跟他只是血缘上的兄妹而已，他的事可跟我没关系，你可别想赖我啊。”
    七夜雪虽然心里有火，但是转念一想，刚才要不是凌羽潇跟李霄，她今天恐怕就真的要遭毒手了，这么一想，对凌羽潇的怨念也就小了许多。
    “你的游戏ID是什么？”
    “飞羽潇潇，怎么，想跟我在游戏里过过招？”
    “是你！”七夜雪吃了一惊，她在游戏里跟沧海逆流众人已经不止一次交过手了，基本每次都是被杀。
    唯一的一次获胜机会，是在离风江畔的时候。
    那一次，她原本都已经赢了，雪夜小楼跟凌羽潇他们仅剩十几个人，并且已经陷入了绝境，可惜，坏人总是死于话多，她非要得意的在小楼他们面前炫耀一番，结果，李霄赶了回来，将他们隐龙众人全部秒杀！
    七夜雪笑了笑，笑容复杂极了：“原来，咱们都是老仇人了。”
    说完七夜雪又转向了李霄：“那你呢？你应该也是沧海逆流的高手吧，如果我没猜错的话，你是龙城卫，对吗？”
    凌羽潇噗嗤一笑：“那你可就说错了，他的实力可比龙城卫要强多了。”
    七夜雪满眼怀疑：“比龙城卫还要强多了？你们沧海逆流有这样的人么？”
    忽然，七夜雪的眼中透出精亮：“难道他就是……”
    李霄知道她想说什么，于是马上道：“别误会，我不是沧海逆流的人。”
    七夜雪谨慎的道：“那你是？”
    李霄沉声道：“山河无名。”
    七夜雪的心怦然一动，脸上的表情无比震惊：“你就是跟剑麟齐名的山河无名！”
    李霄笑了笑：“不敢当，我比不上剑麟，所以，如果你们要挑战最强王者的话，那就去找剑麟，找我没用。”
    凌羽潇撇撇嘴，这也是她有些小遗憾的地方，作为一个女孩子，当然是希望自己喜欢人是天下第一的最强王者了。
    同时，这也是她最纠结的地方，剑麟是她的老大，也是她的偶像，她希望自己喜欢的人登顶，但是又不希望自己的偶像陨落。
    哎，果然这个世上没有两全其美的完美好事啊。
    七夜雪笑了：“你太谦虚了，对了，你能给我个好友位吗？”
    七夜雪笑的很礼貌，甚至都有些刻意的卑微味道，因为，此时站在她面前的这个人，是唯一一个可以比肩剑麟的人，这个ID的主人，足以让99.9999%的玩家在他面前卑微。
    除了那个始终神秘的剑麟。
    可惜，剑麟的身份直到此时都还是个迷，正如李霄所说，人们追求的都是天下第一的最强王者，如果有有一天，剑麟的身份公开，那么，全世界都必将震动，那些最强大的国家政俯，肯定绝不会坐视不理。
    甚至，他们会用上一切突破底线的方式，也要确保剑麟为他们所用。
    这点，李霄深有体会，因为，他的公会里，已经有苏小妍这个美女卧底了，而且，这还是他知道的，他不知道，那就真不知道还有多少了。
    所以，他才一直坚称，无名不如剑麟，这样，其他人就不会拿他当终极目标，而他的人身安全，也才会有所保障。
    面对七夜雪的示好，李霄看了看小楼，小楼沉声道：“不用看我，与我无关。”
    气氛又有些小尴尬了，凌羽潇马上出来打圆场了：“哎，小楼，我必须跟你解释一下。”
    小楼道：“什么？”
    凌羽潇很认真的道：“我跟李霄没有……没有……那个！”
    小楼‘啊？’了一声：“哪个？”
    凌羽潇瞪了小楼一眼：“你故意拿我开心呢！”
    生怕小楼不信，于是，凌羽潇便将前因后果都跟他解释了一遍。
    小楼这才真的相信：“我说呢，看你也不像那些随便的女孩子，怎么会这么不小心搞大肚子。”
    言者无心，听者有意。
    七夜雪的脸立马就沉了下来：“娄三公子，你不用指桑骂槐，你有什么证据说我是随便的女孩子！我知道你一直都是这么看我的，你凭什么这么看我！你今天必须跟我说清楚！”
    小楼沉声道：“我已经没什么好跟你说的了，你可以离开了。”
    七夜雪气愤道：“就算我离开，咱们再也不见，那也必须要把话说清楚，我可不想有人背地里对我有什么莫须有的看法！”
    李霄干咳了两声：“那个，我跟羽潇姐还有事，我们先走了。”
    李霄可不想参合他们两个这点事，眼不见为净，于是，拉着凌羽潇就离开了酒吧。
    两人刚一出门，小楼就‘砰’的一声将门给关上了，并挂上了暂停营业的牌子。
    “哎，咱们就这么走了，他们两个在里面真的不会出什么事吗？”
    凌羽潇有些担心。
    李霄却道：“你觉得他们会出什么事？”
    凌羽潇撇撇嘴：“这个我可说不好，虽说七夜雪那个人我反正是不喜欢的，但是，小楼喜欢她啊，孤男寡女，小楼又血气方刚，哎呀，你明明都懂的，干嘛还要装糊涂！”
    “哈哈哈。”李霄笑道：“那要不，咱们找个地方多呆一下？”
    凌羽潇点点头，于是，两人就在小楼酒吧对面的一家咖啡厅坐了下来。
    然而，小楼的酒吧一直不开门，两人转眼就等了一个多小时。
    李霄撇撇嘴：“不用等了，该发生的都已经发生了，咱们走吧。”
    时间已经不早了，李霄要去日服了。

第395章 今晚，你可以为所欲为

    凌羽潇嘟着嘴道：“我问你一个问题可以吗？”
    李霄道：“什么？”
    凌羽潇道：“是不是男女共处一室，就一定会发生那种事？”
    李霄哑然失笑。
    凌羽潇很认真的道：“你别笑啊，我在跟你说认真的，你想想，七夜雪明明不喜欢小楼，但是，如果仅仅只是因为两人同处一室，就发生那种事的话，那……那样太那个了吧，不是两厢情愿的结合，这跟那些壹夜情有什么区别？”
    李霄无奈的摇了摇头：“你到底想说什么？”
    凌羽潇想了想，忽然道：“如果是你，跟一个女孩子同处一室，你也会即使没有感情，也跟那个女孩子做那种事吗？”
    李霄故意笑道：“那我可不知道哦，要不，你跟我试一下？”
    凌羽潇翻了个白眼，道：“你想得美，有了女朋友还想占别的女生便宜，渣男！”
    李霄哈哈一笑，并不解释。
    而凌羽潇心里满不是滋味，其实，她心里是很想试一下的，但是，她开不了口。
    小楼的酒吧应该是不会开门了，两人也就不再等了，李霄开车跟凌羽潇一起来到了学校，然后李霄办了一个休学手续。
    办手续的时候，老师一个劲的劝李霄，让他一定要考虑清楚，他是全班成绩最好的优等生，休学会对他的人生有很大影响。
    但李霄还是坚持办理了休学，回到大夏湾，李霄忘记带钥匙了，打夏青电话，夏青也不在家，说在外面跟朋友聚会，不知道什么时候回来。
    凌羽潇忽然笑道：“看来现在只能我收留你了，你刚才不是说想跟我试一试孤男寡女，同处一室么，现在你的机会来了。”
    说完，凌羽潇都快晕过去了，天呐，我到底在说什么啊！
    明知道他有女朋友，自己还要追他，这已经很没有原则了，现在居然还……
    但，话已出口，凌羽潇要收回也是不可能的了。
    凌羽潇暗自道：就当是人生的一次豪赌吧，拿自己的身体冒一次险，看清一个人的本质，虽然输了会很痛，但输赢我都会接受。
    李霄苦笑了笑：“好。”
    于是，两人来到凌羽潇的别墅，凌羽潇在自己对门的房间给李霄铺好了床，在铺床的时候，她很认真的对李霄说了一番话。
    然后她就回了自己房间。
    时间差不多了，两人一起登陆了游戏。
    登陆游戏以后，李霄的好友私信框里就弹出了一条消息。
    “系统消息，玩家飞羽潇潇已经跟你解除好友关系。”
    李霄登陆的是山河无名的账号，而且并非是肉身登陆游戏，而是跟以前一样的那种灵魂登陆，除了因为是在凌羽潇家里，他不想暴露秘密外，更因为刚才凌羽潇跟他说的那番话。
    凌羽潇之所以要跟他解除好友关系，是因为刚才凌羽潇在帮他收拾房间的时候，已经跟他把话说的很明白了。
    她喜欢李霄，但是她不喜欢一直这么不明不白的拖拖拉拉下去，她是一个性格直爽的女孩，她要一个明确的结果，今晚就要！
    她登陆游戏的时候，没有关自己房间的门，所以，李霄随时可以退出游戏，进入她的房间。
    而她今晚会通宵，直到完美世界的黎明来临，她才会下线，所以，只要李霄愿意，那李霄就可以在别墅里对她做任何事。
    但是，李霄要对他做的所有事负责，如果李霄真的对她做出了那种事，那么，李霄就必须承认她是李霄唯一的女朋友！
    如果李霄什么都没有对她做，那她就不会再对李霄有任何想法，以后她会强迫自己慢慢消去对李霄的喜欢，直到变回正常的普通朋友。
    她删除李霄的好友，那样她就看不到李霄到底有没有在线，这样李霄想偷偷下线的时候，就没有任何顾虑了。
    李霄无语的撇撇嘴，他搞不懂为什么现在的女孩子都喜欢玩这种幼稚的游戏。
    不过转念一想，或许在自己眼里的幼稚，在凌羽潇眼里，却是孤注一掷的认真吧，毕竟，他也看明白了，凌羽潇是真的真的很喜欢他。
    李霄苦笑了笑，此时的他很肯定，凌羽潇真的很好，但是，他真的不可能做出那种渣男才会做的事情。
    李霄准备关闭好友列表，然后赶往日服。
    但忽然，他看到了雪夜小楼在线。
    李霄皱了皱眉：“怎么回事？好不容易跟七夜雪独处，这个时候他怎么舍得上线玩游戏？”
    但马上，李霄就看出不对劲了，因为，他的好友列表上显示，小楼现在正在狼居山，李霄知道那个地方，那地方的风景很美，尤其是有一座残塔，坐在塔顶看风景，整个狼居山都会美不胜收。
    所以，很多有烦心事的玩家，都会专门去那里静坐冥想，逃避烦恼。
    李霄忍不住发了个消息过去：“干嘛呢？”
    但那边消息秒回：“心烦，别问。”
    李霄撇撇嘴，笑了笑，就关闭了对话框。
    就在李霄准备启程前往日服时，他又收到了一封陌生人来信，点开一看，是七夜雪发来的好友请求。
    “她也在线？两个人躲在酒吧里面对面开黑？”
    李霄原本不想加的，但是，在好奇心的驱使下，他还是同意了七夜雪的好友请求。
    然后，李霄便看到七夜雪目前的位置是在朝啼海峡，那是A夏服跟日服的边境地带，朝啼海峡以东是日服，朝啼海峡以西是A夏服，两个服务器的地图隔海相望。
    “能见面谈谈吗？”
    七夜雪发来了消息。
    李霄正好也要去日服，于是回了句：“可以。”
    很快，李霄就传送到了朝啼海西岸，两人在海边见面了。
    海边的风很大，海风吹乱了七夜雪的秀发，她撩了撩自己乱发，冲着李霄尴尬的笑了笑。
    李霄看着七夜雪，皱着眉头道：“你已经从小楼的酒吧里出来了？”
    七夜雪摇了摇头：“没有，我们现在正在他酒吧的阁楼房间里。”
    顿了顿，七夜雪又道：“那是他休息的房间，只有一张床。”
    李霄的嘴角忍不住颤了颤，两人躺在一张床上，居然还有心思登陆游戏？
    看不懂，李霄表示看不懂……
    李霄道：“你们……”
    七夜雪沉声道：“我们很早就登陆游戏了，从你们离开酒吧没多久，就登陆了，在我登陆之前我们什么都没有发生，但现在，我就不确定了，我删了小楼的好友，所以，我不知道他现在是在游戏中，还是已经回到了酒吧……”
    李霄无语的摇了摇头，心中暗道：又一个神经质女生……

第396章 踏入奈良寺

    看到李霄的表情有些奇怪，七夜雪忍不住道：“怎么了？”
    李霄随口道：“没什么，你继续。”
    七夜雪面向大海，海上升起一轮明月，明月很圆，很亮，但很快就有一团煞风景的乌云飘过，将明月给遮蔽了。
    七夜雪的语气有些幽怨：“今晚我在赌，拿自己的身体赌，或许会输，或许不会，但无论怎样，我会接受。”
    李霄皱了皱眉：“你什么意思？”
    七夜雪缓缓道：“小楼的确很好，但是，我真的没办法把他当成我的王子。”
    李霄忍不住翻起了白眼，然后看七夜雪的眼神，就像是在看一个女疯子一样。
    但，七夜雪并不在意：“我跟小楼约定好了，今晚他可以对我做任何事，如果他对我做了那件事，那么以后我就做他的女朋友，我会跟周家接触婚约，以后跟着他，
    如果他什么也没有做，那他以后就再也不许纠缠我。”
    李霄终于忍不住道：“真搞不懂你们这种女生心里都在想些什么。”
    七夜雪苦笑一声道：“以前我一直认为我们家挺有实力的，但是自从这个游戏出现以后，我才知道，并非如此，A夏四少，神户山口组，他们都敢肆无忌惮的欺负我，我算是看明白了，我们家跟那些顶级家族相比，其实什么都不是，我没有父母，爷爷也已经老了，所以，我必须要变强。”
    李霄道：“小楼难道还不够强吗？他不能保护你？”
    七夜雪道：“他的确很强，但是我说过了，他并不是我心目中的王子。”
    李霄道：“那你心目中的王子是什么样的，你可别说是你的未婚夫，如果你真的喜欢你的未婚夫，那你现在就不会躺在小楼的床上了。”
    七夜雪缓缓道：“我说是剑麟你信吗？”
    李霄整个人都呆住了，过了半晌才道：“你这个玩笑开的可真不好笑。”
    七夜雪惨然一笑：“为什么说我开玩笑？”
    李霄道：“首先，你不认识剑麟，就连剑麟的手下，都没有一个认识他的，就更别说你了。
    另外，我知道，你一直都很恨剑麟，你跟剑麟的恩怨，咱们每个人都知道，你为什么要喜欢一个你不认识的仇人？”
    七夜雪缓缓道：“以前我的确是很恨剑麟，但是后来我变了。”
    李霄看七夜雪的表情不像是开玩笑，于是也变得认真起来：“为什么？”
    七夜雪道：“我明明一直都在跟他做对，但是，他却不计前嫌，让我的魔族主人菲奥娜照顾我，他的那次以德报怨，真的让我很感动。”
    李霄现在算是明白，为什么在天山之战时，七夜雪会告诉他大龙的位置了，原来如此。
    李霄冷声道：“为什么要告诉我这些？”
    七夜雪道：“因为你是小楼的朋友，我不想瞒你，而且，我想你带我去做山本秀田将军的任务，你是跟剑麟齐名的人，有你帮我，我肯定能完成任务。”
    李霄愣了一下，随即道：“我为什么要帮你？”
    李霄完全没有兴趣帮七夜雪，尤其是她说了喜欢他以后，李霄现在就更不想跟她有什么瓜葛了。
    七夜雪苦笑道：“如果你不愿意，那就算了，反正我也只是试一试，并没有抱太大的希望，那告辞了。”
    七夜雪召唤出坐骑，朝着朝啼海峡对岸飞去。
    李霄无语极了，疯子，这个女人真的是疯子！
    可偏偏小楼对这个疯女人沉溺已深，无法自拔，幸好小楼不知道他就是剑麟，要不然，以后真的连兄弟都没得做了！
    李霄在考虑，要不要把七夜雪刚才的话告诉小楼，但却赫然发现，小楼下线了！
    李霄的心里咯噔一下，小楼这个时候下线意味着什么，李霄心里当然清楚。
    而七夜雪这一去意味着什么，李霄心里也很清楚。
    如果她想接下这个任务，凭实力恐怕是不行了，那么就只能用藤原石川跟山口晴子的那种办法了。
    李霄头有些胀裂，因为他想到了一个很可耻，但又很现实的问题。
    同时七夜雪在游戏里跟现实里同时被……
    那会是什么后果？
    一想到这里，李霄自己都无语的翻白眼了，好可耻，好龌鹾，好下流……
    李霄再也不敢往下想了，他召唤出狼驹天麟，追着七夜雪而去。
    海面之上，两只飞骑一前一后，始终保持着一段很远的距离，天空中不断有各种高经验的飞兽，其中，还有不少属性不错的BOSS，李霄也懒得打。
    很快，李霄看到了前方了海岸线，而七夜雪也调转方向，朝着北边而去。
    李霄并没有跟着她一起去，而是给山口晴子发了一条消息：“我到了。”
    山口晴子，也就是@の恋，收到李霄的消息后，很是兴奋，直接发来了语音，激动的跟李霄约定了见面地点。
    然后，李霄便朝着约定的奈良寺而去。
    奈良寺里，樱花开的正盛，披上一层月光的光华之后，更加的惹人迷眼。
    这里是日服的一处热门聚集点，因为凡是获得奇遇令牌的玩家，都可以在这里找主持方丈领取奇遇任务。
    当李霄降落在奈良寺的寺院里时，原本闹哄哄的寺院，一下子变成了静音模式。
    所有人都盯着李霄，确切的说，是盯着李霄头顶上的ID.
    山河无名……
    所有人都倒吸了一口气。
    同样的，李霄也扫视着他们，他们头顶上的ID五花八门，但是，李霄很少有很看得懂的。
    毕竟，虽然日本文字起源于A夏，但是，却并不等同于A夏，他们使用的都是平假名，除了一些汉字以外，其他的李霄基本都看不懂。
    李霄查看了一下山口晴子的确切方位，便准备朝着里面的内堂而去。
    但，立马，就有好几十个日服玩家挡住了通往内堂的走廊。
    “你头顶的ID到底是不是真的，你到底是不是A夏那个山河无名！”
    因为有超智能翻译软件，所以，虽然他们说的日语，但是系统翻译过来后，反而比山口晴子跟藤原石川的汉语更加标准。
    只不过，这样少了几分异国的味道，反而叫人觉得有些失望。
    “废话，当然是真的了，你看他的等级啊，五十级了，ID可能作假，等级怎么作假！”
    李霄还没有回答，就已经有聪明人揭晓了答案。
    “山河无名，你到底懂不懂规矩，现在各国还没有达成最终协定，如果你是在野区偷偷摸摸占点小便宜也就算了，可你就这么堂而皇之的踏入别国的闹市，未免也太不把我们大和民族放在眼里了吧！”

第397章 A夏无名，并非浪得虚名

    这些日服玩家说的好有道理，就连李霄都觉得自己有点太过高调了。
    于是，他笑了笑：“我有个提议，你们可以当没看到我，这样，大家就都有面子了，如何？”
    李霄说话的时候，超智能翻译系统随即自动开启，李霄不由感叹，想不到自己的日语也能说的这么标准。
    “笑话！家里进了贼，你能当看不到吗！”
    马上，就有人否决了李霄的提议。
    见到李霄这么好说话，并不像传说中那么杀人如麻，于是，其他玩家的胆子也跟着大了起来，挡在走廊上的日服玩家越来越多。
    李霄沉声道：“我来日服并不想与各位为敌，希望各位也一样。”
    “那你来做什麽！老实交代！”
    李霄有些不耐烦了：“我无名行事，不需要向任何人交代，但是，初次见面，我倒是可以给你们提个醒，我现在要进去，如果你们还要挡在这里，那后果就得自负了。”
    “哼，如果今天就这么让你进去了，那咱们日服岂不是要沦为其他服的笑柄了！”
    “今日之战，即是我大和民族的颜面之战！大和男人，都给我站出来！”
    “守护大和的尊严与荣耀！生死无惧！”
    “无名，今天你要想走过去，只有两个选择，一就是备下足够有诚意的见面礼孝敬咱们，大家面子上都过得去，我们也可以卖你一个面子。”
    李霄沉声道：“那二个选择呢？”
    “哼！第二个选择，就是从咱们的尸体上跨过去！”
    “听说你跟你们A夏服的剑麟，并称为A夏双雄，都很喜欢秒人，老实说，我倒宁愿不要礼物，也要跟你较量较量！”
    “两个选择已经给你了，无名，你也算是成名英雄了，A夏男人做事都这么婆婆妈妈的吗？不能痛快点？”
    李霄叹了口气：“好吧，既然你们要痛快点，那我就给你们痛快！”
    话音一落，李霄眼中冷芒一闪！
    “幻影迷踪！”
    李霄的身形陡然以快到人眼几乎无法捕捉的速度，猛然突进到了人群中！
    李霄的攻击本就超出了普通玩家所能理解的高度，更何况，幻影迷踪还是魂法双攻！
    只见，李霄落地的一刹那，一团黑金裂纹特效就在他脚底瞬间炸开！
    那就像是有人朝着冰封的湖面扔下了一块石头，冰面未破，但冰面上的裂纹却陡然炸开数十米，身处裂纹之内的所有日服玩家，瞬间全部炸裂！
    这是幻影迷踪的绝杀特效，当玩家被幻影迷踪击杀时，身体会如同一尊玻璃雕塑被打破，死亡时会沦为一堆碎片。
    李霄在出招时早已经想好了下一步的落脚点，只见他秒杀众人后，身体没做任何停留，瞬间又向前猛突，出现在了走廊后的内堂院落。
    一切都只在一瞬间发生，也在一瞬间完成，所有人都没来得及有任何反应。
    全场静默，犹如深夜里的灵堂，静寂无声。
    李霄回过头，冷冷的道：“今天的事，我不会对任何人提起，算是保留了你们日服的面子，但，如果你们自己要到处宣扬的话，那就自便。”
    说完，李霄就朝着里面而去，沿途所见之人，纷纷自动让路，唯恐避之不及。
    而后面的那些人，也再没有一个人敢上前阻拦。
    李霄的这一招，已经让他们彻底明白了，A夏无名，真的并非浪得虚名。
    如果他们还要不识趣的上前讨什么面子，那么，不但他们面子不会有，连命也不会有！
    “今日之耻，乃我大和万民之耻，谁也不许外扬，谁敢泄露半个字，就是与我大和万民为敌！”
    “泄露什么？我们什么都不知道啊，这里刚才发生了什么不寻常的事吗？”
    “没有！无名从未来过我们日服，今日之事，我们谁也没有看见，不对，是根本就从未发生过！”
    听着身后的那些口号，李霄哈哈一笑，不作评论。
    然后，他来到了内堂外，内堂里，山口晴子已经将刚刚完成的任务交付完毕，领取了奖励，一出门，就看到了李霄。
    “无名桑，你终于到了。”山口晴子快步走下台阶，来到了李霄面前。
    李霄沉声道：“都这个时候了，你还有心做其他任务，山本秀田那边，你不管了么？”
    山口晴子却眨着眼道：“我故意晚去的。”
    李霄一愣，露出不解的表情。
    山口晴子道：“走，咱们边走边聊。”
    两人召唤出飞骑，来到了奈良寺的后山，后山的风景比起前山来更加醉人，繁花似锦，且没什么闲人打扰。
    “你知道我现在现实里在什么地方吗？”
    山口晴子忽然道。
    李霄笑了笑：“我怎么知道，我又没去过你们红日。”
    山口晴子笑道：“也对哦，那我就不怕告诉你了。”
    说完，山口晴子就说出了一个地方，那是现实世界里神户市下面的一个乡村别墅里。
    “如果将来你来红日的话，可以随时来这里找我，我一定会好好款待你的。”
    李霄点点头，‘嗯’了一声。
    但，马上又道:“你到现在还不去找山本秀田，你父亲真的不催你么？”
    山口晴子道：“当然催了，但我不怕，因为我父亲逼我今晚去服侍那个尸魔，所以，我就提前逃离了家里，躲到了刚才跟你说的那间别墅里。”
    “刚才父亲又在游戏里给我发了十几条消息，催促我快去凉介城跟他会合，于是我又把好友列表里除你以外的所有好友都删了，就是不想让他知道我在哪里。”
    “之前我还一直担心你不会来，但现在，我终于放心了，”
    李霄笑了笑：“先别说的这么轻松，万一待会我让你失望了呢。”
    山口晴子道：“不会，绝对不会，我相信无名桑的实力。”
    李霄道：“那你打算什么时候去凉介城？”
    山口晴子道：“再等等。”
    李霄道：“等什么？”
    山口晴子道：“等藤原石川那个女人被那只尸魔侮辱以后，咱们再去。”
    李霄的嘴角抖了抖：“你……什么意思？”
    山口晴子回过神来：“哦，差点忘了，你还不知道藤原石川是谁。”
    李霄得意的道：“真是不巧，我还真知道她，并且下午还刚跟她在现实中见过一面。”
    山口晴子大吃一惊：“什么？你在现实中见过她！”

第398章 腐尸山本秀田

    第398章
    李霄点了一点头：“是的，下午刚在A夏见过她本人。”
    然后，李霄就将下午发生的事情，一五一十的都跟山口晴子说了一遍。
    当然了，他只说了自己打败了藤原石川一伙人，却没有说自己使用了海克斯科技手一事，哎，那个海克斯科技手的轻度震流模式，简直比加疼鹰之手还要羞耻可怕，李霄自己也不好意思说出口。
    山口晴子看李霄的眼神彻底变了，因为她知道，藤原石川的保镖都是红日一等一的空手道高手，想不到李霄居然能以一敌众，将那些一等一的高手全部轰趴，这种实力，她真是想都不敢想象。
    此时的山口晴子对李霄的崇拜达到了一个新高度，原来李霄不止在游戏里纵横无敌，在现实里的实力，也是这么的惊世骇俗！
    山口晴子缓过神以后，笑了笑：“看来你也知道那个藤原石川很讨厌了，是吗。”
    李霄想起藤原石川抓着他的手不放，甚至不顾羞耻的称呼他为主人时的样子，忍不住苦笑了笑：“差不多吧。”
    山口晴子噗嗤一笑：“所以咯，咱们就故意晚点去，只要我不去，那山本秀田就一定会拿藤原石川来满足浴望，等到藤原石川被侮辱以后，咱们再出现，抢了她的任务，那她就会赔了身子又折兵，竹篮打水一场空了！”
    李霄的嘴角露出一点讪讪，想不到山口晴子外表如洛天依一般可爱暖心，对付敌人居然也这么铁石心肠。
    但李霄却没她这么看得开，诚然，李霄也觉得藤原石川那样的女人不是什么正常的好女人，但是，如果故意眼睁睁的看着她被一具尸魔欺辱，李霄的良心有些过不去。
    更何况，按照山口晴子所说的，等到藤原石川被欺辱以后，他们还要立马出现，抢她的任务，让她被白嫖，李霄心里就更不是滋味了。
    “你确定我能抢到她的任务？”李霄忍不住问道：“如果她真的奉献出自己的身体，山本秀田难道还会把任务给我们不成？”
    山口晴子满脸信心的道：“当然会！”
    然后山口晴子就跟李霄解释了，山本秀田今天要做的，是犯上谋逆的大罪，失败了他就会万劫不复，所以，他必须要找实力最强的人来帮他做这件事。
    而且，他是个毫无信义可言的人，魔族的NPC都这样，所以，哪怕藤原石川把他伺候的舒舒服服，在他眼里，藤原石川也不过就是个供他发泄兽浴的工具而已，他不会跟藤原石川讲任何感情。
    所以，到时候只要李霄出现，展示出自己的实力，那山本秀田就一定会把任务交给李霄，至于藤原石川，那就只能穿上衣服，忍着浑身的疼痛，从山本秀田的床上爬起来，哭哭啼啼的离开，什么也别想得到。
    “哎！咱们去那边再逛逛，那边的景色更漂亮！”
    山口晴子满心欢喜，现在有李霄出手帮她，她已经没有了任何顾虑烦恼，现在她只想跟李霄一起，放飞心情，一起游览游戏里的美景。
    但，李霄停住了。
    “怎么了？”山口晴子道。
    李霄沉声道：“咱们去凉介城。”
    “现在？”山口晴子满脸不可思议。
    而李霄很认真的道：“对，现在。”
    李霄的性格就是恃强而不凌弱，傲上而不辱下，无论什么时候，做任何事，他都不愿对不起自己的良心。
    更何况，这次被白嫖的，可能也不止藤原石川，说不定七夜雪那个神经质傻白甜也会……
    李霄心里长吐了一口气，默默道：小楼啊小楼，你干嘛非要给自己找这么个女人，我也不是神，我也不可能每次都能帮你看住她的。
    看着李霄这么认真，山口晴子虽然不情愿，但也只好道：“好吧。”
    两人召唤出飞骑，朝着凉介城方向而去。
    凉介城的一间装修格外典雅的房间里，凉介城左门卫将军山本秀田，正坐在桌前满足的喝着酒，皎洁的月光透过他卧房里精美的雕花窗户，照进了房中。
    他正在享受着丰盛的宵夜，那是一盘盘切割精美的生鲜，有活虾，生鱼片，生牛肉以及一些口味极重的蘸酱。
    他抓起一把生牛肉，蘸了一些酱料，然后胡乱塞进了自己的口中，大口咀嚼起来，随着生牛肉被他吞进肚子里，他腐烂可怖的脸孔，表情顿时变得愉快极了。
    他的眼睛直勾勾的盯着桌对面的一张宽大柔软，华丽舒适的大床。
    那张华丽的床上，此时正躺着一个年轻的魔女，魔女已经睡着了，表情十分的疲惫，一看就是刚遭受了一场痛苦的折磨。
    被子遮住了她身体的一小部分，露出被子外的大部分身体则都是完全光洁的。
    她就像是一朵鲜艳的娇花，可惜，在她开的最美的时候，却被无情的摧残了。
    山本秀田最喜欢这样的女孩了，尤其是她们痛苦挣扎时候的样子。
    此时，床上的魔女已经疲惫不堪，睡的十分的深沉，哪怕房间里正有一个可怕的怪物在进食，她也没有被惊醒来。
    山本秀田又抓起一把生鱼片，塞进了自己嘴里，因为长期吃生食，他的口中恶臭难闻，再加上他的身体也腐烂不堪，那种恶臭就更加叫人难以忍受了。
    不过，他自己不在意，反正，又不是他自己忍受，只有那些被他摧残的女孩们才需要忍受。
    很快，山本秀田就吃饱了，他的体力又变得充沛起来，房间里，充满了魔女的体香，这让他很快就有了感觉。
    大概是感受到了即将到来的厄运，床上的那个魔女突然惊醒，她惊慌害怕的用被子裹紧了自己的身子，浑身缩成一团，眼睛里充满了无尽的悲愤，但更多的却是难以言喻的恐惧。
    但山本秀田却露出骇人的微笑，他喜欢魔女的这种表情，于是，他朝着床边慢慢的走近，嘴里还一边道：“不用害怕，今晚我还有一件大事要做，所以，你的痛苦不会持续很长时间的。”
    魔女咬着牙，愤怒的瞪着山本秀田，虽然愤怒，但是没用，因为，她知道，对于山本秀田这种高级将军，弱小的自己根本无力反抗。

第399章 拿出你们的诚意来

    所以，这个可怜的魔女，也就放弃了抵抗。
    当山本秀田沾满腐烂黏液的巨大手掌，朝着她裹住身体的被子抓来时，她无动于衷。
    于是，山本秀田毫不费力的就将她身上的被子给扯掉了。
    山本秀田又准备将魔爪朝她柔软光滑的身体抓去，她终于忍不住厉声痛哭：“你……你一定不会有好下场的！你一定会死无全尸，被人弃尸荒野，还会被乌鸦啄掉全身的腐肉，尸骨无存……”
    她实在已经没有什么好怕的了，因为每个人都知道，凡是被山本秀田玷污了的女人，都会全身腐烂，就算最后不死，也会沦为跟他一样的怪物。
    山本秀田哈哈大笑，他的笑声中充满了对魔女诅咒的轻蔑之意。
    “骂吧，你现在尽管骂吧，你现在对我骂的每一句话，待会我都会让它在你身上成为现实，哈哈哈……”
    对于这些供自己发泄兽浴的魔女，山本秀田从来就不会怜惜，如果她们听话，那山本秀田还会给机会让她们活着走出凉介城，让她们自生自灭，但是敢诅咒自己，那就非死不可！
    山本秀田之所以这样，除了是因为好色使然以外，也因为，这些魔女是他生存的食粮，他是一具死尸，他必须通过这种采阴补阳之术，才能使自己保持活着。
    就在山本秀田准备梅开二度时，忽然，门外传来了一个猛鬼侍卫的声音。
    “将军，您今晚要见的人，都已经到齐了。”
    山本秀田伸出舌头，舔了舔自己腐烂的嘴唇：“给我在这里好好呆着，待会我会带几个好姐妹进来陪你。”
    山本秀田暂时按耐住了内心的浴火，然后来到一个落地衣架前，穿上了上面的那套战甲。
    这是一套典型的日式鬼面战甲，虽然保护脸部的鬼脸面具看起来很狰狞，但是，比起面具后面的那张腐尸脸，这张面具，已经好看多了。
    然后，山本秀田推开了房门。
    “给我看好里面这只雏鸟。”
    “是！”猛鬼侍卫咽着口水：“将军，你大概要多久回来。”
    山本秀田猛然一把揪住了猛鬼侍卫的衣领：“听着，我动过的女人，就算我大卸八块扔到野外喂狼，也不会便宜你的，如果你敢动她一根手指头，或是有任何让我不爽的举动，你会死的比她还惨，听懂了吗！”
    “懂……懂……了。”猛鬼侍卫颤声道：“将军您慢走，我保证不会踏进房门一步的。”
    山本秀田这才满意的朝着走廊外而去。
    不多久，他就来到了前堂大殿。
    当他威风凛凛的坐上大殿之上的骷髅宝座时，下面等候多时的众人立马全都跪了下来。
    “将军神武！盖世不灭！”
    这是他的马屁精们为他发明的专业马屁术语。
    山本秀田冷眼扫了一眼堂下众人，下面的大多数他都认识，都是日服的一些顶级公会的大佬。
    正统山口组的山口吉川，以及手下众多高手。
    神户山口组的藤原石川，以及手下众多高手。
    另外，还有稻川会、住吉会、等红日黑社社团的大批成员。
    这些红日的黑社社团，基本都是混魔族的，而其他各方势力，则统一混三族。
    此外，还有两个A夏公会，也出现在了大殿之中，分别是寻欢公会的凌羽凡，以及隐龙公会的七夜雪。
    看到凌羽凡时，山本秀田冷声道：“谁允许你进来的。”
    藤原石川赶紧解释，说凌羽凡是她忠实的盟友，绝对有实力，而且绝对可靠，并且绝对是一心一意想要替山本秀田效忠，山本秀田这才‘嗯’了一声，算是默许了。
    然后，藤原石川又看向了七夜雪，面具后的两只魔眼立马放出了精光。
    “你又是什么人？”
    七夜雪沉声道：“在下是隐龙公会实际的领导人，以前在A夏……”
    山本秀田冷笑着打断了七夜雪的话：“那你现在来我这里，是想做什么？”
    七夜雪道：“我想替将军效力。”
    郭少南牵线让凌羽凡跟藤原石川认识了，但是，藤原石川跟凌羽凡却立马反将郭少南踢出了局。
    所以，七夜雪只能自己来碰碰运气了，如果这次她能顺利接下郭少南的任务，那她说不定就能打一场漂亮的翻身仗了。
    “哈哈哈……”山本秀田大笑起来：“是吗？好！本将军喜欢你这种有眼光的美女，放心，对于你的忠心，本将军绝对不会让你失望的，来，赐座！”
    立马，就有人在山本秀田宝座下首的位置，放上了一张花椅，七夜雪这个异想天开的傻白甜不疑有他，以为山本秀田是看中了她的实力，所以才会第一次见面，就给她上座的机会，于是便美滋滋的准备走上台阶入座。
    她的几个手下，狼行、乘风破剑、逆鳞等，虽然觉得有些不对劲，但是，也都不好拦她。
    七夜雪坐在花椅上，虽然极力克制，但是也难掩脸上的得意之色，其他人都是跪着的，但是她一来就受到如此尊贵的待遇，这是多么的难得。
    她在心里暗自得意：哼！藤原石川，凌羽凡，你们这两个家伙做梦也没想到吧，就算不跟你们合作，本姑娘也一样能在日服大展拳脚！
    然后，山本秀田又将目光扫向台阶下的众人。
    “今日之事，关乎本将军身家性命，所以，本将军只会选择最有实力，也最忠心的人来帮本将军做这件事，若是本将军今晚大业得成，必不会忘记他的功劳，将来本将军会与他一起共享富贵！”
    台下众人全都眼冒精光，他们每个人都不愿错过这个绝佳的机会。
    “现在，你们谁愿意替本将军拼死一战的，站起来！”
    “唰！”
    所有人都一起站起。
    “很好，既然你们都愿意为将军拼死一战，那么，就请你们拿出自己的诚意来证明自己的忠心吧！”
    七夜雪从来没有跟山本秀田打过交道，所以不懂，但其他那些老油条们却都清楚的很。
    他们都明白，所谓的拿出诚意是什么意思。
    山本秀田首先盯住了山口吉川，山口吉川紧咬着牙，心中恼怒异常，原本他已经准备好了自己的诚意，那就是他的女儿山口晴子，但是……
    见山口吉川没有表示，山本秀田当即冷哼了一声：“看来，你没什么诚意嘛，裕川正雄，你呢！”

第400章 npc能看到真实面容

    裕川正雄是稻川会的会长，他连忙笑嘻嘻的将身后的一个美女拉了出来。
    “将军，这是小女裕川奈子，久仰将军威名，一心想要求见将军一面，还请将军了却她的心愿。”
    山本秀田没说什么，但是却发出了一声冷笑。
    裕川正雄心里咯噔一下，他是山本秀田的老部下了，所以很清楚，每当山本秀田发出这种冷哼的时候，就说明他此时的心情很不爽。
    裕川正雄不敢多想，连忙催促着裕川奈子上台阶，去坐到山本秀田旁边。
    但山本秀田却道：“不用了，拉下去赏给我的侍卫们好了。”
    裕川正雄大惊：“将军，你……你不能啊，这是小女，是我的掌上明珠。”
    山本秀田重重的哼了一声：“她真的是你的女儿么？”
    裕川正雄的脸色一下子就变得不自然了：“当……当然是了……”
    “放屁！”山本秀田狞笑道：“我的鼻子很灵的，你们两个的血根本就不一样，你还敢说他是你女儿？”
    裕川正雄整个人都骇然了，不止是他，其他所有人也都同样惊恐万状。
    马上，藤原石川手下的一个智囊军师就害怕的低声道：“原来，两个世界的隐藏数据已经彻底互通的传闻是真的。”
    在这里的都是高手精英玩家，他们当然知道这句话是什么意思了。
    意思就是他们这些玩家的个人隐藏信息，已经与游戏互通了，所以，这些游戏里的NPC已经能够读到许多他们的个人信息。
    而促成这种互通的，就是隐藏在他们每个人身体里的，用来登陆游戏的那枚仿生戒指。
    山本秀田是一个身怀异能的魔族将军,他能用鼻子闻出每一个人的血型,而玩家们体内的那枚仿生戒指，已经将每个玩家的血型信息都互通传送到游戏里了，山本秀田自然也就能用他的异能,闻出每个人的血型了。
    其实除了血型，还有玩家的真实样貌，年龄等个人信息，仿生戒指也都互通传到了游戏里，所以，虽然玩家们看不到其他玩家的真实样貌，但其实，像这种高级NPC，却是能看到的。
    其实这种互通，从开服第一天就已经存在了，只是玩家们都不知道而已。
    要不然卡西娅也不会那么义无反顾的将自己献给李霄了，她之所以爱李霄，就是因为看到的是李霄的真实脸孔。
    所以，如果有一个邋遢的猥琐大叔，创建角色的时候，把自己创建成一个帅哥，然后去游戏里骗美女NPC，这种情况是根本就不可能实现的！
    虽然裕川正雄也跟山口吉川一样渴望成功,但是,却还没有狠心到能像山口吉川这样，亲手将自己的女儿推入火坑的地步。
    所以，他花钱找了一个急需要钱的女，来冒充自己的女儿，想以此获得山本秀田的信任跟欢心，却没想到，仿生戒指早就将他们现实的个人信息全部暴露了，山本秀田一下子就拆穿了他的谎言，这下，裕川正雄就彻底慌了。
    山本秀田冷哼道：“拿个假货来骗我也就算了，居然还找这么个又矮又肥的垃圾货来糊弄我，你还敢说对我一片忠心？”
    游戏里的裕川奈子身材姣好，形象甜美，但山本秀田却说她又矮又肥，众人大惊，他们这才知道，原来，山本秀田还能看到他们的真实样貌！
    于是，那些不认识七夜雪的日服大佬们也就都知道了，现实中的七夜雪是一个大美女，要不然，山本秀田不会邀请她上去做花椅。
    裕川正雄惶恐道：“将军我错了，我错了，这个女人随你处置，今天的任务，我不要了，不要了，我这就走。”
    山本秀田冷笑道：“骗了我，不付出点代价就想走？你当我是什么了！”
    裕川正雄更加惶恐，山本秀田可不管，只见他一掌拍出，一团绿色毒雾立马飞射而出，射进了裕川正雄的胸口，裕川正雄的脸一下子就变成了惨绿色，然后，当场毙命！
    并且，即使他死亡以后，脸上的惨绿也没有消失，这也就意味着，只要他复活，那毒性就还会继续，那他就还得死，至于究竟要死多少次，那就只有山本秀田知道了。
    “来人！给我把这家伙拖到野地里喂狗！还有他这个肥妞假女儿，拖出去任你们处置！”
    裕川奈子大惊失色，连忙想要下线，但，终究还是慢了一步，山本秀田又一掌拍出，她也立马中毒，就跟海克斯虚弱丝带一样，全身无力，还无法退出游戏。
    只不过，海克斯虚弱丝带只有一个小时的虚弱时间，她这个会持续多久，那也只有山本秀田才知道了。
    很快，几个猛鬼侍卫进来，将裕川正雄跟裕川奈子给拖了出去。
    藤原石川吓傻了眼，原本她也准备了一个假妹妹的，但是现在她却不敢说出口了。
    眼看山本秀田看向了自己，藤原石川急中生智连忙将身后的美女拉了出来：“将军，这是我花重金替你挑选的一位绝顶佳丽……”
    不等她把话说完，山本秀田就道：“上来，赐座！”
    藤原石川连忙推着那个美女往上走，但山本秀田却道：“不是她，是你。”
    藤原石川大骇：“将军，你……”
    山本秀田冷笑道：“你挑选的佳丽虽然不错，但是，却比不上你有味道，所以，本将军决定对你进行恩赐，只有这样，你以后才会跟本将军一条心，生死与共！”
    藤原石川吓坏了，但山本秀田却道：“哼，你要是觉得你有机会逃的话，那你大可以试试。”
    藤原石川傻眼了，她当然知道自己不可能逃掉了，事到如今，说什么都没用了，她只好硬着头皮往台阶上而去，然后坐在了七夜雪旁边。
    藤原石川在心里长叹了一口气，她做梦也没有想到，自己接个任务，会把自己给搭进来，今天自己，应该是厄运难逃了吧……
    然后，山本秀田开始继续选妃。
    最后，山本秀田又选了三名美女，然后一声令下：“来人！把这五位佳丽全部抬进本将军的房间！”
    七夜雪这才终于明白，原来，山本秀田给她赐座并非是欣赏她们公会的实力，而是，赐座就代表山本秀田看上了她们的身体，要与她们同房！

第401章 我杀人，不需要考虑后果！

    七夜雪当即起身：“将军，我是来替你执行任务的，不是来献身的！”
    山本秀田冷笑：“说得好，替本将军执行任务，那么，今晚好好服侍本将军，就是你的第一个任务！”
    七夜雪大骇，连忙进入隐身状态，准备开溜。
    但，这种雕虫小技，又怎能逃过山本秀田的手掌心。
    只见山本秀田一声爆吼，身上的毒雾瞬间充斥了整座大殿，每一个中毒的人都虚弱无力的倒地，七夜雪也不例外。
    而中毒之后的媚妖是无法维持隐身状态的，所以很快，她就被几个猛鬼侍卫给抓住了。
    五位佳丽，被放置在了花椅之上，然后，出来五个如人猿泰山般粗壮孔武的猛鬼力士，它们站在花椅后面，用两条钢筋般的胳膊手臂端住了花椅的扶手，就跟端一盆水一样轻松的将花椅连同美人一起端了起来。
    “哈哈哈……”山本秀田得意狂笑：“各位在此稍等，待会本将军出来，就会正式宣布，今后跟本将军一起共享富贵的大好机会，究竟会花落谁家！”
    今晚的任务很艰难，所以，山本秀田必须将自己补充的元气满满，而给他补充元气的最好办法，就是这种采阴补阳之术！
    听到山本秀田这么说，那几个献上了佳丽的公会大佬连忙对着自己的佳丽喊道：“一定要好好服侍将军！要不然，家族不会原谅你的！”
    他们都是献上的自己现实家族里的至亲，因为只有这样才足够诚意。
    而山口吉川咬着牙暗暗道：孽女，竟敢弃家族利益于不顾，我山口家族，不会原谅你这种不孝孽女的！
    山本秀田大笑着朝后面走廊而去，五个猛鬼力士则端着花椅跟美女，紧随其后……
    ---------------------
    “无名桑，前面就是凉介城了！”
    李霄顺着山口晴子所指的方向望了过去，果然跟地图上标识的凉介城有很大区别。
    现实中的凉介城，说是城，但实际上只是一座建筑在山岩上的大型古堡而已。
    李霄名下随便挑出一座城来，都比这古堡要大的多。
    要不怎么才只是一个将军呢，原来领地才这么大点地。
    凉介城三面背靠悬崖，一面临着万丈深涧，地势十分的险要。
    两人来到凉介城时，已经是晚上九点多了，深夜的月光照亮了整座城堡，但却找不到里面隐藏的，以及正在发生的累累罪恶！
    两人召回飞骑，站在山涧对面，他们面前是一个圆木制成的，宽不过一米的木绳结构的吊桥，吊桥就像是一只枯瘦的手臂，连接了古堡跟山涧对面的山路。
    两人一起踏步跨上了吊桥。
    虽然有李霄陪在身边，但山口吉川还是忍不住心跳渐渐加快，虽然她对李霄很有信心，但真的到了大战来临之际，她还是忍不住开始担忧。
    万一……万一李霄要是输了，那等着她们山口组的，将会是什么结果？
    空中飞翔着无数变种枭鹰，从明月中穿来穿去。
    脚下的山涧一眼望不到底，只有谜一般的雾气，和死一般的寂静。
    就在两人走到一半时，看到对面的古堡前，几个猛鬼侍卫抬着裕川正雄的尸体，将他扔进了山涧。
    两人远远的就看到裕川正雄中了毒，复活也只会无限死亡，他这个号算是彻底废了。
    看到这一幕，山口晴子更加的紧张起来。
    “无名桑，你应该不会输的，对吧。”
    李霄笑了笑：“应该不会吧。”
    山口晴子这才稍稍安心了一些。
    两人趟过吊桥，踏进古堡敞开的石门。
    一进城堡两人就愣住了，只见城堡院落左侧的一块石坪上，站满了猛鬼侍卫。
    他们围成了一个圈，圈子的中央立着一个圆木盘，木盘上绑着一个ID为裕川奈子的妹纸玩家。
    裕川奈子披头散发，衣服被脱得只剩下一个肚兜跟一条瓤悖整个人呈大字型被绑在木盘上，月光垂直照射在她几乎是哧裸的身子上。
    她仰着头眯起眼睛，盯着走来的李霄跟山口晴子，嘴张得老大。
    虽然玩家在游戏中遭受任何酷刑都不会有真正的痛感，但，这种羞辱的折磨方式，也着实让人很难堪。
    而李霄跟山口晴子也看出来她现在中了毒，无法退出游戏，逃避这一切。
    山口晴子爱莫能助，于是，李霄出手了。
    “卢登重爆！”
    李霄法剑一挥，三层卢登重爆呼啸而下，那些猛鬼侍卫的属性，都顶多只能算是一些普通小BOSS而已，自然不可能承受得住李霄的这种恐怖打击了。
    轰！轰！轰！
    所有的猛鬼侍卫，全部当场毙命！
    山口晴子呐呐道：“它们都是山本秀田的侍卫，无名桑，你动手的时候，从来都不考虑后果的吗？”
    李霄沉声回了两个字：“是的。”
    山口晴子撇撇嘴，解开了裕川奈子，然后，裕川奈子将刚才大殿里发生的事都跟两人说了出来，李霄不等听完，就一个健步朝大殿而去，山口晴子连忙跟上。
    大殿之中，那些中毒的大佬们此时毒性还没有消退，都还虚弱无力的坐在地上，等待着山本秀田办完事以后，出来宣布结果。
    当他们听到身后传来脚步声时，连忙回头张望。
    “山……山河无名！”
    所有人的舌头都有些打结了。
    山口吉川一看到山口晴子，当即就挣扎着从地上起来，冲着山口晴子怒声道：“你还有脸赶来！你知不知道你让家族蒙受了多大的损失！”
    山口晴子正要开口，但山口吉川就不容争辩道：“秀田将军才刚进去没多久，咱们应该还有机会，你马上跟我一起进去，求山本将军也给你一份恩赐！”
    山口晴子急的都要哭了：“父亲！你别这样好不好！无名桑已经答应帮我们了，你为什么还要想着牺牲我呢！”
    山口吉川冷声道：“住嘴！你被他骗了，我听过他的不少传闻，他跟他们A夏的剑麟一样，都是贪婪至极的人，好处从不跟任何人分享，一向都只喜欢独吞，他怎么可能真心帮咱们！他一定没安好心！
    还有！这里是咱们大和名族的地盘，咱们大和的子民当然要靠自己，怎么能靠一个A夏的外人！”
    李霄冷声道：“靠自己？这三个字你说的不脸红吗？你明明是在靠出卖自己的女儿捞好处的好吧！”

第402章 恕我狂妄，你们都没区别！

    “你！”山口吉川怒不可遏：“这是我们山口家的家事，还轮不到你一个外人来插嘴！”
    李霄原本看在山口晴子的份上，是打算带着山口吉川，让他捞点好处的，但既然他自己这么不知好歹，那李霄也就没必要做这个好人了。
    李霄冷声道：“可以，你家的事，我可以不管，现在我要进去办点事，希望你也别管，否则，可就别说我没给你们这些日服大佬们面子！”
    说完，李霄就朝着走廊里面而去。
    “站住！你说进去就进去，你把这里当什么地方了！”
    “你想进去办什么事？要是我没有猜错的话，你应该是又想跟在A夏一样，抢咱们的任务吧！哼，你在A夏经常从别人嘴里抢食，这点咱们都知道，但是你给我听好了，这里是日服，不是在A夏！还轮不到你撒野！”
    “看在你ID的份上，我们允许你站在这里跟咱们说话，已经是给足你面子了，如果你还想有什么非分之想，我劝你最好打消这个念头，要不然，我们会让你知道，咱们日服跟你们A夏服的区别！”
    李霄停住了脚步，冷声道：“不好意思，恕我狂妄，完美神域所有区服，在我眼里，都没区别！”
    什么！在场的众多日服高手，全都怒发冲冠！
    敢说咱们日服跟A夏服没区别，如此藐视大和民族，怎么能忍！
    此时，他们身上的毒性也解了，一个个连忙嗑了补血的红药，血量迅速的恢复起来。
    “久闻阁下大名，如雷贯耳，既然今日阁下来我大日服做客，不如咱们跟阁下来一场以武会友，如何！”
    “无名桑既然口出狂言，想必是不会拒绝的了，是吗！”
    “无名桑，我们本来也不想以多欺少，但既然你说咱们大日服跟你们A夏服没区别，那想必你也不会怪我们一起上了吧！”
    李霄现在只想进去把七夜雪救出来，但这些日服大佬们，他们都认定了李霄是故意来抢他们生意的，更何况，他们当中好几个都贡献出了自己家族里的至亲骨肉，以身饲狼，付出如此高昂的成本，他们更加不可能让李霄抢走他们的美事了。
    于是，说话恐吓间，所有的大佬都带着手下高手，挤进了走廊，摆出一副要与李霄决一死战的架势。
    李霄沉声道：“我不想发生什么不愉快的事，所以最后警告一次，我现在要进去，如果你们不跟上来，那就没事，但如果你们非要不听劝告，那就只能后果自负了。”
    说完，李霄头也不回的朝里而去。
    李霄的态度彻底激怒了日服大佬们。
    “狂妄竖子，找死！”
    “这家伙不过就是在虚张声势而已，要是他真有本事对抗咱们所有人，他哪还会这么一直避而不战！”
    “没错，浪得虚名之辈，都喜欢故作狂妄来唬人，咱们千万别上当，一起上！”
    李霄本着上门做客的心态，给足了这些人面子，但是，正如常人所说，给多了面子，狗都觉得它比狮子有面子了，他们误会了李霄的忍让，将他当成了软弱，同时也更加认定了李霄是浪得虚名。
    于是，所有人信心大增，一起追着李霄狂涌而上！
    李霄听到身后的动静，无语的叹了口气。
    “行尸护主！”
    李霄骤然转身，手中太阴法剑陡然一扫，数十只行尸排列成阵，在狭长的走廊里，一冲到底！
    轰！
    就如一辆重型卡车，将沿途所有螳臂当车的螳螂给碾压一样，李霄随便的一出手，直接秒杀了全场，因为地形的关系，李霄的出手没有给那些大佬留下任何操作的空间。
    所以，结果也就没有了任何悬念。
    剑麟因为手底下有众多美女主播，所以经常上直播，这里每个人也都从直播里现场看过剑麟的秒人表演，知道他确实是有秒人天赋。
    但，他们没有见过无名的秒人表演，而且他们内心也不愿相信A夏居然会有两个秒人怪，再加上无名也经常跟人说他不如剑麟。
    所以，他们自认为无名肯定与剑麟相差甚远，绝不可能像剑麟那样以一敌众，他们这帮顶级高手，是绝对有跟无名一较高下的资本的！
    但，现实让他们明白了一个残酷的真相，那就是，他们想多了，他们自以为的资本，根本就是个笑话而已。
    现在，他们终于看到了无名的现场秒杀表演，而被秒的，正是他们自己！
    所谓的大和精英，不过如此！
    李霄继续前行，直到李霄消失在走廊，他们才敢复活起身。
    “怎么办，现在怎么办，我可是把我的亲生女儿给送进去了，现在无名的实力如此惊世骇俗，恐怕秀田将军会直接跟他合作，那我岂不是白赔掉一个女儿了！”
    “我妹妹也在里面，不行，我不能让妹妹被白嫖，跟秀田将军同享富贵肯定是不可能了，我要去把他救出来！”
    “你们是不是傻啊，秀田将军的实力怎样，你们还不清楚吗，你们有什么本事从他胯下救人？”
    “那怎么办！”
    “别怕，咱们都是秀田将军的老部下了，只要咱们足够忠心，秀田将军肯定不会亏待咱们的。”
    “没错，只要咱们的女人把山本将军服侍的满意，就算咱们实力不如无名，将军肯定也会给咱们一些好处的，咱们要相信自己的女人，相信山本将军！”
    看着这些牺牲自己家族的女人，为自己谋利的无耻之徒，山口晴子眼中露出了深深的鄙夷。
    很快，李霄就来到了山本秀田的房间外，门口给山本秀田守门的那个猛鬼侍卫，正趴在门缝前，朝里面看的津津有味，嘴角的哈喇子流了一地。
    一直到李霄的脚步声已经近在咫尺，他才回过神来。
    “大胆！你是什么人竟敢……”
    话还未说完，李霄就一剑送它归了西。
    里面的山本秀田听到动静，怒吼了一声：“谁！”
    李霄还未答话，忽然，门口不远的地方，一团刺鼻的白烟炸开，白烟散尽，就出现了一个丧魂忍者。
    那丧魂忍者虽然体型不大，但却是一个S级BOSS。
    他对着里面道：“主人，有一个闯入者，要尸体还是要活口？”
    里面的山本秀田冷笑道：“死活不拘，都可以，但是要快，现在我要开始补充元气了，十秒钟之内，必须给我解决干净，千万别影响我发挥！”

第403章 十秒钟，都给我躺下！

    时间真的已经不早了，如果他还想今晚去做那件大事的话，那他就必须要抓紧时间了。
    此时的他还只是一个小星武段位的特殊NPC，如果他现在采阴补阳，连取五个女贞操的话，那么他就能冲到中星武段位。
    当然了，这种采阴补阳之术所获得的实力提升，并非是一次就能获得永久的，只能暂时维持一段时间，大概明天黎明，他的段位就会重新跌落回小星武。
    如果想要持续维持高段位，甚至，冲上更高的段位，那他就必须不停的采阴补阳，这也就意味着，将来还会有更多的少女，会遭受他的无情摧残。
    “你们知道该怎么做了吧，难道还要本将军亲自动手吗？”
    房间里一共有六名女孩，除了之前的那个魔女，剩下的就是他刚刚带回来的七夜雪等人了。
    “本将军赶时间，都给我主动点，本将军这张床足够大，够你们躺一排了，给你们十秒钟的时间，都给我把衣服脱了躺好！”
    “我不希望外面我手下的动静停了时，你们还有人身上穿的衣服，否则，就别怪本将军辣手摧花，残忍无情了，到时候，不但是你们，连你们的家族都得跟着遭殃！”
    除了七夜雪跟藤原石川以外，剩余的三个美女都开始主动的解除自己身上的障碍物，她们都是自愿为了家族的利益而选择牺牲自己的，在来之前，就已经做好了一切准备了。
    所以，很快，她们的身上就仅剩了最后一点点肉眼都可以看穿的薄薄纫隆
    七夜雪急的满脸通红，她真的很不甘心，回想起自己的游戏之路，她真的想不明白，自己到底做错了什么，为什么每一次她想要抓住机会往上爬，向所有人证明自己时，自己都会遭受这样的待遇。
    不过很快她就想明白了，魔族的男人基本都不是什么好人，而她偏偏每次都要往上面送。
    如果她长的不漂亮，那么那些男人还不会对她有什么想法，就像刚才的裕川奈子一样，山本秀田连对她下手的浴望都没有。
    但，她在现实里长的非常漂亮，而NPC是可以看到她现实的模样的。
    一个长的漂亮的美女上门求游戏资源，魔族的这些男人怎么可能不趁机要挟，并潜规则她？
    这便是她为什么一直都会被魔族的男人们盯上，并图谋不轨的原因所在了。
    此时，她忽然想到了小楼，她已经删除了小楼的好友，所以不知道小楼现在在做什么。
    但，她此时有一个强烈的愿望，那就是，她强烈的希望，小楼今晚千万别再做什么正人君子了。
    她希望小楼已经下线，并且，对同睡一张床的她，做出那件事，即使小楼对她做的很疯狂，甚至很变态，很恶心，她也能接受。
    因为，她宁愿自己的第一次，是被小楼不当人的发泄占有，也不愿是被眼前这具尸魔温柔强夺。
    更何况，这具浑身腐臭的尸魔，也不会对她温柔，她待会肯定会遭受一生都抹不去的黑暗时刻，然后，她就没有以后了……
    七夜雪已经不指望今晚还会像以前那么好运，剑麟突然出现，救她出火坑了，这种好运一次两次已经够难得了，哪还会一直有。
    更何况，她现在是在日服，剑麟就更不可能刚好这么巧，就正好出现在日服，也就更别提还能巧到跟写小说一样，正好出现在凉介城山本秀田的卧室了。
    七夜雪绝望了，但她仍旧不肯自己脱衣服，这是她最后的倔强。
    但藤原石川就不同了，她是个时刻都会在心里理智的计算得失的女人。
    她算过了，今晚自己是绝对不可能保住自己的贞洁了，所以，她绝不能让自己的贞洁白白浪费，她必须用贞洁换回自己想要的东西，才不至于吃亏。
    于是，她拼命的脱掉自己身上的外套以及其他衣物，甚至，在落后另外三个女孩的情形下，抢先脱掉了自己身上最后一块遮羞布。
    不愧是黑社大姐大，在长期的锻炼之下，身材塑造的相当有料，每一寸肌肤都结实富有弹性，每一条曲线弧度都伸展收缩的恰到好处，每一处看得见的地方，都肥瘦得宜，没有一点多余的赘肉。
    在已经一丝无挂的几个女生中，她的身材，足以优先吸引任何男人的目光！
    房间外，李霄与丧魂忍者对峙着。
    S级的BOSS，这是所有玩家的噩梦，即使李霄已经在直播过程中，向他们所有人都演示了一遍，如何与S级BOSS决战，他们也依旧不可能学会。
    这是硬实力的差距，硬实力达不到，那就算是组队，甚至是组团，也休想完成！
    李霄听到了里面山本秀田的话，十秒钟？嗯，差不多吧，十秒钟应该够了。
    丧魂忍者抢先出了手，数把苦无暗器如变戏法一般朝着李霄飞洒而来！
    闪现！
    李霄毫不犹豫的一闪而过！
    “行尸护主！”
    成排的尸魔，在狭小的走廊里一推到底！
    丧魂忍者虽然也有隐身技能，但是，尸魔的列阵宽度，已经没有给他留下半点余地，所以，隐身也没用！
    轰！
    尸魔阵一推而过，丧魂忍者的血线顿时减半，并被狂轰了六十多万血量！
    经过赐福，解锁九级军衔以后，李霄的综合实力已经提升了50%，再加上等级装备的提升，如今的李霄打S级BOSS，已经再不像打无极剑圣那般艰难了，甚至可以说是，就跟普通玩家组队打普通BOSS一样，基本不会有任何悬念，就看多久能打完了。
    而李霄给自己定的目标就是，十秒钟之内！
    丧魂忍者大惊！
    嗖！他拔出了忍者长刀，就在他拔刀的那一刻，李霄随即一招群龙陨落！
    而且，他的群龙陨落，就对着自己所站立的地方释放的！
    此时若有人看到，肯定会认为他忙中出错，大失水准了，但其实不然！
    因为，他是预判到了丧魂忍者下一步的举动！
    切换长刀，那就大概率会是贴身近攻，刺客打法师，贴身近攻是最正确的打法，丧魂忍者的选择没有错。
    但可惜，他遇到了李霄这种超越常人思维的高手，那就注定是另一个故事了！
    丧魂忍者迅捷如电，突向李霄，而头顶的群龙正好陨落……

第404章 李霄的进步

    轰隆隆！
    群龙陨落，丧魂忍者的血线一阵狂掉！
    更让他没有料到的是，他以为自己以刺客的身份近身打法师会有优势，却没想到，李霄居然也是刺客！
    只见李霄秒切武器，并以更加迅捷的攻势，抢先打出了一记飞龙击！
    砰！
    一道扇形剑芒再次给予丧魂忍者重创，同时，李霄身上披上了一层隐形的免疫护盾，丧魂忍者的突刺一击，仅仅只让李霄头顶飘起了免疫两个字。
    而李霄的动作快到让他咋舌，不等他回过神来，李霄的天霜之刃就剑指大地。
    “大威天龙！”
    突破合并版的大威天龙，除了伤害叠加双倍，并且还能对S级别的所有BOSS施加控制效果！
    寒冰霜刃将丧魂忍者冰封，而且，因为李霄获得了九级军衔的进阶提升，控制时间延长50%，所以，在丧魂忍者忍受加长的火龙灼烧伤害时，李霄又秒切了武器。
    “卢登重爆！”
    卢登重爆共分三层，控制时间的延长，保证了丧魂忍者必定会承受完整的三层重爆！
    砰！砰！砰！
    果然，三层重爆全部命中，尤其是威力最强的叁级重爆，伤害直接叠满双倍！
    丧魂忍者已经彻底胆寒了，因为，他头顶的血条在提醒他，他已经撑不下去了，堪堪过百万的血条，按照李霄的这种恐怖伤害计算，他的死，顶多只在李霄一两招之间。
    他在日服叱咤已久，哪个玩家不是看着他就自动绕道，他随便扔出一个暗器，就能秒杀一大串，他怎会料到，一个新人，居然能将它如此不留情面的吊打，这种事情，他几时见过！
    “巨龙斩！”
    在冰封解除的那一刹那，李霄流畅无比的切换武器，完美的连接上了巨龙斩，根本就没有给丧魂忍者任何喘息的机会。
    而巨龙斩也同样是突破版技能，丧魂忍者刚一解封，就被无情击飞，李霄也一跃而起，以潇洒飘逸的姿态接上了飞斩！
    此时，李霄的刀刀祝福已经叠满，他打出了一次最高伤害，而这一伤害，已经突破了丧魂忍者的残血量！
    于是，一切结束了。
    不久之前，李霄还只能勉强跟剑圣打个平手，但是现在，他已经能将一个S级BOSS全程吊打至死！
    这就是李霄的进步！
    ---------------------------
    凉介城外，黑压压的群山之上，亮起了无数夜狼一般的鬼眼，每一双鬼眼，就是一个BOSS,虽然只是普通BOSS，但是，上千个普通BOSS突然聚集在一起，那就十分诡异了。
    这说明，凉介城今晚会有大事发生！
    一个身着鬼面黑甲的女子盈步款款来到了通往凉介城的吊桥前，然后发出了一声冷笑。
    她的身后，站着二十多个锦衣冥鼠护卫，从它们头顶的属性条上可以看出，它们全都是S级BOSS。
    它们全都警觉的跟在黑纱女子身后，黑纱女子头顶的标识ID，表明了她的身份，坂垣城女王织田结衣。
    也就是山本秀田今晚要杀的主人！
    看着对面的城堡，没有一个守夜的侍卫，织田结衣忍不住发出了一声：“咦？”
    她很奇怪，为什么凉介城的守卫如此的大意，这很不寻常，于是，她没有贸然行动。
    但，观察了一会儿后，她又觉得这不像是山本秀田在故布疑阵，请君入瓮，于是，她沉着的下令：“进城！”
    -----------------
    山本秀田的卧室里，山本秀田已经听不到外面有任何打斗声了，于是，他满意的狂笑起来。
    “看到没有，本将军只要随便下一道命令，就自会有人替本将军挡下一切来犯之敌，这便是本将军的实力！”
    “女人身体唯一的价值，就是用来取悦男人，今晚，你们能用自己的卑贱身体，来助本将军提升实力，是你们莫大的荣幸！”
    “等到本将军成就大业，本将军绝不会忘记，你们今日用身体给本将军做成功路上垫脚石的功劳，现在，你们可以准备迎接本将军的恩赐了！”
    明明是在做强人所难的无耻之事，但山本秀田却偏偏要把自己描绘成一个赐福的真神，能将无耻发挥到如此程度，实乃世间真畜生也！
    “多谢将军恩赐！”
    藤原石川第一个奉承起来，她已经彻底放开了，既然今晚注定已经插翅难逃，那她就一定要成为山本秀田最喜欢的那块垫脚石！
    但，山本秀田的目光却偏偏看向了连衣带都没有解开的七夜雪。
    “哼！有个性，本将军最喜欢临幸像你这种有个性的女人了，放心，本将军今晚一定会将你所有的个性都给磨没，然后，让你彻底甘心沦为本将军的肉玩器！”
    说着，山本秀田就伸出魔爪，朝着心灰意冷的七夜雪抓去。
    他要从七夜雪开刀，七夜雪崩溃的尖叫起来。
    就在她的惊声尖叫中，山本秀田的房门被人一剑劈开了！
    李霄站在门口，看了一眼里面，虽然他已经有心理准备，会看到一场**场景，但是，却也没有料到，会这么**。
    李霄哈哈大笑起来。
    藤原石川脸上一阵火烫，因为，李霄是对着她在笑。
    李霄的笑声说不上嘲讽羞辱，但在藤原石川听起来，那就是嘲讽羞辱！
    她不明白，为什么A夏的魔族大神山河无名会突然来这里，更不明白，明明这里这么多不穿衣服的女孩，可山河无名偏偏就要盯着她嘲笑！
    其他三个大家族送来的女子全都惊叫着抓起衣物挡住了身体，虽然她们愿意为家族牺牲，但是，她们却不愿意同时被两个男人看光自己的身体。
    因为抓的太急，所以，连藤原石川的衣服都被她们抓走了，而唯一的一床被子，则被最开始的那名魔女紧紧的裹着，现在藤原石川连找个遮身体的东西没有了！
    藤原石川全身都因为羞耻而一阵发烫，整个身体都烫红了，她只能蜷缩着蹲在了床脚，朝李霄投去忿忿的眼神。
    七夜雪惊喜的都要哭出声来，她再次获得了命运女神的眷顾，在她最危难的时候，再次天降真神来救她了。
    “你是什么人！你知不知道这里是什么地方！”
    山本秀田冲着李霄爆吼起来：“今天，你死定了！”

第405章 你要拼，我奉陪。

    原本李霄只是想来救人，顺便看能不能接下山本秀田这单买卖的，但是现在看来，不可能了。
    他打扰了山本秀田的好事，山本秀田是绝对不可能跟他合作任何事了，不但如此，山本秀田还要杀他，并且，没有任何回旋的余地！
    不过李霄也不在乎，偶尔一两次买卖不成功，也无伤大雅，至于山本秀田要杀他？
    李霄只能呵呵了。
    他的石破天惊已经将山本秀田的底细看了个清楚明白。
    “山本秀田：凉介城城主，一个靠强夺少女贞洁提升实力，罪行累累的腐尸怪物。
    属性：木
    段位：小星武
    生命值：13050000
    法术强度：85000
    法术穿透：0（石破天惊已减60%）
    三防综合防御力：22000（石破天惊已减105000）
    伤害免疫：每隔两秒，就可免疫一次攻击（石破天惊已解除）
    技能：毒雾丛林，山本秀田发出毒雾，毒雾最大可以弥漫方圆一千米的地方，形成一片毒雾丛林，敌人在毒雾里面呆的时间越久，所承受的伤害就会越重，
    毒雾不仅能对敌人造成伤害，毒雾越重，伤害越大，同时敌人的能见度也越低，毒雾会在一分钟内达到最大值，到时毒雾中的敌人，将会看不见任何东西，除非山本秀田死亡，否则，毒雾就不会消失。
    隔空采阴：当附近有女人时，他就能触发隔空采阴技能，女人每增加一个，他的伤害就能提升10%，最高可提升200%！
    其他技能：隐藏。”
    看着这样的属性介绍，李霄都无语了，隔空打牛他就知道，隔空采阴他还真是第一次听说，他搞不懂这游戏里怎么会有这么邪恶无耻的技能。
    这里有六个女人，也就是说，她们就算坐着什么都不做，也能给山本秀田提升60%的伤害！
    李霄来拯救她们出火坑，她们却在帮山本秀田加伤害。
    李霄真恨不得把她们全都从窗子里扔出去，但是，除了七夜雪，她们现在都没穿衣服，李霄也做不出这种败人品的事情。
    李霄叹了口气，没办法，终究他还是要一个人扛下所有。
    李霄实在该庆幸自己来的正是时候，现在山本秀田虽然能提升60%的伤害，但始终他还只是小星武段位,若是李霄再来迟一点，山本秀田把七夜雪她们全部嚯嚯了，那他今晚就能维持中星武段位的实力，那时候，李霄就真的是很难吃得消了。
    趁着山本秀田还没开启迷雾丛林，李霄抢先出手了。
    “群龙陨落！”
    “卢登重爆！”
    李霄是刺客出身，刺客以动作迅捷见长，长久的熟练度积累，让他在玩法师的时候，即使没有攻速加成，技能施放速度也远超一般法师。
    两个技能的衔接的非常快，几乎没有半点后摇动作，山本秀田猝不及防，当即就掉了大半管血！
    李霄的伤害让山本秀田心惊肉跳，他二话不说，当即就开启了毒雾丛林。
    呲呲呲……
    一阵煤气罐泄露的声音，毒雾瞬间弥漫了整个房间，并穿透墙体，充斥了古堡的每个角落，就算是古堡外面，都能看到一片毒雾飘散。
    刚刚走过吊桥的织田结衣下令停止了进入城堡。
    因为有日式鬼面遮挡，所以看不到她的脸孔，但是，却能看到面具眼眶后面的眼神，写满了疑惑。
    原本她收到山本秀田想要背叛她，谋反作乱的消息，所以，连夜召集人马，准备先下手为强的，结果一来，却看到了这种情形。
    “怎么回事？”织田结衣疑惑不解道：“若非遇到强大的对手，山本秀田绝对不会开启毒雾丛林的，难道有人先我一步要杀他？”
    很快，李霄的就开始掉血，不过伤害却比李霄想象的要低得多，每秒直掉3000多点。
    这是因为李霄在赐福时又增加了10%的伤害减免，以及20%的防御力，所以，才会将伤害压的这么低，另外李霄的血量也增加了一半，如今，他的血量跟护盾值合计已经超过了六万，所以，暂时这点伤害，对李霄根本就造成不了多大的威胁。
    不过，李霄仍旧要快，因为，这伤害是会随着时间的推移，而越来越高的。
    “行尸护主！”
    “幻影迷踪！”
    李霄又一连两招得手，山本秀田的血量再减180万！
    这伤害，山本秀田都感觉一阵头皮发麻，尤其是李霄使出幻影迷踪时，真的是身如幻影，一掠而过，即使是他，也来不及任何反应。
    此时，迷雾已经越来越重，李霄每秒承受的伤害，已经超过了五千，室内的能见度已经很低了，李霄连忙开启了鹰眼神瞳。
    然后，他就看到毒雾中，山本秀田忽然蛤蟆吸气一般，猛然一吸！
    七夜雪，藤原石川等六名女孩头顶飘过一缕游魂青烟，最后青烟全部被山本秀田吸入了嘴里，而七夜雪她们也立马陷入了浑浑噩噩的晕眩状态。
    这就是隔空采阴？
    李霄连忙又查看了一下山本秀田的属性，果然，他的法术强度已经超过了13万！
    李霄每秒承受的毒伤，瞬间达到了9000多！
    不过，李霄并不着急，一招龙现，就恢复了一万多点血量，同时，解除了累积的中毒状态，毒雾伤害又开始从三四千点重新累积。
    李霄秒切武器。
    “回马枪！”
    “巨龙斩！”
    “大威天龙！”
    虽然李霄的技能不能对特殊NPC施加控制，但是他凭借着高额的伤害吸血，大大的减缓了掉血速度，当李霄高达三万点的护盾被攻破时，他也轰掉了山本秀田两百六十万点血量！
    此时，李霄虽然顶着每秒高达一万的毒伤，但是，他知道胜负已分了。
    “飞龙击！”
    李霄获得一层伤害免疫。
    随即补上一招横扫千军，白嫖一招，等免疫时间一过，他立马开启影分身。
    “影流突击！”
    虽然山本秀田的毒雾丛林的确限制了李霄大部分操作空间，让李霄只能跟它拼硬伤害，但，如今的李霄，已经不惧跟他这种小星武的NPC拼伤害了。
    你要拼，我奉陪，满足你！
    随着最后一道影分身割尽了山本秀田最后一丝残血，两人的决战正式宣告结束。
    李霄切回了法剑，毒雾散尽，床上的七夜雪等人也恢复了正常。
    李霄还活着，而她们**衣服等着要为之献身的山本秀田却没了，这就很尴尬了。
    她们全都一脸茫然，不知该如何是好，衣服都脱了，将军却死了，这叫什么事嘛！
    李霄扫了她们一眼，调侃道：“还不穿衣服，难道还等着这腐尸活过来临幸你们？”

第406章 想看是吧，老娘让你看个够！

    李霄依旧是对着藤原石川说出这话的，看着李霄玩世不恭的坏笑，藤原石川更加恼火，她实在搞不懂，这山河无名为什么总要这么针对她！
    那是因为她还不知道，眼前的这个大神山河无名，就是白天的时候，用一双加腾鹰之手，将她折磨的欲罢不能，死去活来的那个高中生！
    不过，她也是见过大世面的人，所以，她有一套自己的维护尊严的方法。
    魔女还有其他三个大家族进献的美女，因为有李霄这个男人在，所以，穿衣服的时候，都扭扭捏捏的，深怕一个动作幅度过大，会让李霄看个彻底。
    但，她们越是这样，反而越弄巧成拙，基本上只要是眼睛还没瞎的人，该看的都已经看得一清二楚了。
    而藤原石川则恰恰相反，她大大方方的捡起自己的瓤悖然后当着李霄的面，大大方方的穿上，举止没有丝毫扭捏做作。
    甚至，她还故意跟李霄对视，那眼神仿佛是在说，你不是要看么，没问题，老娘让你看个够！
    老娘不在乎，只要老娘不在乎，你就别想用这种眼神跟诡笑来嘲笑老娘！
    她这么反其道而行之，倒叫李霄有些意外了。
    就在李霄错愕的表情中，她又捡起了自己的胸衣，甚至还故意对着李霄将自己的两座雪峰挺的高耸，仿佛炫耀一般，然后，将胸衣慢慢的盖了上去，开始系胸衣上的扣带，系的时候，也是故意用慢动作，同时，眼神还朝着李霄发来挑衅的光芒。
    李霄哈哈一笑，拍了拍手掌：“了不起，了不起，是在下输了。”
    说完，李霄一剑插向山本秀田的尸体，山本秀田的尸体轰然碎裂，爆出了一地的装备金币，以及各种珍奇材料。
    其他的李霄都直接放进了包裹，但有一把八星至尊的瓦洛兰火铳，他却拿在手里仔细的端详起来。
    那是一把通体一米多长的双管火铳，长长的枪管上雕刻着三只小麒麟，这三只小麒麟可并非只是做装饰用，而且还是一种额外属性的标志，每一只麒麟代表着攻击距离额外加十米，三只一共加三十米，对于火枪手而言，三十米的额外攻击距离优势，如果操作利用的好的话，是足以枪枪白打对手，而让对手无还手之力的。
    同时其他属性也同样变态。
    “瓦洛兰火铳：等级需求45
    品级：八星至尊
    属性：双管交替，平A时可双管连发，连发的第二弹带60%的穿透效果。
    攻击力：4439
    镶嵌孔：4
    额外属性：最远攻击距离＋30米，
    瓦洛兰爆头：当命中对方头部时，会触发瓦洛兰爆头，造成280%的暴击伤害！”
    这个爆头属性就厉害了，一般的暴击都只有双倍，也就是200%的伤害，而瓦洛兰爆头，则是280%！
    不过，高手玩家的身形速度都是超快的，想要准确的爆头，又哪是那么容易的事。
    看到这把火铳，藤原石川的眼睛都直了，刚扣好胸衣后，都忘了继续套内衫，就惊声道：“你这把火铳多少钱？”
    她刚从弓射手转职成枪炮手，她手上的火铳是单管的，并且只是星钻而已，这倒不是因为她没钱，而是像李霄手上的这种极品装备，不是有钱就能买到的！
    李霄沉声道：“不卖。”
    凌羽潇也转职成了火炮手，虽然她等级还拿不起这把瓦洛兰火铳，但是，提前存着也是很有必要的，李霄如今已经有好几十亿了，现在的他，对钱的渴望，已经不是那么强烈了。
    “你！”藤原石川怒了。
    但，仅仅只是一瞬间的时间，她就马上收起了自己的情绪，又换上了笑脸，此时，刚穿好瓤愀胸衣的她，已经不着急继续套衣服了，她大大方方的看着李霄，眼神媚到了骨子里。
    魔女跟其他三个女孩都已经穿好了衣服，四人连忙逃离了屋子，临走时，还不忘回头跟李霄鞠了个躬，说了声谢谢。
    七夜雪没有走，藤原石川有些不高兴了。
    “郭小姐，现在山本秀田已经死翘翘了，你来咱们日服也讨不到便宜了，还不回A夏难道还等着咱们日服玩家请你吃饭款待吗？”
    七夜雪心里恨极了藤原石川，于是讥讽道：“如果你以为把我赶走了，你就有机会用美人计骗到他手上的火铳的话，我劝你还是死了这条心好了。”
    藤原石川脸一沉：“你什么意思？”
    七夜雪道：“什么意思？哼，白天的时候，跟条l情的母狗似的抓着别人的手不放，这么快就忘了？”
    藤原石川脸色骤变！
    现在她算是明白，为什么李霄一直故意盯着她发笑了，原来如此！
    藤原石川狠狠的瞪向李霄，李霄也不在意，甚至还故意抬起自己的手掌，在藤原石川的眼前得意的晃了晃，藤原石川整张脸都气变形了……
    大殿之上，穿好衣服的三个少女逃了出来，立马就被众人给围住了。
    “怎么回事，怎么快就完事了吗？不应该啊，山本将军办这种事，一向都很费时间的，怎么会这么快就放你们出来了？”
    “不对，藤原石川跟那个七夜雪还没有出来，难道，山本将军只对她们两个满意，所以把你们给轰出来了？”
    “啪！”一个会长狠狠的一巴掌扇在一个少女脸上。
    “家族在你身上投入了那么大的希望，你居然连一个男人都征服不了，你太叫我失望了！”
    少女哭哭啼啼道：“父亲，不是你想的那样的，是忽然冲进来一个叫山河无名的，他把山本将军给杀了！呜呜呜……”
    “什么！刚才将军放了那么多毒雾，搞出那么大的架势，最后死的居然是他！”
    “嗯嗯……”
    全场惊骇震撼，每个人脸上都写满了难以置信。
    “那你！那你！你有没有被那个变态尸魔给……”
    “没有没有，我们本来已经准备好服侍山本将军了，结果山河无名就正好冲了进来。”
    “那就好，那就好，这波还不算亏，不算亏。”
    “什么不算亏！山本将军是咱们的大腿，今天咱们都是来跟着将军发财的，现在无名那小子把将军给杀了，咱们发财的希望全没了！这还不亏吗！”
    “妈的，无名那王八蛋还真是跟传说中一样的可恶，专门坏人好事！”
    “真是不甘心，为了这次任务，咱们准备了这么久，现在全被这个A夏来的家伙给搞砸了，你们咽得下这口气吗！”
    “当然……”
    那人刚喊出两个字就停了口，因为，他看到，大殿之外，密密麻麻的集结了一只恐怖的BOSS大军……
    而为首的则正是山本秀田跟他们所说的，今晚要杀的那个女人，织田结衣……

第407章 魔王只是理论上的魔王

    众人全都骇然震恐，不知所措。
    怎么回事？为什么织田结衣会出现在这里？
    她来做什么？
    很快，他们就知道织田结衣来做什么了。
    只听织田结衣冲着他们冷笑道：“为什么看到我是这副表情？你们这帮不入流的小杂碎，今晚想要跟着山本秀田那条反骨狗来杀我，现在我自己送上门来了，你不是应该高兴才对吗？”
    山口吉川等人这才知道，原来，织田结衣早就知道他们的阴谋了，所以，织田结衣现在是来先下手为强的！
    虽然他们没有李霄的石破天惊天赋，现在还看不到织田结衣的段位，但是，从织田结衣所带的那些手下就不难看出，山本秀田跟织田结衣的差距，可不是一星半点儿。
    山本秀田最得意的手下，就是那个丧魂忍者，那是唯一的一个S级BOSS,但是现在织田结衣带出来的S级手下，随便数数就有二十个。
    这还只是她带出来的，那些留在她封地坂垣城的高手手下，还不知有多少，这种实力差距，山本秀田居然还异想天开的想造反，这根本就是在送死好吧！
    他不但自己作死，还想拉着山口吉川他们一起送死，而山口吉川他们却傻乎乎的把这次不可能成功的行动，当成了千载难逢的崛起机会，甚至不惜送上家族里的至亲去山本秀田的床上，供他采阴补阳，提升实力。
    他们的这种行为，已经不仅是愚蠢了，而是彻彻底底的没脑子！
    山口吉川等人刚被李霄杀得掉了等级，他们可不想再来一次，更何况，这些NPC整人的手段更狠，他们随便一个不高兴，就能整得玩家直接退游，这就更不是他们所能承受之伤了。
    山口吉川慌乱道：“不不不！织田女王，您误会了，我们绝不是山本秀田那家伙的帮凶，我们……我们……”
    山口晴子再一旁急中生智道：“我们其实是来杀他的！”
    其他人一听，眼睛一亮，连忙跟着附和道：“对对对！我们就是来帮您杀他的！”
    “哈哈哈……”织田结衣大笑起来，笑声中满是嘲弄之意：“就凭你们这帮垃圾？也敢说帮我杀山本秀田？你们觉得我跟你一样蠢，会连这样的谎话也相信？”
    山口晴子连忙道：“不，山本秀田已经死了。”
    织田结衣脸色一变：“死了？”
    织田结衣满脸怀疑：“就凭你们？”
    山口晴子道：“当然不是咱们了，是在下的一个朋友山河无名，他亲手将山本秀田手刃的。”
    众人又一起附和道：“对对对，我们知道那山本秀田要对您不利，所以，千方百计从A夏请来了高手，帮您杀掉了那个反骨仔，咱们一向对女王您钦仰已久，怎么可能跟山本秀田那个畜生一起对付您呢。”
    刚才他们还在愤愤不平的怨怪李霄杀了他们的老大，断了他们了大好前程，但是现在，就又全都庆幸，幸好李霄提前帮他们杀了山本秀田，杀得好！
    织田结衣依旧满脸怀疑：“山河无名，他现在人在哪里？”
    山口晴子连忙道：“就在山本秀田的卧室。”
    织田结衣对着自己的手下们道：“你们都守在这里看好他们，没有我的命令，一个都不许跑！”
    “是！”
    然后，织田结衣朝着里面而去。
    来到山本秀田卧室的门口，织田结衣便看到了李霄，以及七夜雪跟藤原石川。
    看到织田结衣，三人也俱是一惊。
    山本秀田要杀的人，居然堂而皇之的出现在了山本秀田家里，于是，三人也就明白山本秀田有多蠢了。
    藤原石川在心里一阵后怕，差点晕厥，刚才她是最先脱完衣服的，目地就是想第一个被山本秀田临幸，直到现在她才明白，山本秀田不过就是魔族高层博弈中的一枚小棋子而已，织田结衣随时都能要他的命。
    如果刚才不是李霄及时出现，那她不但要承受山本秀田的胯下之辱，到头来，还要被织田结衣无情绞杀。
    一想到这里，藤原石川对李霄的看法就彻底改变了。
    织田结衣扫了一眼地面，虽然山本秀田的尸体已经爆掉了，但是，这些NPC还是能看到玩家们看不到的东西，于是，织田结衣也就确定，山本秀田是真的死了。
    织田结衣看李霄的眼神一下子就变了：“你，还有你，出去。”
    织田结衣分别指了指七夜雪跟藤原石川。
    两人不敢耽误，乖乖的朝外面而去，临走时，藤原石川对李霄露出一个意味深长的笑容。
    “山河无名，我听过你的名字。”织田结衣缓缓的走向李霄：“你这段时间在A夏很火，今日一见，果然名不虚传。”
    面对织田结衣的夸奖，李霄笑了笑，正准备开口说过奖，但织田结衣就抢着道：“但是，你不该出现在这里。”
    李霄不禁道：“为什么？我为什么不能来？”
    织田结衣道：“我问你，你们A夏现在双方阵营的最高统帅是谁？”
    李霄虽然好奇，但还是如实答道：“魔王希瓦娜，圣王凯瑟琳，而且她们两个是所有魔族跟完美大陆的最高统帅，不是吗？”
    织田结衣随即就道：“理论上是，但实际上不完全是。”
    李霄不禁一怔：“这是为何？”
    织田结衣笑了笑：“魔族跟完美大陆的疆域是十分辽阔的，包括你们现在看到的，都不算是真正的完整世界，那些隐藏的地图，可比你现在看到的，还要辽阔数倍。”
    李霄深吸了一口气，如今完美世界地图的辽阔，已经远超现实世界两倍有余，想不到，居然还有隐藏地图！
    织田结衣继续道：“但不管魔族跟完美大陆的领地有多辽阔，有一点都是明确的，那就是，所有魔族的领地都归属魔王希瓦娜，而所有完美大陆的领地都归属圣王凯瑟琳。
    这是所有魔族部落王国，跟三族联盟王国一致公认的法典，但法典是法典，实际是实际，比如咱们这里，像我这种小女王，就不会直接听命于魔王希瓦娜，而是，听命于大火影祭司、三千代。”
    李霄道：“但你们的大火影祭司，也要听命于魔王，不是么？”
    织田结衣微笑道：“理论上是的，但实际上，不一定。”

第408章 国战在即

    李霄忍了忍，道：“你能不能把话说明白点？”
    织田结衣道：“本来有些话，是不能说的太明白的，但既然开口的是你，那我也就不妨跟你说明白好了。”
    “完美世界从来就没有真正的统一过，就如咱们所谓的魔族，其实就并非一个统一的魔族，而是由无数魔族的部落王国组成的一个联盟而已，理论上，联盟里的各个部落王国之间都是平等的，不存在谁必须要听谁的。
    哪怕是魔王，她对我们这些王国的约束力也是有限的，我们永远都会将自己王国的利益放在第一位，至于魔王的命令，我们可以听，也可以不听，
    同样的道理，三族的凯瑟琳女王也一样。”
    这点李霄深有体会，三族里别的他不知道，但卡西娅就一直都是有私心，她从不会完完全全接受凯瑟琳的命令，而总是将自己寻梦城的利益放在第一位。
    甚至楼兰，也是被她私下收做附属国，而不是归附于三族元老院。
    而楼兰的奥兰女王，也不会完全听命与卡西娅，毕竟，楼兰也是一个独立的王国，奥兰女王对卡西娅的命令，总是在权衡利弊后，选择性的听或不听。
    “数百万年来，你们所处的圣光大陆，一直都是强者辈出，基本上所有的魔王，都是从你们那里产生，所以，魔族其他领域里的部落王国自然也就尊你们那里的魔王为共主里，
    但，正如我之前所说，我们只会把自己的利益放在第一位，魔王对咱们的约束力是很有限的，如果魔王的命令跟我们自身的利益有冲突的话，那我们自然就会选择自己的利益了。”
    李霄道：“那如果魔王不高兴呢？”
    “哈哈哈……”织田结衣大笑起来：“魔王基本上不会让自己不高兴的，她在下命令之前，都会在心里计算一下，我们会不会听她的，像那种强人所难，明知我们绝不会答应的命令，她是不会下的，
    要不然，搞的大家闹翻了脸，谁也不会好过，毕竟，你们那里虽然是最强大陆，但咱们这些域外领地里的联合王国也不是吃干饭的，若是真的打起来，咱们也不一定会输呢。”
    李霄明白了，原来希瓦娜跟凯瑟琳一样，虽然贵为最高统帅，但其实，却也同样对自己的领地以及部下，没有绝对的控制权。
    她们两个之所以能维持自己的尊贵身份，除了因为自己的实力以外，也因为手下‘给面子’。
    如果手下不给面子，恐怕，事情还真的是有些不太好办。
    说完这些，织田结衣忽然道：“按照我们旭日海国（日服的官方正式称谓）跟魔王的约定，我们尊希瓦娜为魔族联盟的最高女王，但希瓦娜不允许干涉我们旭日海国的内部事务，现在你该明白为什么我说你不该出现在这里了吧。”
    李霄哭笑着摇了摇头。
    织田结衣道：“哼，你倒是挺会跟我装蒜的，我知道，你是赢盈的徒弟，也知道，其实你现在已经直属于魔王，你出现在我们旭日海国，还杀了我们旭日海国的将军，如果，我把这件事，上报给咱们的大火影祭司三千代，你猜，她会不会以此为借口，跟魔王翻脸呢？”
    李霄道：“诶，你这么说就没意思了，我杀山本秀田可不是魔王的命令，再说了，就算我不杀他，你也一样要杀他……”
    不等李霄把话说完，织田结衣就道：“话都是人来说的，你可以说你的，我也可以说我的，我可以对咱们的大火影祭司说，你就是奉了希瓦娜的命令来我们旭日海国杀人的，而且杀的还是一个对我们旭日海国忠兴耿耿的将军，目地，就是想彻底征服我们旭日海国，让我们彻底沦为她的奴隶。”
    “哈哈哈……”李霄大笑起来：“女王，我算是看明白了，你这是打算撞死了狗就要高价，对吗？”
    织田结衣道：“你什么意思？”
    李霄道：“山本秀田是你的狗，而且是一条不听话的狗，你原本就打算杀了这条狗，但是，却没想到这条狗被我开车撞死了，
    本来是条不听话的反骨狗，但是现在被我开车撞死以后，他就成了一个忠心耿耿的大将军，然后，你就要借此大做文章……”
    “聪明！”织田结衣很干脆的就承认了。
    李霄叹了口气：“看来，你们早就想跟魔王翻脸了，而我现在出现在这里，杀了山本秀田，也就成了你们跟魔王翻脸的最佳借口。”
    织田结衣道：“没错，所以，我有个建议。”
    李霄道：“什么建议？”
    织田结衣道：“加入我们旭日海国。”
    李霄一愣。
    织田结衣继续道：“我们的大火影祭司三千代，如今的实力已经完全不输希瓦娜了，她很快就会正式挑战希瓦娜，相信我，这场大战的最后胜者，一定会是我们的大火影祭司，
    人生就是一道选择题，只有做出正确的选择，人生才会变得更加灿烂，你是个聪明人，我相信你肯定不会选错的。”
    李霄道：“那如果我不答应呢？”
    织田结衣道：“那我们就先解决你，而且，都不用我们动手。”
    李霄皱了皱眉：“你什么意思？”
    织田结衣道：“我们会告知魔王，你已经承认了是她派你来我们旭日海国杀我们的将军的，如果她不解决你，那我们就不再承认她是我们的魔王，正式与她决裂！”
    李霄哭笑了笑：“了不起，了不起，这么逼我上梁山。”
    织田结衣笑道：“那你是答应了？”
    李霄摇了摇头：“不。”
    织田结衣脸一沉：“为什么！”
    虽然李霄不知道那个大祭司三千代到底是不是真的有实力跟希瓦娜一战，但是李霄却知道，按照正常的历史，直到完美世界毁灭，希瓦娜也是最终的魔王，所以，她是没有被任何人取代的。
    所以，李霄不会陪她们胡来。
    李霄在心里暗暗道：大火影祭司应该是铁了心要跟希瓦娜争夺魔王宝座了，看来，A夏服的魔族跟日服的魔族，应该是免不了有一场国战了……
    见李霄不说话，织田结衣便道：“是因为你还没有看到实实在在的好处，是吗？”
    李霄眼睛一亮：“你有好处给我？”
    虽然李霄不会归顺旭日海国，但是，如果有好处的话，他还是不介意白拿的。
    但，织田结衣误会了李霄的意思，她以为李霄动心了，于是呵呵一笑：“当然有了……”

第409章 你趴你的，我先告辞

    李霄道：“什么好处？”
    织田结衣上前一步，在李霄身前站定，然后张开双臂，做出一个极其妖媚的性感动作：“你是成名英雄，普通的好处你自然是看不上眼了，所以，为了表示我们旭日海国的诚意，你想要什么好处，可以随心所欲的自取，我都不会拒绝。”
    李霄哈哈一笑，他算是明白织田结衣的好处是什么意思了，原来就是她自己。
    李霄嘴角扬起一抹玩味的弧度，然后，取下了织田结衣的鬼面头盔。
    织田结衣没有拒绝，她对着李霄露出盈盈的微笑，她长的很漂亮，鹅蛋型的脸孔，珠圆玉润，不瘦不胖，是一种恰到好处的丰腴美，微笑的时候，两个酒窝各位的迷人。
    然后，李霄又解开了她的战甲，以及战甲里面的软甲内衫，肚兜，衩以及鞋子，是织田结衣自己配合着脱掉的……
    当织田结衣一丝无挂时，她整个人的魅力也就达到了极致，她并非传统意义上的那种窈窕女子，她的身材很丰腴，有些小肉肉，但却绝对没有半点肥腻的意思，甚至可以说，她绝对能满足人们对于大唐杨贵妃的魅力想象。
    都说贵妃是一种丰腴富态美，大概，说的就是她这种类型吧……
    然后，李霄绕到了她的身后，而她不等李霄动手，她就很顺从的将身体躬趴下来，就如一条l情的母狗，然后咯咯一笑：“今晚只是一个小开始而已，只要你全心归服我们旭日海国，那以后你所能得到的好处，将会是你跟着希瓦娜一辈子也不可能得到的。”
    她在等着李霄粗鲁的将她占有侵犯，然后，双方就算是用神体签订了契约，这笔合作就算是正式敲定了。
    她调整好姿势，甚至主动自己先娇媚的绅吟了一声，然而，等了好一会，李霄也没有碰她的身体，这她就有些奇怪了。
    她连忙回过头一看，只见，房间里哪里还有李霄的影子！
    不仅李霄不见了，连她所有的衣服也都不见了！
    织田结衣脸色骤变，瞬间就明白是怎么回事了，原来，李霄是故意脱掉她的衣服的，因为，脱掉了她的衣服，那李霄就可以大大方方，肆无忌惮的离开了，反正她也不敢追上去跟李霄动手。
    藤原石川来到门口，看到织田结衣一丝无挂，像一条母狗一样趴在床上，当即忍不住惊声道：“女王……你！”
    织田结衣这才发现自己还保持着这种羞耻姿势，当即又急又怒又羞又忿。
    藤原石川赶紧上前，将自己的外套脱下来，递给了织田结衣。
    织田结衣红着脸，赶紧将衣服胡乱套上，然后猛然一巴掌扇在了藤原石川脸上：“谁让你来的！”
    藤原石川哭丧着脸道：“是无名。”
    织田结衣咬着牙道：“他怎么跟你说的！”
    藤原石川道：“他说女王你现在不方便见男人，只有我能帮到你，如果我来了，就会有大赏赐，如果我不来，那以后我就别想在日服混下去了，然后，他就带着七夜雪跑了。”
    织田结衣牙都要咬崩了：“山河无名，我誓要将你碎尸万段！”
    然后，她又瞪着藤原石川道：“今天的事，你要是敢在外面透露半个字，你的下场就会跟他一样！”
    藤原石川连忙道：“是！”
    藤原石川心里也暗自咒骂，好你个李霄，现实里耍我，游戏里也耍我，看我明天怎么跟你算账！
    -------------------
    很快，一条系统公告就刷了屏，A夏‘山河无名’，擅自越界，击杀旭日海国护国大将军山本秀田，此乃旭日海国国恨大辱，大火影祭司已决定，不日将正式向A夏大陆宣战！
    果然正如李霄所想，日服魔族这次是打定主意撞死狗要高价了，明明是一条反骨狗，被李霄杀了以后，现在已经被追封城护国大将军了。
    而A夏区，不论魔族还是三族，全都一片欢腾！
    “流弊啊！越界击杀日服护国大将军，无名大神这简直是壮哉我大华夏啊！”
    “都还六着干什么！赶紧刷愣愣愣啊！”
    “虽然是魔族内战，但同为A夏服，咱们三族玩家还是支持咱们A夏魔族啊，当然了，只是精神上支持啊！”
    虽然游戏里是以阵营划分，但是，大多数玩家在对抗外服时，都还是自动的选择了支持本服兄弟。
    这便是不明白新世界真正意义的结果，如果他们知道，新世界的阵营之战，才是关系到他们生死的大决战，那他们就绝不会做这种选择了。
    而日服玩家也同样热烈激昂。
    “纳尼！刚才A夏的山河无名孤身杀到咱们大和民族的领地了？为什么没人喊世界通报！”
    “一人单枪匹马越境，如入无人之境，斩杀我护国大将后，还能全身而退，世上还有比这更过分的奇耻大辱吗！”
    “大和男儿何在！待到正式宣战之日，诸位可敢与我一起杀入A夏，洗刷今日之耻！”
    “今日之耻不洗，我大和男儿颜面将不复存在，我等必要与山河无名血战到底！”
    “直捣黄龙，至死不退！”
    “此战过后，魔王宝座易主，今后魔族之女王，必是我三千代大祭司！”
    李霄看着这些刷屏的宣战对骂，一声不屑冷笑，就此而过。
    刚才他之所以要用这样的方式逃脱，倒不是真的怕织田结衣，因为，虽然织田结衣的段位确实比山本秀田高一段不假，达到了中星武段位。
    但李霄自认自己也并非完全一点胜算都没有。
    如果真的硬拼，李霄或许会赢，或许会输，对于李霄而言，他完全拼得起。
    但是，毕竟两人并没有什么深仇大恨，所以，李霄也不想初次见面就对一个美女痛下杀手。
    而刚才织田结衣的那种卑鄙威胁方式，让李霄很不爽。
    想着反正迟早是要在战场上正式决战的，到时候，跟她交手的机会有的是，今天也不用着急，所以李霄才会决定先捉弄恶心她一下好了。
    李霄跟七夜雪一起踏着飞骑，飞在朝啼海峡的海面上，此时，已经快黎明了，海天相接处，已经出现了一点泛白。
    七夜雪忽然道：“你帮我看一下，小楼下线没有。”

第410章 我是无名，也是剑麟！

    小楼早就下线了，从他们去日服之前就已经下线了，这让李霄不知如何作答。
    于是，他反问道：“你希望他是在线还是下线？”
    七夜雪想了想，道：“算了，不重要了，黎明已经到了，我自己下线去看好了。”
    当两人飞过朝啼海峡，七夜雪就跟李霄分了手，不多久，李霄就看到好友列表上，她下线了。
    李霄苦笑了笑，然后在心里默默替小楼祈祷，祈祷他能……一切都好吧。
    然后，李霄又开始为自己操心了，按照他跟凌羽潇的约定，现在他也要给凌羽潇一个结果了……
    七夜雪下线了，然后，她就在小楼酒吧的阁楼卧房里醒来了，虽然醒了，但是，却没有马上睁开眼睛。
    因为，她害怕一睁开眼，看到的是一丝无挂的自己，以及同样没穿衣服躺在自己旁边的小楼。
    她的内心惶恐不安。
    但，很快，这种惶恐不安就被惊讶所代替，因为，她很肯定自己身上还穿着衣服，而且自己的身体，没有被人动过，摸了摸身侧，小楼还在，而且已经醒了。
    七夜雪连忙睁开了眼，小楼没有回头看她，而是一直保持着平躺的身子，呆呆的看着头顶的天花板。
    “你什么时候下线的？”七夜雪连忙问道。
    小楼道：“大概午夜。”
    七夜雪惊讶道：“然后你就看了一夜的天花板？”
    小楼‘嗯’了一声。
    七夜雪深吸了一口气：“你为什么不对我……”
    不等七夜雪说完，小楼就沉声道：“因为我还是一个人。”
    就算七夜雪说过允许他对她做任何事，但是，他从一开始就没有想过动用这种特权。
    因为他是一个人，而不是禽兽，他喜欢一个人就必须要完完全全得到对方的身心，而绝不会趁人之危。
    他想得很清楚，七夜雪之所以躺在他身边，完全就是因为他是娄三公子，而不是因为七夜雪真心愿意给他一次机会。
    “你走吧，咱们这次真的结束了，你放心，我绝不会动用我的身份报复你跟你爷爷的。”
    小楼对着天花板缓缓道。
    他想得很清楚，得不到的心，那就还是让她飞走去找自己真正喜欢的人好了。
    七夜雪感激的看了小楼一眼：“谢谢。”
    说完，七夜雪感到了从来没有过的轻松，她下了床，准备离开。
    小楼忽然道：“对了，我想，你应该已经有喜欢的人了吧。”
    七夜雪咬了咬嘴唇，最后很认真的道：“是的，所以，我会跟周家退婚，今天就退。”
    小楼无奈的笑了笑：“能告诉我是谁么？不方便的话，就算了。”
    七夜雪吐出了两个字：“剑麟。”
    她已经在游戏里跟李霄说过了，她也不指望李霄会帮她保守秘密，所以，她选择了跟小楼坦白。
    只是她不知道，李霄，其实就是剑麟！
    七夜雪苦笑道：“你一定觉得我很傻吧，居然会喜欢一个游戏里的陌生人，而且还是一个有过那么多过节的陌生人。”
    终于把隐藏在心里许久的秘密说了出来，七夜雪感到心情一下子畅快多了。
    小楼道：“没有，我觉得你很有眼光，祝你好运。”
    小楼说的很潇洒，然后闭上了眼睛，望了一夜的天花板，他真的困了……
    ----------------------------
    凌羽潇的别墅里，凌羽潇也下线醒来，此时已经是早上九点了，她玩了一个通宵，已经困得不行了。
    其实几个小时前她就想下线的，但是，却看到了日服魔族对A夏魔族的宣战消息。
    她这才知道，原来李霄一整晚都没有下线，还跑到日服单枪匹马杀了日服的护国将军。
    于是，她继续等，一直得到现在，同时也是在继续给李霄机会。
    然而，当她醒来，房间里一切如常，她的身体也维持着原样，李霄，并没有珍惜她给的机会。
    这让凌羽潇感到十分的委屈。
    李霄是她从小到大第一个喜欢上的男生。
    如果说她跟李霄之间的距离是十步，那么，她自己就先跨出了九步，自己已经主动到这种地步了，李霄也不愿迈出一步？
    在李霄眼里，自己就真的这么差劲么！
    清晨凉风阵阵，却无法吹散她心中的那种怜惜与哀伤。
    她的眸中攒满了委屈的泪水。
    就在这时，门口传来脚步声，凌羽潇心中怦然一动，连忙拭去了眼中的泪水，故作坚强。
    李霄进到了房中，抿了抿嘴，李霄沉声道：“我昨天在日服爆出了一把八星至尊的瓦洛兰火铳，我已经通过邮件发给你了，你晚上查看一下。”
    这件装备，是足以让所有火枪手抢破脑袋的顶级神兵，凌羽潇自然也不例外。
    但，跟失去李霄的心痛相比，这点喜悦简直已经可以算是微不足道了。
    凌羽潇正色道：“能告诉我你的女朋友到底是谁吗？要不然，我输不甘心。”
    这是凌羽潇最后的倔强了。
    李霄深吸了一口气，也无比认真的道：“卡西娅。”
    凌羽潇的嘴巴张圆了，眼睛也瞪圆了，表情无比的夸张。
    “你在跟我开玩笑？”
    “没有，我……”
    “哼，就算你想拒绝我，也不用找这么烂的借口吧。”
    “我真没有……”
    “你还敢说没有！且不说卡西娅只是一个游戏里的NPC，她不可能跟玩家有任何感情，
    再说了，你一个混魔族的，你有什么机会跟卡西娅扯上关系！你怎么不说魔王是你女朋友，虽然同样也是找借口，但那样至少也比这靠谱一些！”
    李霄忍了忍，终于下定了决心：“我是山河无名。”
    他知道凌羽潇是真心喜欢他，所以，他不想凌羽潇误会。
    但凌羽潇出离的激动气愤：“我知道！然后呢！”
    李霄又道：“然后，我也是剑麟。”
    凌羽潇的表情一下子僵住了。
    李霄很诚恳的道：“我没有开玩笑，我真的是剑麟，不信你可以去问夏青。”
    凌羽潇呆呆的看着李霄，半天都没回过神来，她相信李霄这次没有骗她，李霄真的就是剑麟！
    剑麟是她的信仰与偶像。
    而李霄是她现实喜欢的男神。
    之前她还因为既想李霄登顶，又不愿剑麟陨落而纠结，却没想到，原来，她的信仰，就是她的男神！

第411章 正牌女友

    李霄又跟凌羽潇解释了半天，凌羽潇才总算是慢慢消化了。
    “你说，你是因为卡西娅给你解封了魔族潜伏者印记，所以，你才有了两套身份？”
    李霄点了点头。
    凌羽潇忍不住‘哇喔’了一声，她还从来不知道，游戏居然还有这种玩法，果然大神游戏生涯的精彩程度，远超过她这种普通玩家的认知。
    马上，凌羽潇又急忙道：
    “而你之所以一直不敢表露身份，是因为一直都有人在追查你，就连苏小妍都是国安局安插在咱们公会的卧底？”
    李霄再次点了点头。
    这下凌羽潇终于明白李霄的苦衷了，连国安局都出动了，可见A夏政俯对于李霄的重视程度。
    这还只是李霄知道的，而那些看不到的各方势力才是最要命的。
    国安局好歹还是个官方，做事还不至于太没有底线，而那些国内外的暗黑势力，做事可就绝对是半点底线都没有的！
    凌羽潇赶紧向李霄保证，她绝对不会对外透露李霄的半点消息。
    这点李霄是完全相信她的，所以，李霄一点也不担心。
    “那你说的，卡西娅是你女朋友……也是真的？”
    话已经说到这一步了，李霄也没有什么再隐瞒的了：“是的。”
    凌羽潇脸上难掩失落，但马上，她又灵光一闪，忍不住噗嗤笑出声来。
    李霄不禁道：“你笑什么？”
    “没什么。”凌羽潇一边回着，一边伸出手，亲昵的挽住了李霄的胳膊。
    李霄一愣，又不好挣脱：“你……”
    凌羽潇柔声道：“我不介意你天真啦。”
    李霄的嘴角颤了颤，哑然失笑：“我天真？”
    凌羽潇嫣然一笑：“当然啦，像你这种情况的男生网上太多了，也正常，毕竟像你们这种年纪的男生，都喜欢活在自己的世界里做梦，以至于都分不清虚拟跟现实了。”
    李霄皱了皱眉：“我分不清虚拟跟现实？”
    凌羽潇咯咯笑道：“肯定啊。”
    李霄道：“为什么这么说？”
    凌羽潇得意道：“因为你忘记了一个最基本的道理，那就是游戏就算做的再真，那也是假的，
    就拿卡西娅来说吧，就算她再完美，她也是不存在的，这款游戏存在的意义，只是为了能让我们获得各种奇异实力，在新世界生活的更好而已，
    说不定哪一天，这个游戏就会停服，难不成你以为你还真的能跟她长相厮守啊？”
    凌羽潇也算是游戏先知玩家之一了，她自以为她看穿了这个游戏的本质。
    但其实，她的理解跟苏小妍她们的理解一样，根本都只是一知半解。
    直到目前为止，真正知道新世界真相的，就只有李霄一人。
    李霄坚信，自己将来一定可以跟卡西娅同处一个世界，真正的在一起。
    但，他不想跟凌羽潇解释。
    凌羽潇此时已经心情大好，她感觉自己这一路走来，都像是上天格外对她眷顾一样。
    当初她是为了自己的偶像而搬的新家，结果现在才知道，原来自己的偶像就是自己邻居！
    这不是标准的韩式言情呕吐剧的剧情吗？
    按照那些呕吐剧的套路，一切不经意的巧合，其实都是上天注定。
    所以，像她这样阴差阳错的幸运女孩，一定就是全剧的内定女主，而最后男神一定非她莫属。
    一想到这里，凌羽潇便对自己充满了信心。
    至于卡西娅，算了吧，她可不承认一个虚拟NPC是自己男神的女朋友。
    但，马上，她又撇撇嘴：“那你……跟她上过床么？”
    凌羽潇也在游戏论坛上看到了不少帖子，所以她知道，如今的游戏已经制作的完全跟现实没什么区别了，很多玩家们在现实里可以做的事情，在游戏里也可以做了。
    比如……最让人讳若莫深而不敢乱谈的做刍疤狻
    甚至已经有好些个无良网红，专门发这样的视频，或是直接开直播来搏关注。
    剧情套路基本照搬红日的小电影套路，然后在游戏里进行虚拟演绎。
    这样既可以满足一些人格扭曲，爱好变态的网友们的猎奇心态，同时，也不会暴露自己的真实身份。
    那些都不是正经玩家，而是一些没有底线骗流量的网红团队，他们发那样的游戏视频，也都是为了非法盈利而已。
    这段时间，这种乱象在游戏里愈演愈烈，而游戏官方也不得不加大了打击力度，凡是有人举报的，就立马封号。
    有些人发视频的时候，会故意处理双方头顶的ID，但，这也没有用，游戏的智能程度远超过那些网红的想象，官方可以通过游戏视频画面里的任意角落，就查出双方的ID，然后无情封号。
    因为仿生戒指都已经融进了每个人的身体，所以完美神域封号以后，是不可以再买戒指重新建小号的，所以是真正的一封到底。
    可能就有小伙伴会问了，为什么连女方受害者也封号。
    呵呵，怎么可能有那么多女方受害者，毕竟海克斯虚弱丝带这样的道具可不是人人都有的，而且游戏官方近期也推出了许多反制道具，避免女性玩家在遇到这些有邪恶道具的禽兽时，会遭遇不测，所以，若非双方自愿，怎么可能顺利的完成拍片。
    咳咳，好像有点扯远了。
    现在凌羽潇很关心这个问题，她想知道，李霄跟卡西娅究竟发展到哪一步了。
    虽然她不介意李霄喜欢一个虚拟角色，但是，她还是有些介意，李霄有没有在游戏里，跟那些虚拟角色发生过那种事情。
    李霄沉声道：“这是个人隐私，我拒绝回答。”
    “噗嗤”凌羽潇抿嘴一笑：“好好好，我不问。”
    她俨然已经把自己当成李霄的正牌女友了，尽管，李霄并没有这么说过。
    李霄觉得自己有必要解释一下，但，凌羽潇没有给他机会。
    “你还不困么？”凌羽潇的声音都有些迷糊了：“你昨天杀了日服的护国将军，今晚魔族很可能会上演双服决战，你不养足精神的么？”
    一夜未睡，凌羽潇是真的困了，她躺在床上，但手还挽着李霄的胳膊。
    这是一种坦诚的邀请，邀请李霄躺下，陪她一起休息。
    也是一种挑明的要求，因为，她的手在暗暗用力，根本就不给李霄抽脱的机会。
    李霄无奈的扁扁嘴，别说凌羽潇了，一夜未睡，他也确实困了，于是他在凌羽潇旁边躺了下来，但刻意的保持了一段距离。
    然后，两人一起沉沉睡去……

第412章 剑麟无名，同时现身

    两人一直保持着若即若离的姿势距离，直到下午六点，才先后醒来。
    凌羽潇睁大眼睛，看着一旁的李霄，桃花含露的脸上，飞起一片娇羞甜美的笑容。
    这是她从小到大第一次让男生躺在自己的床上，尽管什么都没有发生，但是，在她看来，这已经是一种突破禁忌的行为了，她自己都没想到自己能这么大胆，她感觉自己离‘坏女孩’已经不远了。
    李霄也睁开着眼，定定地看着她。
    然而，他的感受却与凌羽潇完全不同。
    此时，他心中不是惬意满足，而是一种深深的内疚。
    一种对卡西娅的内疚之情，虽然他跟凌羽潇什么都没有发生，但是，他有一种预感，如果再这样下去的话，有些事情，总有一天会发生的。
    就像干燥的柴堆上，是不能有火星的，一点都不能有，如果有了，那最后就绝不会只是一点火星，而必将会是一场滔天巨焰……
    “嗯！休息够了么？”此时，凌羽潇对他说话的语调都与平时大不相同了，她的声音甜润优美，带着一种特殊的韵味与一丝俏娇，似银铃轻响，悦耳至极。
    蓦然间，李霄心中双飘过一丝异样的思绪。
    但，马上，他就克制住了这种情绪：“我要回家了。”
    说完，李霄不等凌羽潇有任何挽留，就起身离开了。
    凌羽潇忍不住撅了撅嘴，秀眉拧成了团……
    回到家，李霄洗了个澡，然后躺在床上对着天花板发呆。
    等到彻底冷静了，便登陆了游戏，这一次他又选择了肉身登陆。
    一登陆游戏，就有一条系统通告刷到了他的眼前。
    旭日海国大火影祭司三千代，已经正式决定明日派遣大军跨越朝啼海峡。
    两服的决战日期算是正式确定了。
    而李霄也收到了一条来自卡西娅的私信，李霄随即来到了寻梦城。
    “旭日海国的大火影祭司，已经彻底跟魔王闹翻了，这件事你已经知道了吧。”
    卡西娅笑盈盈的问道，她的表情很愉悦，始终带着笑。
    李霄道：“当然，她跟魔王闹翻的借口还是我给的呢，要不是我杀了山本秀田，她还找不到这么冠冕堂皇的翻脸借口呢。”
    卡西娅笑道：“虽然魔族不服希瓦娜的人不少，但是敢这么公然翻脸的，三千代还是第一个，老实说，我还挺佩服她的，但，我不希望她赢。”
    李霄道：“为什么？”
    卡西娅道：“如果她赢了希瓦娜，那就说明新魔王的实力将会更强，这对咱们三族来说，可不是什么好事。”
    李霄略一琢磨，好像也确实如此，目前的战况可以说对三族已经很不利了，像A夏，欧服，美服等大区域服情况还稍好一些，基本上能勉强达到阵营平衡。
    而在那些小区域服里，情况则完全不同了，根据统计，从开服以来，全世界已经有二十多个小区域服，魔族玩家彻底战胜了三族玩家，在那些小区域服里，已经没有了阵营对立，统一只有魔族，这种情况在南亚，拉美，以及非州等区域服尤其严重。
    如果现在再出现一个更变态的魔王的话，那恐怕就连A夏，欧美，日韩，俄服等大区域服，也会彻底失衡。
    李霄笑道：“放心，她肯定不会赢的。”
    卡西娅不由道：“你怎么知道？”
    李霄自觉失言，连忙道：“我猜的。”
    卡西娅咯咯一笑：“但愿你这次猜的没错。”
    说完，卡西娅又道：“哎，有件好事交给你。”
    果然，卡西娅不会无缘无故叫他来，每次叫他都会有好处给他，这也是李霄为何如此钟爱卡西娅的原因之一了。
    李霄连忙道：“什么好事？”
    卡西娅道：“以希瓦娜对你的欣赏程度，我猜明天她肯定会特别带你一起出阵的，而根据我的情报，她还会带一个叫西洛的手下出阵，你找机会帮我杀了那西洛，把他身上的一块明镜石带回来。”
    李霄一愣：“你……你没开玩笑吧，希瓦娜带我出阵，我还当着那么多人的面杀她的手下，这可能吗？”
    卡西娅道：“我又没让你以山河无名的身份去杀西洛，你用剑麟的身份去啊。”
    李霄忍不住笑道：“你是不是脑袋糊涂了，你自己都说了希瓦娜肯定会带我出阵的，我还怎么用剑麟的身份去帮你杀人。”
    好像卡西娅确实有些糊涂了，但其实不然。
    卡西娅神秘的笑道：“你听过嫁衣石么？”
    李霄摇了摇头，完美神域里面现在隐藏的稀有道具越来越多，各种奇葩都有，就算是李霄这种大神，认知也是极为有限的。
    卡西娅道：“得到嫁衣石，山河无名跟剑麟以后就可以同时出现了。”
    李霄大吃一惊：“什么？还能这样？”
    卡西娅道：“当然能，但前提是，你得找个靠得住的人帮你做嫁衣。”
    说完，卡西娅笑道：“到时候山河无名跟着希瓦娜决战朝啼海峡，而剑麟，就可以帮我去杀西洛了，另外，你要杀的还不只西洛，还有织田结衣。”
    李霄一愣，织田结衣……
    他的脑海中不由浮现起织田结衣一身光洁的趴在他面前时的画面……
    李霄道：“一定要杀她吗？”
    卡西娅皱了皱眉：“你……不想杀她？你跟她有交情？”
    以前卡西娅要李霄杀人时，李霄可是从来不会多此一问的，女人的直觉告诉卡西娅，李霄这一问，不简单。
    李霄不想卡西娅误会，于是连忙道：“当然不是，只是随口问问，对了，你要她身上什么东西？”
    李霄赶紧岔开了话题，卡西娅忍了忍，才沉声道：“她身上有一块蓝龙珏，帮我带回来。”
    李霄点了点头：“嗯，知道了，放心，只要是你要的东西，我就一定会帮你带回来，那……嫁衣石呢？”
    说来说去，李霄必须要有嫁衣石才行，如果没有嫁衣石，山河无名跟剑麟就无法同时出现，那李霄就算有心帮卡西娅，那也是无能为力的。
    除非，他想当众暴露身份，然后，那每个人就都会知道，原来，山河无名就是剑麟！
    如果真到了那一步，以他现在的实力，他在现实中，基本就别想有立足之地了。

第413章 樱花祭只有精英才配参加

    卡西娅道：“今晚旭日海国的奈良寺，会举行樱花祭，樱花祭的获胜礼品之中就包括一枚嫁衣石，只要你能在樱花祭上夺魁，那你就能将嫁衣石带走。”
    不得不说，卡西娅在魔族的情报网就是流弊，哪怕是日服的内幕消息，她都知道的一清二楚。
    奈良寺，李霄昨天才刚去过，也算……熟的很了。
    于是，李霄离开了寻梦城，很快就跨越了朝啼海峡，昨天他是以山河无名的身份来的，今天他换了个身份，剑麟。
    樱花祭是一个日服特有的活动，每个月一次，活动时间一到，奈良寺周围的樱花林中就会出现大批BOSS。
    这个活动，不分公会帮派，所有人一起刷BOSS，积分统一计算。
    一开始都只是一些普通BOSS，到后面积分够了以后，第二轮BOSS等级就会提高，等到再刷够了第二轮积分，那第三轮BOSS的等级就会再次提高。
    就这样一直刷到最后第七轮的最终BOSS时，依旧是见者有份，人人都可以上，谁抢掉最终BOSS的性命，那么奖励就会归谁。
    这个活动之所以定这种规则，据说是为了体现大和民族团结一心的精神，想法似乎不错，但实际上，可就不是这么回事了。
    而且，这个活动已经举办了三次了，但却没有一次刷到第七轮的最终BOSS。
    因为这个活动是有时间限制的，总共只有一个小时，而每一次进阶，都是需要集体积分累积达到要求以后，才能进入下一轮，其中上个月成绩最好，但也仅仅只刷到了第三轮。
    当李霄到来时，活动还有三分钟开始，第一轮刷新的是普通BOSS,分部范围也最广，奈良寺周围的数片山区都会有BOSS刷出，这点地图上都有标识，只要进入地图标识范围的玩家，系统就会默认是活动参与者。
    李霄随便找了个无人的偏僻山沟降落，然后，他的界面上就多出了一个活动界面。
    “樱花祭活动：倒计时中……
    当前集体积分：0
    进入下一轮所需积分：450000.”
    就快要开始了，而当前地图聊天频道，一条条威胁发言也刷了屏。
    “凡是等级低于35级的玩家，不允许出现在活动地图范围之内，郑重警告，否则，后果自负！”
    “希望某些低等垃圾能自己有点觉悟，千万不要抱有侥幸心理，我们是为了大和民族的集体利益而战，那些妄想搭便车的低等垃圾，我们绝不会手软！”
    “活动期间，十大公会将会组成联合巡查组，凡是等级达不到要求的地等垃圾，我们都会直接以武力驱逐！甚至杀无赦！”
    马山，就有很多玩家不服了。
    “凭什么！我们等级虽然达不到，但是，我们也会全力帮忙刷积分，你们凭什么不让我们参加！”
    “哼！凭什么！就凭你们实力不够，拖咱们后腿！别以为我不知道你们在想什么，你们想靠着搭便车，混到最后一轮，然后看准机会抢下最终BOSS是不是？做梦！”
    “没错！你们的这种想法，与窃取别人劳动果实的老鼠没有区别，我们大和民族不需要你们这些老鼠！”
    “说得好听！每次你们都来这招，但是结果呢！你们这些所谓的高手，又有哪一次刷到最后一轮了？明明自己实力不够，还不让咱们普通玩家参与，你们才是真正的老鼠！”
    “八嘎！敢骂咱们这些大和精英是老鼠，臭小子，有种就别躲在角落里说，来奈良寺的寺院里当着咱们的面说！你敢吗！”
    果然，绝对的团结是不存在的，强者向来只跟强者团结，至于弱者，要么很难团结，要么，团结起来也没啥用，所谓阶级，大概就是如此罢。
    很快，活动就正式开始了，第一轮刷新的是普通BOSS，李霄所处的山坳里，也一下子刷新了数十只。
    这么多BOSS，按照道理来说，如果那些日服精英愿意让广大低等级玩家也加入的话，相信就算到不了最终的第七轮，第五轮应该还是有希望的，可偏偏他们宁愿自己达不到终点，也不愿给那些低等级玩家留机会。
    因为，低等级玩家的数量实在太多了，有了他们加入，那最后抢最终BOSS的时候，那些精英们抢赢的概率将会低很多很多。
    所以，他们宁愿专门分摊人手，赶走那些低等级玩家，也绝不给机会，让他们超越自己。
    像这样的普通BOSS，李霄基本都不带用眼看的。
    “傲寒六决！”
    “大威天龙！”
    “影流突击！”
    “横扫千军！”
    刷这种普通BOSS，李霄刷起来比别人刷野怪还顺溜。
    而且，活动BOSS的刷新也很给力，基本上死亡之后，不到两秒的时间就会立马重新刷出，于是，李霄也就能连绵不断的狂刷不停了。
    积分榜上，积分就像开了加速器一样，一阵飞涨！
    “纳尼！今天的积分是怎么回事，为什么涨的这么快？”
    “是这次新加入了哪些给力的超级公会吗？有没有谁知道的，麻烦告知一下，鄙人想交个朋友！”
    “交朋友的话麻烦活动结束了再说，现在谁也不许偷懒，按照这个速度，这一次搞不好咱们真的有机会刷到最后一轮呢！”
    “哈哈哈，果然只有咱们这些精英才是大和民族的栋梁之才，大家一起加油，等到待会咱们刷掉了最终BOSS，看那些低等垃圾汗不汗颜！”
    不到五分钟的时间，第一轮积分就刷满了。
    活动来到第二轮，这一次刷新的是加强版BOSS。
    所有大和精英们的速度都降了下来。
    然而，李霄依旧狂刷不停，因为，以他目前的实力，AA级以下的BOSS，如果没有添加特别属性的话，那么，就统统没有任何区别！
    加强版BOSS的积分提高了，而李霄刷BOSS的速度依旧是飞速，所以，第二轮积分上涨的速度，反而高过了第一轮！
    “兄弟们，情况不对啊，为什么明明咱们的速度都降下来了，可这积分上涨的速度反而变的更快了呢！”
    “是啊，这不科学啊，这到底怎么回事？不会是活动出BUG了吧。”
    “闭嘴！你个蠢货，BUG难道不好吗，难道你非要喊得人人皆知，被人举报才好吗！”
    “没错没错！现在大家都不许再提BUG的事，谁要是再敢提一个字，就是与咱们所有大和精英为敌！”

第414章 没有bug，只有剑麟

    看着积分越涨越快，日服精英们全都陷入了一种狂欢，第二轮BOSS的积分累积速度比第一轮还快，但是，因为第二轮所需要的积分也比第一轮要多，所以通关时间上，两者并没有太大区别，最后也是不到五分钟就通关了。
    然后就是第三轮了，第三轮刷出来的是A级BOSS，虽然现在随着玩家们等级的提升，A级BOSS也已经不再像以前那么令人望而生畏，组队刷的话，基本都可以刷过。
    但是，速度就非常慢了。
    上次的樱花祭活动，他们创造了历史，在第五十分钟的时候刷到了第三轮，这已经是他们历史上的最好成绩了。
    但这一次，不到十分钟，他们就刷到了第三轮，他们感觉自己这次可以创造新的历史了。
    “大家加油！”
    “一起努力！”
    “再进一步！”
    精英们喊着口号,拼命的开刷。
    但，A级BOSS对他们而言，实在已经相当难刷了，六人一小队全力开刷的话，平均也要五分钟左右才能刷掉一只。
    如果按照这个速度刷下去的话，那也就是剩余的时间里，每个小队只能刷十只BOSS，如此一算的话，恐怕创造历史还是相当有难度，搞不好也就几分钟的时间差，他们就依然要倒在第三轮。
    “你们快看！积分又在猛涨了！”
    此时第三轮才刚开始，他们费尽了九牛二虎之力，却连BOSS的皮毛都还没有蹭去，结果，积分就又开始暴涨了！
    “现在我可以肯定了，这绝不是有什么新晋强者公会加入活动，没有哪个公会可以把BOSS当草割，这百分百是BUG，而且是千载难逢的BUG啊，哈哈哈……”
    “哈哈哈！没错，这一定是BUG，天佑大和，天佑大和啊！”
    “老天保佑，BUG千万别消失啊，再涨快点，再用力点，我们受得了！”
    又过了五分钟，第三轮积分也涨满了，奈良寺周围，一片欢腾！
    系统公告已经发出，日服的玩家们全都被震撼到了，十五分钟就过了三轮，这让他们感到万分不可思议，每个人心中都写满了疑问，咱们服的精英们，什么时候变得这么恐怖如斯了？
    刷了这么多BOSS,李霄的经验条也仅仅只涨了10%，以他如今的等级，光靠流水线似的的刷怪，已经很难升级了，毕竟不可能每天都有这么多活动，让他有这么丰富的BOSS刷的。
    这也是游戏后期必然会出现的玩法转变，前期大家都是新手，打流水工是主要的提升实力的方式，但是度过新手期以后，就要开始用脑子玩游戏了。
    想办法结交更多有实力的NPC，领取各种奇遇隐藏任务。
    占领更多领地，获得更多领地收益。
    参加各种活动，取得活动的额外奖励。
    以及抽到一些机缘任务，获取更多游戏支线玩法。
    等等等等……
    第四轮刷新的是AA级BOSS,这个级别的BOSS，组队已经很难刷得动了，必须得好几个小队组团才可以。
    BOSS很快就刷新了，但却没有一个人动手的，因为，他们都很清楚，就算他们全力以赴，也是绝对不可能刷过这一轮的，唯一的指望，就只有BUG继续。
    果然，游戏没有让他们失望，BUG还在继续，虽然涨得比起刚才来，速度略有下降，但是，对于他们的认知来说，依旧猛如山洪。
    八分钟后，第四轮顺利通关！
    精英们什么都没有做，就坐等到了胜利到来，好些人都激动的哭了。
    第五轮是AAA级BOSS。
    BOSS刷新以后，看着那些BOSS的属性，他们就基本没有任何动手的浴望了。
    十几秒过去了，积分依旧是零。
    所有人都心慌了，怎么回事？BUG消失了？结束了？不会再涨了？
    狭长的山坳里，李霄不断的拉扯着BOSS们的仇恨，将它们从南端一路吸引到北端，此时，用了整整半分多钟的时间，他将一百多个BOSS全部引到了北端的山拗口。
    这些AAA级BOSS，已经不是李霄能秒的了，就算是李霄，如果用普通技能打起来的话，也很麻烦，但是，他有不普通的技能。
    “天崩燎原！”
    李霄的身影突然消失了，然后，天上落下成片陨石雨。
    绚烂的陨石化作流星，坠落在山坳里，山坳里一阵轰鸣！
    如此惊为天人的技能，就算是远隔数里之外的玩家们也都看的真真切切！
    而他们都是精英，对游戏内容的见闻也是远高于一般玩家的，所以，他们都认得出这一招，就是A夏大神剑麟独有的技能，天崩燎原！
    随着流星崩裂山谷，一百多个AAA级BOSS瞬间被秒，第五轮所需要的积分，瞬间就完成了30%多！
    这下那些精英们算是彻底明白这是怎么回事了，哪有什么BUG，不过都是李霄在帮他们负重前行而已。
    换句话说，李霄就等于BUG。
    “是……是剑麟，怎么办？兄弟们，快想想办法啊！”
    “连山河无名在他面前都只能算是一个后起之秀，我们能有什么办法。”
    “那怎么办，照他这种搞法，最后他肯定可以刷到最终BOSS的，樱花祭是咱们旭日海国独有的福利，难不成咱们要拱手相让吗！”
    就在他们的争论中，积分又一下子涨到了70%！
    李霄领取玄霜境赐福礼包后，获得了天崩火石储存卡，这个技能对于他而言，基本已经不再需要数着日子等冷却了。
    “谈判！咱们跟他谈判！咱们必须要为自己争取应得的利益！”
    “那……那万一他不跟咱们谈怎么办？”
    “那就找他愿意谈的人跟他谈，山口吉川，你女儿呢！”
    ------------------------
    “天崩燎原！”
    李霄第三次使出了必杀技，他知道，接下来肯定是S级BOSS，到时候天崩燎原就不会再有秒杀效果，所以，他丝毫不吝啬天崩火石。
    三颗天崩火石，直接将积分全部涨满，第五轮顺利通关，由于天崩火石的高效率，第五轮的速度甚至比第四轮还快，仅仅只用了六分钟……
    果然，第六轮是S级BOSS，通关所需要的积分陡降，经过计算，只要杀掉十个S级BOSS，就能顺利通关。
    虽然数量变少了十倍不止，但其实难度却增加了十倍不止……

第415章 我的话，标点符号都不会改！

    因为S级以下的BOSS，那些日服玩家全力以赴的话，做出一些牺牲，还是可以勉强杀掉的，但是，S级以上的BOSS,那他们根本就连动一下的机会都没有。
    到目前为止，别说打了，全球能够有幸遇到S级BOSS的人，也不足1%。
    而遇到的那些人里面，敢于上前挑战的也同样不足1%。
    而那些挑战的勇士里面，最终挑战成功的，放眼全球，仅有一人。
    而唯一的那个勇士，就是李霄！
    这个任务对于目前的日服玩家来说，就好比官方给他们画了一块大饼，他们看看过过眼瘾也就算了，吃就别想了。
    第六轮的BOSS刷新进入倒计时，因为只有十只BOSS，所以，刷新的范围也骤然缩小，不再漫山遍野的刷新，而只会刷新在奈良寺里。
    于是李霄离开了山坳，来到了奈良寺的门口，这里昨天李霄刚来过，现在又来了。
    他俨然已经把这里当成他的后花园了。
    李霄一出现在奈良寺门口，山口吉川等人就已经恭候多时。
    李霄冲他们微微一笑：“有事？”
    山口吉川正要开口，藤原石川就上前道：“剑麟桑，来别人家做客，却不提前打一声招呼，这可不是为客之道啊。”
    虽然她的话带着威胁的味道，但脸上却堆满了假笑，因为，她也不敢得罪李霄。
    李霄沉声道：“我不是来做客的，我是在夺魁的。”
    李霄不喜欢弯弯绕，直接表明了自己的目地，他就是在抢樱花祭的魁首的，至于藤原石川他们有什么意见，现在也可以直说了。
    李霄的直白，让藤原石川他们一下子面子挂不住了。
    山口吉川马上就道：“剑麟桑，我们尊重你是A夏的大神，所以，对你说话客客气气，以礼相待，可是如果你是这种态度的话，哼！”
    李霄随即道：“我只是不想浪费大家的时间，所以，直接说心里话罢了，这有什么问题？”
    山口吉川马上就道：“有什么问题？如果我去你家抢你的东西，你也会觉得没问题吗？”
    李霄笑了笑：“如果你有实力去抢的话，那我绝对没什么问题。”
    “你！”所有人都怒不可遏，但是，却又无言反驳。
    这时，几个大佬朝山口晴子使了个眼色。
    他们都清楚，李霄这个人不能跟他玩硬的，换个温柔的美女跟他好好谈，说不定还能有个好结果。
    山口晴子上前道：“剑麟桑，首先，很欢迎您来我们红日做客。”
    山口晴子当然不知道眼前的剑麟，就是昨晚跟她一起在后山漫步的山河无名了，于是，李霄嘴角勾起一抹玩味的笑，也不揭穿。
    “我说了，我不是来做客的，我是在夺樱花祭的魁首的。”
    山口晴子浅浅的笑了笑：“但是，这樱花祭是我们红日专属的活动啊，而且，也是在我们日服举办。”
    李霄道：“那又怎样。”
    李霄这一问，山口晴子倒不知怎么答话了。
    是啊，那又怎样？活动虽然是红日专属的活动，而且是在日服举办，但是官方可没有规定，其他区服的玩家不能参加。
    这时，藤原石川又跳出来道：“总之，樱花祭是我们大和名族的专属活动，你要参加可以，但是，咱们的好处不能都让你给占了！”
    “哦，原来是想跟我分好处啊。”李霄笑了笑，又道：“我知道，以往你们的最好成绩是第三轮，第三轮的积分没有多少，所以每次你们兑换的奖励也都是些普普通通的鸡肋奖励，
    但是今天，我可以帮你们刷完七轮，到时候你们兑换的奖励，绝对能比你们以前兑换的好N倍，你们躺着什么都不用做，就能分得一份好奖励，
    我倒想问问，这到底是我占你们的好处，还是你们占我的好处？”
    众人：“…………”
    他们算是彻底看明白了，李霄不但手上实力无与伦比，怼人的实力也同样不虚，这么多人，居然没一个能说赢他的。
    “好了好了，来者是客，我们也不想跟你争得不愉快，那就这样好了，最终BOSS我们可以留给你刷，但是，最终BOSS爆出来的奖励，我们要分一半！”
    他们算是彻底把心里的话给说出来了，BOSS他们没有实力打，也不想打，就让给李霄帮他们打，然后李霄打完以后，他们就要白拿一半奖励。
    “没错，而且要我们先挑，我们挑剩下的，你才能拿。”
    “这个条件已经相当优厚了，也只有对你剑麟我们才会拿出这种诚意了，否则换了别人，敢踏入这奈良寺一步，早就连命都没了！”
    李霄讥讽道：“是么？可据我所知，昨天山河无名就来过这里，他没命了么？”
    众人的脸一下子红到了脖颈。
    第六轮的十个BOSS马上就要刷新了，李霄也懒得跟他们废话，直接道：“想跟我分好处，那就得有跟我分好处的实力，
    BOSS马上就要刷新了，你们也别说我欺负你们，十个BOSS，你们要是能杀掉一个，我就跟你们平分奖励，要是连这点本事都没有，那你们就都给我闭嘴，再敢多说一个字，都是死罪！
    这就是我剑麟最后的条件，我开出来的条件，连标点符号都不会改一个，你们愿意答应就答应，不愿意答应，那就拉倒！”
    李霄态度强硬，众人面面相觑，没有一个敢出口反驳的，只能互相窃窃私语。
    “怎么样，要不，咱们答应算了吧。”
    “那必须要答应啊，能谈成这样咱们已经相当有面子了，要是再不识好歹，他一个翻脸，那咱们就真要没面子了。”
    “可是……咱们真的能打赢S级BOSS吗？我怎么一点底气都没有呢？”
    “只要打一个就能平分奖励，没底气也得上啊，说不定运气好真赢了呢！”
    很快众人就商量好了。
    山口吉川道：“可以！就按你说的，咱们杀一个，你杀九个，谁也不许反……”
    一个悔字还没说出口，十个S级BOSS就刷新了。
    其中一个冰骨蛮将刚好刷新在山口吉川等人附近，然后，他一个冰骨穿心，山口吉川等十几个顶级大佬，就当场挺尸了……

第416章 全身挂满公狐狸的狐妖

    山口吉川他们身为大公会的会长，个人实力虽然的确不能算极品顶尖的，但是，却也是绝大多数普通高手只能仰望的存在，结果却在S级BOSS的面前，被一招秒杀！
    这是何等的握草！
    有几个勇气可嘉的大和勇士不信邪，一起喊着口号冲上了前。
    “套盾！给我们套盾！”
    “来个几个奶妈给我们维持血量！”
    然而，冰骨蛮将一口冰雾吹出，这些顶级蛮兽，就都连盾带血条一起被清空了……
    这特么是能凭运气打赢的？
    如果两者的实力差距已经达到了秒杀的地步，那就不可能再有任何操作的空间。
    堆再多人也没用！
    除了逃命，没有别的任何选择！
    很快，那些日服玩家们就放弃了幻想，四散而逃。
    而李霄则已经爆发真元，开启了杀戮模式。
    十个BOSS一共刷新在了三个院落，前院四个，中院三个，后院三个。
    李霄直接从前院开始，并且，直接天神下凡一锤四！
    “傲寒六决！”
    “回马枪！”
    李霄先吸引住四个BOSS的仇恨，同时也将他们的血量全部压制在了半血一下，然后拉到了一处聚齐。
    “巨龙斩！”
    强化后的巨龙斩，对目前已知的所有BOSS都有效，于是，四个BOSS被一起击飞。
    “飞斩！”
    刷！刷！刷！
    李霄挥舞着天霜之刃，在空中将那些被击飞的BOSS一阵狂斩！
    所有人看的瞠目结舌。
    一个冰骨蛮将就能将他们所有人追得不敢近身，近身就死，但是李霄，却一个人将四个BOSS吊在空中打。
    他们此时的心情，已经不是简单握草两个字能形容的了。
    落地之后，李霄瞬接影流突击！
    嗖！嗖！嗖！
    BOSS们的技能全部放空，一个个都像傻瓜一样被李霄切割血线。
    高达数十万的血量切割效果，让众人看得一阵头晕目眩！
    这伤害，简直就是拿着一台抽血泵在抽BOSS的血，原本都是些狰狞可怖，让人不寒而栗的S级BOSS，此时众人竟忍不住在心里对它们心疼起来。
    太可怜了！
    “大威天龙！”
    李霄的攻速快的惊人，刚一落地，就立马真元爆发，并接上了大威天龙，给四个BOSS来场冰火交加的洗礼。
    因为控制时间的延长，所以，李霄有条不紊的又接上了‘飞龙击’‘横扫千军’。
    在最后一刹那的时候，他开启流星追月，猛然后跃拉开距离。
    “傲寒六决！”
    轰隆隆！
    一整套技能完美打完，四个S级BOSS全部崩毁消亡。
    自始自终，李霄都没有让他们打中一下自己，因为，李霄很清楚，这些BOSS的技能都带控制，如果他被打中一次，那么，一切也就都可以提前结束了。
    艺高人胆大，哪怕是在刀尖上跳舞，李霄也照样舞步不乱！
    “啪！啪！啪！”
    山口晴子带头鼓掌起来。
    然后，一点点扩散，所有人都跟着拍了起来。
    服！大写的服！大写加粗镶金的服！
    李霄翩然而起，越向了中院，然后打完一套之后，又转向了后院。
    五分钟，第六轮顺利通关！
    此时，整个日服都沸腾了。
    “大和精英崛起了！彻底崛起了！”
    “之前被他们赶出来，老实说心里还很不爽，现在看来，哎，果然精英的世界，不需要我们这些蝼蚁的帮助。”
    “所以说昨天山河无名杀来的时候，那些看到的人就应该喊世界的，想我大和精英们如此气贯长虹，勇过万夫，若是昨天能及时逮到山河无名，哪还轮得到他全身而退！”
    那些不在现场，不明真相的吃瓜群众们全都以为是他们的精英阶层凭实力刷到最后一轮的，既然满屏都已经如此嗨了，山口吉川他们也就更加不好意思说出真相了。
    先短暂的享受一下这种荣誉吧，至于待会的事，那就待会再说！
    “十个BOSS都是我一个人挑翻的，现在我说我想独吞奖励，我想你们应该没人会有意见了吧。”
    李霄沉声道。
    山口吉川等人既没说有意见，也没说没意见，全都要么沉默，要么叹气，男默女泪，一片凄惨兮兮。
    第七轮的BOSS很快就刷新了，SS级BOSS，李霄也是第一次面对。
    BOSS一出场，众人就一阵惊呼，眼中的光也是形形色色。
    原来，这个BOSS是一只狐妖。
    堕落玉狐。
    “咯咯咯……”她一出场，就发出一串千娇百媚的笑声，这笑声，让所有人都心神荡漾。
    光是一个笑声，自然不可能有这种杀伤力了，主要还是她的造型打扮。
    她没有穿衣服，这本不奇怪，李霄见过很多不穿衣服的魔女。
    比如赢盈，她的衣服就是一层看起来随时都会被风吹散的火云仙雾，虽然风吹不散，但是，人却可以拨开，李霄抱过她，抱着她的时候，两人接触的地方，那些烟雾就会自动不见。
    所以，如果赢盈愿意跟她的心上人做什么亲昵的事情的话，是完全可以省掉脱衣服这个步骤的。
    而眼前的这个堕落玉狐就更夸张了，她虽然没有穿衣服，但是身上却挂了五六只毛色雪白的公银狐。
    那些公银狐的毛色全都通体雪白，唯一的区别就是他们的眼睛，它们每一个的眼珠颜色都不一样，而且，这些公银狐都是活的！
    它们在堕落玉狐光洁的身体上爬来爬去，但无论它们怎么爬，它们都会互相配合着，用身体，或是尾巴，替堕落玉狐挡住那些让男人们喷血的部位。
    它们配合的真的很好，好些人看的眼睛都红了，但就是看不到他们想看的东西。
    于是，便都在心里咒骂道：“可恶的小畜生！”
    李霄盯着堕落玉狐，查看起她的属性来。
    “堕落玉狐：一只完全堕落，不懂自怜自爱的魔狐，她的人生只喜欢两件事，让男人占有她的身体，然后杀掉占有她身体的男人。
    品级：SS
    生命值：19860000
    法术强度：56000
    三防综合防御力：34000
    被动技能：她身上一共有六只公银狐，每一只公银狐都能给她带来额外的增益，但前提条件是，她必须让公银狐从她身上下来，助她作战。
    主动技能：全隐藏。”

第417章 腥风、血雨

    从各项数值来看，堕落玉狐的生命值算是刷新了一个新高度，比起昨天所杀的山本秀田，还要高好几百万，已经几乎达到两千万了！
    但，法术强度，却反而没有山本秀田高。
    不过仔细想想，这样的比较其实是没有什么道理的。
    李霄之所以能打赢小星武段位的NPC，那是因为他有石破天惊强行剪除了那些NPC的隐藏加成，如果不剪除那些隐藏加成的话，李霄根本连一个都打不过。
    而且，这里堕落玉狐的法术强度的确比不上被剪除了隐藏加成的山本秀田，但是，她的被动技能跟主动技能全都是隐藏状态。
    这也就给决斗增添了无数变数。
    李霄虽然对自己有信心，但是，却也不敢太过大意。
    “大神加油！争取一下子把她身上六只公狐狸……哦不，是六个被动增益全部打出来！”
    反正已经不可能跟李霄平分奖励了，那倒不如让李霄卖点力，把那六只碍眼的小畜生给打下来，让他们过过眼瘾，也不错。
    李霄无语的撇撇嘴。
    手中的天霜之刃已经握紧，同时艾希也已经准备就位。
    “咯咯咯……”堕落玉狐再次发出她媚惑的娇笑：“帅哥，你是要杀我么？”
    李霄嘴角一扬：“是！”
    “哎……真可怜，亏人家还对你一见如故，想要跟你双宿双栖呢，你就真的忍心……”
    “回马枪！”
    李霄已经不想再跟她废话了，现在他满脑子想的都是那块嫁衣石，他很想知道，那块嫁衣石到底是何宝物，能让他分身出体。
    却没想到，原本百发百中的回马枪，这一次却落空了。
    倒也不能说是落空了，而是，有一只蓝眼银狐突然从堕落玉狐身上跳下，替她挡住了这一击。
    银狐落地，李霄这才能看到它的属性。
    “蓝眼银狐：每隔八秒，就能替主人抵挡一次伤害，不可被攻击。”
    李霄明白了，这些挂在她身上的银狐就跟艾希一样，是她的战宠。
    可惜，这只蓝眼银狐原本是挂在她肩膀上的，所以，跳下来以后，并未让那些望眼欲穿的人们看到他们想看的东西。
    “大神！加油啊！再来一发！”
    李霄无语的翻了个白眼，二话不说，立马开启艾希的禁锢极光！
    嗡！嗡！嗡！
    六道极光一扫而过。
    期间，一只金眼银狐也跳下来给她套了一层护盾，但是六道极光它仅仅只挡住了四道就破了，然后便触发了残忍打击被动，堕落玉狐血线骤降一半！
    一旁的围观群众们一边留着口水，一边大喊：“奈死！”
    现在堕落玉狐身上仅剩四只公银狐了，现在随便再掉一只，他们就能看到核心内容了。
    堕落玉狐自己也没料到，李霄的伤害居然能如此爆炸，她也不得不认真起来。
    “腥风！”
    一阵黑风吹来，空气中飘起一阵咸咸的腥味，那种腥味很……奇怪……
    腥风所到之处，每个人的血线都一阵狂掉，众人大惊，连忙纷纷躲远。
    腥风绕场一周，最后形成一道高高的围场将李霄跟堕落玉狐给围在了里面，现在就算剩余的狐狸全部掉落，他们也无从得见了。
    众人痛心疾首，仿佛错失一亿。
    而李霄的护盾也开始减弱，每秒三千多的伤害，虽不致命，但也不可长久以往。
    于是，李霄直接开启了狂暴模式。
    “巨龙斩！”
    蓝眼银狐的格挡还在冷却期间。
    这一击，堕落玉狐自然不可能躲过了。
    “飞斩！”
    李霄秒接飞斩，这一斩除了将堕落玉狐的血线斩掉七十多万以外，同时，还将她身上剩余的四只公银狐全部斩了下来！
    这自然不可能真的是李霄给斩落的了，而是，堕落玉狐自己放下来的。
    因为，她已经彻底意识到，眼前的这个新人，不是普通的新人，不尽全力以对的话，那说不定，到最后死的会是她！
    一只红眼银狐掉落之后，直接又一跃而上，钻入了堕落玉狐的身体，消失不见。
    在它消失的那一刻，李霄看到了它的属性。
    “红眼银狐：将自己封印进主人身体，替主人回复50%生命值，直到战斗结束后，才可再次解封。”
    瞬间，堕落玉狐的生命值就回到了90%。
    不过李霄并不介意。
    因为他相信，绝对实力差之下的饱和打击，像这样的回血，没有意义！
    “影流突击！”
    除了蓝眼跟金眼银狐，又有两只银狐钻入了堕落玉狐的身体。
    “血量-310000”
    李霄的这一次影流突击，伤害比他预期的要少一半。
    秒开属性面板，果然，堕落玉狐的防御增加了一半，同时，法术强度也飙到了89000！
    另外只剩下了一个黑眼银狐，不过，李霄已经不关心它了，因为，腥风就是它刮起来的。
    至此，六只银狐属性李霄已经全部了然于胸。
    同时，堕落玉狐的身体，他也已经了如指掌，因为，堕落玉狐身上，已经连一根狐狸毛都没有了。
    堕落玉狐的娇躯真的是媚到骨子里了，即使是生死决战时，她的浑身上下也都散发着一种……}！
    能挡住这种诱惑的男人可实在不多，但，李霄却是其中一个。
    “大威天龙！”
    趁着封印的三秒钟时间里，李霄以非常的快攻，连打三个技能！
    “傲寒六决！”
    “横扫千军！”
    “回马枪！”
    他的出招没有丝毫犹豫，尽管，对方是一只媚到骨子里，一个眼神就能让无数英雄缴枪投降的狐妖。
    虽然堕落狐妖的防御跟攻击都加强了，但是，李霄的刀刀祝福，也叠了起来，最后一记回马枪，依然打出了53万的不俗伤害。
    等到封印结束，李霄一记平A奋力斩出！
    他之所以选用平A，就是因为他不想浪费技能。
    果然，一道蓝光一闪，那只蓝眼银狐又替她挡下了这一击！
    李霄的操作不仅来自对自己技能的把握，同时，也来自对敌人技能的把握，他早就在心里默算好了蓝眼银狐的技能冷却时间，半秒不差！
    “臭小子，你还真是聪明的让老娘都觉得佩服了！”堕落狐妖咬着牙道：“本来老娘还打算让你临死前享受一场人间艳福的，但现在，你没有机会了！”
    话音一落，堕落狐妖厉声狂呼：“血雨！”
    她哧裸的娇躯，在李霄面前疯狂的抖动起来……

第419章 李霄最信任的人

    “系统通告！玩家剑麟已击杀最终BOSS堕落玉狐，提前通关樱花祭活动，活动积分已清零，所有参与活动的玩家，可根据最终活动积分，兑换一份特别奖励！”
    以前的樱花祭活动最高一轮也只达到了第三轮，所兑换的奖励都是一些经验卷轴，普通装备等鸡肋奖励。
    而这一次直接通关，所积累的积分，基本上足以让他们每人兑换一件六星装备，运气好的甚至还可以兑换到七星装备，虽然跟李霄的至尊装备相比，相差甚远，但是，对于他们而言，已经是相当奢侈的奖励了。
    “什么！最终BOSS是剑麟击杀的！那么多所谓的精英在场，BOSS居然是被剑麟给杀的？”
    “你们这些所谓的大和精英到底都在做什么！咱们旭日海国的活动，居然要靠一个A夏的外人才能通关！你们还有没有一点羞耻心了！”
    “昨天是山河无名，今天是剑麟，来了就是抢抢抢，杀杀杀，把我们旭日海国当公共厕所了吗！想来就来，想走就走！”
    “你们这些精英为什么还活着！把我们赶走，却把BOSS拱手相让给外人，你们为什么还不切腹谢罪！”
    之前日服的世界频道对山口吉川他们全是清一色的赞扬，但是真相一传出，立马就全都是忿怒的痛骂了。
    为了维护自己精英阶层的颜面，他们立马发动了自己的宣传水军，在日服的世界频道上，对自己进行洗白。
    但，无论他们怎么洗，也改变不了一个事实，那就是，李霄凭借一人之力，从他们所有人手上抢走了最终BOSS。
    这对于所有日服的玩家来说，都是一种不可接受的耻辱，更可恶的是，这种耻辱，一连两天都发生了！
    虽然双服大战要明天才开始，但，大战的硝烟此时已经燃起，这也预示着明天的大战，将会万分惨烈。
    李霄可不在乎那些日服玩家疯狂的言论，战斗结束后，艾希自动拾取了所有奖励，然后，他就飘然离开，来到奈良寺后山，开始清理自己的收益成果。
    SS级BOSS，李霄再次突破了自己，而堕落玉狐也没有让他失望，所爆出来的奖励，丰厚且珍奇。
    堕落玉狐一共有六只战宠银狐，这些战宠银狐随着她的死亡，也跟着消亡。
    最终，堕落玉狐以及她的六只战宠银狐，爆出了一整套法系防装跟饰品。
    分别是，莫乌斯法冠、征服者法袍、阿格硫斯之摆（法裤）、踏空者之靴、邪日护腕。
    以及弑君者徽章（腰牌）、弑法者戒指、弑神者项链。
    虽然堕落玉狐是SS级BOSS不假，但这些都是八星至尊装，如此一整套的爆出，基本也就预示着，八星至尊装在未来，将不会再是顶级装备了。
    想想也对，满级一百级，现在李霄才五十级，就达到了全套至尊，后面官方自然会推出更好的装备了。
    至于更好的装备到底有多好，那就拭目以待咯。
    虽然李霄已经有一套八星至尊装了，但是，这一套，他却依旧十分需要。
    因为，虽然他有两套身份，但是，却并没有两套装备，一直以来，山河无名跟剑麟都是公用一套装备的，这也就局限了山河无名的实力。
    因为，法装跟物装是有本质却别的，法装的防御跟血量都不如物装，但是，法装所加成的高爆发伤害，也是物装所不具有的。
    魂法系职业，技能缓慢，靠的就是以高爆发取胜，穿上一身物防装，山河无名的爆发伤害起码降低了30%！
    如果换上现在这套高爆发法装，山河无名的技能伤害将会瞬间提升一个档次！
    ---------------------------
    “活动奖励：技能书、泉涌大幕！”
    “泉涌大幕：挥动法剑，旋转一圈，在自己周围挑起一圈高约一丈的泉水瀑布，泉水瀑布持续三秒，在持续三秒的时间里，除非有特殊位移技能，否则，任何敌人都无法通过泉水瀑布，进入到圈内。
    甚至，他们所有的攻击技能也都会被泉水瀑布拦截抵挡，无法对大幕圈内的自身造成任何伤害。”
    “活动奖励：技能书、大河之剑，突破版。”
    “大河之剑：经过短暂的吟唱，一剑刺出，会召唤出一把水流巨剑，巨剑沿途飞行百米，所有被巨剑掠过的所有敌人都会遭受高额水系爆伤，同时被强制缴械禁锢两秒，无法释放任何技能。”
    因为是突破版技能，所以，对S级BOSS也有效！
    ----------------------
    最后，也就是李霄最在意的嫁衣石了。
    “嫁衣石：一块可以分解出真身的神奇宝石，必须双方同时点击解锁，方可使用，
    特别备注：寻找的另一半，必须是能让自己绝对信任的人，否则，造成的一切后果损失，将由自己承担。”
    嫁衣石并没有详细说明使用方法，以及效用，李霄知道，像这样的道具都是在解锁的过程中，才会一步一步进行详解，所以，现在，他必须找一个人来跟自己合作。
    但，他又该找谁呢？
    根据介绍，如果找的那个人不可靠，那结果很可能会让自己承受不可预估的损失，这可不是开玩笑的，所以，必须慎重再慎重。
    就在李霄在心里苦苦思考人选时，艾希突然站在了他的面前。
    当李霄以剑麟身份出现在游戏中时，艾希都是一个巴掌大的六翼天使，只有转换成无名时，她才会变大。
    艾希不打招呼就突然回复真身，这让李霄不禁一愣。
    “你……”
    艾希故意俏皮的一噘嘴：“真是的，我都一路陪你走到现在了，帮了你那么多，任劳任怨，现在找最信任的人你居然还要考虑别人，哼！太叫我失望了！”
    李霄哈哈一笑：“哦，差点忘了，你也是个人嚯。”
    艾希一瞪眼：“你故意损我呢，哼！告诉你，你在游戏里的每一秒，每件事我都知道的一清二楚，只有找我才是你的最佳人选，晓得不。”
    李霄朗声一笑，的确，无论从哪一方面讲，艾希都的确是他最值得信任，也最合适的人选了。
    于是，李霄再不纠结：“来，咱们一起解锁！”

第420章 切割完成

    李霄左手拿起嫁衣石，平摊在两人面前，艾希将自己的一只手放在了嫁衣石上，李霄随即也伸出右手，覆盖在了艾希的手上，嫁衣石透出一阵绚烂的紫光，同时，两人眼前各自弹出了一个虚空节选画面。
    “嫁衣石已激活，是否现在进行解锁。”
    两人一起选择了‘是！’
    “叮！嫁衣石已解锁，请剪切一方选择要切割的隐藏人物，如无隐藏人物，可以选择重新建立一个！”
    李霄是有隐藏人物的，所以不需要重新建立一个新角色。
    随即，李霄的画面出现了一个人物列表方框，方框之内有两个人物建模，一个是剑麟，一个是山河无名。
    “叮！切割人物已完成选择，请嫁衣一方领取人物。”
    艾希的画面弹出一个接受请求，艾希选择了领取，随即，艾希就变成了山河无名。
    李霄一脸愕然：“这……”
    艾希笑道：“放心啦，这只是一种骗人的遮掩影像而已，我随时都可以变回自己。”
    说着，山河无名的影像消失，重新变回了艾希。
    李霄呵呵一笑：“这就好，要不然，一个小美女变成男人，那就……太亏了。”
    艾希撅撅嘴：“要真是那样，我才不会为你嫁衣呢，做美女多好，鬼才愿意做臭男人呢。”
    说着，艾希又变回了山河无名模样。
    “叮！请按列表顺序选择切割财产。”
    李霄查看了一下切割列表，眉头不由皱了皱，因为，按照上面的介绍，凡是切割出去的财产，就都归嫁衣一方所有，如果嫁衣一方不同意归还，那么，他就要永远失去切割出去的一切。
    难怪嫁衣石要特别备注，一定要找靠得住的人来一起合作，原来如此。
    要不然找了个白眼狼，分走了自己的东西，到时候翻脸无情不认账，那自己可不就亏大了么！
    首先是身份信息的切割。
    李霄便将山河无名的好友列表等信息全部切割给了艾希。
    其实山河无名的好友列表也没多少人，除了现实认识的一些人，也就只有赢盈，莫安娜两个NPC，以及山口晴子了。
    李霄跟他们的事情艾希基本都知道，所以不需要担心在聊天的时候会露出马脚，另外如果真的遇到什么艾希搞不定的事情，嫁衣石也有解决办法，这个待会再说。
    然后是装备的切割。
    李霄将太阴法剑，以及刚刚收获的一套法装，全部切割给了艾希。
    然后又是宠物以及时装切割。
    李霄便又将狼驹天麟跟天竺风情时装也给了艾希。
    在其他自愿切割列表里，李霄又将一些珍贵的，艾希有可能派得上用场的物品也分了一部分给她。
    比如最后两个无敌复活卷轴，李霄就分了一个给艾希。
    最后，是技能切割。
    李霄将几个无名专属的技能全部切割给了艾希。
    ‘群龙陨落’
    ‘卢登重爆’
    ‘行尸护主’
    ‘幻影迷踪’
    ‘泉涌大幕’
    ‘大河之剑’
    切割完毕以后，就是共享设置了。
    共享设置没有硬性要求，全凭切割一方自己选择，如果切割一方完全信任嫁衣一方的话，那就大可以共享一切。
    但如果不是完全信任的话，那么，切割一方也可以选择自己留几手，以防对方将来背叛自己。
    李霄当然是完全信任艾希的了，于是，便将自己所有的隐藏天赋被动，全都共享给了艾希。
    ‘完美暴击’
    ‘残忍打击’
    ‘同视草芥’
    ‘吸血护盾’
    ‘战魂之怒’
    等等等等……
    自此，艾希就完完全全成为了一个独立的山河无名，而两人也互加了好友，随时方便联络。
    如果大家以为嫁衣石仅仅只是将一个角色一分为二的话，那就错了。
    所谓的嫁衣石，顾名思义就是嫁衣一方给剪切一方做嫁衣。
    比如眼前的艾希，以后她在游戏里所获得的一切收益，要么按照道具规定的比例给李霄上供，要么按照双方自行商量的结果进行收益上缴。
    比如经验，双方经验就是按照嫁衣石的经验收益进行叠加共享的。
    比如剑麟今天涨了一千万经验，山河无名涨了一千万经验，那么，双方就会各自上涨两千万经验！
    再比如其他收益分配，艾希跟李霄约定的是收益全缴，所以，以后艾希不管在哪里，得到什么奖励，奖励都会直接传送到李霄的包裹，李霄挑剩下的，才会由系统分给艾希。
    同时，李霄还拥有自主切换的特权，比如，他现在是剑麟，但是山河无名有些事情自己搞不定了，需要他本人出马，那他就可以随时跟艾希切换身份，然后自己亲自解决。
    所以，可以这么理解，虽然完美神域表面不认可代练，但，嫁衣石却可以作为代练来使用。
    以后李霄在刷级做任务的时候，艾希也会以山河无名的身份刷级做任务，那李霄的升级速度，以及任务等各项收益都会翻倍！
    但，既然是代练，那自然也就跟其他游戏的代练一样有风险，除了代练有时候会拿金主的号在游戏里乱搞以外，比如，骗妹纸，骗钱，乱结仇家等等等……
    还有最大的风险就是代练私自占号不还。
    嫁衣石的分配系统只能维持一个月，在这一个月里，艾希所有的收益都会归李霄所有。
    但是，一个月以后，艾希就可以摆脱嫁衣石的分配系统的束缚了，她可以自己选择切断上缴系统，以后所有自己获得的收益，她可以一根毛都不给李霄。
    到时候李霄想重新收回角色，合二为一，只要她不同意，那李霄就拿她没辙。
    到时候李霄不但会丢掉山河无名这个角色，辛辛苦苦打回来的那些技能都打了水漂，同时，如果艾希更狠心一点，强行跟他彻底切割一切共享，那么，以后不但经验不会共享，包括李霄跟她共享的‘完美暴击’‘残忍打击’等共享天赋，也会由系统自由分配。
    也就是说，系统会强行将李霄一半的隐藏天赋随机切割给艾希。
    如此一来，李霄就真是亏的心肝脾肺肾都要冒血了。
    一想到这里，李霄故意开玩笑道：“你应该不会不回来了吧？”
    艾希也故意娇笑道：“那可说不定哦，你身边的莺莺燕燕那么多，多我一个不多，少我一个不少，就算我不回来了，你应该也无所谓吧。”

第421章 艾希彻底放飞自我了

    李霄撇撇嘴：“哎，你这么说就没意思了，你知道的，我只有卡西娅一个。”
    艾希撅着嘴道：“对啊，你有卡西娅一个就够了，干嘛还非要我回来。”
    李霄感觉自己有点头疼：“我有点后悔了，我觉得我不该给你自由的。”
    艾希噗嗤一笑：“你知道就好，所以，你以后千万要对我好一点，要不然，我真的有可能不回来的哦。”
    说完，艾希就骑上了狼驹天麟：“我的技能我已经都共享给你了，你不用担心没我会不方便，
    另外，以后你上线多久，我就工作多久，顶多我心情好的时候，才会自愿给你加班几小时，你可千万别指望我会像机器一样，每天二十四小时不停的给你做任务刷经验，我好不容易重获自由，我也要好好享受自由的！”
    艾希走后没多久，李霄的经验值就开始涨了起来，李霄查看了一下，发现艾希去了龙鳞岛，看来，她是去那里刷怪了，果然，李霄的包裹里也不断增长出各种传送过来的刷怪收益。
    为了避免被这些收益提示给打扰，李霄不得不设置了一下，七星以下的装备，艾希就不需要再传送回来了，自己去挂拍卖行，只有七星跟至尊装备，以及技能书，转职书，升星宝石等一些特殊收益，李霄才会自己着手处理。
    根据经验上涨的速度，李霄就能判断出艾希有没有摸鱼了。
    她没有摸鱼，而且很拼，她虽然嘴上说的叫人头疼，但实际上，她真的是在全心全意替李霄升级，以及获取最多的利益。
    不多久，李霄就收到了三条私信，分别是凌羽潇，夏青，跟赢盈发来的，除了卡西娅，也就只有她们三个知道剑麟跟山河无名其实是同一人。
    结果，现在她们的好友列表里，山河无名跟剑麟居然同时在线了，这她们自然就觉得不可思议了。
    于是，李霄又跟她们一一解释，她们这才明白过来。
    现在两个身份正式切割了，明天的朝啼海峡一战，李霄就可以让艾希跟随希瓦娜出战，而他则以剑麟的身份，替卡西娅杀西洛跟织田结衣了。
    明天的任务很重，李霄决定早点休息。
    他原本打算去卡西娅那里休息算了的，但是想了想，还是不了，去卡西娅那里太伤肾了，今晚还是养足精神要紧。
    于是，他退出游戏，回到了大夏湾。
    第二天一大早，一个电话就将他给吵醒了。
    李霄一看，是苏小妍打来的。
    自从上次李霄拒绝加入国安局以后，苏小妍可是已经有段时间没有跟他联系了，今天忽然打电话，到底是为了什么？
    李霄心中疑惑着接通了电话：“喂？”
    “李霄！你太过分了！”那边的苏小妍一开口就怨气满满，仿佛李霄做了一件不可原谅的大错事。
    自从知道了苏小妍是顾雪舞安插在自己身边的卧底以后，李霄就对苏小妍不再如以往那般当自己人了。
    现在被苏小妍这么一通没来由的臭骂，李霄心里也是恼火的很，于是没好气道：“干嘛，你一大早吃了火药了，我跟你多久没联系了，你有火麻烦找别人，谢谢。”
    “多久没联系了？哼！李霄，你可真能装啊，凌晨四点的时候，咱们在游戏里的聊天截图我还保留着呢，你要不要我发微信给你瞧瞧？”
    李霄一愣，凌晨四点？那时候自己不是早已经下线了么？
    马上，李霄就明白了，苏小妍是跟艾希聊的天。
    李霄本来没睡好，就有些头疼，现在头更疼了。
    他不知道艾希到底跟苏小妍聊了些什么，但却知道，肯定不是什么好事。
    李霄只好胡乱道：“呃……那个，我昨天喝酒喝多了登陆的游戏，所以脑子有些不清醒，我们昨天到底聊什么了？”
    苏小妍冷笑道：“李霄，你这么装可就没意思了，昨天聊天的时候，我怎么看不出你脑子有什么不清醒的。”
    李霄随即道：“你要是不信的话可以去问羽潇姐，看我昨晚是不是跟她一起喝过酒，你要不是不信她的话，那就当我没说咯。”
    提到凌羽潇，苏小妍的口气就松了下来：“哈哈哈，我就说嘛，你怎么可能跟我说那些话。”
    李霄随即道：“哎，我到底说什么了。”
    苏小妍道：“算了，不好的事情过去就算了。”
    李霄道：“那可不行，我现在登陆游戏去看看，要不然我不放心。”
    苏小妍道：“行了行了，算我怕你了，我这就发给你，看过之后给我回个电话。”
    苏小妍挂断了电话，不一会儿，李霄的微信就收到了几张聊天截图。
    厄运小姐：“还在龙鳞岛刷怪啊，你不会打算刷通宵吧。”
    山河无名：“有事说事，不闲聊。”
    厄运小姐：“喂，你不用这么冷硬吧，我跟雪舞姐对你可是很有诚意的，只要你愿意加入我们国安局，你有什么条件，都可以跟我们提的，我们绝不会拒绝你的。”
    山河无名：“你烦不烦啊，我说过这件事我没兴趣。”
    厄运小姐：“你这是何必呢？我没有开玩笑，雪舞姐说过了，你真的可以提任何要求，我们对你真的是有绝对的诚意的。”
    山河无名：“是么？那好，你们两个现在找个酒店开好房等我，房间要大，环境要好，我可不喜欢在小宾馆办事。”
    看到这里，李霄差点一口老血喷出来……
    这艾希是失去自由太久，脑子出问题了么，这种话居然也说的出口……
    她到底是天使还是女流氓啊，李霄表示自己看不懂了。
    厄运小姐：“你说什么！”
    山河无名：“哼！你说的，任何条件都可以提的，这就是我的要求，如果你们做不到，以后就别拿这件事来烦我！”
    从聊天记录的时间上来看，这一句之后，苏小妍足足等了二十分钟才又回复消息。
    厄运小姐：“雪舞姐说，她可以开房等你。”
    山河无名：“一个不要，我就要你们两个！别担心我肾不好，就算我肾不好，我也可以睡一个，晾一个，我可以不睡你，但你必须在旁边看着！要不然，这件事就免谈！”
    艾希说话，已经彻底放飞自我了，这聊天记录，李霄已经醉得没眼看了。
    然后，苏小妍又等了足足一刻钟才回复消息……

第422章 城里人真会玩

    顾雪舞李霄见过，她愿意以开房献身的方式来拉李霄入伙，李霄一点都不奇怪，因为，她给李霄的印象就是，一个愿意为了自己前程，牺牲一切的女人。
    但对于苏小妍，李霄觉得她还是有点原则的，所以，肯定会把艾希痛骂一顿，结果，后面的聊天记录，让李霄彻底改变了对她的看法。
    厄运小姐：“我们会开两间房，我跟雪舞姐都可以给你，但是，不能同时进行，我跟雪舞姐不会同时见你，这是我们能接受的最低底线，你可以考虑一下。”
    山河无名：“不考虑，我开出来的条件，连标点符号都不会改，如果不答应，以后就别来烦我！”
    我开出来的条件，标点符号都不会改……李霄的嘴角颤了颤，果然不愧是整天贴身跟随自己的神宠，自己说过的话，她还真是记得清清楚楚，张口就来……
    又是几分钟的沉默，苏小妍终于发来了最终结果。
    “丽晶酒店，306室，希望你说话算数！”
    山河无名：“我正在打BOSS，待会还要做一个隐藏任务,你们要是有诚意就等着，等我做完了任务，自然会来。”
    这便是两人的完整版对话了，李霄感觉自己的三观毁了一地。
    这个艾希，虽然她的本意是想让苏小妍知难而退，但是却没想到，苏小妍跟顾雪舞为了拉他入伙，已经是完全不计成本了。
    不用说了，艾希自然是不可能去赴约了。
    所以，苏小妍跟顾雪舞两个人就在酒店的房间里等了一整晚。
    然后，等到她们终于确定自己被耍了以后，就打电话来找李霄算账了。
    分身的第一天，李霄尝到了甜头，就算自己下线睡觉了，艾希也在矜矜业业的全力帮他升级，如果她一直都这么敬业的话，那李霄的升级速度起码能提升一倍。
    但，李霄也尝到了苦头，艾希是个说话不顾后果的人，自己完全无法控制她，这还只是第一天，以后，还不知道她还会捅出什么大窟窿来，让李霄帮忙擦屁股呢。
    李霄长吐了一口气，没办法，自己养的神宠，就算是跪着，也得负责到底。
    李霄连忙给凌羽潇打了个电话，没有解释具体原因，只说如果苏小妍打电话问她的话，那就让她一定要帮忙圆谎，说他们两个昨天的确是在一起喝酒，而自己真的喝得脑子糊涂了。
    凌羽潇自然不会拒绝李霄的要求了，于是，李霄连忙又打给苏小妍。
    “小妍姐，你听我说，关于昨天的事我真的很抱歉，我喝多……”
    “你不用抱歉，我跟雪舞姐现在还在酒店房间等你，你……过来吧。”
    最后四个字，苏小妍的语气明显带着迟疑，显然，她是在不得已的情况下，强迫自己下定这个决心的。
    李霄连忙道：“小妍姐，你别啊，我真的……”
    那边苏小妍的语气明显有些急了：“不不不，你先过来，有些事，咱们还是当面说比较好。”
    李霄深吸了一口气，只好答应了：“嗯，好，我马上就到。”
    李霄想的很清楚，有些事情，还是得尽快做个了结才可以，要不然，一直这么拖下去，终究会是个隐患。
    于是，李霄起床，洗脸刷牙，准备好以后，打起精神，就开车出了别墅。
    丽晶酒店，306室，李霄按响了门铃。
    门随即开了，开门的是顾雪舞，今天的顾雪舞不像上次那样，穿一身干练的职业装，一副高高在上的女强人形象。
    她的身上穿着一件浴袍，一头秀发还带着未干的水渍，从浴袍胸前的两个凸点上李霄就看得出，她没有穿纫拢或许，连瓤阋裁挥小
    她很大方的邀请李霄进来，脸上堆满了成**性礼貌笑容。
    浴室里还有水花声。
    顾雪舞一边领着李霄往里走，一边道：“别急，小妍还在洗澡，我们是带着十二分的诚意约你来的，所以，你不用担心你会白跑一趟。”
    浴室是由防走光玻璃围成的，透过玻璃，李霄看到了一个模糊的身影，虽然模湖不清，但是，却比一览无余更加撩动人心。
    李霄连忙道：“雪舞姐，你误会了，我刚才跟小妍姐已经说的很清楚了，昨天是我脑子不清醒，所以才会说那些话的，你千万别……”
    李霄的话还未说完，顾雪舞就在一张宽敞的圆弧沙发上坐下了。
    这种圆弧沙发在很多红日的小电影里都出现过，是那些小电影演员们最喜欢的道具，所以，很多成人酒店，也都订购了这种沙发，为的就是让顾客们有更好的入住体验。
    纵观整个房间，都是这样的风格，无论是床，沙发，还是浴室，都无一不是在为了顾客们的体验着想，甚至在一些地方，还有一些哧裸裸的明示，在直言不讳的告诉客人们，这个房间是用来做什么的。
    比如，一个有着图文详解，告诉顾客该怎么使用的构造奇特的特殊秋千。
    又比如，一个很有意思的八爪鱼椅子。
    虽然是一个单间，但是，床却有两张，一张席梦思、一张水床、根据床上的标注，这两张床都是带震动功能的。
    此外还有一个玻璃橱柜里面摆放着吊环，红绳，各种雨套等等等特殊小产品……
    李霄算是开了眼界了，这些城里人可真会玩……
    顾雪舞坐下之后就很自然的翘起了二郎腿，跷二郎腿的时候，她的动作很自然，没有一点避讳跟顾忌，然后她就打断了李霄的话。
    “通常脑子不清醒的时候，人才敢说自己的心里话，呵呵，无名，你真的不必跟我解释的。”
    但李霄仍旧想解释，可顾雪舞却不给他机会解释：“我说了，你不必跟我们解释，也不必有任何心理负担，你完全可以把我们今天所要谈的话，当成是一种交易，交易的内容不重要，重要的是，咱们都能从这笔交易里，获得自己想要的东西。”
    李霄在心里默叹了一口气：“那你究竟想交易什么？你就非要我加入你们蜂巢不可？”
    顾雪舞想了想，道：“我知道，你其实很不愿加入咱们组织，所以，我想过了，我可以做出一些让步。”
    顾雪舞愿意让步？这倒叫李霄有些意外了。

第423章 顾雪舞的考核

    李霄沉声道：“你做出让步？什么让步？”
    顾雪舞笑了笑：“我不再强制要求你加入我们蜂巢。”
    李霄看着风情万种的顾雪舞，也笑了：“那新条件是什么？”
    顾雪舞不惜把自己跟苏小妍洗的这么白，开这么一间房等他，做出如此牺牲，肯定不可能是送给李霄白嫖的，她自然是有她的新条件了。
    顾雪舞呵呵一笑：“我觉得我们可以以雇佣合作的形式，进行今后的每一次合作交易。”
    李霄皱了皱眉：“能说清楚一点么？”
    跟顾雪舞这种人打交道，话自然是说的越明白越好，要不然，搞出什么说不清的误会来，对大家都不好。
    顾雪舞道：“嗯，还是说清楚比较好，那我就直说了。”
    说着顾雪舞用眼神示意李霄坐下，圆弧沙发顾雪舞已经坐了，李霄只好在一旁的那只造型别致的八爪鱼沙发上坐了下来。
    这种八爪鱼沙发在红日的小电影里，一般都是给女主坐的，所以李霄坐上去以后感觉有些怪怪的，不过，李霄也不可否认，这沙发的质感，确实很符合女性人体运动学，很软，很弹，很舒服。
    顾雪舞继续道：“你不必加入我们蜂巢，所以，你依然有你的自由，但是，我们希望每次我们有需要的时候，你都能尽自己的能力，满足我们的需求。”
    李霄的眉头凝成了一股绳，这话听着怎么怪怪的？
    顾雪舞没有理会李霄的表情，接着道：“当然了，我们不会让你白白付出的，每次你都可以根据我们的要求，而提出你的要求，只要我们觉得你的要求合理，我们就绝不会拒绝。”
    李霄道：“我可不可以这么理解，我不需要做你们公司的员工，我只需要在你们公司有需要的时候，帮你们临时解决一些事情，除此以外，你们对我没有任何约束的权利，我对你们也没有任何义务，对吗？”
    顾雪舞点点头：“对的。”
    李霄觉得这个条件可以接受，不过，仍旧多问了一句：“为什么突然这么急要跟我建立合作关系？”
    顾雪舞道：“好吧，我也不瞒你了，咱们国家的第一轮考核马上就要到了，就在今晚，今晚不达标的公会，国家将会统统停止一切资源供给，也就是被彻底放弃了。”
    顾雪舞以前就跟李霄说过，A夏政俯投入了许多公会，其中就包括冰河狂鲨的狂杀公会。
    国家让这些公会自由发展，公平竞争，优胜劣汰，现在到了第一轮考核的时候，如果不能通过第一轮考核，那么，以后就别想国家再对他们投入任何资源。
    难怪顾雪舞如此着急要找李霄帮忙，甚至不惜出卖自己跟苏小妍的身体，而且还愿意做出让步，原来如此。
    李霄道：“那你们这一次的考核内容是什么？”
    顾雪舞道：“你知道的，日服的大火影祭司已经公开跟魔王希瓦娜翻脸了，今晚是魔族的双服血战，双方都是精锐齐出，为了鼓舞各自的士气，每一个大公会的会长都接到了一个奖励非凡的特殊的任务，而我们考核的内容就是，凡是完不成各自特殊内容的公会，就算淘汰。”
    说到这里，顾雪舞忍不住苦笑：“原本我一直以为，考核会先在三族展开，却没想到，因为你的鲁莽，引发了双服大战，现在我们魔族反倒要先接受考核了。”
    李霄沉声道：“如果你是想怪我的话，那咱们就没有必要再谈下去了，有实力的人，是不怕任何考核的，你怕是因为你自己的实力不够，这不是我的责任。”
    顾雪舞也明白自己说错话了，于是连忙道：“不不不，你误会我的意思了，我没有怪你的意思。”
    顿了顿，顾雪舞叹了口气：“好吧，我承认我们蜂巢的实力，的确无法支持我们完成我们接到的任务，所以，这是我们自己的责任，还请你出手相助。”
    李霄道：“先说说吧，你接到的任务是什么？”
    顾雪舞道：“我们要负责夺取龙牙岛。”
    龙牙岛是一座位于日服本土近海的岛屿，夺取这里，意义重大，因为，大战的时候，死亡都是不间断的，虽然现在各个区服之间的隔离封印取消了，但是，如复活点，传送点等一些机制却是不共享的。
    即使有些小的区服之间实现了共享，但是，这种共享却也是随时可以停掉的。
    比如今晚的双服大战，魔王跟大火影祭司就可以暂时封印各自的本土，不让对面的敌人使用自己的复活点跟传送点等福利机制。
    如果深入对方本土作战，没有了这些支撑，那就会带来极大的不便，毕竟死一次，就回A夏，再来回跑一趟，这是根本就行不通的。
    所以，在对方的近领土，占领一些属于自己据点，为己方提供便利，是必要的战略手段。
    而这样的任务是极难完成的，哪怕是像蜂巢这种有国家官方暗中支持的大公会，也是很难的手的。
    顾雪舞深知这一点，所以，只能找李霄帮忙了。
    如果李霄这次不帮她，那她的公会以及她现实中的仕途，都基本要走下坡路了，所以，她不得不拿出自己全部的诚意来求李霄，甚至主动做出让步。
    说到这里，浴室里的水花声变小了，苏小妍已经洗了很久了，洗这么长时间，有什么都应该已经洗的干干净净了，再洗下去，也没意思了。
    但，苏小妍却没有立刻出来，透过模糊的玻璃，虽然看不清她的身体，不过李霄跟顾雪舞都看得到，她身上依旧光洁溜溜，而且，看她的样子，也不打算穿衣服了。
    反正出来了也是要被**的，又何必再多此一举？
    顾雪舞笑道：“小妍，李霄已经来了这么久了，你还打算让他一直等着么？”
    里面传来苏小妍的声音：“你们谈好了条件，我自然会出来，如果谈不拢，我想我也就没有出来的必要了吧。”
    顾雪舞冲着李霄笑了笑：“怎么样？小妍的态度你已经看到了吧，一切都是按照你的要求来的，现在只要你点点头，你所想要的齐人之福，我们马上就能让你享受到。”
    李霄赶紧干咳了两声：“我说过了，当时的聊天是我脑子不清醒……”
    不等李霄说完，顾雪舞就道：“你不用解释了，我都懂。”

第424章 别回头，我真的会杀人

    李霄哑然失笑：“你都懂？你懂什么？”
    顾雪舞再次露出了她风情万种的眼神，翘着的二郎腿换了一下，变成了左腿压右腿，这都是当着对面八爪鱼沙发椅上的李霄的面换的，李霄感觉自己看到了什么，但是，他只能装没看到。
    顾雪舞道：“男人的本质就是禽兽，这跟身份地位没有关系，同样的，也跟年龄没有关系。”
    说到最后一句的时候，她又故意对李霄露出了她那意味深长的笑容。
    李霄尴尬的咳了两声。
    顾雪舞继续道：“所以，我不相信你当时脑子不清醒，你当时跟小妍所说的每一句话，都是你的内心真实想法，我说了，男人的本质就是禽兽，想要在两位美女身上，得到帝王般的享受，也是人之常情，这点我能理解，所以你也不用觉得不好意思。”
    李霄心里无语极了，你理解个毛线啊，那些话真不是小爷说的好吧！
    顾雪舞道：“你在跟小妍说那些话的时候，是鼓起勇气说的，但是你没想到，我们真的这么有诚意，所以，你怂了，只好找借口说当时自己脑子不清醒，这我也能理解，
    毕竟，你还只是一个高中生，有些心里话你虽然敢说出来，但是，却又不好意思付诸行动，呵呵，那我只能说，有些机会可能真的是一辈子只能有一次，相比于那些一辈子都没机会的人，机会出现了却没抓住的人，他的人生会更加的遗憾。”
    说到这里，顾雪舞起了身：“你确定你要放弃这大好机会么？”
    李霄连忙道：“雪舞姐，你别这样，你的考核我会想办法帮你完成，但是，你真的不必这样的。”
    但，顾雪舞却仿佛听不懂李霄的话一样，她直接来到了李霄的面前，她一手搭在一根八爪鱼的触脚上，同时，还将一条玉腿伸出浴袍，在李霄的小腿上蹭了蹭：
    “我不要这种不稳定的合作关系，你应该知道，蜂巢公会对我有多重要，所以，我想跟你建立长期的，牢不可破的稳定合作关系。”
    李霄道：“难道上了床，关系就牢固了？”
    顾雪舞道：“当然，我有信心我跟小妍能在床上，跟你建立长久的牢固关系。”
    说到这里，顾雪舞将她那鲜红的香唇凑到了李霄嘴边：“我不知道小妍是否是第一次，但我绝对是第一次，你这次真的赚到了。”
    李霄道：“我能跟小妍姐单独谈谈么？”
    顾雪舞秀眉一皱：“你……什么意思？”
    李霄道：“一次小小的考核，你就把手上的底牌全部亮出来了，正如你所说，男人的本质都是禽兽，你就不怕我把一次把便宜都占完了，很快就腻么？”
    顾雪舞眼中神色一变，然后，立马就收起了自己的放荡之姿，不但收回了自己的玉腿，还刻意将宽松的浴袍领口给捏住了，生怕李霄会看光了。
    李霄说的很对，男人是不能一次喂太饱的，如果喂的太饱，手上的食物都用完了，可就很难再持续性的对他们有吸引力了。
    顾雪舞笑了笑：“没问题，既然你想跟小妍单独相处，我自然是不会拒绝了，我说过的，我是很有诚意的。”
    然后，顾雪舞从床上捡起属于自己的衣服，进到了淋浴间，不一会儿，她又出来了，此时的她又换上了女强人的西装，并且给自己补好了一个妆，就像什么事都没有发生过一样。
    “小妍，我还有事，就先走了，你留下来陪李霄好好聊聊，记住我刚才跟你说的，那是你必须完成的任务！”
    “是，雪舞姐。”苏小妍在淋浴间里，语气颇为无奈的道。
    然后，顾雪舞就朝着门外走去，打开门，她又回过头冲李霄媚然一笑：“小妍很听我的话的，好好享受吧，这是作为强者，你应有的战利品，
    以后肯定还会有更多人来找你这个强者谈合作，所以，你一定要记住，别人给的起的，我给的起，别人给不起的，我也给的起。”
    说完，顾雪舞就出了门，并将房门关闭了。
    李霄心里长出了一口气，人也有些茫然了，他有些后悔公开自己山河无名的身份了。
    顾雪舞说得对，以后肯定还会有更多的人来找他的，而他也注定会遭受更多的诱惑，威胁，以及危险。
    他是无所谓，但是夏青……
    想到这里，李霄暗自决定，他必须得提前安排一下夏青了，以免将来会发生什么不可挽回的不好后果。
    而且，他现在已经相当相当有钱了，上次一下子就赚了刀龙父子四十亿，而他还有那么多游戏领地收益，每个月少说也有三四亿，重新找个环境好的安全的地方，对他来说，不是什么难事。
    就在李霄打定了主意时，忽然，身后伸过来一只光洁的玉手，苏小妍的皮肤本就不是一般女孩子的那种极致白皙，因为，她是一个运动女孩，而且，还接受过专业的特训，所以，她的皮肤是那种健康的小麦色，很容易分辨。
    “别回头，我没穿衣服。”身后的苏小妍，用手按住了正要起身回头的李霄，沉声道：“我们先聊聊天。”
    李霄苦笑了笑：“小妍姐，你真的不用这样，我刚才已经答应雪舞姐了，今晚我会帮你们拿下龙牙岛的。”
    但苏小妍却道：“不，你不懂，你不懂我到底是什么样的女孩。”
    李霄的确是不懂，而且他也不想懂，因为，他从来没有想过要跟苏小妍发生什么。
    以往的苏小妍，给所有人的感觉都是一个开朗的阳光运动女孩，但此时，苏小妍的语气却极度的忧郁，像是藏了很多心酸心事，已经到了不找人倾诉就要崩溃的地步。
    或许，现在的苏小妍，才是真实的她吧。
    于是，李霄也只能耐着性子道：“好吧，你想说什么，就说吧，我听着。”
    苏小妍道：“其实，我是个孤儿。”
    苏小妍一开口，李霄就撇了撇嘴，虽然他不知道苏小妍说的到底是真的，还是为了博取他同情，而编的一个苦情老套故事，但不管怎样，这个开头，他不喜欢。
    但，苏小妍马上又道：“你知道我第一次杀人，是在我几岁的时候么？”
    李霄怔住了，他又忍不住要回头，但，苏小妍真的是训练有素，她的手按在李霄的肩膀上，李霄的肌肉跳动，她都能提前感知，于是，她立马沉声道：“我说了，别回头，真的，我真的会杀人。”

第425章 苏小妍的过往

    李霄并不怕苏小妍的威胁，但是，他还是想继续听苏小妍说下去，于是，忍住了没有回头。
    苏小妍的手，感知到了李霄的肌肉已经放松，于是，她便继续道：“我是在孤儿院长大的，这点跟你还有夏青一样，不一样的是，我很早就出了孤儿院，然后加入了一个特别组织。”
    至于苏小妍加入的是什么特别组织，她没有说，因为，这不是一般人能触及的秘密。
    “我在组织里的表现很好，我第一次杀人的时候，还只有十六岁，就算雪舞姐，都对我刮目相看。”
    “我经历过无数次的九死一生，替组织立下了很多汗马功劳，我并没有撒谎，这点，待会你回过头来看到我的身体，你就会明白了。”
    “我的身份是绝对的秘密，在相当长的一段时间里，我都与整个世界脱节了，直到去年，组织才决定让我回归，然后，我就成了你们现在看到的样子。”
    “知道昨天你给我发那些消息的时候，我心里是怎么想的么？”
    李霄一愣，然后道：“你应该把我当成一个未成年的衣冠禽兽了吧。”
    苏小妍苦笑了笑：“原来你是这么想的，那你就真的想错了，其实，我挺感激你的，而且很期待。”
    李霄的下巴猛然一抖，整个人都傻了，他呐呐的道：“你在跟我开玩笑？”
    苏小妍道：“没有，我说的是真心话，你知道吗，我跟雪舞姐，还有好多姐妹，我们都是要绝对服从组织的，对于组织的命令，我们是不能拒绝的，包括，自己的第一次给谁。”
    李霄忍不住深吸了一口气：“但是，我看聊天记录，当时你考虑了很久。”
    “是的，你刚开始提要求的时候，我一时没回过神来，在我的印象里，你不该是这样的人，所以我的确有些惊讶，也很愤怒，本想立刻臭骂你一顿，但，我又不敢，因为，你是雪舞姐必须要拉拢的人，
    我不知该怎么回复，所以只能跟雪舞姐商量，结果她毫不犹豫的就答应了，于是我就第一次回复了你。”
    “但是没想到，有了雪舞姐你还不满足，你还非要把我也算上，我就更加气愤了，但是，在听了雪舞姐的话之后，我就想通了，所以，我对你充满了期待，期待你马上就来。”
    李霄不由更加好奇：“雪舞姐到底对你说什么了？”
    “我们曾经在一起开玩笑，如果有一天，上面命令我们把第一次给一个大猩猩一样的怪物，我们恐怕也都只能服从答应。”
    “虽然是开玩笑，但是，我们都知道，或许有一天，这真的不是开玩笑，所以，当你说想要我的时候，我的内心潜台词其实是答应的，只是因为你的要求来的太过突兀，所以反倒有些生气，
    但经过雪舞姐的开导以后，我就想通了，她说得对，与其把自己的第一次给一个不知道是什么样的人，或许给你，反而是一种最好的选择。”
    苏小妍语音凄婉，充满了无奈，让李霄心里忍不住替她有些难受。
    他不由想起了一篇国外的报道，一个特工组织的女成员，为了调查一个嫌疑人手上的情报，不惜嫁给了那个嫌疑人，两人做了二十年的夫妻，生下了三个孩子，那个女特工才终于取得了自己丈夫隐藏的情报。
    最后，她将情报上交给了特工组织，而她的丈夫，也随即被特工们逮捕带走……
    没人知道那个女特工到底爱不爱她的丈夫，但有一点却是可以肯定的，那就是，她无法拒绝组织的命令。
    苏小妍也是如此，像苏小妍他们这些人，都是普通民众们无法接触的一类人，她们的世界，对于普通民众们而言，是神秘的，对于李霄也一样。
    苏小妍长叹了一口气，笑了笑：“好了，我要说的心里话都说完了，你现在可以回头了。”
    苏小妍没有穿衣服，而且她是真心准备将自己交给李霄，所以，只要李霄现在起身回头，那就可以将她彻底占据。
    李霄起了身，但却没有回头。
    他听到身后的苏小妍呼吸开始急促起来，李霄知道，她一定很紧张。
    然后，李霄挪动了步子，但依旧没有回头，而是，转身朝着门口而去。
    他转身的时候，刻意将头往别处扭了扭，就是不想看到自己不该看的东西。
    “你做什么！你站住！”
    苏小妍的手再次搭在了李霄的肩膀上，这一次她很用力，显然，她不允许李霄离开。
    李霄沉声道：“我说过，今晚你们的任务，我帮你们做了，你不必勉强自己做这种事，我也没兴趣强人所难。”
    苏小妍沉声道：“不行，雪舞姐说过了，今天我必须完成任务。”
    李霄无语的摇了摇头：“什么任务？”
    苏小妍道：“我们想跟你建立长期的合作关系，这个游戏我们不能输，我们必须一直赢下去。”
    李霄无奈道：“你就不怕我白嫖么？”
    苏小妍道：“不怕。”
    李霄道：“为什么？”
    苏小妍道：“我不会让你白嫖我的，现在你还只是在游戏里强而已，在现实里，你跟普通人并没有什么区别，而且你应该看得出，我有实力不让你白嫖。”
    说话间，苏小妍的手上又增添了几分力道。
    李霄叹了口气：“你太自满了。”
    苏小妍笑了笑：“你在游戏里不也这样么？真的，李霄，我今天真的是很有诚意跟你建立关系的，而且……如果有必要的话，我也不介意反客为主。”
    苏小妍是真的想通了，李霄是游戏里的大神，就算不是最强，那也是一人之下万人之上。
    将来他一定是世界的王者之一，自己跟了他，说不定自己就能结束这种身不由己的生活了。
    而且，平心而论，李霄真的不差，不但不差，甚至相当优秀。
    一开始她的确认为李霄是想利用大神的实力，趁人之危占有她。
    但是现在她想通了，现在不是李霄想占有她，而是她想利用自己的身体，搭上李霄的飞船上天。
    “转过身来，我们好好开始，相信我，我的实力不只是杀人，我也可以让男人快乐，或者，我主动也可以。”
    李霄苦笑着摇了摇头：“你主动？第一次的女孩子，会做什么？”
    苏小妍愕然……

第426章 科技手再现

    苏小妍咬着牙道：“你不要逼我，虽然现在的确是我求你，但是，我也是有我的尊严的！”
    李霄收起了笑容：“好，好，好，是我说得不对，不该开这种玩笑，但是，你真的错了。”
    苏小妍道：“我哪里错了？”
    李霄道：“我的实力，不只在游戏里。”
    苏小妍笑了：“哦？是么？你真的是太小看我了，从知道你是山河无名的那一刻起，我只用了十五分钟，就把你跟夏青从小到大，所有的底细都查的一清二楚了。”
    李霄道：“有些东西，是你查不到的。”
    苏小妍笑道：“是么？那不知是什么呢？不如，你给我展示一下。”
    李霄无奈道：“我劝你最好还是不要好奇心太重了，因为，这会让你很难堪的。”
    苏小妍道：“我从来没有想过，自己会有一天把自己**了，在酒店里威胁一个男生占有我，我现在已经够难堪了，我还怕什么。”
    不等李霄再说话，苏小妍就又道：“好了李霄，别说了，如果你不想自己难堪的话，现在就回头，我不想待会我们交往的过程，让我们都难堪……”
    李霄深吸了一口气，缓缓的抬起了自己手，向着搭在自己肩膀上的苏小妍的手握去。
    苏小妍噗嗤一笑：“这就对嘛，这种事情，还是你们男生主动比较好……”
    说到最后一个字的时候，李霄的手触到了她的手，然后，苏小妍整个人的脸色都变了！
    这……这……这……
    不知为何，从李霄的手触到她的那一刻起，就仿佛有一道奇异的电流，瞬间袭满了她的全身！
    这种感觉她从来没有感受过，她不懂这是什么原因，她只知道，自己的身体忽然有了一种前所未有的舒畅！
    这是一种不受控制的舒畅，就仿佛身体上的每一个毛孔都被打开了，这具身体就像一瞬间不属于她了一样，全身的每一条神经都开始痉挛起来！
    这……这到底是怎么回事！
    苏小妍已经站立不稳，她一个趔趄，趴在了李霄的背上，然后用尽全身力气，才勉强站立。
    苏小妍从来没有经历过这种事，一种羞耻感充斥了她的心房，但是这种羞耻感，很快就又被心底爆发的那种强烈的火热浴望给掩盖了。
    她需要李霄，极度的需要，一刻都不能忍，只要李霄愿意回应她，其他的所有一切她都可以抛诸脑后。
    天呐！苏小妍在心里发出呐喊：万能的神啊，我承认，我邪恶了，我有罪……
    原来，苏小妍除了是一个杀人特工以外，她还是一个虔诚的教徒……
    李霄抽回了自己手，苏小妍一时没反应过来，没能及时将他抓住，这一刻，苏小妍仿佛失去了全世界，整个人都空了。
    “李霄，救救我，救救我……”苏小妍匐在李霄背后，颤声的祈求着。
    李霄感受得到，苏小妍的身体还在微微痉挛。
    李霄心中默叹了一声：我这双该死的邪恶之手啊，我该要怎样才能替你赎罪啊……
    “忍忍吧，很快就好了。”
    李霄也只能这么安慰苏小妍了，事实上，他自己也不知道这种轻度震流的时间到底要持续多久，因为上次他在对藤原石川使用这招的时候，最后事情失去了控制，他不得已让小楼给藤原石川灌了一杯伏特加火炮，才让她睡过去的。
    苏小妍紧贴着李霄，李霄深切的感受到，她浑身都已经滚烫无比，但他真的无能为力。
    苏小妍几乎是带着哭腔道：“你到底对我施了什么魔法，你就真的忍心看到我如此痛苦吗？”
    李霄无言以对，只能叹声道：“对不起。”
    苏小妍抽泣道：“李霄，你真是个魔鬼。”
    李霄点了点头，算是默认背负上这个骂名了。
    苏小妍继续道：“你回头看我一眼好么，算我求你了。”
    李霄深吸了一口气，于心不忍的他，转过了身，然后，苏小妍一把将他紧紧抱住。
    这是苏小妍本能的反应，因为，李霄的海克斯科技手，实在已经将她折磨的太难受了。
    “抱着我，抱着我就好，求你了。”
    苏小妍几近哀求的道。
    李霄叹了口气，缓缓的抬起手，抱住了苏小妍，然后，整个人猛然一震！
    因为，虽然他被苏小妍抱的喘不过气来，看不到苏小妍的身体，但是，他双手放在苏小妍后背的地方，却清晰的感受到了好几条刻痕伤疤，那些伤疤已经有些年头了，李霄的手在微微的颤抖。
    这一刻，他算是明白，这些年苏小妍所遭受的苦难了，也理解，为什么苏小妍这么渴望拜托这种与死神为伴的特工生涯了。
    苏小妍也知道李霄摸到了那些伤疤，她惨然一笑：“这些都不是你想的那样，我没有遭受过男人的那种折磨，我说过，我现在还保留着一个女孩子最珍贵的东西。”
    “这些都是我在追捕猎物的时候留下的，我取走了猎物的性命，而猎物也给我留下了这些纪念。”
    “这个世界远比你想象的还要可怕，我见过很多你没有见过的黑暗，我能活到今天，我自己都不敢相信。”
    “抱紧我，我真的很难受。”
    李霄暂时抛去了理智，将苏小妍又抱紧了几分，或许是因为可怜，也或许，是因为别的一些东西。
    苏小妍感激的道：“谢谢。”
    “虽然我不知道，为什么明明是你叫我来的，可现在却又这么的抗拒我，但我相信，你真的是一个好男生，我从没有见过像你这么好的男生。”
    李霄苦笑了笑：“其实，我也不算什么好人，真的。”
    苏小妍也笑了。
    “虽然我不该说的，但是，我还是决定给你一个忠告。”
    “什么？”
    “那一天，你真的不该当着那么多人暴露自己的身份，你知道吗，其实我跟雪舞姐今天除了是来跟你做交易以外，也是为了告诉你，你现在已经不安全了。”
    李霄的脸色骤然一变，他相信苏小妍没有骗他，艾希一直担心的事情，终究还是发生了……
    李霄沉声道：“现在有很多人找我么？”
    苏小妍道：“是的，有很多，你是山河无名的秘密，现在已经有很多人都知道了，只不过他们都还在观望考虑，也幸好你只是后起之秀山河无名，而不是独霸绝顶的剑麟，否则，那些人早就动手了！”

第427章 彻底收服苏小妍

    李霄的声音一下子冷沉下来：“据你所知，现在都有哪些人在找我。”
    苏小妍道：“国内的这些我就不说了，你应该知道，国家投资的公会不止雪舞姐的蜂巢，其他公会我不方便透露，但是有一点我可以向你保证，就是，如果上面有什么风吹草动，我们肯定会第一时间通知你，
    除了我们的竞争者，那些见不得光的社会组织，我们也都会替你盯着，绝对不会让他们动你一根汗毛。”
    苏小妍跟顾雪舞这不仅仅是在帮李霄，同时也是为了帮她们自己，毕竟，李霄的游戏实力实在是强的可怕，她们若是想在考核竞争中一直赢下去，那就必须有李霄的帮助不可。
    同时，她们也要防止李霄被其他的竞争者收买或是威胁，要不然，若是李霄也去帮别人，那她们的优势就会荡然无存。
    所以，她们自然是要保证李霄绝对的安全了。
    “此外我们还查到，有很多国外的势力也渗透进了A夏，比如美的霍特家族，义大利的罗森家族，法兰西的里昂家族等等等等，但他们目前都还没有采取任何行动，就因为，你只是无名，而并非剑麟。”
    众所周知，无名比起剑麟是稍逊一筹的，这也是李霄故意放出去的风声。
    而剑麟的身份一直是一个迷，如果因为对付无名，而引起A夏国家层面，或是剑麟的强烈反应，到时候对他们疯狂报复，那他们就真的是要遭受不可承受的打击了。
    “不过有一个人你却得注意。”
    “什么人？”
    “一个代号为喀秋莎的女人。”
    “她是什么人？”
    “她是战斧公会的约德尔教父精心培养的女特工，号称王牌中的王牌，她也的确不负这个称号，因为，就算是我们国安局，也无法查到她的真实身份，我们只知道，她已经来到来A夏，而目标就是你。”
    李霄沉声道：“你觉得我是那种毫无还手之力的待宰羔羊么？”
    苏小妍一怔，随即苦笑：“在这之前我跟雪舞姐的确是这么认为的，但是现在看来，我们都错了，虽然不知道你到底对我使了什么诡技，但是，你这招真的很厉害，我面对过很多厉害的敌人，但从未输过，却没想到，你只轻轻的一出手，我就彻底被你征服了……”
    李霄道：“我的实力可远不止这些，只要我想，那就算天王老子来了，也奈何不了我，但是，还是谢谢你这番好意，我想我们确实可以长期合作下去了。”
    现实不是游戏，在游戏里，李霄可以肆无忌惮的以实力压服任何人，但是，在现实里，李霄现在还达不到这种程度。
    如果只是简单的打打架，哪怕是像藤原石川的那些顶级空手道大师保镖，李霄也可以以一敌百，但是，这毕竟是个热武器的时代，同时，还牵扯着那么多的国家与黑社，李霄目前还没那么大的实力。
    所以，现在他的确需要跟国安局合作。
    当然，这只是现在而已，将来自己究竟能强大到什么地步，李霄还不知道。
    但只要李霄强大到可以对抗全世界了，那他也就可以无惧任何人了。
    苏小妍一喜：“那我们现在是不是可以……”
    李霄松开了苏小妍，并慢慢将她推开，因为，苏小妍现在脸上的红潮已经渐渐褪去，已经不是很需要他的身体解渴了。
    “我们今天什么都不会发生。”李霄冷沉的道。
    在推开苏小妍的过程中，苏小妍的手明显在用力，看得出她很不舍，那种感觉，就像从一个烟瘾犯了烟鬼口中，拔出他嘴里含着的雪茄一样。
    推开苏小妍后，李霄便看到了她的正面，她的正面也有一些杀戮留下的伤疤，但是这些伤疤不但不会减弱男人对她的兴趣，反而，更能激起男人的原始浴望。
    长期的高强度训练，将她的身形雕塑的极为有型，没有一丝赘肉，当她微微用力时，小腹上还能看到小巧性感的腹肌，尤其是她大腿内侧的一处月牙形疤痕，无论是所处的位置，还是形状，都能让人一见之下，怦然心动！
    “听着，我可以跟你们合作，但是，你必须得听命于我，你们有什么内幕消息，就算顾雪舞要你瞒我，你也必须第一时间通知我。”
    李霄沉声道。
    苏小妍也很严肃的道：“这恐怕不行，我不会背叛组织……”
    苏小妍的话音刚一落，李霄就抬起自己的手，伸出指尖隔空点了苏小妍的眉心一下。
    他的手并没有接触到苏小妍的眉心，但苏小妍却再次全身痉挛，整个人都因为充血而红透了。
    她无法控制自己的身体，一下子跪在了房间的地毯上，嘴里发出一阵难受的娇吁。
    海克斯科技手的介绍果然没错，这种邪恶的技能必须多加练习，才能精准的掌握。
    李霄刚才以轻重强度混合的震流频率隔空点击了一下，虽然只是突发奇想的尝试，却没想到，苏小妍果然又中招了。
    “主人，我错了，求你原谅我。”
    苏小妍抓住了李霄的脚踝：“我以后一定绝对听命于你，主人，不要折磨我……”
    这种折磨对女人是致命的，藤原石川无法抵挡，苏小妍也一样，很快，一股暖流淌出了苏小妍的身体。
    李霄道：“听着，只要你以后一心一意为我办事，我就会让你在新世界享受到你一直渴望的自由，再没有人敢命令你做你不愿意做的事，
    但是如果你敢对我阳奉阴违，那么，我也会让你沦为一条毫无尊严的母狗，你懂的。”
    虽然李霄也不想这么对苏小妍，但是他清楚，苏小妍原本就是顾雪舞派到自己公会做卧底的，像苏小妍这种杀过人的女特工，如果不能彻底将她征服，那么，留在身边只会祸患无穷！
    苏小妍喘着气道：“知道了，主人，我不会的，绝对不会背叛你的……”
    她强撑着站了起来，再次紧紧的抱住了李霄，这才缓解了一下她此刻的痛苦折磨。
    “我一定会永远忠诚主人的……我会为主人你杀人……我会为主人做任何事……主人可以随时拿走我的一切……”
    已经几次虚脱的苏小妍，终于在喃喃自语中，昏昏沉沉的睡去了，李霄将她抱回了床上，盖上了被子，等到两个小时候，苏小妍幽幽转醒，就看到了正在沙发上用胳膊支楞着脑袋想问题的李霄。
    她连忙掀开被子，也不顾身上还没穿衣服，就要起身给李霄行礼问候，李霄一抬手：“不必了，我有件事情，想要交给你办。”

第428章 神秘的三叶草公司

    苏小妍连忙道：“什么事？”
    李霄道：“我想给我姐换个地方住，一个你们所有人都查不到的地方，而且环境还要好，你有这样的地方吗？钱不是问题。”
    苏小妍道：“现在盯着你的人太多了，他们都不是省油的灯，想要瞒过所有的人话……”
    李霄道：“你做不到？”
    苏小妍连忙道：“做得到，做得到，你给我两天时间，我安排好了就告诉你。”
    李霄道：“嗯，记住，这件事我就交给你了，如果将来我姐姐出了任何意外，我都只会找你，明白吗？”
    苏小妍道：“明白，放心，我一定会办好的。”
    李霄这才满意的‘嗯’了一声，然后，起身离开了酒店房间。
    苏小妍瘫坐在八爪鱼沙发上，想起之前自己的种种失态反应，脸一下子就羞的通红了，此时的她已经被李霄彻底征服，再没有了半点抵抗力，她在心里默默发誓，以后都会对李霄死心塌地，决心不悔。
    时间已经不早了，苏小妍重新洗了个澡，然后在床上躺下，登陆了游戏。
    此时离双服大战还有一个多小时，顾雪舞已经早早的登陆了，看到苏小妍也上了游戏，便让她前去见面。
    两人在朝啼海峡附近的一个渔村见了面。
    “怎样，李霄被你拿下了没有？”
    苏小妍自然不能说其实是自己被李霄拿下了，于是只好道：“我已经跟他谈好了条件，他愿意跟咱们长期合作。”
    “太好了！”顾雪舞兴奋极了：“小妍，你这次的表现真的是太棒了！”
    说完，顾雪舞还故意打趣道：“第一次，他有没有对你怜香惜玉啊？”
    苏小妍的脸一红：“雪舞姐，你别问了。”
    “哈哈哈……”顾雪舞笑道：“看来他的表现让你很满意啊。”
    但，马上，顾雪舞就收起了笑容：“不过，你最好别忘了，你我的身体，包括你我的性命，都是属于组织的，你可千万不要因为他是你第一个男人，你就对他有什么特别的想法，你懂我的意思的，是吗？”
    苏小妍道：“嗯，懂的。”
    这是苏小妍跟顾雪舞的宿命，从她们加入组织的第一天起，苏小妍就明白这一点了。
    她们的人生充满了富贵，就拿苏小妍来说，她一年所赚的钱，是90%的人一辈子都赚不到的。
    同时也充满危险，说不定明天，她就会被人暗杀在任何角落。
    这条路是她当初自己选择的，那么她就必须遵守这条路上的规则。
    而这条路上最基本的一条规则，就是绝对服从命令。
    今天组织可以让她服侍李霄，那么，明白也可以命令她服侍任何人，所以，就算李霄今天真的把她给占有了，那李霄也仅仅只是占有她的第一个男人而已，除此以外，并没有什么特殊的。
    以前的她跟顾雪舞一样，早已对这种服从麻木了，但是，现在的她，不再这么想了。
    她的身体，她要自己做主，她有了自己的主人，她以后，只会绝对服从那一个主人！
    为了避免露出破绽，苏小妍马上就岔开了话题：“对了，决战马上就要开始了，日服那边有什么动静没有？”
    顾雪舞深吸了一口气：“目前还没有，不过……”
    苏小妍道：“不过什么？”
    顾雪舞道：“不过，根据咱们安排在日服的密探传回来的最新情报，日服魔族排名前一百的公会会长，此时全部去了火影城见大火影祭司，没人知道他们去做什么，恐怕到时候会出现一些变故。”
    苏小妍道：“这个不用担心吧，毕竟，无名已经答应帮咱们了，有他出马，胜负应该不会有任何变数吧……”
    但顾雪舞却道：“话可不能这么说，这一次的决战是三千代为争夺魔王宝座而向希瓦娜发起的决战，上一次希瓦娜跟凯瑟琳决战时，无名也在场，但是结果呢？”
    希瓦娜跟凯瑟琳决战时，整座蟒尸城都被毁了，数百公里外的玩家都有遭殃的，而无名虽然在场，却什么都做不了，连自己都浪费了一份无敌复活卷轴。
    苏小妍沉声道：“的确，如果三千代真的有什么秘密法宝的话，那这一战还真是胜负难料，咱们的确不可掉以轻心。”
    顾雪舞又道：“此外，这一战虽然是A夏跟日服的决战，但是，凑热闹的人可不少。”
    苏小妍道：“还有谁？”
    顾雪舞道：“美服，俄服，欧服，韩服，澳服，哎，多的我都不想说了，可以说，除了一些小国家的区服，他们自己知道自己不可能主宰世界，所以没来凑热闹以外，其他稍微有点想法的区服，都派了人来观战。”
    苏小妍沉声道：“根据我们国安局之前掌握的情报，这些势力虽然平常都说什么不持立场，但背地里其实都是日服的盟友，他们来，恐怕不仅仅只是来观战这么简单吧。”
    顾雪舞道：“的确如此，但是，那也要看具体的战况了，这个世上没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，有的只是永恒的利益，
    因为咱们A夏服实力强盛，所以待会他们一开始肯定都是隔岸观火，但是，一旦咱们落了下风，那我就敢肯定，他们绝对不会老老实实在一旁看戏，他们就一定会亲自下场开战的。”
    这点，苏小妍也明白，毕竟游戏不是现实，在游戏中开战，A夏政俯可是拿他们没辙的，总不能说，你们在游戏里跟我做对，我就现实里跟你们开战吧。
    忽然，顾雪舞收到了一条私信，眉头一下子就皱了起来。
    苏小妍道：：“怎么了？”
    顾雪舞道：“事情好像有些不对劲啊。”
    苏小妍一愣：“什么不对劲？”
    顾雪舞道：“根据我刚收到的情报，三叶草公司的赔率，对我们A夏很不利啊。”
    苏小妍大吃了一惊。
    她当然知道三叶草公司是什么来历了，他们是全球最神秘的外围博彩公司，在博彩圈里流传着这么一句话，全球任何顶级赛事，胜负都是由三叶草公司说了算。
    另外，这个世上也没有三叶草公司不敢割的韭菜，就算是世界顶级强国的美，也曾有数次被三叶草公司割过韭菜，到最后竟然不了了之。

第429章 今晚会有人针对无名

    这些流言虽然听着确实很不可思议，但事实上却一点都不夸张。
    比如，拳王泰森当年在刚步入职业拳坛的那几年，在擂台上锐不可当，无人能敌，豪取37战连胜，将WBA、WBC、IBF的世界拳王金腰带全都收入囊中。
    然而，在1990年2月11日那天，他却在日本东京的圆顶体育馆，被对手道格拉斯爆冷KO了。
    道格拉斯很强么？不好说，因为，他之前的战绩相当一般，而在战胜泰森之后，也迅速的陨落了。
    仿佛他的职业生涯就只是为了那一战而已，爆冷击败泰森后，他的职业生涯就昙花一现，再没有任何任何亮点，回归到了以前的二流拳手状态。
    那一战，让无数买泰森赢的赌徒，全都输的倾家荡产，上了天台。
    而做为那一战的最大外围庄家，三叶草公司则赚了个盆满钵满。
    不止是在拳台上，各大顶级赛事联盟，都有三叶草公司的身影，传闻某一年的世界杯，起码有十八场比赛，都被他们给暗中操控了，赌外围的赌徒们被他们割了一波又一波，甚至有好几个美的高级政客也没能躲过他们的镰刀，但到最后，却没有一个敢动他们的。
    苏小妍道：“他们现在也参与游戏的外围了？”
    顾雪舞道：“当然，完美神域这么火，他们怎么可能错过。”
    苏小妍道：“那他们给这次A夏的赔率是怎么开的？”
    顾雪舞道：“他们的赔率不是给双服决战开的，而是，单给山河无名开的。”
    苏小妍大吃了一惊：“单给李霄开的？他们开李霄什么了？”
    顾雪舞道：“说不清楚，你直接登陆三叶草海外专网看吧。”
    苏小妍随即连通了游戏里的外接网络，登陆了三叶草的海外专网，果然，三叶草海外专网的首页头条在五分钟前，更新了成了今日的双服大战外围赌局。
    而点进去以后，苏小妍就看到，所谓的双服大战外围赌局，并非是赌的A夏与日服双方的胜败，而是赌的山河无名今晚会死几次。
    其中赌局选项一共分五档。
    山河无名死亡次数：0
    赔率一赔十。
    也就是说，买一万山河无名全场零死亡，最后中了的话，那就能赔十万。
    山河无名死亡次数：1-3次
    赔率1赔3.5
    山河无名死亡次数：4-6次
    赔率1赔3.7
    山河无名死亡次数：7-9次
    赔率1赔2.8
    山河无名死亡次数：10次以上
    赔率1赔1.5
    当然了，这个死亡次数也是有时间限制的，那就是，山河无名必须战斗到最后，如果他中途退出，或是压根就不参战的话，那么，就按死亡十次以上算最终结果。
    根据三叶草给出的解释，就是为了避免山河无名故意操纵结果，比如，他在死了三次以后，就故意退出游戏的话，那对其他买家是不公平的，所以，他必须要打满全场。
    根据三叶草公司以往的尿性，赔率越高的选项，是绝对不可能中的，所以说，他们是已经赌定了李霄绝对不可能一次都不死。
    而赔率越低的往往就是最终结果，因为只有这样，他们才能利润最大化。
    而大多数熟悉他们的买家，也都知道他们能暗箱操作比赛的结果，所以，基本上除了一些情怀粉丝，没有人买赔率最高的零死亡。
    苏小妍忍不住道：“如此说来，三叶草公司有绝对的把握，让李霄死十次以上？这……这不可能吧。”
    虽然苏小妍嘴上说不可能，但是语气却很虚。
    因为，她太了解这家三叶草公司了，他们真的是一家可以通天的公司，这一点，她们国安局的密档里，有详细的调查报告。
    所以，既然他们敢开出这个盘，那就说明，他们绝对有实力让李霄死十次以上！
    顾雪舞沉声道：“这件事先别跟李霄说，免得影响他的心情，万一他怯战了，那咱们就真的危险了。”
    顾雪舞很清楚，李霄一个人在这一战中所能提供的战力，起码占40%，死十次这种惨烈的结果，李霄是绝对不能接受的，因为，这除了丢脸以外，从五十级掉到四十级，这种后果李霄肯定是不愿意承受的。
    “看来日服这一次是真的有备而来啊，连三叶草公司都出来参与了，到时候李霄肯定会被特别针对的，咱们已经不能全部依靠他了，我得赶紧想别的办法。”
    说完，顾雪舞就准备离开，但是，临走前，又特别叮嘱了一下苏小妍：“记住，千万别告诉李霄，今晚会有人专门针对他，虽然他今晚应该是发挥不了多大作用了，但是，让他上场吸引一下三叶草公司的火力也好，这样咱们的行动也能顺利一些。”
    顾雪舞是一个非常现实的人，这一点苏小妍早就看透了。
    苏小妍道：“嗯，知道了。”
    但，等到顾雪舞一走，苏小妍就连忙给李霄发去了私信。
    她的私信自然是发到艾希那里了，而艾希立马就将苏小妍发来的消息转发给了李霄。
    李霄随即选择了切换角色，原本他是剑麟，艾希是山河无名，随即，两人就调换了角色。
    嫁衣石的功效只能维持一个月，一个月之后，李霄若是再想随意切换角色就不可能了，到时候他必须经过艾希的同意，才能切换，而他想收回角色也是如此，如果艾希不同意，他就没办法收回。
    李霄跟苏小妍简单的了解了一下那个三叶草公司，然后就关闭了聊天，重新切换成了剑麟。
    艾希刷级真的是够拼的，李霄下线时经验条只有30%，但是现在已经65%了，如果不出意外的话，两人同时打完这一仗，那两人应该就能升级了。
    但，前提条件是，一次不死。
    然后，李霄又跟艾希说了白天在游戏外发生的事，这样艾希以后也就知道该怎么跟苏小妍交流了。
    艾希听过之后虽然没有说什么，但是，眉头却皱了皱，显得很不高兴的样子。
    不过，因为大战在即，所以，她也没有说什么，一切等打完这一仗之后再说。
    ------------------
    三叶草公司总部，十九位国际顶级会计师正在盯着电脑屏幕，快速的计算着这一场赌局的走势。
    一个络腮胡老外对着一个正在放单的操盘员喊道：“死十次以上这个档位的赔率再调低一点，现在买无名死十次的买家越来越多了，按照走势图，十分钟以后会达到顶峰，必须调低一点，要不然会影响咱们的收益的！”

第430章 扬帆，出发！

    对于外服的买家赌徒们而言，三叶草公司比山河无名的招牌更加有号召力，毕竟，三叶草公司是绝对不会让自己赔钱的，这一点，每一个人都深信不疑，所以，他们自然都选择概率最大的选项下注了。
    正在放单的操盘经理有些为难的道：“但是先生，一赔一点五的赔率已经很低了，如果再调的话，买家们购买的积极性就会降低，这对于咱们公司扩大客户群是有很大的影响的。”
    就在会计师跟操盘经理有些僵持不下时，一个戴着金丝框眼镜，手里拄着一把绅士伞的中年男士来到了交易大厅。
    “赔率不用调，继续按照一赔一点五的赔率放单，有多少买的，咱们照单全收！”
    中年男士的络腮胡整理的干干净净，一副英伦贵族的装扮。
    会计师连忙道：“可是格林先生，根据我跟同事们对未来走势的预估，这样的赔率，最后会让我们的利润下降15%！”
    但格林却笑道：“不，我们会赚的更多。”
    所有人都不解，格林得意的在交易大厅的沙发上坐下，道：“因为，今晚山河无名会死八次。”
    死亡八次也就是7-9的档位，这个档位的赔率是最低的，只有2.8，而且买的人最少，如果无名真的死八次，那他们的利润就真的是要爆表了！
    会计师忍不住道：“您真的有把握让无名死八次吗？”
    格林笑道：“当然，他的生死，由我掌握，我让他死几次，他就得死几次，我知道，八这个数字在A夏的文化里，是一个吉祥的数字，所以，我就让他死的吉祥一点，多一次，少一次都算我输。”
    对于格林的话，在场的所有人都不怀疑，因为，这已经不是格林第一次安排比赛结果了，而他的安排，从来就没有一次失误过！
    就在这时，远处一个放单员尖叫起来：“天呐！有个疯子入场了！”
    格林露出一丝不悦，他不喜欢他的手下一副大惊小怪，没见过世面的样子。
    “怎么回事。”格林冷声道。
    那个放单员连忙道：“刚才有人在游戏里花了一亿美刀的游戏币买山河无名一次不死！”
    所有人都惊呼出来，即使是三叶草公司，一亿美刀的个人赌注，他们历史上遇到的也不多。
    格林冷笑道：“看来咱们今晚的利润要增加一亿美刀了，对了，那疯子的游戏ID是什么，咱们得给他回复一封感谢信，感谢他的愚蠢。”
    “他是匿名下注的，查不到他的ID,不过他下注的时候却给您留言了。”
    格林一怔：“他给我留言？他留言什么了？”
    放单员一副为难的表情，格林怒道：“快说！”
    “他留言说……麻烦转告你老板，说我很感谢他的愚蠢，让我今晚的利润增加了九亿美刀。”
    “砰！”格林气得一拳砸在了面前的咖啡桌上：“通知下去，今晚无名必须给我死八次，多一次，少一次，都不行！”
    -----------------------------
    游戏里，A夏跟日服的玩家都已经准备就绪了。
    魔王希瓦娜依旧没有出现，她一向不喜欢见太多的人，因为她自视甚高，就算是自己的臣民，她也不屑与他们同框，因为，她觉得他们不配。
    就连赢盈这种级别的魔族高手，都没有机会见她，那就更别提其他人了。
    这也让不少玩家都很失望，他们玩游戏已经这么久了，也没机会一睹魔王的真容，这让他们难免会有一种挫折感。
    这一次她派出的总指挥是艾琪丝，就是那个一而再的败在李霄手上的艾琪丝。
    一段时间不见，她的实力又变强了，不过，跟赢盈，卡西娅相比，她依旧还很不够资格，因为，就算她进步了，但她的段位也只有中星武。
    事关自己的魔王宝座，希瓦娜明明有无数高手可以用，但是，她偏偏还是要选这个屡战屡败的艾琪丝，倒也真是叫人奇怪了。
    大军已经在海岸边整装待发，赢盈跟山河无名在一处无人的岩石后闲聊。
    赢盈打量了艾希一番，道：“学的可真像。”
    艾希笑了笑：“那当然，你也不想想我跟着我主人多久了，要是他不说，你也绝不会想到我是假的。”
    “不可能。”赢盈沉声道：“我不知道卡西娅能不能分出来，但是，你想骗到我，却绝无可能。”
    艾希不由怔了一下，她不由想起，当初李霄第一次入魔族的时候，就连魔王都没有看出李霄的真身，但是这个赢盈，却一眼就看出来了。
    “厉害啊，看来你这双眼睛不简单啊。”
    “那是当然，所以，你最好别在我面前耍什么花样。”
    艾希吐了吐舌头。
    “希瓦娜不是一直很赞赏你的吗？为什么这次没有单独给你特殊任务？”
    “我哪知道。”
    “记住，如果她待会单独联系你，你千万别自作主张，一定要换你主人来，知道吗。”
    “不用你说，我自己知道，真嗦。”
    赢盈有些不悦，但，就在这时，大军吹响了进军的号角。
    上千艘艘航母一样的超级战舰开始离开海岸，朝着对岸而去，战舰上装的，都是不能飞行的BOSS，这些BOSS全都是A级起步，至于有多少S级以上的BOSS，谁也不知道。
    天上的梵天猎枭，灭世惊羽等飞行BOSS更是不知有多少，它们在空中全程开道，俯瞰整片海域，没有发现一个日服的敌军。
    海面不断翻腾出灭灵魔鲸，以及九眼海莽等S级BOSS，它们随着舰队一起，朝着朝啼海峡东岸进发。
    希瓦娜这一次海陆空三军一起出动，这种架势画面，让直播间的观众们大呼过瘾！
    而此次上线参战的A夏服玩家，也创下了新记录，根据统计，短短十几分钟的时间，出海参战的A夏服玩家就超过了百万！
    玩家们的积极性之所以这么高，除了是因为想出风头以外，更多的就是因为利益了。
    他们每个公会都领取了决战任务的，人为财死，鸟为食亡，这话是一点都不错。
    同样的道理，日服那边玩家也一样，只不过，他们并没有选择像A夏服的玩家这样，主动进攻，而是，全部布防外岛群，以逸待劳。
    一来是因为日服有实力参加远征的玩家数量，远没有A夏这么多，二来，在自己的领土作战，是相当有优势的。
    看得出，他们也是很懂战术的，再加上他们有三叶草公司的鼎力支持，所以，在众多外服玩家的眼里，这一场决战的胜负还真是不好说……

第431章 第一波海战

    而且他们中的大多数也并不关心双方的胜败，他们关心的只有一件事，那就是山河无名究竟会死几次。
    因为，他们都买了三叶草公司的外围，而且他们中的大多数都是买的山河无名会被杀十次以上。
    虽然他们也都听过山河无名的一些事迹，觉得一场决战让他死十次有些不太现实，但是，这可是三叶草公司开出来的赔率啊。
    三叶草公司什么时候打过没把握的仗？三叶草公司是外服赌徒们的信仰，他们可以怀疑自己的判断力，但是，却绝不敢怀疑三叶草的实力。
    当然了，也有一些理智的玩家，他们理智的认为山河无名不会死十次以上那么多，但是，也绝对不可能一次不死，因为，这一次要针对他的是大名鼎鼎的三叶草公司，所以，他们买的中间那些选项。
    此时，这部分理智的玩家都在心里祈祷，祈祷山河无名一定要有竞技精神，一定坚持到最后，千万不要因为死了几次就心态崩了退出战斗，那样的话，就会被自动判定为死了十次以上，而他们这些人就得赔得血本无归了。
    不多久，希瓦娜的舰队就看到了一座近海岛屿，龙牙岛。
    这座岛是顾雪舞她们公会要夺的岛，如果夺不下这座岛，那A夏一方在这里就没有复活点，他们每死一次基本都得回A夏重来，就算有复活卷轴也没用。
    因为普通的复活卷轴复活以后只有三分之一的血量，这样的血量在混战中，基本就等于是一复活就要再死。
    这座岛是A夏的必争之岛，但看看岛上防备力量，就知道这个任务对于顾雪舞她们来说，有多不现实了。
    岛上有一座围城，城外的A级BOSS军团已经严阵以待，拒马刺等防突袭工事密密麻麻，那些BOSS们也都士气高涨，希瓦娜的海陆空舰队还没有靠近，他们就用投石车，朝着舰队猛投爆烈弹，海面被炸成了一片混乱的喷泉。
    围城的城墙坚固异常，还有特殊的封印加持，城内炮塔箭楼林立，而且那些火炮，架弩，都是大火影祭司三千代派发下来的神器，比李霄自己所造的八星八箭重击弩还要强大。
    城内大批S级BOSS全城巡防，另外还有二十余万日服玩家配合防守，以及五十多万预备队玩家随时准备驰援。
    可见，三千代也深知这座岛对她有多重要，所以，她才会不惜血本，在岛上布下这钢板铁瓮一般的硬核守备。
    另外，虽然龙牙岛正规玩家守军跟预备队加起来达到了七十万，但这并不代表其他外岛的守军就很薄弱，事实上，其他外岛的守军，一样数量众多，甚至更多。
    这也是因为他们占了自家领地的优势的原因。
    A夏的百万远征军都是精锐尽出，因为低等级的玩家，是没有实力远征的，来了基本也是送死，来回跑又不方便，所以基本都不会来。
    而日服玩家守着自己的领地打就好办多了，基本上上线的玩家就可以参与，哪怕是低等级玩家，也可以找机会发挥作用，躲在远处打打控制，而一旦情况不对，血线降低，就可以立马就近回城补给。
    所以，虽然A夏的玩家十倍于日服玩家，但真正到了别人家门口，人数反倒陷入了劣势。
    “大火影祭司有令！葬敌军尸骨于海上！将他们的灵魂沉入海底！”
    随着一个日服指挥官一声高呼，大批日服魔族军团杀出，双方首先在海面上，展开了第一轮交战。
    “砰！”
    一条龙首战舰忽然被一条从海底冲出的巨齿苍龙给顶翻了！
    战舰都是用来装载BOSS的，所以体型庞大无比，堪比航母，然而，那巨齿苍龙的身型比起战舰来，居然也不落下风！
    木制战舰被撞的支离破碎，里面的数十只A级BOSS全部落水。
    “嗷呜！”
    巨齿苍龙发出一声恐怖的轰鸣，一口将一只落水的BOSS的给吞进了仓库一般的巨口里。
    “咔嚓！”
    被吞进去的BOSS就如一只脆皮炸鸡一样，被嚼的粉碎。
    “咕噜……”
    被嚼烂的BOSS跟海水一起，被吞进了巨齿苍龙的肚子里。
    一连吞咽十几只落水的A级BOSS以后，巨齿苍龙的体型看起来似乎又大了一些。
    全球所有直播平台的直播间里，观众们全都看得瞠目结舌，这画面，简直比好莱坞拍摄的深海异兽恐怖片，还要震撼人心！
    SSS级BOSS，巨齿苍龙的出现，刷新了他们对BOSS的认知。
    “难怪大火影祭司敢跟希瓦娜决裂，一出场就有这种BOSS打头阵，这样的实力，的确不需要再屈居人下了。”
    “哈哈哈，我觉得我们韩服的世宗女王也该出来秀一秀了，虽然我们的世宗女王一向低调，但俗话说的好，越低调的人越有实力，A夏服第一大区的头衔，也该换了！”
    “算了吧，咱们欧服的蒙特烈大帝都还没有发话，你们韩服算老几。”
    “阿西吧！难道你们这些欧杂忘记了前些年在S赛场被咱们大韩民国战队支配的恐惧了吗！论网游，咱们大韩民国一向是蓝波万！不服吗，不服给我憋着！”
    这倒是真的不假，韩服虽然不大，但是游戏实力却一向比那些大服还要强，这也是韩服玩家这么有底气的原因。
    只不过，这些都是他们在以往那些游戏里的辉煌，在完美神域里，他们还能不能继续维持王者神话，那就真说不定了。
    第一波海战双方打的很激烈，因为有巨齿苍龙，以及其他S级以上的海底BOSS侵扰，再加上岸上的不断发射而来的爆烈弹，毒雾弹，腐败药剂桶的阻拦，A夏舰队始终无法顺利登岸。
    而玩家们之间的大混战，打的也异常惨烈，正如解说们赛前分析的那样，日服玩家虽然质量上比不上A夏玩家，但是因为是本土作战，所以各方面都占据优势，一开始，双方杀的有来有回，但是，随着时间的推移，形势也开始变得不利起来。
    A夏玩家死亡之后，基本很难原地复活，只能回国，而日服玩家一死，立马就可以在龙牙岛上复活重来，而且，那些预备队的玩家，虽然不正面参与决斗，却不断的在远处远程偷袭，打控制，这些都让A夏玩家很是被动……

第432章 五分钟屠城

    双方交战已经超过十分钟了，战况越来越不利。
    连外围的第一波交战都打得这么吃力，就更别提固若金汤的内城了。
    艾琪丝气得站在甲板上暴跳如雷：“全军压上！全军压上！胆敢擅自后退者，后队斩前队！不许退！”
    “你们这些胆小鬼，居然把自己的性命看得比魔王的荣誉还要珍贵，你们简直不配做魔王的勇士！”
    “抢占龙牙岛的任务是分给哪个公会了，十分钟之内，如果再拿不下龙牙岛，我就把他们全会等级连降五级！”
    原本A夏军团的士气就开始陷入低落，现在还被艾琪丝这么瞎指挥，玩家们的怨念一下子就爆发了。
    “妈的，真不知魔王脑子是怎么想的，让谁指挥不好，非要让这个败家}货来指挥。”
    “就是，她指挥的决战，几时赢过？不用说了，再这么耗下去，咱们估计又得死翘翘了。”
    “恕我直言，这小}货都输给剑麟几次了，要是我有剑麟那实力，我保证让她每天都没力气下床！”
    “剑麟……”
    “剑麟怎么了！难道我说的不对吗！”
    “不是啊，是剑麟来了！你们看！”
    只见海天相接处，李霄踏着神域烛龙汹汹而来。
    “我靠！真的是剑麟，他来做什么！”
    “快看！山河无名也飞起来了！”
    “他们两个要做什么？不会是想现场PK争夺A夏第一吧！”
    “有没有搞错啊，现在是双服大战啊，这个时候内讧，这不是让那些日佬看笑话吗！”
    神域烛龙跟狼驹天麟在空中交织在了一起，所有A夏服的玩家心都提了起来，虽然他们也很想知道，无名跟剑麟，究竟谁才是A夏第一，但是，却不希望是在这个时候！
    嗖！
    两只神品飞骑在空中一错而过，并没有发生任何不愉快。
    然后两人一齐飞向了龙牙岛海滩。
    就在所有人疑惑的眼神中，李霄出手了。
    “神威如狱！”
    李霄先沿着沙滩，给那些投弹的A级BOSS以及那些配合远程骚扰的日服玩家们来了个炽光洗礼。
    白芒扫过之处，普通玩家们当场毙命。
    而那些A级BOSS们，也血量见底。
    李霄头也不回的飞进了围城，后面的，就交给艾希收割了。
    “群龙陨落！”
    “卢登重爆！”
    “行尸护主！”
    因为艾希全部换上了法装全套，虽然血量防御大打折扣，但爆发伤害却提升了30%以上，面对这些被李霄扫过的残血BOSS，艾希全部一招秒一群。
    “幻影迷踪！”
    “大河之剑！”
    武士冲锋，法师收尾，不到一分钟的时间，两人就将外海滩的防守力量，全部清理干净。
    很多玩家在组队的时候，各个职业间的配合问题都很大，现在李霄跟艾希又给他们演示了一遍，什么才叫配合！
    后方失守，前方顿时大乱，很快，那些在空中与A夏军团作战的日服玩家们，就全线溃败，A夏军团军心大振，顿时势如破竹！
    百万大军打了十几分钟都没能前进一步，现在李霄跟艾希出现了不到一分钟，希瓦娜的舰队就顺利的靠了岸。
    “怎么，那个山河无名跟剑麟是认识的么？”
    艾琪丝对赢盈道。
    赢盈道：“我不清楚，不如，待会你自己去问他好了。”
    艾琪丝冷声道：“山河无名是你的徒弟，如果他真的勾结三族，那你也是有麻烦的。”
    赢盈却道：“那你的意思是，现在就把无名给叫回来？”
    艾琪丝哑然，她的眼神复杂极了，因为私人恩怨，她自然是巴不得现在就把李霄给碎尸万段了，但是，她也很清楚，她现在需要剑麟跟无名合作，她已经输了太多次了，她现在真的需要一场大胜来证明自己。
    李霄在城中一片横扫，城中的日服守军有很多，但是，在李霄的眼里，草越密，越好割！
    “影流突击！”
    影分身沿着城南一路收割，没有任何道理可讲。
    日服玩家们全都胆寒了，纷纷靠向那些BOSS们寻求庇护，却不想，他们的这种行为也坑惨了那些BOSS，因为李霄的影流突击是秒人的，秒人之后就能无限刷新。
    他们围在BOSS周围，不但帮不到BOSS的任何忙，反而让李霄不断的无限连刷，每次刷新影分身，BOSS们就会被连带着收割一刀。
    几刀下来，BOSS们连李霄的人影都没看到，就被斩杀了。
    更何况还有艾希全程跟随补伤害，哪怕是S级BOSS，也照样撑不过去。
    唯一还能挣扎几下的，也就只有那些SS级BOSS了。
    八只SS级的海岛岩妖想要力挽狂澜，于是聚在一起，朝着正在城中大肆屠杀的李霄冲来。
    一只S级的BOSS，就能让一个强者公会团灭，而李霄面对八只SS级BOSS的合攻，竟然不做丝毫考虑就迎了上去。
    这让所有人的下巴都差点抖脱臼。
    “巨龙斩！”
    “飞斩！”
    尽管这八个BOSS一出手，就能秒掉李霄，但李霄的姿势跟刀法并未有丝毫慌乱。
    “卢登重爆！”
    “群龙陨落！”
    虽然是跟以往同样的技能，但是，两个人施放跟一个人施放，那就是天差地别了。
    当李霄的飞斩落地时，卢登三层重爆全部打满，这些BOSS们就已经吃了六记伤害了。
    “大威天龙！”
    BOSS们刚落地，就被封住，开始享受冰与火的洗礼。
    “横扫千军！”
    “飞龙击！”
    “影流突击！”
    艾希也跟着补伤害。
    “行尸护主！”
    “幻影迷踪！”
    当大威天龙的封印一结束，艾希立马横剑一挑。
    “大河之剑！”
    突破版的大河之剑，将所有BOSS穿胸而过，同时将他们强行缴械禁锢。
    李霄开启暗影潜行跟流星追月，一掠而起，远离了仅剩一丝残血的BOSS群。
    “傲寒六决！”
    巨大的刀芒轰然而下，斩向那些绝望的BOSS。
    “轰！”
    八只海岛岩妖瞬间被斩裂成了一堆碎石……
    轰隆隆，龙牙岛的城门被打开了，A夏军团们就跟逛街一样进了城，每个人的脚步都有些虚浮，尽管城中已经没有危险了，但他们依旧感到有一种强烈的不真实。
    这就是旭日海国号称的不可被击破之城？
    没错，他们在这座城投入的防守资源，的确配得上这个称号。
    但，剑麟跟山河无名仅用了不到五分钟，就将它屠了城……

第433章 天书现世

    “格林先生，现在剑麟跟无名已经开始屠杀另一座外岛了，按照他们这个速度，不超过十分钟，日服所有的外岛都将会陷落，因为，已经有很多外岛的守军，还没等他们两个杀到，就已经开始自行瓦解溃逃了。”
    “连SS级BOSS都被他们两个打得连还手的机会都没有，我们实在看不出有任何能杀死他们的机会。”
    “格林先生！刚才那个出价一亿美金的匿名玩家自己公开ID了，就是剑麟！”
    虽然手下人都已经慌了，但是，格林自己却还在悠闲的喝着咖啡：“难怪剑麟会帮无名，原来，他是想把我当韭菜割，哼，可笑，你们跟着我这么久，你们有见过我被人割韭菜么？”
    “可是格林先生，之前咱们不知道剑麟跟无名认识，现在有剑麟出手，情势已经超出了咱们的预料……”
    “超出预料了么？好像确实，原本今天只想杀无名的，但既然剑麟这只跳蚤也跑来凑热闹，那我也不介意，连他也一块解决算了！”
    连剑麟一块解决？所有人都是一脸不可思议，哪怕这句话是从未失败过的格林说的，他们也依旧不敢相信，这……这可能么？
    一切正如三叶草公司的分析师所言，十分钟后，所有的外岛防守，全部陷落。
    李霄跟艾希登上了旭日海国的陆地，两人刚落地，就看到山口晴子。
    山口晴子今天没有穿那套洛天依时装，而是换上了一套樱花合服。
    “无名桑，剑麟桑，咱们又见面了。”
    说着，山口晴子深深的鞠了个躬。
    旭日海国已经兵败如山倒，而她的表情也很沉重。
    “两位双剑合璧，短短十几分钟，就将我们旭日海国精心布置的防线，摧枯拉朽般的摧毁，两位今天贡献的表演，真是让所有人都大开眼界了，实在叫人不得不服。”
    李霄沉声道：“有话可以直说，你应该知道，现在不是拐弯抹角闲聊的时候。”
    山口晴子苦涩的笑了笑：“好吧，我们输了，想寻求二位的庇护。”
    李霄怔了一下：“你们……输了？”
    虽然李霄跟艾希的确是一路势如破竹，攻陷了所有外岛，并成功登陆日服本土。
    但是，这种程度的失败根本就没有到伤筋动骨的地步，怎么山口晴子现在就急着认输了？
    李霄沉声道：“就算要认输，也轮不到你来认输吧，这场战争是你们的大火影祭司挑起来的，她都没有认输，你一个小小的玩家，有什么资格代表上面来认输？”
    山口晴子道：“因为我知道，我们输定了，而且，上面很多人也知道，我们输定了，那些NPC都已经开始给自己找后路了，我们这些玩家，又怎么能坐以待毙。”
    李霄不由更加奇怪了：“你怎么知道你们输定了？”
    山口晴子道：“因为，开战前我们所有顶级公会的会长都被召集去了大火影城，接受安排任务，原本我们都信心满满，但是，就在刚才，我父亲无意间听到了织田结衣与人的交谈。”
    李霄道：“你父亲听到织田结衣跟人说什么了？”
    山口晴子道：“织田结衣说她偷看到了三千代的完美天书，天书上已经预言了这一战的结局，今晚这一战，三千代会被希瓦娜打败，而且是惨败。”
    李霄跟艾希全都一惊，完美天书？那不是莫安娜所说的，能够预言世间一切答案，与鬼书相生相克的神书么？
    这本书在三千代手里？
    山口晴子道：“今晚之后，日服将会直接被魔王希瓦娜接管，我们这些原大祭司的部下，都不会有好日子过，所以，我们真的很需要你们的庇护，以后就请你们多多关照了，拜托了。”
    说着，山口晴子又深深的鞠了一躬。
    李霄冷声道：“你这个故事编的不错，但是，这里面有一个漏洞。”
    山口晴子一愣：“什么漏洞？”
    李霄道：“你说那本天书一直都在三千代手里，既然这样，那她应该早就知道，自己与希瓦娜为敌是死路一条，可她为什么明知道是死，却还要挑起这场战争呢？”
    山口晴子愕然，过了半晌才道：“这个，我真不知道，不过……”
    山口晴子的话还未说完，只见远处的天边，忽然亮如白昼！
    那就像是地面正在遭受一场核爆袭击一样，同时，无数极光射线从那耀眼的核爆中心传出，照着四野一阵狂射！
    此情此景，不由让李霄想起了上次希瓦娜跟凯瑟琳的决战，那一战，远在数百公里外的玩家，都有无辜遭殃的，而位于中心现场的李霄，更是当场被秒。
    艾希随即道：“是大火影城方向，看来，希瓦娜已经跟三千代交手了。”
    李霄毫不犹豫就道：“走，我们去看看。”
    山口晴子惊讶道：“你们要去大火影城？现在？”
    李霄道：“是的。”
    李霄很想知道，天书是不是真的那么神奇，如果是，他想提前知道新世界的结局。
    于是，李霄召唤出神域烛龙，艾希召唤出狼驹天麟，两人朝着大火影城飞速而去。
    在离大火影城还有数十公里的地方，两人降落在了一片树林。
    大火影城现在名副其实已经成了一片真正的火海，火海之中，不断有极光射线飞出，越靠近火海，射线越密集，这是希瓦娜跟三千代交手时的能量外泄，李霄无法抵挡，所以，不敢靠近。
    “哈哈哈……两位可真是好雅兴啊，你们的主人现在正杀的难解难分，你们两个倒好，居然还有心情在这树林里风流快活，可以的，可以的。”
    李霄跟艾希听到动静，连忙悄悄的靠了过去，透过一片灌木丛，李霄看到了不远处的一片河边空地上，两个光洁溜溜的人影正在地上胡乱的抓着衣服准备套上。
    西洛，织田结衣！
    李霄眼睛一亮，他们一个是希瓦娜的部下，一个是三千代的部下，正好是卡西娅要他杀的两个人。
    现在希瓦娜跟三千代已经战到毁掉了整座大火影城，他们两个倒跑到这偏僻处搞到了一起，这就真的很有意思了。
    李霄不敢大意，因为，他知道附近还有一个神秘高手……

第434章 我允许你死的有尊严

    “不要慌，西洛你慢慢穿，织田小姐就不必穿了。”
    那个神秘的声音再次响起，只闻其声，不见其人，就连李霄也觉得不可思议。
    那个声音让织田结衣不必穿衣服，但织田结衣自然是不可能这么听话了，可就在她准备套上肚兜时，忽然！一道黑气转瞬即至，将她手上的肚兜撕裂成碎片，同时，那道黑气迅速的变化形态，变成一只骇人的手掌，扼住了她的脖子，将她抵在了身后的一棵树干上！
    李霄脸色大惊，因为，织田结衣是一个中星武段位的NPC，那个神秘人居然能像打三岁小孩一样将她吊打，可见其实力之强。
    织田结衣脸色惊恐，骇然，心悸，以至于都忘了自己现在没有穿衣服，要不然，她应该还会有一丝羞愧的。
    也不对，她第一次见李霄的时候，就愿意以自己的身体拉拢李霄，像她这样的人，应该也不至于会因为自己被陌生人看光了而心生羞愧的。
    但，很快，织田结衣就不怕了，因为，她发现自己虽然被那个神秘人控制住了，但是，那人却并没有要伤害她的意思，至少现在还没有。
    于是，她笑了笑：“阁下的实力，确实叫人佩服，既然阁下喜欢看我不穿衣服的样子，那为什么不站出来，好好看个清楚呢！”
    “我看的已经很清楚了。”
    织田结衣跟西洛两人脸色骤变，因为，这次这个声音就是在他们身边说的。
    果然，很快他们面前就聚集起了一团黑气，黑气最后凝聚成了一个人形，他漂浮在空中，虽然已经有了人形，但仍旧是一团黑气，除了两只眼睛是猩红色的狼眼以外，身体的其他地方，全都是一团墨黑。
    李霄看了一眼他头顶的ID条，梦魇魔将格瓦拉。
    是一个大星武段位的魔族NPC。
    难怪，他比西洛跟织田结衣都高一个段位，仅仅只是高出一个段位，实力就已经是天差地别。
    西洛自知不是对手，于是穿好衣服后就道：“我们跟阁下没什么仇吧。”
    格瓦拉道：“没有，所以，我才会允许你穿上衣服。”
    西洛满脸诧异：“我不明白阁下是什么意思。”
    格瓦拉道：“作为一个男人，赤条条的死太没有尊严了，所以，我允许你穿上衣服以后再死。”
    西洛脸色骤变：“阁下未免也太狂妄了！我乃是魔王希瓦娜手下的悍将，现在魔王就在前方的大火影城，你敢在这里杀我……”
    不等西洛把话说完，格瓦拉就冷笑道：“就你这样的，也算是悍将？要是魔王手下都是你这样的废物，那她这魔王，就真的没必要做了。”
    西洛又急又怒又羞，一张脸瞬间涨成了猪肝色。
    “阁下真的一点机会都不肯给么！”
    格瓦拉道：“再允许你说最后一句遗言。”
    西洛厉声道：“你别欺人太甚！”
    格瓦拉道：“嗯，说完了，可以上路了！”
    话音一落，格瓦拉身形陡然一飘，就窜到了西洛面前，然后陡然溃散成一团黑雾，将格瓦拉给笼罩。
    西洛使出了浑身的解数，虽然数次将黑雾击散，并且打掉了黑雾的一些血条，但是，那些黑雾总能立马重聚，重新将他包裹，并不断的侵蚀他的血条。
    格瓦拉并没有用任何别的技能，大概是因为他知道自己必赢，所以，也就懒得用什么技巧操作了吧。
    就这样，西洛十八般武艺轮番上阵，最后打掉了格瓦拉三分之一的血条，而他自己，则沦为了一具尸体。
    格瓦拉重新凝聚成人形，然后一拳击中西洛的胸口，将他的尸体击穿爆裂。
    西洛爆出了不少宝贝，但是格瓦拉都不感兴趣，他只拿走了一块明镜石。
    李霄真的很无语，本来游戏里的这些BOSS跟NPC都是要毁尸以后才爆东西的，这样临死前穿不穿衣服还有区别么?
    最后李霄想明白了，或许，这就是所谓的死亡也要有仪式感吧。
    马上，李霄的眉头又皱了皱，因为，这块明镜石，本是卡西娅要他带回去的。
    而格瓦拉又转向了被扼住喉咙的织田结衣。
    织田结衣虽然心里害怕极了，但是，脸上还是挤出讨人欢喜的笑容。
    “阁下可真是好手段，在下佩服，我想阁下应该不会像对他那样对我吧，是吗？”
    格瓦拉冷笑一声：“为什么你觉得我不会这么做？”
    织田结衣笑道：“因为我没穿衣服啊，阁下特地嘱咐不许我穿衣服，难道，不是因为对我有什么想法？”
    格瓦拉讥讽道：“你还是别太自作聪明了，要不然我让你死的比他还惨。”
    织田结衣立马就老实了：“那你到底想要做什么？”
    格瓦拉道：“我想找你拿一件东西，另外，再问你一个问题。”
    织田结衣道：“你想要什么？”
    格瓦拉道：“蓝龙珏。”
    李霄又一怔，这也是卡西娅要他带回去的宝贝！
    织田结衣想了想，抬起手，手上银芒一闪，就多了一块蓝龙珏。
    格瓦拉得意的笑了笑，随即伸手取走了。
    “很好，我喜欢你的配合，希望你能一直配合下去，现在，回答我，完美天书在哪里。”
    原来，这格瓦拉也是为了完美天书而来。
    李霄心里暗暗道：还真是我要什么，你也要什么，这就真的是，不想与你为敌，你偏要逼我与你为敌了！
    织田结衣道：“你先放了我，我才能回答你！”
    格瓦拉摇了摇头：“你没有跟我讲条件的资格，我说过，希望你能一直跟我配合下去，这有这样，你才有机会活命，懂么？”
    织田结衣露出绝望的眼神，最后忍不住咒骂了一句：“三千代！老娘这次真是被你害死了！”
    格瓦拉笑了笑：“不急，慢慢说。”
    织田结衣便哭哭啼啼，断断续续的说了起来。
    原来，就在不久前，她都不知道完美天书，其实一直就在三千代手里，她对三千代的实力一直都是有相当的信心的，她相信三千代真的可以战胜希瓦娜，让旭日海国成为真正的魔族圣土。
    直到刚才，前方战报传来，剑麟跟无名联手，以碾压的姿态摧毁了他们所有的防线，她才惊慌失措的去找三千代禀报，却没想到，看到了三千代放在房间里的天书。
    她这才明白，原来，三千代早就知道她们必败了，所以，三千代是骗了旭日海国所有人，在带他们打一场必输之战！

第435章 待会，她会去黄昏圣殿

    藏在灌木丛后的李霄听到这里，也是脑子里一阵懵，之前他从山口晴子口中听到这个消息时，还觉得山口晴子是在说一个漏洞百出的谎言，却没想到，这个有漏洞的谎言，居然是真的！
    所以，旭日海国那些铜墙铁壁的防守，不过就是三千代为了忽悠日服玩家们全力抗敌，而做出来的一种姿态而已，其实，她自己早就通过天书知道结果了。
    明明知道自己是在打一场必输之战，但是，却还是毫不犹豫的要打这一战，李霄真的不明白了，这个三千代到底在想些什么。
    织田结衣继续着她的讲述。
    当她无意间看到天书上的结果后，整个人都懵了，知道上当受骗的她，便马上开始给自己找后路了，她连忙让自己的心腹去联系西洛。
    因为，这个西洛曾经是她疯狂的追求者之一，只不过，那时候的她自以为自己跟着三千代将来肯定会平步青云，所以，压根就瞧不上西洛这种在希瓦娜手下当一个低等小卫长的小角色了。
    但是现在，她不得不放下自己高傲的身段，派人去求这个曾经自己看不上眼的小角色，而山口晴子的父亲也就是在那个时候偷听到他们的对话的。
    女神主动求自己，西洛自然是不会放过这种大好机会了，于是他马上就约了织田结衣来到这城外的野树林，然后，便是格瓦拉跟李霄他们看到的情形了。
    格瓦拉道：“你说了这么多，却都是在避重就轻，始终不肯说那本天书现在的下落，这可不是我想要的答案。”
    织田结衣惨然一笑：“如果我现在就说了，那我想，我立马就要步西洛的后尘了吧。”
    格瓦拉并没有否认：“我只能告诉你，如果你现在说了，那么你就有希望活，但如果你不说的话……”
    织田结衣冷笑道：“那就是死咯？”
    格瓦拉摇摇头：“不，是生不如死。”
    织田结衣的脸忽然变了颜色。
    格瓦拉用他那低沉而又可怖的声音继续道：“我会让你永远沉沦在梦中，每天都在世上最可怕的噩梦中求生不得，求死不能。”
    “第一天，我会在梦中，剥掉你这身美丽的皮囊，就用小刀，一点，一点，满满的剥下，你会痛不欲生，但是却又不会醒来，你会眼睁睁的看到，自己皮囊下，那鲜血淋漓的肉身，暴露在烈日骄阳下，
    骄阳会一点一点烤干你的肉体，然后我会将烤干的血肉，一点，一点的撕下来，你会看到自己的骨头在烈日下是那么的惨白……”
    瓦格拉手掌上的黑气沿着织田结衣的身体上下游走，仿佛是在做解剖前的检查工作。
    织田结衣的身体在微微颤抖……
    “第二天，我会把你丢进一个全是变种大猩猩的牢笼里，那些大猩猩丑陋无比，獠牙都长歪了，它们都是一群没有脑子的l情畜牲，美女在它们眼里，既是发泄的工具，也是食物，它们会一边在你身上发泄它们的兽浴，一边啃掉你的脚趾，手掌，脸蛋……”
    织田结衣全身都失去了血色，惨白无比。
    “第三天，我会让你尝到开口笑的酷刑，我会用一根烧红的铁棍，插入你的……”
    瓦格拉手掌上的黑气飘到了那个让织田结衣不寒而栗的位置。
    “别说了！别说了！求求你别说了……呜呜呜……”
    织田结衣彻底崩溃了，如果说狠下心不要这条命就能得到解脱的话，那或许织田结衣还真能硬扛一下，然后解脱。
    但格瓦拉是梦魇魔将，他能将织田结衣在梦里永无止尽的折磨下去，这就真不是她能扛得住的了，或许，任何人都扛不住。
    “说吧，完美天书在哪里？说出来，你就能获得自由，我的宝贝。”
    树丛后的李霄屏住了呼吸。
    然后，织田结衣就说出了她刚才没有说出的一件真相。
    当时，织田结衣急着找三千代汇报战况，所以未经通报，就闯入了三千代的密室，结果看到了那本天书，当看到天书上的内容时，织田结衣整个人都懵圈了。
    而就在这时，三千代出现在了她身后：“咯咯咯，怎么样，意外吧。”
    织田结衣当场就暴走了：“你疯了！你明知道自己是在找死，你居然还带着咱们所有人一起给你陪葬？”
    三千代冷笑道：“陪葬？哼，我又不会死，我干嘛要你们陪葬？至于希瓦娜会不会杀你们，那我可就不管了。”
    “你不会死？哼！天书是不会错的，这上面写的清清楚楚，今晚你会输……”
    “对，我知道我今晚会输，但是，这上面可没有写我会死，哎，也对，像你们这些没拥有过天书的人，自然是不懂了。”
    织田结衣的确不懂，三千代马上就解释了：“除了问问题的人能看到全部答案以外，你们这些外人，最多只能看到个开头而已，完整的答案，你们根本就不可能知道。”
    于是织田结衣也就懂了，她所看到的今晚三千代会输，只是答案的开头而已，后面还有其他内容，但是，她无法看到。
    “结衣，你跟着我也有上百年了，今天我就不追究你偷看天书的罪过了，趁着现在希瓦娜还没有杀来，你还是赶紧去给自己找后路吧，说不定运气好，你还能捡回一条小命。”
    “你真的不会死？”
    “当然。”
    “那你之后会去哪里？”
    “呵，这可不是你该问的，不过……好吧，算我满足一下你的小小好奇心，待会大火影城被毁之后，我会去黄昏圣殿，天书告诉我，在那里会有人等我。”
    “黄昏圣殿？那是三族神明们所在的圣殿，你去黄昏圣殿做什么，找死吗！”
    “算了，跟你说不明白，你还不走么？可别说我没提醒你，等到希瓦娜杀来了，你可就走不了了哦。”
    织田结衣虽然气怒交加，但是，事到如今，说什么也没用了，所以，只能赶紧派人联系西洛，给自己找后路了。
    李霄嘴角露出了一丝诡笑，原来，待会三千代会去黄昏圣殿，这就有意思了……
    “我知道的，都跟你说了，现在你可以放我了吧！”
    因为惊恐害怕，织田结衣都有些破音了。

第436章 因为，我也正好要杀你

    “当然，我这个人所作的承诺一向都是……不算数的！”
    话音一落，格瓦拉的手就骤然用力一握，而扼住织田结衣的那团黑气魔爪就受到感应，瞬间收紧，力道之强，速度之快，李霄根本就来不及任何反应。
    “砰！”
    织田结衣的瞬间毙命，同时身体被捏爆，各种宝贝落了一地。
    不过格瓦拉依旧对这些宝贝不感兴趣，因为他已经得到了自己想要的东西跟答案，所以，满意极了。
    然后他指尖弹出一团黑气，黑气化作一只墨鸦。
    墨鸦扑腾了两下翅膀，忽然就冲着李霄跟艾希所在的灌木丛飞来！
    李霄一惊，天霜之刃悠然出鞘，直刺而出，刀刃直接将墨鸦刺散，化作黑气，飘散在空中。
    “呵，刚准备用墨鸦找你们，想不到你们居然一直就在，可以的，可以的。”
    格瓦拉对着李霄跟艾希阴测测的笑道：“这下可是省了我不少功夫了。”
    李霄不由道：“你找我们做什么？”
    格瓦拉道：“嘿嘿嘿，除了杀你们，你觉得还有别的原因么？”
    李霄并没有表现出丝毫惊讶，平静的道：“哦。了解。”
    格瓦拉一愣：“你不问我为什么要杀你们么？”
    李霄笑了笑：“懒得问。”
    格瓦拉道：“为什么，是因为没有好奇心么？现在像你这么没有好奇心的年轻人可是不多了。”
    但李霄却道：“不是，是因为，正好我们也要杀你。”
    格瓦拉怔了好一会儿，才放声狂笑起来：“哈哈哈，不错不错，临死前还能保持你这种幽默感的，我还真是第一次见，既然这样，那我倒要问一问了，你为什么要杀我？”
    李霄道：“因为，我要的两样东西，刚好落到了你手里。”
    格瓦拉道：“明镜石，蓝龙珏？”
    李霄道：“是的。”
    格瓦拉狞笑道：“有点意思哦，居然连我的东西都敢打主意，虽说是脑子进水了，但是，也还算是个梦想的蠢货，
    也罢，看在你们这么有趣的份上，我也不妨跟你们把话说明白好了，其实我跟你们并没什么仇怨，只不过，有人要我杀山河无名，而你，算是个自己送上门的附赠品。”
    李霄一怔：“谁？”
    格瓦拉道：“一个叫三叶草公会的会长。”
    李霄哑然，现在他算是明白，三叶草公司为什么敢赌这个盘了，原来，他们竟然买通了一个大星武段位的NPC!
    之前苏小妍说三叶草公司无孔不入，任何内幕都可以操作时，李霄还认为他们的那些手段只能在游戏外有效，却没想到，在游戏里，他们也能实力通天。
    连NPC也能被玩家收买来做杀手，李霄算是见识到了，看来，有钱不但能使鬼推磨，还能使磨推鬼。
    当然了，这里面的钱肯定不是指的现实中的钱，而是游戏里的利益交换，至于三叶草公司究竟用了什么利益做交换，李霄不得而知。
    李霄扫了一眼格瓦拉的属性面板，并直接过滤掉了他的隐藏保护机制。
    “梦魇魔将格瓦拉：一个隐藏在浓雾中，无人知晓其真身的神秘怪物，据说，他可以侵入别人的梦中，让人沉迷于他所编制的梦境，无法醒来。
    段位：大星武
    生命值：40560000
    法术强度：106000
    三防综合防御力：47000
    被动技能：疑雾遮掩，格瓦拉的真身无人知晓，必须清除隐藏他真身的疑雾，才能看到他的真身，只有看到他的真身，才能彻底将他杀死。
    主动技能：鬼雾魔爪，他一次最多可以幻化出两只魔爪，扼住敌人的咽喉，除非他遭受攻击，否则，被扼住咽喉的敌人，无法挣脱。
    黑色龙卷：格瓦拉经过短暂的吟唱后，能祭出一道黑色的龙卷风，龙卷风能被他随意操控，持续十秒，若是敌人被卷入龙卷，将会承受持续三秒的龙卷洗礼。
    其他技能：隐藏。”
    李霄心中暗忖，只有看到真身才能彻底将他杀死？这是不是就意味着，这四千多万血量都是这些黑气的，击溃这些黑气以后，他的真身还有第二条命？
    就在李霄暗自思量时，格瓦拉开口了：“既然你想杀我，那现在可以开始了么？”
    格瓦拉丝毫不把李霄跟艾希放在眼里。
    李霄也不示弱，随即沉声道：“可以！”
    李霄话音一落，格瓦拉就出手了！
    轰！
    一团黑雾照着李霄跟艾希汹涌而来！
    “泉涌大幕！”
    艾希法剑一挑，一圈水帘将两人罩住，黑雾绕了一圈，也无法突破。
    格瓦拉一怔，他没料到，艾希居然还有这种技能。
    泉涌大幕可以持续三秒，除非格瓦拉有特殊位移技能，能突破到大幕内，否则，他就无法对李霄跟艾希发动任何有效的攻击。
    “回马枪！”
    “傲寒六决！”
    “巨龙斩！”
    李霄抓住机会，一阵白嫖，而艾希也不落后。
    “行尸护主！”
    “群龙陨落！”
    “卢登重爆！”
    两人的技能施放精准无比，而且范围极广，就算是格瓦拉也照样没能躲过。
    残忍打击的被动，加上两人六层技能的爆伤，终于让格瓦拉明白，他跟三叶草之间的这笔买卖，并不会像他想象中的那么好做，甚至，可以说是相当棘手！
    但，三叶草公司总部，格林的私人助理小姐，已经开始笑盈盈的向他报告好消息了。
    “我们负责跟格瓦拉交涉的人，刚收到他的消息，他已经跟山河无名还有剑麟交手了。”
    格林脸上浮现出成功人士特有的得意笑容：“很好，让咱们的交涉人再跟格瓦拉确认一遍，要杀无名八次，一次都不能多，也一次都不能少。”
    “好的，对了，交涉的人问，是否要安排人去现场查看？
    毕竟，万一山河无名有无敌复活卷轴，那死亡就是不会遭受经验损失的，但时候他掉的等级不够八级，那买家们不认账，可就很难说清楚了。”
    格林微笑道：“你的这个提醒很有见地，没错，这关系到我们三叶草公司的信誉，不能不认真。”
    “嗯，好的，那我这就去办。”
    “还有，通知那些拍摄的人，让他们在现场告诉无名跟剑麟，就说我已经给他们安排了八次死亡表演，一次都不会少，这就是剑麟跟我炫耀的代价！
    另外，再告诉他们，就说我很感谢他们两个蠢货给我送来的美金。”

第437章 我说的，你输定了！

    “咯咯咯……”私人美女助理发出银铃一般的笑声：“好的，格林先生，我们一定会帮你把话带给那两个蠢货的。”
    说完，私人美女助理就下去办事了。
    而格林也拿起茶几上的遥控器，按了一下后，交易大厅的超大3D影像屏上，就连接了游戏画面，画面上一个三叶草公会的执事，正坐着飞骑朝着李霄他们的决战地赶去。
    因为放单已经结束，而游戏赌局的结果又还未出，所以，大多数人也就无事可做了，于是也全都将目光盯向了屏幕。
    当画面转到李霄他们的决战地点时，所有人便都明白，他们的老板格林为什么这么气定神闲了。
    有一个这么强的NPC帮忙杀无名，别说是悠闲的喝咖啡了，就算是躺着睡觉，都能高枕无忧！
    顿时，大厅里响起了一阵掌声，所有人都冲着格林欢呼鼓掌，格林举起咖啡杯，冲自己的手下们微微一笑，绅士风度尽显。
    但，掌声刚响起没多久，李霄跟艾希就利用泉涌大幕的保护，打了格瓦拉一套混合连招。
    那个现场观战的三叶草执事站在树梢上，原本是让他来带话的，但此刻他却呆若木鸡，下巴都差点抖掉。
    所有人顿时发出了一声惊呼，惊出了一身冷汗！
    这特么伤害也太高了吧！
    尤其是剑麟打出第一个技能的时候，直接轰掉了格瓦拉半条血！
    别说那些员工了，就连格林手上的咖啡杯都因为手一抖，而掉落在了茶几上，当场碎裂，里面的咖啡流满了桌面。
    美女助理连忙踩着那她那双ManoloBlahnik高跟鞋，一路小跑过来，然后从茶几的抽纸箱里迅速的抽出几张纸巾，帮他收拾起来。
    “滚开！你个碧池！”
    此时的格林已经顾不上什么绅士不绅士了，助理挡住了他看屏幕的视线，他气急败坏的一把就将美女推倒在了一旁的沙发上。
    大厅里起码一半的人都把她当成自己的女神，梦中歪歪情人，这也是美女一直引以为傲的资本，平常看他们这些人的时候，都是一副眼高于顶，不屑下望的眼神。
    但是此刻，这些人都看明白了，原来，所谓的女神，在有钱人面前竟然就是这种样子。
    以前对她崇拜迷恋的那些人，此时的眼中，全是讥讽，嘲弄。
    这让她感到万分委屈与难堪。
    于是，她心里更加痛恨起李霄跟艾希来，因为，她觉得自己今天的屈辱，都是李霄跟艾希这两个蠢货给她的。
    “格林先生，您别生气，难道您忘了吗，剑麟跟无名都是自带隐藏天赋的，他们不过就是第一招格外夸张而已，而且从他们的出招来看，他们两个的首次技能天赋并不是叠加的，所以，现在的形势，根本就不足为惧啊。”
    不得不说，她的确还是很有游戏天赋的，一眼就看出了李霄跟艾希的残忍打击天赋不能叠加。
    听到她的话以后，格林立马又恢复了自己的绅士状态：“哈哈哈，说的对，琳娜，刚才不小心碰倒了你，是我大意了，待会等这场赌局结束了，我就带你去吃法式晚餐，顺便再挑几个意大利包包，全当是我为自己的无心之失像你赔罪了。”
    “嗯，好哒，您快看！格瓦拉已经开始反击了！”
    所有人连忙又重新将目光转向了屏幕。
    游戏里，李霄跟艾希错开了身形，一左一右，将格瓦拉夹在了中间。
    “黑风龙卷！”
    格瓦拉也确实实力强悍，只见他双臂一扫就扫出了两道黑风龙卷，而他双臂急摆，就如牵引着两道恐怖的龙卷分别袭向李霄跟艾希。
    “流行追月！”
    “魅影迷踪！”
    两人迅速运用技能，躲闪那连树根都拔起的恐怖龙卷，而艾希的魅影迷踪更是直接踏在了格瓦拉的附近。
    魅影迷踪的裂地特效边缘正好击中格瓦拉，待到格瓦拉迅速牵引黑风龙卷反转袭来时，她又利用魅影迷踪的第二段位移，一闪而走！
    “飞龙击！”
    李霄连续闪跃之后，直接一记飞龙击突进，狂刀飞斩，格瓦拉的血线骤减60万！
    刀刀祝福叠满之后，也只能打出60万的血量，可见这格瓦拉的隐藏防御有多恐怖了。
    “大威天龙！”
    好在李霄还有这招融合的双倍技能，这一次终于打出了百万的爆伤。
    呼！
    黑龙卷从李霄身后一刮而过，因为有飞龙击之后的免疫特效，所以，李霄并没有被卷入龙卷之中，血量也丝毫未减。
    原本格瓦拉的嘴角都已经浮现出狞笑了，看到李霄头顶飘起的免疫二字，狞笑瞬间凝固了。
    三叶草公司的员工们刚爆发出一声兴奋的呐喊，也顿时戛然而止。
    格林脸上刚刚好转的神情越来越难看了。
    因为，格瓦拉的血量已经不足三分之一了。
    “鬼雾魔爪！”
    这便是刚才他杀死织田结衣所用的那一招，这是一记必中技能，李霄跟艾希当即就被扼住了咽喉！
    两人被吊在空中，格瓦拉隔空握拳发力，两人的护盾瞬间被破！
    格瓦拉的这一招，只要他不遭受攻击，就能持续扼杀对手的血量实乃必杀绝招！
    李霄连忙释放闪现，但闪现过后，还没来得及攻击，那只魔爪就再次袭来，这简直就是一条附骨之蛆，叫人恶心厌恶，却又无可奈何。
    不过好在艾希的太阴法剑有龙现技能。
    “龙现！”
    艾希秒解魔爪的控制，同时护盾值瞬间回满，然后一记大河之剑甩出！
    当两只魔爪再次扼住两人咽喉时，大河之剑从格瓦拉身体里一穿而过！
    两只魔爪还来不及给李霄他们造成任何伤害，就溃散消失了……
    这就是两个人配合的优势，格瓦拉永远也别想同时将两人扼杀！
    格瓦拉的黑风疾风再次拉空，而李霄跟艾希，在闪躲之间，不断的回击。
    “巨龙斩！”
    “横扫千军！”
    “群龙陨落！”
    “卢登重爆！”
    格瓦拉身上的黑气越来越淡，仿佛一阵风就能将他彻底给吹散，因为，在李霄跟艾希的连消带打中，他的血量已经不足七百万了。
    李霄的嘴角扬起一抹嘲弄的弧度：“你输了。”
    格瓦拉咬着牙狞笑道：“不见得！”
    李霄的语气更加轻蔑：“不，我说的，你输定了！”

第438章 竖中指直播

    李霄也不是一个喜欢耍嘴皮的人，他更喜欢用自己的行动来证明自己的话。
    “回马枪！”
    当一点寒星射入格瓦拉的眉心后，格瓦拉顿时进入狂暴状态！
    “狂暴黑风龙卷！”
    “狂暴鬼雾魔爪！”
    顿时！漫天魔爪横飞，十余道黑风龙卷肆掠！
    格瓦拉完全不给李霄他们**何机会。
    “泉涌大幕！”
    艾希再次开启泉涌大幕，将黑风龙卷跟鬼雾魔爪全部挡在外面，但泉涌大幕的时间只有三秒，而黑风龙卷的持续时间有十秒，至于鬼雾魔爪，则在抓到敌人之前，是会一直存在的！
    艾希很清楚自己该做什么，现在她唯一能做的，就是在这三秒钟之内，尽全力打出自己所能打出的全部输出！
    “行尸护主！”
    “大河之剑！”
    而李霄则早就料到这些了，所以，他这次很好的调整了自己的攻击距离。
    “影流突击！”
    漫天鬼雾魔爪虽然厉害，但是去也不可能抓住漫天的影分身。
    影分身一结束，李霄选了个好方位落下。
    “飞龙击！”
    飞龙击的一秒免疫特效，让李霄再次撑过了一分钟，同时让他补了一记横扫千军。
    就在免疫效果消失的那一刹那，李霄打出了此时他能打出的最大一次输出。
    “大威天龙！”
    然而，超百万的大威天龙，并没能秒掉格瓦拉，还差一丝血！
    别小看这一丝血，格瓦拉的这一丝血，可是足有百万之多！
    “金身！”
    李霄随即按出金身保命。
    但金身过后呢？
    格林已经提到嗓子眼的心，终于放下了，剑麟已经是个等死之躯了，漫天鬼爪他是绝无可能躲过的，而无名的泉涌大幕也已经结束，所以，虽然过程很凶险，但终究他还是赢了。
    “死一次也行，虽然少赚了一点，但是……”
    他的话音还未落，就只见画面上的无名一冲而出！
    “魅影迷踪！”
    虽然被黑风龙卷挂到，护盾被破，血量也有损失，但是，魅影迷踪一旦施放，就不会受任何控制效果的束缚，所以，她并没有被卷入黑风龙卷，在裂地特效爆伤到格瓦拉的那一刹那，她就强行冲到了一处安全之地。
    “大河之剑！”
    黑风龙卷跟漫天鬼爪再次袭来，但，就在它们冲到艾希跟前一米处的时候，忽然，就如一处干裂的，失去了凝聚力的沙雕城堡，崩溃于无形！
    大河之剑的速度比它们快了半秒，就是这半秒的差距，决定了最终的胜负！
    格瓦拉身上的黑气彻底消失了，他终于露出了他的真身，他的身体看起来就像是一直被扒光了毛的外星猴子，丑陋，弱小，猥琐。
    他的眼中骇然无比，虽然头上的血条又恢复了满血，并且血量高达百万，但是，百万的血量，在李霄的眼里，不过一刀之事罢了！
    更何况，此时的他已经再不可能使出狂暴技能了，他充其量只是一只普通BOSS罢了，想要恢复方才神威，起码得半个月时间。
    但，李霄的金身已经结束了，他冷着脸走向格瓦拉。
    “我说过你输定了，怎样，现在你信了吧。”
    李霄刚才跟艾希全程无交流，但是两人心有灵犀，即使对方什么都不说，他们也都能领悟到对方的意图，知道对方想做什么，也知道自己该如何配合。
    正是这种两个人，一条心的完美配合，所以，他们才能赢下那半秒。
    惊险刺激，险象环生，领所有观战的人都看得惊心动魄，但，他们内心却波澜不惊，因为，这一切他们都早已胸有成竹！
    格瓦拉的声音也变了，不再是那种阴冷桀骜的语气，而是一种沙哑可怜的声音：“信……信了，求别杀我……”
    李霄眼露蔑视：“我说过，你拿走了我要的两件东西，你该知道该怎么做了吧。”
    格瓦拉颤声道：“是不是我把东西交出来，你就会饶我不死？”
    李霄沉声道：“是！”
    格瓦拉一咬牙：“好，你一定要说话算数！”
    说着，格瓦拉就将明镜石跟蓝龙珏交了出来，李霄伸手接过。
    格瓦拉小心的道：“我可以走了吧。”
    李霄笑道：“可以，我这个人所做的承诺一向算数。”
    李霄说到最后几个字的时候，格瓦拉的心都要跳出来了，他生怕李霄会跟他刚才对织田结衣一样，突然反转。
    好在李霄没有这么说，格瓦拉松了一口气，眼中闪过一抹毒焰，心中暗道：妈的，两个合伙赢老子，今天算你们运气好，等老子恢复了实力，下次就。
    格瓦拉在心里的狠话还未说完，李霄的笑容就顿收，然后，一刀捅穿了他的心脏！
    就在格瓦拉震骇时，艾希的太阴剑也从他的后背捅进，从右胸穿出！
    然后，两人一起笑道：“但是，对你除外！”
    之前他在这么戏弄织田结衣的时候，是何等的嚣张歹毒，那时候的他，绝没有想到，短短几分钟后，他也会遭受同样的下场。
    面对突如其来的终结，格瓦拉惨然一笑，血条迅速消失。
    “砰！”
    格瓦拉的尸体爆裂，爆出了大量宝贝，李霄全部收入囊中。
    其中有两件宝贝很特别，不过，李霄现在还不急着看，他的目光看向了一直躲在远处树梢上现场直播的三叶草公会的执事。
    “嗖！”
    李霄一个流行追月，跃到了他的眼前，三叶草的执事，脸唰的一下就白了。
    不等李霄发问，他自己就结结巴巴的道：“大神别误会，我只是替我老板来传口信的。”
    “什么口信？”
    三叶草执事苦笑道：“人都被你杀了，传什么口信也没必要了说了吧。”
    李霄点点头：“好像确实没必要了，对了，你老板现在在看你的直播吗？”
    “在看的，在看的。”
    李霄笑了笑，对着眼前的三叶草执事竖起了中指。
    三叶草执事面露尴尬，而盯着大屏幕的格林更是肺都气炸了，因为，从屏幕上看，李霄的这个中指是对着看直播的他竖的。
    本来格林已经够火了，李霄还又来了句：“十亿美刀，谢了，傻哔！”
    格林狂按遥控，关闭了直播，然后将遥控猛砸在地上，发出刺耳的碎裂声。
    “妈的，我不会放过这两只华夏蠢猪的，绝对不会！”

第439章 第一次融合即将到来

    竖完中指，李霄放走了那个三叶草的执事，那个执事在走的时候生怕李霄会反悔，还交了闪现加速跑的。
    李霄这才拿出刚才收起了两件宝贝仔细查看起来。
    “羽破天惊眼石：能查看所有天武段位NPC的属性，并解除他们的隐藏属性加成，
    羽破天惊能提供全属性控制，对于所有未进化BOSS，技能控制全部有效！”
    李霄道：“未进化BOSS是什么？”
    艾希道：“目前已知的所有BOSS,都是未进化BOSS，包括最高等级的SSS级BOSS。”
    李霄懂了，于是道：“那进化的BOSS又是怎样的？”
    艾希道：“这个等你遇到了，自然就知道了，现在你的等级已经过半了，自然也就要开始接触到这个游戏的核心了。
    很快，这款游戏就将会与现实进行第一次融合。
    以前是NPC主宰游戏，玩家都只是NPC手中的提线木偶而已，但以后玩家跟NPC之间的界限会逐渐变得模糊，如果玩家够强大的话，那最终就将会是玩家接管游戏。”
    第一次融合马上就要来了？而且玩家也有希望接管游戏？
    李霄吃惊过后，不禁一笑，同时在心里暗暗下定决心，如果说将来真的是玩家接管游戏的话，那么，他就必须是最大的，甚至是唯一的执宰者！
    羽破天惊也属于可共享天赋，于是李霄在解锁之后，就将这个天赋共享给了艾希，同时，他也接管了艾希的交流权限。
    以后凡是他在登陆游戏的时候，所有发给艾希的消息，都会自动转到李霄的对话框，艾希都只有查看的权利，而无权自行回复，只有李霄能回复。
    李霄可不想艾希背着他，再乱说什么不该说的话，捅出篓子了，又要让他去擦屁股。
    “摩柯无量双指环。”
    这是一对阴阳指环，跟李霄的伯爵戒指一样，不占用以前戒指的装备空间，可以额外佩戴。
    但是，必须分两个人佩戴，因为，这对指环的属性必须是两个人在一起时，才能激活，比如李霄跟艾希，当两个人分开战斗时，这对指环不会有任何加成。
    但是，当两人在同一地点战斗时，则就能联手使出技能摩柯无量！
    “摩柯无量：必须佩戴摩柯无量的两人联手才能施放。
    技能介绍：双人合璧，山河大崩，离火岩浆破蛹而出，将周围五十米范围内的所有敌人震飞，并造成恐怖爆伤，以及后续的三秒岩浆灼烧效果。
    所有敌人包括大天武段位以下的所有NPC，爆伤的伤害值为两人合力的最大伤害值，后续流血效果的伤害值，为爆伤伤害值的一半。
    冷却时间120秒。”
    李霄自己佩戴上了摩柯指环，然后将无量指环送给了艾希。
    就在这时，大火影城方向，整座城随着一声响彻天际的爆炸声，彻底的被抹平了。
    希瓦娜跟三千代的决战结束了，很难想像，三千代可以在这种打击之下存活下来。
    她们两个的决战结束，也就标志着双服大战正式结束。
    原本以为三千代敢于挑战希瓦娜，那这一场决战少说也要决战到天明的，却没想到，从开战到结束，前后还不到一个小时，日服的溃败程度，超出了所有玩家的预料。
    别说那些玩家了，就连织田结衣这样的三千代手下的大红人都没有料到，因为他们都没有想到，口口声声说要带着旭日海国一崛千里的三千代，其实是在打一场必输之战。
    随着决战结束，每个华夏服参战的玩家，根据在战场上的表现，全都获得了相应的奖励。
    华夏一方，艾希功劳最大，于是获得了几件至尊装，跟大量的经验丹，虽然李霄不是魔族中人，没有任何系统奖励，但是，他却可以收缴艾希的奖励。
    服下经验丹，两人共享经验，一起升到了51级。
    格林虽然气的心肺冒火，但是，也不得不准点开奖。
    十亿美刀的金币很快就进了李霄的包裹，如今李霄的身家已经超过了百亿RMB。
    这一场赌局，格林原本打算大捞一笔的，但是最终却是给李霄免费打了一次工。
    那些输光了的买家们也纷纷留言嘲讽三叶草公司。
    “还真以为这场决战被你们给安排了呢，浪费老子的表情跟钱包！”
    “妈的，老子早该想到的，无名跟剑麟的实力，岂是你们这种破公司能安排的，有种你他妈下次再开他们两个的盘，老子就算出去卖屁股赚钱，也要跟你赌！”
    “跟你们老板格林说一声，今天老子输给他的三千美刀，就算是他老婆陪我过夜的过夜费，另外再告诉他，他老婆夸我比他棒！”
    三叶草公司一直号称自己实力通神，但这个维持了半个世纪的神话，在遇到李霄跟艾希的这一刻，彻底破灭了……
    不过李霄并不关心这些，他现在只想得到那本完美天书。
    织田结衣临死前说过，天书预示三千代不会死，而她之后会前往黄昏圣殿。
    李霄嘴角勾起一抹笑，随即朝着黄昏圣殿赶去。
    黄昏圣殿，一个不存在于地图之上的隐藏空间副本，除了李霄，无人知晓其存在。
    很快，李霄就来到了他每次进入黄昏圣殿的那一处隐藏高崖。
    如果说天书说的没错，三千代真的不会死的话，那么，她应该就会来这里。
    李霄站在高崖边上，凝目远眺，天空突然飘来一片乌云，将明月给掩住了。
    一声震耳的雷声，在李霄头顶的天空炸开。
    一道耀目的电光，似利剑划破了天空的黑幕。
    一声沉闷的雷响，山岳都在震动。
    刚才还是月明星稀的好天气，现在却是乌云密布，大雨倾盆。
    雨水淋湿了他的头发，顺着肩膀往下流，直流进他胸口，湿透了全身。
    天已经完全黑了，雨越下越猛，就像是有人在天上往下泼水。
    他本是打算来等三千代的，却没想到，人没有等来，却等来了这一场突如其来的诡异暴雨。
    他的身后有一处山洞，于是，他进到了山洞里。
    忽然，他看见有一条人影像小鸟似地窜过山洞前的雨帘，飞进了洞中。
    李霄还没来得及看清她的脸，却先看到了她头顶的ID。
    三千代！
    她果然没死！

第440章 你等的人就是我

    三千代穿着一件超短的和服裙，裙摆最下面的地方，也仅仅只是遮盖住了挺翘的臀部，一双还略显稚嫩的玉腿，挂满了水珠。
    是的，的确有些稚嫩，因为看她的年纪，恐怕还只有十四五岁，当然了，完美神域的人物年纪，都是不能通过身体样貌来判断的。
    看着还只是个大号萝莉，但根据资料，三千代如今已经有三百多岁了。
    她的和服短裙绣满了白色缀花，因为衣裳已被淋湿，被衣裳紧紧裹着的，是一副窈窕婀娜的动人身材。
    她的脸孔很漂亮，既有萝莉的稚嫩，也有即将含苞怒放的雏形。
    她看到了里面的李霄，先是吃了一惊，但随即就笑了，她笑的很开心，从她脸上完全看不出半点刚刚经历了一场惨败的样子。
    李霄并不奇怪，因为他知道，她原本就没有打算赢。
    “剑麟，呵，还真是冤家路窄啊，听说刚才你跟无名在战场上把我们旭日海国的勇士们，杀的丢盔弃甲，得意的很，你怕是做梦也没有想到，会在这里遇到我吧，嘿嘿嘿，惊不惊喜，意不意外？”
    虽然嘴上笑着，但是，眼神里却带着明显的坏坏味道。
    就像是猫在**老鼠的时候，露出的那种眼神。
    三千代能跟希瓦娜支撑那么久才落败，这样的实力，的确是可以把现在的李霄当老鼠来看待。
    李霄的羽破天惊没办法看出她的属性，这也就说明，她的段位是超越了大天武的存在！
    虽然自己的死亡仅在三千代的一念之间，但是，李霄却丝毫不露惶恐惧怕。
    他很坦然的笑了笑：“的确很惊喜，但并不意外。”
    三千代眨了眨她那双夸张的大眼眸：“为什么？”
    李霄道：“因为，我本来就是专门来这里等你的，我还真怕你死在希瓦娜手里，现在看到你没事，挺好的。”
    “哈哈哈……”三千代的笑声如黄莺一般空灵：“看来你的求生欲真的很强，可惜……”
    三千代眼中的那种坏萝莉眼神陡然加重：“你这家伙的谎话编的太烂了，所以，你不可饶恕，必须下地狱！”
    话音一落，三千代玉面萝莉的俏脸，就蒙上了一层黑晕，鲜粉的嘴唇，也变成了黑紫色，手掌一抬，美甲顿时变得墨黑，并暴涨一寸多，森寒之气怦然而出！
    虽然她个头很小，勉强才能够到李霄的肩膀，但是，她散发出来的杀气，却让人毫不怀疑她能将李霄一招秒杀。
    李霄依旧不慌不乱：“织田结衣是你的部下吧。”
    三千代停住了：“怎么，你见过她？”
    李霄‘嗯’了一声，便将刚才跟艾希一起杀格瓦拉的事情说了出来。
    三千代冷哼道：“别以为你帮结衣报了仇我就会感谢你，眼睁睁的看着结衣被杀，你与那格瓦拉同罪！”
    李霄沉声道：“我说，你能不能别一口一口要杀要剐的，你就真的不奇怪，为什么我要在这里等你么？”
    三千代撇了撇嘴：“为什么？”
    李霄道：“因为我很奇怪，你为什么要去黄昏圣殿。”
    三千代冷笑：“我为什么要去黄昏圣殿，用得着跟你交代么？”
    李霄笑了笑：“那好，我换个问题，黄昏圣殿是诸神所在之地，你一个魔女，凭什么能进黄昏圣殿？”
    三千代道：“这个就不用你操心了，天书上说，只要我来了，自然会碰到能带我进黄昏圣殿的人，现在你还有什么要问的么？”
    李霄怔了一下，随即道：“要是我没有猜错的话，天书上并没有说那个能带你进黄昏圣殿的人是谁吧。”
    三千代也愣了一下：“你怎么知道。”
    李霄苦笑道：“因为，我想天书上说的那个人就是我。”
    “什么！”三千代惊声尖叫起来：“是你！”
    尖叫过后，三千代好半天才回过神来：“我警告你千万不要跟我开玩笑，开这种玩笑，可是很容易让你后悔的！”
    虽然是警告，但是三千代的语气却明显缓和了许多，于是李霄也就知道，自己不会有危险了。
    李霄占据了主动：“天书现在在你身上吧？”
    三千代道：“怎么，你想要？”
    李霄点点头：“嗯，想。”
    三千代冷笑道：“你觉得我会给你？”
    李霄丝毫不让：“只有我能带你进黄昏圣殿，你可以考虑一下再做决定。”
    三千代眼中闪过一丝毒焰，但，很快，她就强迫自己冷静下来：“不是我不肯给你，而是，我不能现在就给你。”
    李霄道：“那你什么时候可以给我。”
    三千代道：“等你带我进黄昏圣殿以后。”
    李霄一笑：“你在跟我开玩笑？带你进黄昏圣殿以后才给我，算了吧，我可不想被人卸磨杀驴。”
    但三千代却道：“放心，如果你能带我进黄昏圣殿，那你对我就是大功一件，别说你见死不救了，哪怕就算是你杀的织田结衣，你想找我要任何赏赐，我也都是绝不会拒绝的，
    但是我现在真的不能给你，因为，我只得到了天书一半的答案，另一半答案我要进到黄昏圣殿以后才能揭晓，所以，我现在绝对不能给你。”
    李霄怔了一下：“天书的答案你只得到了一半？”
    三千代很诚恳的道：“是的，世上任何答案天书都能给出，但是，它一次只会给出一半答案，另一半，只有到了特定的时候，它才会再给出，如果你真的了解天书的属性的话，你就该知道，我没有骗你。”
    李霄的眉头弯成了一个弓形，他不知道该不该相信三千代。
    虽然三千代看起来的确是一个很可爱的小萝莉，但是，李霄可不敢拿她当普通萝莉看待，这个萝莉，翻起脸来，可是连希瓦娜都敢硬刚的。
    李霄沉声道：“那你得到的前半部分答案是什么。”
    李霄的问题让三千代很恼火，虽然她很不愿说，但是，她也清楚，如果她不说的话，那李霄是绝对不会带她进黄昏圣殿的。
    于是，她也只能老老实实的说了。
    她是在半年之前得到这本完美天书的，那个时候，她自己感觉，她已经具备了取代希瓦娜的实力，但是又不敢贸然冒险，于是，就向天书求问答案。
    结果天书给出的答案是……

第441章 网游降临现实！

    天书给出的答案是，只要希瓦娜还活着，那她就永远都不可能战胜希瓦娜。
    这让三千代很是懊恼，虽然心中不服，但是，她也知道，天书是永远都不会错的，或许，这就是她的宿命吧。
    原本三千代都已经放弃了挑战希瓦娜的野望，但是没想到天书反问了她一个问题，问她想不想做未来的新世界女王。
    李霄心中一惊，未来的新世界女王？
    有实力的人，都不愿意久居人下，三千代也不例外。
    于是她立马就回答了想。
    于是天书让她在希瓦娜败给凯瑟琳以后，就与希瓦娜决裂，正式挑战希瓦娜。
    三千代原本以为天书的意思是，希瓦娜败给凯瑟琳以后，她就有机会赢希瓦娜了，但是，天书却告诉她，注定的宿命是永远不可能改变的，所以，她这辈子都不可能赢希瓦娜。
    她如果想做未来新世界的女王，那她就只能在希瓦娜输给凯瑟琳以后，与希瓦娜决战。
    虽然这一战的结果她必输无疑，但是，她却可以抢走希瓦娜的轮眼石，之后，她带着轮眼石去到黄昏圣殿的传送点，就可以遇到一个可以带她进黄昏圣殿的人。
    到时候她只要带着轮眼石，跟着那个人进入黄昏圣殿，那天书就会给出另一半答案，教她如何成为未来新世界的女王。
    这便是三千代为什么明知自己这一战必败无疑，也还要毫不犹豫的跟希瓦娜开战的原因了。
    因为她有天书指引，她的目地本就不是为了赢希瓦娜，而是，为了抢走希瓦娜身上的轮眼石。
    虽然正如天书所说，她不是希瓦娜的对手，但是，能从希瓦娜的身上抢到东西，并且还能保住性命逃走，她的实力，也确实相当了得了。
    要知道，现在的希瓦娜已经恢复了以前全部的记忆跟实力，现在就算是凯瑟琳出手，那也不可能再赢她了。
    如果不出意外的话，以后希瓦娜会越来越强，到时候谁能赢她，恐怕就只有天知道了。
    三千代道：“现在你该知道为什么我不能马上就把天书给你了吧。”
    李霄深吸了一口气，他决定赌一把。
    于是道：“好，我带你进黄昏圣殿。”
    说完，李霄开启了传送门，传送门开的那一刻，三千代眼中亮光陡起，她仿佛已经看到了自己将来君临天下时的盛景。
    然后，当传送门完全打开的那一刻，两人一起踏进了传送门。
    “这……这就是黄昏圣殿？”
    看着空荡荡的黄昏圣殿，三千代眼中写满了疑惑。
    “不是说这里是诸神的神殿吗？为什么我一个都没有看到？”
    李霄沉声道：“这是未来的黄昏圣殿，也就是完美世界崩毁前最后一个黄昏时的情景，这个时候诸神已经离开完美世界了。”
    “什么！完美世界未来会崩毁！”三千代惊叫出声，因为声音太大，以至于嗓子都有些破音了，可见她此时内心的震撼。
    李霄正色提醒道：“天书现在给了你另一半答案了么？”
    三千代回过神来，连忙伸手在眼前一挥，于是，一本古书的残影出现在两人眼前。
    跟织田结衣一样，作为外人，李霄仅能看到答案的开头。
    开头上写着：“女王就该有女王的样子，你不能永远只做小女孩，你应该……”
    后面的李霄就看不到了，不过从三千代的表情上李霄看出，她此时的内心越来越震撼，并且，她的眼睛不时就会瞟一眼李霄，并且眼神很奇怪，奇怪到李霄的心里都有些发虚了。
    看来后半部分答案很长，三千代看了很久才看完，最后，她将那本古书残影收回了手中，但却并没有给李霄。
    不过，此时她眼中对李霄已经没有一点杀意了。
    “原来如此，呵，想不到这个希瓦娜是从未来的末世轮回回来的，居然能历经末世而不死，还活着回来，这样的实力，我赢不了她，也正常。”
    李霄的眼睛一直盯着三千代手上的完美天书，三千代道：“我这个人一向不守信用。”
    李霄眉头一紧，马上，三千代就又笑了：“不过对你例外。”
    她脸上黑化的烟熏妆消失了，取而代之的是一个阳光的萝莉笑颜。
    说着，三千代就将手上的天书，递给了李霄。
    李霄觉得有些不可思议，居然这么简单就把天书给自己了，这反而让他觉得有些不真实。
    不过，他还是伸出了手，将天书拿了过来，收进了包裹。
    马上，三千代又道：“诸神留下的六道浑天仪在哪里？”
    李霄怔了一下，随即他就想起，在游戏开服的第一天时，他曾在黄昏圣殿下的城镇里仔细的逛过一圈，在城镇东南边的光上，有一个喷泉池，喷泉池的上方悬浮着一个由六个连环内套圆圈组成的浑天仪。
    每一道圆圈上，都刻满了各种铭文，铭文的颜色很暗淡，李霄试过，没感觉到那浑天仪有什么神奇之处，所以他很好奇，三千代找它做什么。
    于是，李霄直接就问了：“你要做什么？”
    这里是李霄领取诸神赐福的地方，他可不想三千代搞什么鬼，毁了这里，那样的话，他以后还怎么持续领取各种堪比外挂的奖励。
    三千代道：“天书说，你知道新世界的秘密，是么？”
    李霄道：“算是知道一些。”
    三千代道：“那估计也比我知道的多，天书给答案向来小气的很，它永远不会让人窥探到未来的全部秘密，所以，我们也只能跟随它的旨意，走一步算一步了，现在我要踏出第一步了。”
    李霄一愣：“第一步？是什么？”
    三千代道：“将我们的世界，与你们的世界，进行第一次融合，嘿嘿嘿，对于你们而言，新世界要降临了哦。”
    李霄大吃一惊！
    这……
    之前艾希说游戏与现实很快就会进行第一次融合，但他怎么也没有想到，居然会快到这种地步！
    今晚就开始？
    可是……他还一点准备都没有啊。
    连他都是如此，那就更别说其他玩家了！
    第一次融合之后，两个世界会发生什么样的变化？
    是不是融合之后马上就是双方的大决战，毁灭是不是已经近在眼前？
    卡西娅呢？她会不会因为这一次融合，而跟自己同处一个世界？

第442章 五天之内长大

    这些都是李霄迫切想要知道的答案，于是，他想到了包裹里的天书。
    但，他的意图，马上就被三千代看穿了。
    “不要有什么疑惑就随意找天书要答案。”
    三千代提醒李霄。
    李霄连忙道：“为什么？”
    三千代道：“因为，天书不是地摊上的白菜萝卜，任何人都可以把它捡起来的，它是认主人的。”
    李霄道：“但是我已经接住了它，不是么？”
    三千代道：“对，但是就算你接住了它，它也只会认你做一次主人，你只能问它一个问题，它回答你之后，就永远都不会再回答你任何问题。”
    李霄愕然，这天书的设定跟鬼书还真是很像，鬼书也是只会实现主人一个愿望。
    但不同的是，天书回答问题以后不会弑主，而鬼书却会，一旦通过鬼书实现了愿望，那么主人就要承受鬼书残忍的反噬，万劫不复。
    另外，如果李霄想问一个问题之后，就立马把天书给自己的朋友，比如艾希，夏青，凌羽潇她们，让她们帮自己再问，这也是不可能的。
    因为，正如三千代所说，天书是认主人的，她们不一定也能接住天书。
    所以，李霄的问题真的不能乱问，他必须要问自己最迫切的问题，要不然，就真的是太浪费了。
    现在李霄也就明白，为什么三千代会这么大方就把天书给他了，因为她的问题已经问完了，所以，天书对她而言，已经没有任何作用了。
    “走，带我去找六道浑天仪。”
    李霄深吸了一口气，面露苦笑，他觉得三千代说的很对，在这个世界里，就算诸神跟异世界的邪神们也不敢说能掌握自己的命运，那就更别提他们这些诸神手上的小棋子们了，现在的他们，只能跟随天书的旨意，走一步，算一步了。
    很快，两人就来到了那处喷泉边，六道浑天仪静止的悬浮在喷泉上，足有一个房间大小，它看起来就像是一个已经快要被遗忘的古董，说不定哪一天就会因为长期的暴露而锈蚀断裂。
    三千代又看了一眼李霄，那眼神十分的奇怪，这让李霄浑身都有些不自在。
    但马上，三千代就将目光从李霄身上移开了，她盯着眼前的浑天仪，然后取出了一块通体湛蓝的轮眼石，这是她冒着生命危险从希瓦娜身上抢来的，为了这块轮眼石，她差点丢掉了性命。
    她的手掌平摊着，然后，她的另一只手掌，在这一只手掌上一划而过，割裂了一道伤口，一丝猩红的魔血就渗了出来，将轮眼石给染红了。
    吸过血之后的轮眼石漂浮起来，朝着最外面的那一道圆圈飞去，但是，在即将进入到圆圈上的凹槽时，却被弹了回来。
    三千代眼中不禁露出一丝懊恼，但，马上，她又恢复了冷静。
    虽然是小萝莉的身子，但是，她却是一个超过三百岁的小萝莉，所以，心智其实是十分成熟的。
    三千代叹了口气：“天书的答案还真是一个字都不假啊。”
    李霄道：“怎么了？”
    三千代道：“天书上说，我若是想做女王，那就该有女王的样子，不能一直做小女孩了。”
    李霄“啊？”了一声，表示不解。
    三千代盯着李霄，很认真的道：“我是因为修炼一种独特的功法，所以压制了自己的成长，让自己看起来永远都长不大。”
    李霄‘哦’了一声：“所以呢？”
    三千代道：“我现在的身体，不具备解开浑天仪第一道外圈的条件，第一道外圈的解锁条件是，要**血才可以。”
    李霄一脸问号道：“什么意思？”
    三千代道：“意识就是说，我要长大了才可以。”
    李霄的下巴一抖：“等你长大？那要等到什么时候？”
    三千代道：“如果我现在停止修炼那种功法，改练别的，那么，七八年应该就够了吧。”
    “我靠！”现在的游戏剧情已经跨越了好几年了，再等三千代七八年，那末世都要降临了，还融合个屁啊。
    三千代道：“不过，我还有个更快的方法，五天就够了。”
    李霄忍不住一笑：“五天？你吃催化剂啊？”
    三千代道：“差不多，不过得你配合一下。”
    李霄道：“我配合，我怎么……”
    李霄话还没说完，三千代就指尖挑起一点黑色魔星，弹入了李霄的眉心，李霄顿感浑身无力，瘫坐在地上。
    “你……”
    李霄刚说出一个字，三千代的手就放在了自己的腰间，随着她一把撕开自己的腰带结扣，她的超短和服裙就两边松开了。
    唰！
    她撕开了自己的和服裙，用力一甩，和服裙便飘在了空中。
    与此同时，头上的发髻也自动解开，随即，内衫也被她无情的撕裂。
    李霄的眼睛陡然放大，不可思议的盯着站在自己眼前的三千代，他算是明白三千代要他配合什么了。
    “你……”
    李霄连忙开口，想要劝三千代冷静，但显然，三千代已经不可能冷静了，她将李霄扑倒在地，用自己的香唇，封住了李霄的嘴。
    一阵乱吻过后，三千代道：“听着，我跟希瓦娜已经彻底决裂了，我已经没有退路可走了，我只能向前，所以，我今天必须要走出这一步，要不然，我将万劫不复。”
    李霄道：“可是……”
    “没有可是！你应该知道，你们的世界将来跟完美世界是同一个命运，如果命运的轮回魔咒不能解除，那就算再来一次，完美世界也同样是要毁灭！”
    李霄的心怦然一动，就像被人用锤子狠狠的砸了一下，毁灭，那就意味着一切都将不复存在，也就是说，卡西娅将会再重复末世时的苦难，最后悲惨死去，这不是他愿意看到的结果。
    三千代的语速很快，从天书上得到那可怕的答案后，她的心态已经有些崩了。
    当初李霄在知道结局时，心态也跟她现在一样。
    “没错，我是个野心家，我想做新世界的女王，但是，这对你也有好处，不是么？如果你现在不愿意抱着我一夕风流，那你将来就只能抱着你喜欢的人一起接受末世的惩罚！而且，这一次，将会比上一次更残忍！”
    说着，三千代的手，抓向了李霄的腰带，虽然是第一次，但是，她却熟练的像一个女高手……

第443章 三千代开始长大了

    李霄此时的处境，尴尬而又微妙，以前网上的段子总是说，男孩子出门在外一定要注意安全，因为，外面有很多衣冠禽兽的女铯狼。
    原本只是开玩笑的段子，却没想到，今天这种事情竟真的会发生在自己身上。
    同时，他也并非完全的抗拒，因为，三千代的条件真的算不错了，而且，正如她所说，这是尽快开启第一次融合的必要手段！
    感觉到李霄并没有完全投入，三千代不得不用了点手段，给两人增加点气氛。
    她抬手一挥，一串黑色气泡就飘荡到了空中，就如小孩子用泡泡棍吹出了无数泡泡球一样，只不过，这些气泡并不会破灭，反而在空中不断的相互撞击，继而撞出了一段直击人心灵的诡异魔曲。
    那曲子的调起的很低，低得就像情人在耳边说着暧昧的情话，李霄的心中蓦然一动，纷乱的心竟着迷般的变得舒缓了。
    这首曲子，比他跟卡西娅第一次时，湘晴在隔壁吹奏的曲子，更加的神奇魔幻！
    李霄侧耳听着，慢慢得，开始觉得胸口涌起一股燥热，而坐在他腰间上的三千代，似乎完全能体会他此时的渴求，于是娴熟的解下了他腰间的腰带，并变戏法似的，褪掉了他的外套。
    “你完全不用担心，我不是那种看不开，没了第一次就会哭的死去活来的那种幼稚小女孩，你只是我的工具而已，而且我只用一次，这一次过后，我们就当什么事都没发生过，谁也不许对外人提起。”
    三千代在说这些话的时候，空气中的魔音变得轻快了，而说话的过程中，她嘴唇的方位变换不停，一会儿贴在李霄的脸颊，一会儿又凑到了李霄的耳边，一会儿又到了李霄的额头，鼻尖。
    她口中喷发出的兰花一样的香气，就如一片轻柔的鹅毛，拂过李霄的额头，脸颊，耳畔等所有最脆弱敏感的部位。
    三千代的话，大大的打消了李霄心中的一些疑虑。
    他中意卡西娅，是卡西娅的一路扶持，他才有了今天，他不想背叛卡西娅，但是，他更在乎要让卡西娅活下去！
    他要两个世界融合，哪怕最后他没能打破历史轮回的封印，两个世界一起重蹈毁灭之路，那至少他也努力过，也跟卡西娅在一起过。
    三千代自己已经全心投入，她的脸开始烧的通红，她的双手，在自己的粉颈来回抚摸。
    她发出了一声嘤咛，对着李霄展出一个妩媚的微笑，两人的身体都开始散出一些细汗。
    只不过，三千代的更多一些，尤其是粉颈处，细汗已经将她的粉颈胸口彻底浸润，甚至聚集成汗珠，缓缓淌到了胸前的细沟里。
    她的身体还并未长大，所以，并没有卡西娅那样的壮观深壑，但，也呈现出另外一种别样的T惑。
    她的手一路追着想要擦掉那些香汗，结果却是将那些香汗在自己的身体上涂抹的更加均匀。
    或者说，这就是她要的效果，李霄的呼吸越发的急促，他很清楚，三千代给他施加的虚弱效果已经结束了，现在，他可以推开上面的三千代了，但……
    他的胳膊似乎已经不听他的使唤了……
    三千代的腰肢开始摇摆，她的头低低垂到胸前，看了一眼此时已经不是自己的自己，连呼吸都不正常了。
    忽然，她撕掉了李霄的新手内衫，厉声道：“你还是不是男人了！连一个女人都不敢碰吗！”
    她的话无疑激怒了李霄，李霄一字一句道：“你别后悔。”
    三千代冷笑：“我三千代做事，从不后悔，我说过，你只是我的工具而已，你别指望我将来会对你有任何感情！”
    三千代不断的用言语激怒李霄，在这种情况下，李霄也不可能还有任何理智可言了……
    三千代还准备继续说些什么，但李霄已经坐起，将她拦腰抱住，然后，两个人的上下关系反转了。
    街道的石地板很冷很硬，而且一旁的喷泉，还不断的将冰凉的水花喷溅到地面，三千代觉得很不舒服，但她刚一皱眉，两人的最后一道防线就被攻破了……
    然后，三千代的脑袋里，就什么都没有了，什么千秋霸业，什么君临天下，什么俯视万代，就在这一刻，都被那种说不清道不明，从没有体会过的，撕心裂肺的痛与欢乐给掩盖了……
    也不知过了多久，三千代才悠悠转醒，她很惊讶，自己刚才居然累的睡了过去，她可从来没有过这种感受，要知道，就算是在跟希瓦娜生死决战，死里逃生后，她也没觉得有过一点累。
    而更让她觉得不可置信的是，她发现自己现在还被李霄环抱在胸前，李霄呼吸均匀，看来应该是睡的很香。
    她检查了一下自己的身体，的确已经悄然发生了一些变化，按照这个速度，恐怕不需要五天，三天后，她就可以正式启动浑天仪，给两个世界进行第一融合了。
    她有些恼火，想要推开李霄，但，不知为何，她忍住了。
    之前她的脑中一片空白，但是现在，她开始一点一点回想起来了。
    虽然现在她的确觉得很不舒服，但是，刚才两人进行时，她却并没有任何不愉快，她依稀记得，李霄在侵犯她时，并不是那种欺压式的发泄，而是，一直很照顾她的感受，而她自己也是不自觉，甚至可以说是很主动的回应着李霄。
    李霄松开了三千代，三千代一惊：“你其实早就醒了，是么？”
    李霄抓起了自己的衣服，一边快速的套上，一边‘嗯’了一声。
    三千代一咬牙：“既然早就醒了，为什么还不放开我！”
    李霄穿好了衣服：“让你一醒来，就看到自己孤零零的躺在街头，不好看。”
    三千代愕然。
    李霄继续道：“你说过不会喜欢我的，是么？”
    三千代随即道：“当然！今天的事，咱们就当没发生过，你若是敢在外面对人说起一个字，我都绝不饶你，还有，只此一次，以后这种事，你想都不许再想！”
    李霄‘嗯’了一声，也好，就当是一次各取所需的壹夜情吧，这样对大家都好。
    三千代又道：“对了，这里除了你，没有任何人能进来吧。”
    李霄道：“是的。”
    三千代冷笑：“那就好，那我可就得让希瓦娜明白，这一次，她没赢我！”
    立马，世界频道上，一条系统公告就刷了出来。
    “三千代已到达黄昏圣殿，三天后，她将开启浑天仪，游戏与现实，将会进行第一次融合，勇士们，让我们一起迎接即将到来的新世界！”

第444章 世界开始沸腾了

    李霄知道，今晚的消息，对于每一个游戏玩家来说，都是一个爆炸性的消息，哪怕是那些游戏先知者也一样。
    他不想去看任何论坛，因为，消息刚出，论坛上的信息都会爆炸式的涌现，极为混乱，所以，最好是在明天以后，再看那些各国的官方报道。
    “你每天都会回来这里么？”身后的三千代忽然道。
    李霄回过头，三千代已经穿好了衣服，她的确看起来成长了一些，就连凌乱的秀发，看起来都有些大女孩的味道了。
    “一般不回来，只有在每次过掉修真任务以后，才会回来找诸神领一些恩赐。”
    “原来如此，难怪你能这么强，对了，那个跟你一起的山河无名呢？他也是在这里领诸神恩赐的么？”
    “他就是我。”
    李霄没有隐瞒三千代，两人已经跨过了那条线，有些事情，也就不需要隐瞒了。
    听完李霄的解释，三千代哈哈大笑起来。
    “也就是说，卡西娅派你去魔族当卧底，而希瓦娜却把你当成了心腹？”
    李霄‘嗯’了一声，三千代满意极了，但马上就又道：“可是，这次你们联手一起作战，这你准备怎么跟她解释呢？你可千万别把希瓦娜当傻瓜，她可没那么好糊弄。”
    李霄道：“这个我自有解释。”
    三千代道：“那就好，希瓦娜这个女人可是很难相信别人的，你好不容易接近她，这可是非常不容易的事，如果这么快就搞砸了，可就太可惜了。”
    说完，三千代又道：“明天你抽空回来这里一趟，我有事情要跟你谈。”
    李霄道：“谈什么？”
    三千代瞪了李霄一眼：“谈我们孩子的事情。”
    李霄的头皮一阵发麻：“你……你开什么玩笑，咱们才刚刚……”
    三千代道：“怎么，急了？所以，别跟我问什么，让你回来你回来就是了，另外你也可以放心，我跟你不会有孩子的。”
    李霄不放心的道：“你确定？”
    三千代冷哼道：“废话，咱们身处不同的世界，就算你穿越过来了，有些东西你也是不可能留下或带走的，比如你留在我体内的东西，很快就会自动消失，孩子？算了吧，不在同一个世界，不可能的。”
    李霄这才放心下来，而他现在也明白，为什么每次卡西娅都不担心会出事了，因为，他们不是一个世界的人，有些事情虽然可以发生，但是，他留下的那些东西，却会消失，所以，自然也就不会搞出人命了。
    不过，这之后呢？马上两个世界就会进行第一次融合了，两人会不会就此真的在一起，那有些事情，是不是就得注意了？
    李霄退出了游戏，他没有去找卡西娅，刚刚经历了这样的事，他觉得还是给自己一点时间缓和一下心情。
    李霄在大夏湾的别墅里睡到中午才醒来，他故意关了手机，因为他知道，肯定会有很多人给他电话追问他事情，他不想被打扰。
    醒来之后，他打开了各大新闻网站，以及官方游戏论坛，果然，一切都如他所料，整个世界都在昨天三千代发布那一条系统公告后，被彻底震撼了。
    那条消息堪比世界大战爆发，甚至，比爆发世界大战，更让人感到惊恐震动，毫不夸张的说，局势已经开始有些失控了。
    各国政俯紧急发布了联合声明，声称会在新世界里，一起构建一个符合全人类利益的新秩序，但是，具体细节，他们却只字未提。
    因为，这一切来的太突然了，每个人都没有准备好，更何况，现在的他们，连新世界到底是一个怎样的世界他们都没搞明白。
    不过，从各国政俯单独的告国民书中，李霄发现，他们每一个人都对新世界充满了痴心妄想的美好想象。
    他们告诉自己的国民，在新世界里，每个人都可以告别平凡，成为异能超人，就算是一个什么都不懂的放羊娃，也可以通过自己的努力，成为比肩上帝的神明。
    大概神明们在安排这款游戏登陆地球的时候，就是这么忽悠他们的，所以，作为区域代理商的各国政要也就全都相信了神明们的那番说辞，现在，他们也用这套说辞，来忽悠自己的国民了。
    能够告别平庸，成为神一样的非凡传奇，这自然是让许多玩家都欣喜若狂了，他们都没有想到，自己玩个游戏，居然还能有这么意外的收获，他们怎能不喜。
    但，也有很多刷金玩家跟从来没有玩过游戏的平民，就开始上街抗议了。
    因为，刷金玩家认为政俯故意隐瞒了这么重大的利好消息，影响了他们的游戏生涯。
    他们都是跟刚开始的李霄一样，只想在游戏里赚点小钱钱，可惜他们没有李霄那样的好运，所以，他们的游戏生涯就一直都是打小怪刷钱，然后兑换现实货币过生活，除了必要的修真任务，基本上任何活动都不参加，任何BOSS也不打。
    所以，装备垃圾，等级垃圾，各种隐藏天赋技能书一本都没学，他们觉得政俯只将这种内幕消息透露给了精英阶层，影响了他们全力投入游戏奋斗，所以政俯必须给他们补偿。
    补偿的标准也挺搞笑的，就是政俯每人送他们一套沧海逆流精英会员的套装，以及各种技能书，就按照龙城卫，凌羽潇，雪夜小楼等人的套装标准来。
    在他们看来，他们没有要求政俯送他们剑麟无名套装，已经是够给面子了。
    而那些因为各种原因，主要是因为穷买不起戒指的平民们，在得知真相后，纷纷抗议，要求政俯照顾穷人，本着人人平等的宗旨，免费送他们戒指，让他们也能有一次改变命运的机会。
    这种要求，各国政俯自然是不可能答应了，因为，如果免费给了他们，那以前花钱购买戒指的玩家，肯定也就会闹事，要求退款。
    于是，那些平民们全都狠下心来，卖家当，借高利贷，刷借呗，各种手段齐上，誓要靠游戏改变命运。
    根据最新的游戏统计，此时全球游戏玩家一天之内狂增一倍多，正式突破了一百亿！
    （小说而已，不要纠结实际世界人口。）
    这都是现实世界各国政俯以及玩家们的反应，而游戏官方也及时推出了好几条游戏预告，算是石锤了世面上流传的一些未经证实的猜想。
    李霄马上就对着那些官网通告，一条一条研究起来……

第445章 在磨合中的变化

    官方的通告一共讲了三点。
    第一点就是：本次的融合，是解锁六道浑天仪第一道外圈所触发的，所以，这一次的融合，只是第一阶段的实验而已，并不是一下子就将两个世界彻底的融合，
    如果真的是一下子就彻底融合，以现实人类目前的能力，根本就无法应付新世界所带来的各种神奇巨变。
    第二点就是：本次的融合，会选择性的挑选一些游戏里的隐藏地图，融合进现实世界。
    至于是哪些隐藏游戏地图，那些游戏地图里都有些什么，隐藏的新地图会刷新在现实世界的那些地方，以及会对地球现有的格局造成哪些影响，官方都没有做正面回应，只说三天后会揭晓。
    第三点，也是最重要的一点，那就是随着游戏地图融合进现实世界，玩家们在游戏里所取得的一些成就实力，也可以带回现实世界，至于究竟能带哪些成就跟实力回现实世界，以及带回来的条件是什么，官方同样没有给出任何正面回应，仍旧是到时候公布。
    通过这三点，李霄算是看明白了，六道浑天仪就是用来连接游戏跟现实的神器，三天后三千代要解锁的，是最外面的一圈，所以，这次融合只是初次融合，如果真的要完全合并两个世界，让网游彻底降临现实，那就必须解锁全部的六道圆圈才可以。
    只不过，根据李霄所知道的，当两个世界彻底融合时，也就是决定两个世界最后命运的时候，最后两个世界的结局，究竟是获得一个美好的新世界，又或是一同走向毁灭，这一切，现在都还是未知之数。
    另外，这一次的融合只会挑选那些隐藏地图进行融合，也就是像李霄夺取的天山领地那样的地图，那些地图原本都已经被封印了，在游戏地图里看不到，只有特殊的解封道具，才能将它们解封。
    所以，目前已知的游戏地图，是不会融合进现实世界的，也就是说，寻梦城依旧只会继续存在于游戏，而卡西娅自然也就不会跟着进入现实了。
    这让李霄不禁有些失望，不过，却也充满了希望，因为他知道，随着浑天仪的逐渐解锁，卡西娅迟早也一定会降临现实，到那时，这个世界一定会更加的神奇多彩，哪怕最后自己无力改变结局，但至少，他也跟卡西娅有过一段真实的轰轰烈烈！
    而李霄也跟其他玩家一样，最关心的还是成就穿越的问题，在游戏里，他是真正的无敌王者，但是，如果这种成就不能带回现实，那又有什么意义呢。
    可惜，官方对此的公告，很模糊，所以，李霄也不知道，到底要满足什么样的要求，玩家才能将游戏里的成就带进现实。
    看来，一切都得等三千代解锁六道浑天仪以后，才能知晓。
    一想到三千代，李霄的脑海里再次浮现出了昨晚在黄昏圣殿的那些画面。
    黄昏圣殿是一座空城，整座城都只有他们两个人，这本身就是一种让人一想就容易遐想连篇的事情。
    试想，如果是你，忽然一整座城都空了，街道上只有你跟一个美女，然后，那个美女在昔日车水马龙，人潮拥挤的十字路口，提出跟你做郏你会不会觉得猎奇，狂野，兴奋？
    这种极具暗示的背景情形，或许也是李霄昨天会那么冲动的原因之一。
    而冲动的也不止是李霄，还有三千代，昨天三千代的表现，让李霄很意外。
    初始时，她的表情很吃痛，咬住了下唇，她在下面看李霄的眼神，也是一种极其复杂的眼神，就像是很不甘心被李霄占有，她是被迫迎合李霄的，而并非她自愿的。
    她心里的潜台词是，如果不是因为她已经被希瓦娜逼的走投无路了，她是绝对不会这么委屈自己的。
    所以，一开始，她的眼中除了恨意跟不甘，并没有别的情绪。
    李霄虽然没有说什么，但是，却很快就调整了自己，三千代是第一次，但他不是，所以，他知道自己该怎么做。
    慢慢的，一切就在两人的磨合中，悄然发生了变化。
    三千代不再感觉吃痛，她的眼神开始迷离了，从那个时候开始，她就已经不知道自己在做什么了。
    又或者，她是知道的，只是不愿意承认而已。
    无论李霄想什么，即使不开口，甚至不做任何指示，她都能够立刻领会，她可以很自然的弓起身子，只因为她知道李霄在那一刻希望她那么做。
    整个过程，两个人一个字都没有交流，
    但是，却融洽无比。
    三千代从没有任何经验，但是，却也在这种磨合中，自行领悟了许多。
    她知道李霄是个强悍的男人，也体会到了被强者征服的快乐，那一刻她也明白了一个三百年来她都没有明白的道理，那就是，她其实也是个女人。
    欢愉令她忘乎所以，即使在这个过程中，她是处于弱者的地位，那她也是个主动的弱者，是她勾住了李霄的脖子，用绯红的脸颊，渴求的眼神，急促的喘息，给了李霄更多的鼓励，让李霄能够全身心的投入。
    最后其实也不是李霄要拥她入眠，而是她勾住了李霄的胳膊，不让李霄离开。
    只不过，她自己已经神游九霄，不记得了。
    所以当她醒来时，才会误会是因为李霄对她回味无穷，念念不忘，所以，才会抱着他在冰凉的喷泉边入眠的。
    想到这里，李霄长叹了一口气。
    算了，还是不多想了，三千代说的很清楚，这不过是一场不得已的交易而已，过后两个人都不许再提。
    而且，反正今天三千代说要再见一面，那就再见一面呗，到时候如果两个人都能淡定面对，那这个秘密，就可以永远成秘密了。
    李霄打开了手机，果然，手机上全是各种未接电话，微信上也全是留言，都是小楼他们留的，他们邀李霄一起，去参加他们临时决定的线下聚会。
    李霄不用想也知道，肯定也是因为网游降临现实的这条爆炸性消息，这条消息现在已经炸穿了每个人的神经，全世界都在讨论这个突如其来的大新闻。
    他们都知道李霄是山河无名，对于他这个游戏中的顶级强者，他们自然都认为他肯定是知道一些游戏内幕的了，所以，就想找他提前打听打听。

第446章 王牌女特工喀秋莎

    “哎，你跟我们老大昨天双剑合璧，简直帅爆了，话说，你什么时候加的我们老大的好友啊，你不会认识他本人吧。”
    “没有，我跟他只是前几天刚在游戏里认识的，算不上什么好友，只不过他买了我的外围，所以，不想让我死而已，我不认识他本人的。”
    “原来如此，那内幕呢，马上就要新世界融合了，像你这样的绝顶王者，肯定知道一些我们不知道的内幕，是不是！”
    “这个真没有，我也是在看了新闻才知道的，话说，想不到这个游戏居然还可以降临到现实，这可真是让我大开眼界了。”
    面对所有人的追问，李霄装傻充愣，统统回绝，虽然楚潇然等人很失望，但是，也不好意思继续追问了。
    苏小妍悄悄把李霄叫到了一个角落，告诉他，她已经找到一个好地方了，那个地方除了她，没有任何人知道，而且环境很好，李霄可以带夏青，甚至十几个心腹都没关系，然后一起住到哪里，在那里他们可以获得绝对的安全。
    苏小妍很认真的道：“游戏降临现实来的这么突然，超出了每个人的预料，现在那些在暗中盯着你的各方势力，势必是要提前行动了，
    而且，国安局对你的态度也发生了变化，现在雪舞姐交代我的任务是，无论如何，也要将你掌控在我们国安局的掌控范围内，并且，如果有必要，上面会对你采取一些强制性的措施。”
    李霄冷冷一笑：“看来，跟你们这些人谈条件真的就是个笑话，谈好的条件，说翻脸就能翻脸。”
    苏小妍苦笑道：“雪舞姐也有她的难处，之前跟你谈的是平等的合作关系，你的人身也是自有的，但那时候，谁也没有想到新世界会这么快降临，你知道的，新世界一旦降临，那整个世界都会巨变，这个时候，不止是你，也不只是A夏，每个国家都在采取一些非常规的手段，
    你知道么，根据我们内部情报网得到的消息，就在昨晚到现在，短短十几个小时里，就有六百多名各服的高手神秘失踪了，他们都是被他们的政俯强制给控制了，说得直白点，就是他们正式被国家强制招安了，以后必须为他们的国家无条件效命。”
    李霄能理解那些国家政俯的这种做法，毕竟，几天以后，这些高手，可能都会成为现实中的超异能者，如果他们不为自己所用，而跑去为一些敌对国家，或是暗黑势力效命，那对于一个国家来说，后果可能就是毁灭性的。
    对哪些普通高手，各国政俯尚且如此紧张，那就更别提李霄这种绝顶王者了。
    苏小妍虽然没有明说，但是，李霄也能想象得到，或许，待会他回家的时候，就会面临大批身份不明的人，将他强行带走。
    虽然李霄有海克斯科技手，但是，毕竟这种科技手的威力也是有限的，李霄不可能一下子面对一群手持现代热武器的顶级杀手。
    或许三天后有可能，但是现在，真的没有可能。
    两人在角落里谈的正入神的时候，忽然一转头，就看到了夏青跟凌羽潇。
    她们两个原本是准备来拉李霄去品尝小楼新调的酒，顺便在中央舞池跟大家一切嗨场的，但是，现在，她们都惊呆了。
    李霄笑了笑：“老姐，你都听到了，看来咱们得搬家了。”
    凌羽潇连忙道：“我跟你们一起走，可以么？”
    凌羽潇已经对李霄表白了心意，她自然不愿意跟李霄分开了。
    但李霄自从昨天跟三千代发生那件事以后，就已经心烦的不行了，他自然是不想再惹这种风流债了。
    但不等他拒绝，夏青就道：“好啊，最好咱们把芊芊也叫上，那样，咱们沧海逆流四女神，就全齐了！”
    李霄无语道：“老姐，你们这是去避难，不是去旅游的好吧。”
    夏青等人一愣：“我们？你不走么？”
    李霄道：“我自有去处，不用你们操心，我比你们安全的多，而且，我不跟你们一起，你们反而更安全，放心，只要你们有需要，我可以随时出现。”
    苏小妍点点头：“好吧，那就这么定了，放心，那个地方环境真的很好，那是我给自己买的一个私人世外桃园，在一处隐居的深山里，就算是雪舞姐都不知道的。”
    李霄点了点头，然后，四个人就悄悄的先离场了。
    夏青，凌羽潇跟着苏小妍走了，而李霄则回到大夏湾别墅，处理一些别的事。
    但远远的，李霄就在车上，看到自己的别墅门口停着一辆车，车上下来一个金发碧眼的外国辣妹。
    她穿着一身紧身的牛仔裤，上身是一件吊装格仔衬衫，露出平坦光洁的小腹，小腹的肚脐部位，还不时发出钻石一般的耀光。
    她带着一副墨镜，嘴里嚼着口香糖，来到了李霄的别墅大门前，然后，也不知道她怎么操作了一下，李霄那一个号称价值三万的顶级密码锁就被她给破解了。
    美女朝车上的司机摆了摆手，司机就开车走了，然后美女大大方方的进了李霄的别墅，就跟进了自己的家一样。
    李霄笑了笑，并没有进别墅，而是熄火之后，直接肉身登陆了游戏。
    不管这个外国妞是谁，背后有什么样的势力，她也不可能追到游戏里来。
    李霄登陆以后，准备前往黄昏圣殿，但，就在黄昏神殿的结界处，他收到了一条陌生人消息。
    这条消息本来是发给山河无名的，但是，因为李霄收回了艾希的交流权，所以，在他登陆游戏以后，就自动发到剑麟的消息列表了。
    “喀秋莎？”李霄想起来了，苏小妍之前跟他提起过这个人，她是俄战斧组织首领，约德尔教父亲自教出来的王牌女特工，苏小妍提醒过她，一定要注意这个人。
    李霄打开了消息框。
    “无名大神，你猜，我现在在什么地方？”
    李霄微微一笑，回复道：“我想你也许是在我的家里吧。”
    那边立马回了一句：“你怎么知道！！！！！”
    后面一连跟了五个惊叹号，可见，对方有多吃惊。
    李霄回道：“这不重要，重要的是，我希望我在下线之前，你能乖乖离开我的房子，否则，你会后悔，相信我，我没有开玩笑。”

第447章 卡西娅身边全是眼线

    那边的喀秋莎却显然没有将李霄的警告放在眼里。
    “咯咯咯，就怕你到时候下了线，会舍不得让我离开呢。”
    李霄关闭了对话框，而且也没有加喀秋莎的好友，然后，打开结界传送门，进入了黄昏圣殿。
    高殿之上，三千代坐在高悬的高台边，她的两条腿悬空在外，有意无意的来回踢踏晃荡着。
    黄昏圣殿，一座属于完美诸神的圣城，整座城没有一个活物，远处的天际，是永远定格的黄昏，初一见确实蔚为秀美，但是，时间久了，就会让人感到无尽的空虚寂寞。
    忽然，她听到身后传来一阵脚步声，不用回头也知道，是李霄来了，因为，这里只有他能进。
    李霄在她身后几米远的地方停下了脚步，三千代没有回头，李霄暗自松了口气，不回头也挺好的，这样至少避免了很多尴尬。
    看三千代的背影，她的身形确实变了许多，原本萝莉的瘦小单薄身形，开始变得有女人味了。
    “知道我为什么叫你来么？”
    三千代开口问道。
    李霄苦笑，：“不知。”
    三千代道：“因为，我有件好事想便宜你。”
    李霄一愣：“好事？什么好事？”
    三千代道：“肯定不是昨天那种好事了，那样的便宜你占过一次就该知足了，你以后想都不要想。”
    李霄撇撇嘴：“不是说好了以后都不提这件事的么？”
    三千代回过头，瞪了李霄一眼：“好，不提就不提。”
    说着，三千代用手撑着站了起来，她起身的时候，双腿微微有些不稳，嘴角也忍不住呲了一下。
    三千代又忍不住瞪了李霄一眼，心中忿忿着：臭小子，老娘的身子都差点让你弄散架了，你还真是渣的可以，说不提就真的是连问都不问一句，算你狠！
    “你知道后天的融合，会将哪些隐藏地图融合进你们的世界么？”
    李霄一惊，连忙道：“你知道？”
    这第一次融合是三千代发起的，想想她也应该知道才对。
    三千代慢慢走到李霄面前：“知道一部分，但却不知道全部。”
    李霄一愣。
    三千代继续道：“这次只是初步融合，所以，一共只会融合三块隐藏地图，其中有一块是由我自己挑选，另外两块，则是由浑天仪系统自行随机挑选。”
    李霄连忙道：“那你准备挑选哪一块隐藏地？”
    三千代道：“就这里。”
    李霄大吃一惊：“就这里？你想把黄昏圣殿融合到我们的世界？”
    三千代道：“对。”
    黄昏圣殿也是一块隐藏的领地，除了李霄，其他任何人都看不到，所以，三千代自然是可以将黄昏圣殿给融合走了。
    “你放心，黄昏圣殿移到你们的世界以后，依然会归你所以，城中的规矩都由你定，因为，整座圣殿早就跟你绑定了，
    但是，我也会获得自由进出的权利，另外，这座城也依旧会是隐藏状态，你们那个世界的人不会看到，除非，你愿意带他们进来。”
    李霄心中忍不住一阵惊喜，因为，这样的话，那他就可以把自己在乎的人，都带进这座圣殿之城，这里将成为他们最安全的避风港！
    “等等，你说你以后会获得自由进出黄昏圣殿的权利，这是不是也意味着，你会跟这一起穿越到我们的世界？”
    “当然，现在在完美世界，已经没有我的容身之地了，我自然要去往你们的世界了，哼，我会在你们的世界提升实力，等到将来两个世界彻底融合之时，我要跟希瓦娜再决雌雄！”
    “可是，天书不是说，只要希瓦娜还活着，你就不能胜过她么？”
    三千代一瞪眼：“我一个人胜不过她，可不代表我跟人联合也赢不了她！哼，你以为我是那种榆木疙瘩么，我可是不介意以多欺少的，只要能赢，我不介意方式难看！”
    “好吧，有道理。”李霄想了想，马上就道：“对了，那你能不能帮我一个忙。”
    三千代道：“什么忙？”
    李霄道：“帮我也带一个人去我们的世界。”
    三千代盯着李霄看了一会：“我猜，你说的那个人，应该是寻梦城的女王卡西娅吧。”
    李霄一愣：“你怎么知道？”
    三千代冷笑道：“卡西娅这个人虽然实力平平，但是却是个很有野心的家伙，当然了，那是以前，现在可就不一定了。
    她以前在魔族安插了很多眼线，却不知，其实魔族的人也不是吃素的，魔族也在她身边安插了眼线，你跟她的那点秘密，对于魔族很多人而言，可不是什么秘密。”
    李霄眉头一紧：“你在她身边安插了眼线？”
    三千代没有否认：“对，没错，据我所知，自从她跟了你以后，就一门心思都放在你身上，早就没有了当初的野心，哼，像她这种女人，可怜啊，我可绝不会像她那样。”
    李霄冷声道：“你在她身边安插的眼线到底是谁？”
    三千代冷哼道：“不是吧，你觉得这种问题我会回答你么？而且不怕告诉你，不止是我，很多人都在她身边安插了眼线，包括魔王希瓦娜，以及你们的圣王凯瑟琳，
    只不过，我安插的眼线，绝对是所有眼线中，最能窥探到她秘密的那一个，所以，就算你揪出了我的眼线，也没用！”
    李霄深吸了一口气：“正如你所说，卡西娅实力平平，远不能跟你，希瓦娜，凯瑟琳相提并论，这么一个对你们来说只能算个普通人物的人，你们这些顶级强者，却都要盯着她不放，这到底是为什么？”
    三千代道：“你有听卡西娅跟你提过，她们家族真正的宝藏么？”
    李霄吃了一惊，这个，卡西娅还真的从来没有跟他提起过。
    三千代冷冷一笑：“看来，她对你也不是无话不说嘛。”
    李霄没有争辩，但也不怪卡西娅，因为，他相信，卡西娅不肯对他说，肯定是有不能说的理由。
    李霄缓缓道：“之前有一次，魔王揭穿了卡西娅是假暗魔的秘密，那个时候，她没有杀卡西娅，她说是因为暗魔，现在看来，恐怕是为了卡西娅家族真正的宝藏才是真。”
    三千代道：“那是当然，希瓦娜在穿越回来后，失去了所有记忆，那时候她确实对为她立下汗马功劳的暗魔是有那么一点小感情，但是随着她记起的事情越来越多，人也越来越冷酷，区区一个暗魔，你还真以为她还会在乎？”

第448章 毕竟夫妻一场

    “好了，不跟扯远了，你想让我帮你把卡西娅也带到你们的世界，这是不可能的。”
    “为什么？”
    “因为，这第一次融合，只是一次尝试性的融合，规模很小，只有一个穿越的名额，如果我把这个名额给卡西娅了，我怎么办？”顿了顿，三千代又道：
    “还有，我跟她都是被你占有过的女人，虽然说在完美世界男人三妻四妾很正常，但那是对别的女人，我可不愿意每天跟一个，和我共享过一个男人的女人相处，
    而且，你也不想我亲口把我们之间的事，添油加醋，颠倒黑白的说给她听吧。”
    李霄脸色一变，连忙道：“那算了，以后我自己想办法。”
    “言归正传，另外两块隐藏地图我虽然不知道是哪两块地图，但是，我却知道它们会刷新在你们的世界的哪个角落。”
    李霄吃了一惊：“会刷新在哪里？”
    三千代抬手在眼前一挥，两人的面前就出现了一个地球的3D全景图，就个一个悬浮的地球仪一样，三千代在上面指出了两个地方。
    李霄记住了，一个是在美俄领土隔海相望的白令海峡，一个则是在A夏的祁连山，嘉峪关附近。
    李霄忍不住道：“这两块融合的地图有多大？”
    三千代道：“不清楚，我说过，这两块隐藏地图都是系统随机刷出来的，我也不知道具体是哪两块。”
    “那这种融合到底是一种怎样的形式融合呢？我的意思是……”李霄想了想，组织了一下语言，道：
    “我跟你打两个比方哈，比如一个大方格是由一百个小方格拼成的，刚刚好，
    现在你们要强加进去两块，那是从里面取出两个小方格，再塞进你们的小方格，还是说，直接将你们的小方格，覆盖在之前的小方格上？”
    “噗嗤。”三千代忍不住笑出声来：“你就不能想象力再丰富点吗？”
    李霄一怔。
    三千代继续道：“比如，我们既不取出你们原来的小方格，也不覆盖原来的小方格，而是，直接将我们的两个小方格，强行塞进你们的格子里呢？”
    李霄脸色一变：“什么！强行塞进去！你们这样做，不会将地球撑裂么！万一引起地球的地形巨变，造成地震，海啸……”
    三千代打断了李霄：“这个就不关我们的事了，两个世界的融合，是神明的旨意，神明可不会管这会给两个世界的人带来什么后果，后果，只能两个世界的人自行承担！”
    李霄无语了，他再次深深的感受到，在神明的面前，任何人都是那么的弱小。
    “而且，我们还会在你们所有的城市，安插上各种隐藏NPC，
    给你们划出各种临时的安全区，
    甚至运气好的，说不定还能获得自己独立的安全保护道具，总之到时候公布的时候你就全知道了，现在算是我提前给你透漏一部分。”
    说完，三千代继续道：“另外，咱们再谈谈成就转移吧。”
    李霄的心再次一震，这也是他最关心的问题，他很想知道，自己究竟能带多少实力回现实世界。
    如果他能带足够的实力回到现实世界，那么，放眼全球，试问还有谁能让他惊怕？
    “关于这一点，我在浑天仪上看到的答案也不是很完整，不过，也算了解到了一些，如果你们想将在我们世界获得的成就带回你们的世界，那么就必须要有转化道具。”
    “转化道具？什么转化道具？”
    “月光宝盒。”
    李霄的嘴角颤了颤：“月光宝盒？这是在拍大话西游么？”
    三千代白了李霄一眼：“少贫嘴，我在跟你说正经的，月光宝盒就是一种转化道具，它们可以将你们的实力，转化到你们的世界，至于能转化多少，那就看月光宝盒的品级了，品级越高，转化回去的实力也就越高。”
    李霄道：“在哪里可以获得月光宝盒？”
    三千代道：“后天我开启融合以后，系统就会立马发布一场活动，在活动中每个玩家都可以有机会获得月光宝盒，
    当然了，因为是我开启融合的，所以，我有一个优先预热权，我可以率先给活动预热，规则由我来定。”
    李霄道：“你想做什么？”
    三千代道：“我想给自己提前招募一批死士，如果你能帮我招募到的话，那么，我可以在后天的活动中，给你开一个后门。”
    李霄皱眉道：“你想招什么样的死士？”
    三千代道：“那些在你们世界，呼风唤雨之人，我不要白的，我要黑的，背景越黑的人，办起事情来，越符合我的风格。”
    李霄懂了，三千代要成为第一个穿越到地球的NPC，以后在地球发展，那自然就是要一批符合她做事风格的有实力的黑社份子帮她办事了。
    李霄沉声道：“你为什么不直接给我多一些实力，让我替你办事，招那些坏人，真的有必要么？”
    三千代道：“好歹也是跟你有过一夜夫妻情分的人，对你我还是有些了解的，有些事不适合你做，还是交给那些人做比较好。”
    李霄尴尬的干咳了两声：“你又提这件事了。”
    三千代一怔，一回想，好尴尬，明明是自己说的以后不许再提的，怎么自己这张嘴这么不听话，一而再再而三的非要提呢！
    “我说漏嘴了不行吗！再说了，我说的难道不是事实嘛！
    你这么怕我提起，当时你怎么不说不做啊！
    现在做完了，享受了，舒服了，还不许我说吗！
    你没见天书上说了吗，我是未来的新世界女王！
    是未来的十尊强者之一！
    一个未来的女王，被你占了便宜，你还觉得丢人？说都不许说吗！”
    三千代叫的很大声，她想用大声咆哮，掩盖自己的尴尬，但是，她涨的通红的脸，却将她的心慌暴露的一览无余。
    李霄无奈且头疼，果然，这家伙已经开始颠倒黑白了，明明当时是她主动勾引，威胁利诱的，现在却……
    三千代自己都没有意识到，自己刚才又有件事说漏了嘴，她是未来的新世界女王，这个李霄倒是从天书上看到了，但是，未来的十尊强者，李霄可是没看到。
    李霄默默记在了心里，并没有提醒。
    见李霄不说话，三千代就满意了。
    “放心，我不会亏待你的，你有你的实力，有些好处我肯定只会让给你得的，毕竟夫妻一场……我呸！赶紧滚！给我去招募死士！”

第449章 超越星河，长生不死

    李霄离开了黄昏圣殿，然后马上就去到了寻梦城。
    “啧啧啧，咱们的爵爷最近来的可是没以前那么勤快了哦，嘻嘻嘻，不是背着咱们女王，在外面又找了什么别的莺莺燕燕了吧。”
    李霄一来到寻梦城王宫，湘晴就对着他打趣起来。
    李霄撇撇嘴：“你这么鸡婆，你就不怕女王把你送给哪个鸡公当老婆，让你鸡婆一辈子？”
    湘晴翘着嘴道：“哼，女王才没有你这么无情呢！”
    李霄笑了笑，就不搭理她了，径直朝着里面而去，但是，走过几步之后，忽然，他的脑中猛然一震，似乎想起了一件很重要的事情，他不动声色的回了一下头，看到，湘晴拐进了走廊里的另一条岔路。
    李霄将明镜石和蓝龙珏递给了卡西娅，卡西娅笑靥如花，给李霄送上了一个香吻。
    但李霄只是勉强笑了笑。
    获得了羽破天惊的天赋后，李霄已经能够查看到卡西娅的属性了，原来，卡西娅是大天武段位！
    按照李霄目前的进步速度，恐怕用不了多久，他就能超过卡西娅了。
    以前卡西娅在李霄眼中，高不可攀，但是现在，李霄心里不免感叹万千。
    将来，他得肩负起保护卡西娅的责任了。
    “怎么了？”卡西娅不禁奇怪道。
    李霄道：“没什么，我……”
    卡西娅嫣然一笑：“跟我还有什么不好说的么，还需要吞吞吐吐？”
    李霄想了想，沉声道：“你觉得湘晴真的可信么？”
    李霄也是刚刚在遇到湘晴的时候，才忽然觉得她不对劲的，他跟卡西娅之间的事，李霄跟卡西娅只跟赢盈坦白过，赢盈跟三千代没有半点来往，三千代是怎么知道的？
    当初就是湘晴奏乐，促成李霄跟卡西娅的好事的，这件事只可能是她传出去的，而且三千代也说了，她安插的眼线，是最能窥探到卡西娅秘密的人，卡西娅最信任的就是湘晴，所以，她肯定有问题！
    卡西娅脸色一变，连忙伸出玉指挡在了李霄的嘴唇上，她凝神感觉了一下，感觉到没有人偷听后，才道：“你怎么知道她有问题的？”
    李霄一惊：“原来你早就知道了？”
    卡西娅掩嘴一笑：“当然了，而且，我还知道，我身边的探子，不止她一个，还有很多，只不过，我不想打草惊蛇，装作不知罢了。”
    说完，卡西娅盯着李霄：“哎，你还没回答我呢，你是怎么知道她有问题的。”
    李霄想了想，他决定第一次跟卡西娅说谎，虽然他也知道，谎言总会有被拆穿的一天，但是，只要不是今天就好。
    因为，只有等到他实力足够强了，他才能为自己说过的谎负责，现在，他还不行。
    “我在大火影城外遇到了战败的三千代，她竟然知道我跟你之间的秘密，所以我很担心，你身边有她安插的眼线……”
    卡西娅咯咯一笑：“虽然我早就知道自己身边都是眼线，不过，你这么关心我，还真是叫我开心的很。”
    说完，卡西娅又正色道：“可以说，整个完美世界的顶级强者，几乎没有一个没在打我的主意，你知道这是为什么吗？”
    李霄故作不知的摇了摇头。
    卡西娅道：“因为，我的家族，掌握着一个宝藏，而得到那个宝藏的人，可以超越星河，长生不死，实力足以登顶神明之位。”
    李霄惊讶的嘴都张圆了，超越星河，长生不死，登顶神明之位？
    就连希瓦娜，凯瑟琳，三千代这些顶级强者，也只能靠尊奉神明以及异世界的邪神来生存，末世之时，神明随便留下一块玉碎之镜，就能将魔王在内的所有强者毁灭。
    卡西娅居然有能让凡人登顶神明实力的宝藏？
    李霄觉得很不可思议。
    他真的不敢相信。
    卡西娅道：“你一定很奇怪，为什么我拥有这么神奇的宝藏，可为什么我自己却实力平平吧。”
    李霄‘嗯’了一声，卡西娅道：“这个我现在还没办法对你解释，原谅我，我现在也不能把那宝藏交给你，不是因为不信任你，我说过的，只要你想要的，而我又有的，我肯定不会不给你，而是……现在真的还没到合适的时机……”
    李霄坦然一笑：“没关系，我喜欢你，不是因为什么宝藏，也不是因为任何什么别的原因，而只是因为，我喜欢你，就这么简单。”
    李霄虽然笑的轻松，但是，心里却一点都不轻松，他在暗暗祈祷，祈祷三千代能永远忘了昨日之事，就让这个秘密，永远消失，就像从来都不曾发生过一样。
    卡西娅嗔了李霄一眼，眼中满是爱意。
    “就会捡好听的说，我才不信呢，哼，既然你这么爱我，那这一次就当你免费帮我好了，这你该没意见吧。”
    李霄哈哈一笑：“当然没意见，应该的。”
    卡西娅噗嗤一笑：“好啦，不跟你开玩笑了，你凭良心说，我几时亏待过你，只不过，这一次我还真不能立马就把奖励给你，后天吧，后天你来找我，我一定会给你个大大的惊喜！”
    李霄‘嗯’了一声，马上，又担忧的道：“你身边这么多眼线，你真的不担心么？我可是真的有些不放心呢。”
    卡西娅道：“放心好了，那些眼线我心里都有数的，只要我不泄露宝藏的秘密，并装作不知，那么她们的主人就都不会轻举妄动，除非我泄露了，或是揭穿了她们，那她们肯定就都会伺机而动，那样反而对我不利，所以，你可千万别在湘晴面前露出马脚哦。”
    李霄这才知道，原来，卡西娅居然看的的这么透彻，一切都在她的掌握之中，这下李霄就放心了。
    李霄离开了寻梦城，他已经很久没有更新自己的论坛动态了。
    正好他要替三千代招募现实世界里的黑社死士，于是，他就发布了一条动态。
    他的动态内容就是刚才三千代对他讲的那些内容，这些内容，都是官网还没公布的内容，这条动态一出，立马，全服轰动！
    动态下面的留言几乎将李霄的论坛主页给挤崩溃。
    “剑麟大神，你敢对你说的话负责吗！你知道白令海峡在哪里吗！在那里凭空多出一块领地，你觉得美俄双方会不动什么想法吗！他们会允许别国的玩家染指那里吗！你这样乱发帖，万一是假的，引起世界大战，你难道就不会愧疚吗！”

第450章 嚣张的沙皇教父

    李霄回复了一句：“或许全世界的新闻都是假的，但是我这条百分百绝不会错，你可以怀疑，但是后天事实会让你明白，你的怀疑有多么多余。”
    李霄一回复，立马，所有的质疑声都沉默了。
    “大神就是大神啊，连放出来的内幕消息都这么给力，求大神再放点内幕出来，全球玩家集体跪求。”
    “大神，你说的月光宝盒是每个人都有机会得，还是每个人都必得，能给我们一个准确的答案吗？”
    “卧槽！大家快去看A夏官方发出的最新通告，祁连山嘉峪关方圆两百公里，已经被划为禁区了，除了特别允许的A夏玩家，其他国外任何玩家都不得擅自进入！”
    “有没有搞错啊！A夏这种做法也太不讲道理了吧！这是游戏刷出来的地图，理应归全体玩家所有，他们凭什么不让国外玩家进入！”
    “美俄两国刚刚发布了联合声明，白令海峡也被划为了禁区，所有两国之外的所有外国船只都不允许进入，领空也是，不经通报，擅自进入的，一律击落！”
    “这就更过分了！A夏的地图好歹还是在他们的国土之内，但白令海峡明明是国际海峡，他们两国凭什么封禁！”
    “不凭什么，就凭咱们的导弹能打到你家门口，这个答案你满意吗？”
    “哼！你们用不着嚣张！新世界已经来了，以后可就不是你们那些导弹说了算了！等着吧，就算是咱们这种小国，在新世界也有可能角色反转，飞到你们大国的头上！”
    “梦做的不错，好！咱们就等着你们飞！敢飞到咱们头上，翅膀都给你打断！”
    随着骂战不断的升级，李霄主页的人气越来越高，见差不多了，李霄便又发布了一条消息。
    “代一位神级NPC招募私人死侍队，全球招募，有兴趣的可以来天山飘渺城找我面谈，条件要求，要在现实中有绝对的统治力，能执行一切暗黑行动。”
    “厉害啊，剑麟果然不愧是剑麟啊，居然连神级NPC的大腿都能抱上，当真是了不起啊！”
    李霄暗自冷笑，抱大腿？我他么何止是抱大腿，全身都抱过了好吧！
    “以前还觉得山河无名可以跟剑麟一较高下的，现在看来，还是算了吧，打旭日海国无名只能跟在剑麟身后收残血，内幕消息一条都没有，他只能跟着一个赢盈混点小名头，剑麟大神都已经直接成了神级NPC的左膀右臂了。”
    “如果说剑麟大神是一头狂暴雄狮的话，那山河无名顶多只能算一只小狼狗，我这么说，相信没人有意见吧。”
    李霄回了句：“如果说山河无名是小狼狗的话，那请问阁下又是什么？”
    那个玩家看到以后，立马秒删评论。
    很快，天山飘渺城外就挤满了赶来的各路玩家，这里面有一半都是从外服专程赶来的，但是，却都无法进城。
    因为，李霄已经命令所有沧海逆流在线的玩家，来现场维护秩序了，城中有大量的卫兵，以及李霄布下的各种防御大杀器，在加上这里是李霄的地盘，谁也不敢在这里造次。
    龙城卫站到了城楼上，他一出现，下面的公会大佬们就立马高喊起来。
    “我出五百万美刀！龙会长，拜托一定让我见一见剑麟大神！”
    “一千万！不够我再加，够了我也可以继续加！”
    “白纸一张！龙会长有什么想要的随便你填，只求让我见一见剑麟大神！”
    龙城卫高声道：“我没功夫跟你们瞎扯淡，我事先声明，我们老大要招的，是现实世界的顶级暗黑力量，不符合条件的请自行离开，免得待会互相闹的不愉快，另外，进城需要自报现实身份，我们可以替各位保密，但如果还是有不放心的，也请自行离去，谢谢合作。”
    城下面一阵窃窃私语，他们当中大多数都是现实中见不得光的人，而且很多都还被联合国通缉，他们自然是不愿意泄露自己的真实身份了。
    “龙会长，我是哥伦比亚的一个大毒枭，不是我不给剑麟大神面子，但是，泄露身份这种事，咱们也要看值不值得才可以，你先说说，那个神级NPC到底是谁！”
    “不好意思，这个咱们老大只能对入选的人透漏，其余的一概没资格知道。”
    “那你就说说，那个神级NPC的地位到底有多高！如果有赢盈，卡西娅女王那样的高度，咱们就立马报上真名！”
    “我只能说，比赢盈、卡西娅女王高N个档次。”
    全场一阵惊呼！
    这下再没有人有疑虑了，虽然龙城卫说可以安排他们单独爆身份，保护他们的隐私，但是，他们现在生怕落后，全都当众爆了出来。
    “我是意大利米兰市的一个街头霸王，我替我们国家好几个顶级黑手党教父跑过腿……”
    “那麻烦你去叫你们国家的那几个顶级黑手党教父过来，你就算了，我们只收顶级大佬，不收跟别人跑腿的，如果各位还有跟他一样的，麻烦请自行离开。”
    “我在南美十大顶级毒枭里面排名第十……”
    “请问在南美十大顶级毒枭里排前三的在不在，在的话直接进城，排后面的就请自行离开好了。”
    “我去，有没有搞错啊，只要前三，要求这么高的么，这神级NPC的地位到底得有多高啊，不会是在魔王希瓦娜，圣王凯瑟琳手下跑腿的红人吧。”
    “有可能，很有可能，这样的大腿要是抱上了，想在新世界扬眉吐气，完全就是不容置疑的事啊。”
    最终，有三十多个黑道公会大佬见到了李霄。
    而其中，有几个还算是李霄的熟人。
    山口吉川，山口晴子，藤原石川。
    此外，还有一个ID为沙皇教父的人，格外引起李霄的注意，他的眼神很嚣张，看其他所有人的时候，总是故意带着一种蔑视的味道，仿佛此时在座的各位，都在他面前不值一提。
    包括看李霄的眼神，也是如此，虽然没有那么轻视，但是，依旧很高傲。
    这让所有人都不爽。
    李霄沉声道：“你是什么人？”
    之前大多数人都是抢着公开身份，而他跟其他少数几个人，是选择的私下跟龙城卫报家门，所以，除了龙城卫，没人知道他是谁。

第451章 杀你？好！满足你！

    沙皇教父继续摆谱，他不回答李霄的问题，反而将目光看向了龙城卫，龙城卫低声道：“他就是俄最大的黑手党，战斧组织的教父约德尔。”
    此言一出，全场哗然。
    就连山口吉川，藤原石川等人都忍不住面露骇色。
    这些年，红日对国内的黑社组织，进行了严厉的打击，再加上山口组一分为三，如今的山口组早已经不复当年全盛时期的实力，所以，无论是山口吉川，还是藤原石川，在国际黑社的圈子里，都已经沦为了二流档次。
    但像约德尔这样的教父级别大佬，却依旧是叱咤风云的存在。
    他虽然被联合国通缉多年，不敢在任何公开场合露面，但是，即使是在他的地下城堡里，他也能通过一个电话，就定人生死。
    别的大佬都是单刀赴会，但他却非要带进来十几个保镖，原本龙城卫是不允许的，但是，碍于他的身份，最后也只能放他进来了。
    本来别的大佬都对他这种坏规矩的行为很不满的，但现在他的身份一揭露，立马，那些人脸上的不满就都消失了。
    李霄沉声道：“既然你来了，我就有必要提醒你一下，这次你们要受佣的是一个顶尖的神级NPC，如果你们想要获得这份差事的话，那就得放下你们平常不可一世的姿态，那位神级NPC，只要绝对服从命令的手下，如果不听话，那么，她会很不高兴。”
    约德尔冷笑道：“不好意思，我向来只服从利益的命令，而且，我也没有给人当舔狗的习惯，我不管你背后的那个神级NPC是谁，我都必须要用对等的关系跟你们谈利益，
    嘿嘿，恕我狂妄，我能用对等的合作关系，来对待你我之间的关系，这已经是给足你面子了。”
    李霄的脸色沉了下来，但约德尔却置若罔闻，他继续着自己慷慨激昂的高傲演讲。
    “而且，你也用不着唬我，我先不说你的神级NPC到底是个什么角色，哪怕它真的了不起，我也不会放在眼里，因为我的战斧公会也不是吃干饭的，
    所以，你千万别以为我今天来，是来求你赏口饭吃的，说不定，我手上的资源，反而会让你有求于我。”
    李霄冷笑：“呵，口气挺狂的啊，我从小到大，还从没有见过像你这么嚣张的人。”
    约德尔得意道：“嘿嘿，现在你就见到了。”
    顿了顿，约德尔又道：“好了，我不跟你废话了，实话跟你说吧，在今天之前，我见到你的确是该恭恭敬敬的叫你一声大神，但是拿你们A夏的话来说，那就是今时不同往日了。”
    李霄冷然道：“哦？是吗？难不成今天你起飞了？”
    约德尔道：“可以这么说，我刚刚在来这里之前，刚谈好了一宗大买卖，你知道是跟谁么？”
    李霄道：“谁？”
    约德尔道：“驯鹿高原的爱德华公爵。”
    在完美世界的爵位一共有五档，公、侯、伯、子、男。
    就连李霄，现在也仅仅只是一个伯爵的爵位，而那爱德华却已经是公爵爵位，可见其地位之高，若再进一步，就可以达到卡西娅的高度，成为一国之王了。
    约德尔的得意之色更加浓重：“就连爱德华公爵，都是对我礼遇有加，声称我是他的朋友，你觉得我会给你背后的那个连名字都不敢透漏的NPC当狗？
    算了吧，如果你没有虚张声势的话，那就麻烦你快点把你那个吹了半天的神秘NPC请出来,如果他的份量够足的话，或许，我们的确是可以谈一些合作的事情，
    但前提是，我们双方必须是平等的，而如果我觉得他的实力跟我们战斧公会的实力不匹配的话，那么，利益方面我或许还会提出我们占大头。”
    李霄算是看出来了，这约德尔自认为自己抱了条大腿，所以，今天摆明了是来找存在感，刷优越感的。
    “区区一条爱德华的看门狗，也配有优越感？”
    话音一落，一串透明的水珠就从殿外忽然冲入，来到了众人面前，那些水珠在空中凝聚成一个模糊的人形，没人知道它是什么人，只有李霄知道，这是三千代的声音。
    李霄眉头忍不住拧了一下，不是说好这件事交给自己办的么，怎么她又自己跑来了。
    三千代没有露出自己的真容，她跟希瓦娜一样，能够隐藏自己，希瓦娜不让人看到自己，是因为她作为魔王的孤傲，而三千代则是因为李霄，她不想让人知道李霄跟她搞在了一起，尤其是不能让希瓦娜知道，这对她跟李霄都好。
    虽然不知道眼前这团人形水珠是什么人，但是每个人都猜得到，有这种实力的NPC,那就绝不是区区一个爱德华公爵能相比的。
    约德尔的口气立马变了，他冲着李霄道：“大神，这位是？”
    他总算是开口叫李霄大神了，李霄还为开口，三千代就冷哼道：“将死之人，还问这么多什么！”
    约德尔不愧是老江湖了，他算是看出来了，眼前这神秘的小姑娘，是无论如何也不会放过他的了。
    反正是个死，那自然是要保住颜面才行的了。
    “行行行，算你厉害，不就是掉点经验么，无所谓，我还是那句话，我战斧公会绝不给人当狗，
    而且，别以为我不知道，就算你们NPC现在再厉害，以后这个游戏，也是咱们玩家说了算，
    有句话希望你记住，蝌斗小时候会被飞到河面的蜻蜓吃掉，但是当蝌斗长成青蛙以后，可就会守在河里等那些蜻蜓飞来，将它们反吃，
    咱们跟你们的关系，也是如此，好了，我的话说完了，你可以杀我了。”
    之前艾希跟李霄说过，将来NPC跟玩家之间的界限会越来越模糊，如果玩家们的实力够强的话，那将来这个游戏就是玩家主导。
    想不到，约德尔居然也知道了这点，这也是为什么爱德华公爵会愿意放**段跟他交朋友，而他又敢怎么出头挑衅三千代的原因了。
    有了约德尔的点破，其他大佬们也对三千代露出了不那么尊重的眼神。
    三千代冷冷一笑：“杀你？好，满足你！”
    话音一落，三千代抬手一甩，两串水珠分别变成两个水环，套在了约德尔的两只手腕长，然后骤然向反方向拉扯，将他的两只胳膊给硬生生的拉直了！
    约德尔发出凄厉的惨叫：“别！饶命啊！饶命！”
    他的表情极为痛苦，这让所有人大惊失色，怎么回事？现在的游戏还能向玩家施加痛感了？
    李霄表情冷沉，他知道，事情恐怕没有这么简单……

第452章 在现实中杀你！

    就在所有人的惊诧眼神中，约德尔的游戏人物形象忽然变了！
    他的形象变成了一个五十多岁的阴狠老头，而这个老头的形象，在场的所有大佬都认识，那就是现实中的教父约德尔！
    虽然他已经很多年没有公开露面了，但是，他经常发视频到各种网站挑衅全世界，所以，他的照片，混国际黑道的人，没有不认识的。
    藤原石川首先大叫起来：“这！这是怎么回事？为什么游戏会暴露玩家现实中的形象！”
    山口晴子道：“不对，这好像不是暴露，而是……”
    山口晴子有些犹豫不决，但其他人都催促道：“而是什么，你快说啊！”
    山口晴子只好道：“难道……难道你们没发觉，这就像是，像是约德尔的真身……被拉入游戏了吗！”
    此言一出，其他人纷纷道：
    “不可能，不可能，哪有这样的，游戏怎么可能把玩家的肉身拉入游戏。”
    李霄眉头紧锁，其他人都认为不可能，但是，他却是知道，这是可能的，因为，他就是肉身登陆的游戏。
    但是，就算如此，他在游戏里也仅仅只是更加贴近现实，在某些特定的情况下，会有一些无伤大体的轻微痛感，而绝不会像约德尔这样，眼前的约德尔，可以说是撕心裂肺的痛，甚至，搞不好还会危及生命！
    李霄刚想到这里，就忽然听到咔嚓两声，约德尔的两只手腕，被硬生生的给拉断了！
    约德尔惨烈的咆哮着：“你杀了我吧！求求你杀了我吧……”
    三千代冷笑：“杀你？慢慢来，不急，得罪了我，还想死得痛快？你怕是做梦呢！”
    两串水环合聚到一起，变成一把水刃，如庖丁解牛一般，在约德尔身上一阵乱割，并且刀刀避开要害，真的是让约德尔求生不得，求死不能。
    约德尔的惨叫声，让所有人都毛发悚然，一阵颤栗。
    这游戏到底怎么了，每个人都在心里发着这样的疑问。
    李霄也同样心乱如麻，终于，他失声疾喊道：“够了！你还有完没完了！”
    所有人都被李霄的话给震住了。
    不是吧，眼前这种情况，他居然还敢对NPC这么无礼？
    三千代也愣了一下，马上，她就怒气冲冲道：“你想怎么地！我要杀人，关你什么事！”
    李霄再次道：“我说够了！”
    三千代怒道：“你！”
    所有人静若寒蝉，不敢出声。
    哧！哧！哧！
    三千代一连甩出数把水刃，将奄奄一息的约德尔捅成了蜂窝煤。
    约德尔的十几个手下全部傻了眼，忽然，一个保镖头子收到了一条私信，看过之整个人瘫坐在了地上。
    “怎么了，契科夫，发生什么了？”
    其他手下连忙惊慌问到。
    契科夫颤着声音道：“刚才管家劳尔登陆了游戏，给我发来消息，说教父在地下室被人杀了。”
    “什么！”
    契科夫全身都颤抖起来，脸上的表情更加惊恐万状：“劳尔说，不知道凶手是怎么进入地下室的，教父的双手断裂，身上的皮肉给割得碎裂，最后还被捅成了蜂窝煤……”
    全场骇然，这不正是眼前这个神秘的水珠NPC刚才杀约德尔的手法么！
    游戏里的NPC居然可以杀现实中的玩家！
    这跟顺着网线杀人有什么区别？
    天呐！这游戏疯了吗！
    刚才这些大佬们在听了约德尔的话以后，眼神都对三千代有些不尊重，现在，这种不尊重已经变成了绝对的惊恐，害怕，胆怯。
    他们的手在抖，腿在抖，脸上的肌肉在抖，浑身上下都在抖！
    他们的手脚冰凉，后背冰凉，就连每一个毛孔都因为内心巨大的恐惧而冰凉了！
    “现在还有人想跟我平起平坐吗！”
    三千代刚被李霄吼了两句，心里正憋着一肚子，所以，她就将这些火全部发在堂中的其他人身上了。
    “没有没有，女王您愿意收留我们当狗，这是我们莫大的荣幸，我们怎么会痴心妄想，想跟女王您平起平坐呢。”
    “约德尔这只老杂毛，其实我早就看他不顺眼了，刚才就算女王不杀他，我肯定也会带齐人马，备足军火上他的老巢干他的。”
    “没错没错，这老杂毛以前专门黑吃黑，上次卖给我的军火，全是垃圾货，害得我跟北美野狼火拼的时候，死了三十多个弟兄……”
    “卧槽！原来你就是东南亚黑蛇啊！”
    “你怎么知道？”
    “妈的，老子就是上次跟你火拼的北美野狼！糙你妈的，上次明明是你找老子买粉不给钱，想要黑吃黑，你他妈还敢说！”
    “都给我闭嘴！”三千代厉声喝道：“既然你们都说愿意给我当狗，那狗就应该有狗的样子，你们见过有哪条狗是站着跟主人说话的！”
    立马，所有人都抢着跪了下来，约德尔的下场让他们明白了，眼下这种情况，可不是掉经验的事，而是，掉脑袋的事！
    “都给我听着，你们每个人的数据我都已经读到了，我要杀你们，你们躲到哪里都没用！”
    这点没有人会怀疑，约德尔是在他的地下室里被杀的，连地下室都不安全，那又哪还会有安全的地方。
    “都给我滚！等后天之后，我会再让剑麟联系你们，到时候我会安排你们替我做事，做得好我自然不会亏待你们，但要是有谁敢跟我玩心眼，那我就会送他下地狱去陪这个所谓的教父！”
    “是！是！是！”
    “我们敬候剑麟大神的消息。”
    “以后我们就是女王您的狗，您让我们咬谁，我们就咬谁。”
    “对了，女王，您到底是？”
    三千代冷笑：“怎么，想知道我的身份？”
    “对啊对啊，咱们总得知道，自己的主人是谁啊。”
    三千代想了想：“樱代。”
    -------------------
    大佬们都离开了飘渺城，整个大殿只剩下了三千代跟李霄，李霄端坐在台阶上的宝座上，三千代朝着台阶上缓步而上，慢慢的，水态人形开始变得精致起来，最后三千代露出了真容。
    她的脸色很难看。
    “刚才你居然敢当着那么多人的面吼我，你真以为夺走了我的第一次，把我抱着睡了一觉，我就不敢杀你吗！”

第453章 蝼蚁也有皓月之志

    李霄纹丝不动，他如君王一般，看着一步一步走上来的三千代，冷静的眼神里，带着一种麻木。
    这个游戏开服已经半年了，今天是他第一次看到，有人死在这个游戏里，不是掉经验，掉等级的游戏死亡，而是，真真正正的现实死亡。
    一个NPC，只因为一时之怒，就能将一个玩家的性命夺走，这还是游戏么？
    “为什么不说话，你是不是真的以为我不会杀你！”
    三千代来到了李霄的面前，她怒容满面的追问着李霄。
    李霄沉稳的道：“你当然可以杀我。”
    三千代嘴角浮现出一抹得意：“你知道就好，那如果我现在就要杀你，你会怎么做？”
    李霄道：“我会在你杀我之前，想尽一切办法先杀了你。”
    三千代立马又双颊忿红：“你先杀我？你凭什么！”
    李霄道：“不凭什么，命如蝼蚁亦能立皓月之志，生如草芥也应有不屈之心，你要杀我，我当然会死，但我也可以在临死前，选择不怕你。”
    三千代愕然，随即脸色倏然一变，瞳仁中闪过一道棱芒。
    她看李霄的眼神，悄然开始发生变化，她一向自认是铁石心肠，而且她也一直都确实如此，但其实，她的铁石心肠中，有一部分也是糯米做的。
    整个大殿都笼罩着一片令人窒息的寂静，寂静中都两人都没有再说话。
    李霄眼神如刀，虽然生死已经不由自己，但是，却依旧改变不了他那份自若。
    就连李霄自己都没想过，自己有一天居然能这么不怕死，说真的一点都不怕，那都是骗人的，只是他已经看透了，也想明白了。
    如果说，他连面对一个三千代的勇气都没有，那将来又如何面对末世浩劫？
    还有，当年造成浩劫的，仅仅只是一块神明留下的玉碎之镜而已，神明跟邪神们的实力就更不是凡人所能的窥探的。
    如果自己今天就怕了，那明天呢？后天呢？以后的路他还能走下去吗？
    李霄将来要面对的，是一个他自己都无法想象的局面，残酷的现实，已经不容许他再有任何害怕！
    三千代看着李霄的眼神，李霄的眼神里没有一点对那夜两人温情的留恋，这让她感觉如芒刺心，就像流血的伤口被人撤上一把盐，将她推向痛苦的深渊。
    虽然是她口口声声说不许两人再提那件事的，但是，现在李霄真的将那件事忘却冰封了，她却不愿意了。
    那可是她的第一次啊！那是她作为女人，最宝贵的东西啊！
    得到她第一次的男人，居然对她没有一点留恋？
    三千代的心一阵悸动。
    她终于明白到自己原来也有感情，而且，这份感情已经开始因为眼前这个男人而变得蠢蠢欲动了。
    但是，她不能承认，也不愿承认。
    “下不为例，否则，我真的会杀了你！”
    三千代撂下了狠话，随即转过了身。
    “今天的事，你也不用太过放在心上，不是每个NPC都能杀你们现实世界的人的，就算是希瓦娜，凯瑟琳，也做不到。”
    李霄一愣，忍不住道：“那为什么你能……”
    三千代沉声道：“因为，我已经将轮眼石与浑天仪绑定，虽然我还没有正式进行第一次融合，我的肉身还无法登临你们的世界，但是，我的灵魂却已经可以提前进行短暂的穿越了。”
    李霄随即懂了，这就跟其他玩家一样，两个世界还没有融合，所以其他玩家都只能通过体内的仿生戒指魂穿到游戏里，而三千代也是如此，刚才她就是利用短暂的魂穿时间，魂穿到现实世界杀了约德尔。
    光是魂穿就能如此轻松的杀人，那等到她进入到现实世界，岂不是……
    难怪系统要安排一步步融合了，的确，如果真的一下子彻底融合，所有NPC跟现实的玩家同处一个世界，以现在现实世界玩家们的实力，实在是只能乖乖的做待宰羔羊。
    “所以，现在除了我，没人能要能的命，你不必因为今天的事而在以后的时间里畏首畏尾，保持这种勇气，你才有可能爬上更高的高度，胆怯者到最后只会一事无成。”
    说完，三千代就大步离开了李霄的大殿，她走的很干脆决断，看起来她就跟李霄一样，都对那晚的事，彻底放开了，不再有任何留恋。
    -----------------------
    李霄回到了现实世界，此时已经是深夜了，如果此时旁边有人的话，看到李霄的车上忽然凭空多出一个人来，一定会吓得尖叫起来。
    李霄抬头看了一眼自己的别墅，别墅的二楼自己房间的灯，居然是亮的。
    李霄无语的摇了摇头，下车，来到别墅门口，打开门，径直走了进去。
    喀秋莎身为约德尔亲自培养的王牌特工，房子里进了人，她自然不可能不知道了，但是，她并不惊慌，因为，她等的就是这一刻。
    李霄推开房门的那一刹，便看到了喀秋莎，中午没看清，现在看清了，喀秋莎的小肚脐上，镶了一颗钻石，这便是为什么她的肚脐会在阳光下闪闪发光的原因了。
    她身上披着李霄的浴袍，浴袍领口大开，里面穿着一套荧光绿的性感纫隆
    她的身材很高挑，就算是比起一米八的李霄来，怕是也矮不了几公分，斯拉夫民族的基因，果然强大。
    她背靠着床头，坐在床上冲着李霄撅起嘴唇，性感的隔空飞吻了一下，眼神意味深长。
    但是，如果你以为她是单纯的来用身体T惑李霄的话，那就大错特错了。
    她故意将自己傲人修长的大腿伸的笔直，一来让李霄看到她的腿有多性感，二来，也让李霄看到她腿上专业的绑带枪套上，正装着一把沙漠之鹰手枪。
    虽然枪还没有出套，但是，她的手却始终放在腿边，相信凭她的干练，拔枪对准李霄，这也不过就是一抬手的事情。
    她又冲着李霄挑弄的使了个眼色，示意李霄关门，然后走过去。
    李霄走进一步，用脚后跟一抬，就将门给关上了。
    然后，他很放松的走了过去。
    “停。”
    她的发音很标准，眼神也很准，根据她的判断，现在她跟李霄之间的距离，正是对她最有利的安全距离。

第454章 在现实里我依旧是神

    但她不知道，李霄是不能被当普通人来看的。
    “知道我为什么来找你吗？”
    喀秋莎的中文还算标准，这让李霄有一些小惊讶。
    喀秋莎得意道：“你不用这么意外，作为一个合格的特工，至少会四门语言，这是基本要求。”
    说完，喀秋莎用很奇怪的眼神盯着李霄：“你好像对我是特工的身份，一点都不奇怪？”
    李霄沉声道：“你不是我遇到的第一个女特工，另外，你的那点底细，我已经早就心知肚明了。”
    喀秋莎笑了笑：“你这话我信，在游戏里给你发消息的时候，你居然一下子就知道我在你家里，你的确应该早就知道我的底细了，那你也应该知道我来的目地了吧。”
    李霄道：“知道，约德尔让你来的，不过……”
    李霄刚准备告诉她，约德尔已经死翘翘了，但是喀秋莎却自作聪明的打断了李霄：“不用不过了，教父交代的事情，我从来就不会让他失望。”
    李霄无语了：“可是……”
    喀秋莎又道：“没有可是，咱们还是直接谈条件吧。”
    她穿的瓤闶亲钚碌奈密时装秀的限量头款，基本上，她是在守住最后一丝底线的前提下，将身体暴露到了极致。
    “约德尔教父知道你是山河无名，所以想招揽你，你有两个选择，一是荣华富贵，二是英年早逝。”
    她在说荣华富贵的时候，她的手放在她的胸口，跟瓤阋谎，纫乱彩鞘〔剂系搅思致，仅有两块保温杯大小的布料，遮住了两点最重要的位置。
    但说到英年早逝的时候，她的手很有技巧的一路下滑，落到了她大腿上的手枪边。
    这是含蓄的暗示，也是哧裸裸的威胁，要么财色兼收，要么惨死家中。
    李霄沉声道：“听着，我今天心情很不好，没兴趣跟你玩这种无聊的T惑游戏……而且，你的约德尔教父已经死了……”
    李霄终于把约德尔的死讯给说出来了，果然，喀秋莎怔住了。
    但，马上，她就满眼嘲弄的笑道：“哎，想不到在游戏里叱咤风云，不可一世的无名大神，现实中居然要靠说这种可笑的谎言来给自己续命，啧啧啧，人家好失望呢。”
    李霄白了喀秋莎一眼：“还真是人蠢无药医，我真怀疑你这王牌特工四个字是不是靠身体睡出来的。”
    李霄的话激怒了喀秋莎。
    “李霄，你最好搞清楚，我接到的命令可不是来求你的，教父给我的任务是，不为我所用，就格杀勿论，所以，我完全可以一枪结果你，然后回去复命，
    我现在之所以跟你谈这么久，无非就是看你长的还是那么回事，想给你一个机会而已，所以，你千万别误会了我的好意！”
    李霄道：“你可以现在联系一下你的教父，看看你到底还能不能联系得上他，如果你现在肯听我的话，那我倒是可以给你一个为我所用的机会。”
    喀秋莎冷笑：“你想骗我打电话，然后趁机偷袭我？无名大神，你别这么幼稚好不好，看来，你还真是一离开游戏，就什么都不是呢。”
    李霄彻底失去了耐心：“看来真的是我高估你这个所谓的王牌间谍了，既然给你机会你不要，那你就准备自作自受吧！”
    话音一落，李霄早就做好了弹指准备的手，忽然一抬，然后对着喀秋莎隔空一弹！
    距离刚好三米，而李霄的海克斯科技手经过几次锻练，已经算是驾轻就熟。
    喀秋莎先是脸色一变，马上就大笑道：“你是想跟我表演魔术么，可惜你这魔术……”
    她的话还未说完，海克斯科技手的震流效果就已经发作。
    这种感觉……
    喀秋莎满脸烫红，浑身酥痒难忍，就如一群磨人的蚂蚁，爬满了她的全身。
    她并非是第一次经历这种感觉，作为一个王牌特工，她是有过专门为应付这种情况，而进行的特殊训练的。
    那是在她们的特殊训练场里，她们的女教官，命人给她们喂下了特制的烈性春。
    因为女特工经常要牺牲自己的身体，暗杀敌人，所以，她们必须要能在最极端的情形下，保持自己的头脑清醒。
    她们的面前都站着一个标准的男人，如果她们撑不下去了，只需要跪在自己面前的男人跟前，那些男人就会帮她们解除痛苦。
    但这也意味着她们训练失败。
    而这种训练失败的惩罚是相当严重的，这让她们的脊背都有些发寒，她们尽量想办法在心里分散自己的注意力，可身体却越发不受控制的滚烫。
    那种酥痒难忍的痛苦感裹袭全身，令她们痛苦不堪。
    一个女孩子撑不下去了，如毒瘾发作时的瘾君子一样，跪在了她面对的男人面前。
    然后，两人就旁若无人的厮磨起来，在连锁反应之下，一个又一个女孩子丢掉了自己的尊严，将自己变成了毫无底线的母兽。
    喀秋莎是唯一一个撑过来的女孩，而其他那些没撑过去的，她再也没见过她们。
    之后喀秋莎又经历过不知多少次这种训练，一直到最后，她已经对此彻底免疫了，虽然从来没有体会过，但她已经对跟男人做那种事，没有半点兴趣了。
    她以为自己这辈子都不会再有这种渴求的感觉，却没想到，今天这种感觉又回来了。
    而且，这种感觉强烈到无以复加！
    她拼命的忍着，眼睁睁的看着李霄将手伸向她的大腿。
    她真的想拔出枪来一枪崩了李霄，但是，她却不敢。
    因为，即使她早已心若冰清，但这一次，她真的没有把握自己还能撑下去。
    万一，现在一枪崩了李霄，待会自己撑不住了怎么办？
    就在她的犹豫中，李霄的手触到了她的大腿，这一刻，她彻底缴械投降了。
    她知道李霄想做什么，她也不打算反抗了。
    但，却没想到，李霄仅仅是将她大腿上的沙漠之鹰取了下来，然后，就朝门外走去。
    “你！你什么意思！”
    “你信也好，不信也好，约德尔都已经死了，我需要一个足够听话的人帮我接管战斧组织，等你脑子清醒了，可以出来找我谈。”

第455章 现实融合活动正式开始！

    说完，李霄就走出了房间，并关上了房门。
    在他关门的那一刹那，喀秋莎发疯的似得从床上一跃而起，想要抓住他，但，终究还是慢了一步。
    喀秋莎用力的扳着门把手，却发现李霄已经从外面，将门反锁了。
    “开门！给我把门打开！用这种方法折磨我，你为什么不直接杀了我！”
    “哐啷！”
    里面传来一声玻璃破碎的声响，李霄知道，那是喀秋莎砸烂了浴室的玻璃门。
    “再不开门我就去死！你这个魔鬼，如果我死了，那就是你见死不救！”
    李霄皱了皱眉，口中喃喃自语：“她不会真的会寻死吧。”
    李霄心里有些没底，因为，刚才他的指法确实用力了一些，毕竟喀秋莎手上有枪，李霄不得不下重手，否则，说不定他会被喀秋莎反杀。
    喀秋莎手里握着一片尖锐的玻璃碎片，生与死就在她一念之间，如果现在有个男人，那她就可以上到天堂。
    她现在已经不挑了，别说是丑男人了，哪怕是一只奇形怪状的大猩猩，她也愿意。
    但如果没有男人，那她现在就比下地狱还痛苦。
    她的手在颤抖，为了分散自己的注意力，她将玻璃碎片握得紧紧的，整只手掌已经鲜血淋漓，但这依旧没能缓解她的痛苦。
    她绝望了，她一秒都无法忍受了，就在她将玻璃碎片的尖刺对准自己的咽喉时，门开了……
    她的眼神已经开始涣散，她看到了一个模糊的人影，那是个男人的身影，然后，她就不顾一切的扑了上去。
    李霄叹了口气，抬起手指，点在了她的眉心，这一次，李霄的力道更重。
    喀秋莎发出了一声嘤咛，然后，她就瘫软的倒在李霄怀里，陷入了昏迷。
    恍惚间，喀秋莎睁开了眼，她发现自己身上已经一丝无挂，她哧裸着身子，轻飘飘的躺在大地上。
    她的头顶是一片湛蓝的天空，她的身下是一片牡丹花的花瓣铺就得花海。
    一个模糊的人影走了过来，然后双手抓住了她的肩头，那双手的触感极好，温暖而又柔绵。
    那人开始吻她，每次都如蜻蜓点水一般，一触就走。
    然后下移到了她的腰间，而她浑身的烫火也一下子聚集到了腰间，她肚脐上的钻石闪闪发亮，两条欣长的秀腿不自觉的交错厮磨。
    然后，两人纠缠到了一起，这一刻，所有的痛苦，都化作了欢愉，她的表情已经陶醉如花，她的身体已经弯折成了半弓……
    她的身体里仿佛正在密集的放着烟花，烟花盛放，照亮夜空，然后又迅速的坠落，但马上又一朵烟花炸开，绵绵不绝。
    她伸手揽住了那个人的脖颈，模糊的脸开始渐渐变得清晰，虽然没有全部看清，但是，轮廓却像极了李霄。
    然后，她笑了，笑的很开心。
    此时的李霄正坐在床边，冷漠的看着床上的喀秋莎。
    喀秋莎脸上的表情欢愉且满足，忽然……一阵痉挛，整个人就直挺挺的不动了。
    一切都结束了，刚才李霄将科技手的震流强度再次提高了一倍，直接让喀秋莎陷入了梦境。
    事实证明，李霄赌对了，虽然中度震流，对她的身体损伤会加重，但在梦里，她想要什么都有，反而不会那么痛苦。
    次日，喀秋莎在李霄的床上醒来，她手掌上的伤口，李霄已经用绷带帮她包扎好了。
    “我们……昨晚……”
    “我们昨晚什么都没有做，我也不想知道你在梦里做了什么，所以，你不用说出来。”
    喀秋莎一怔，回想起来，又看了看自己的身体，最终她确定了李霄没有说谎，昨晚，的确是自己做了一场椿梦。
    “我想你现在应该不会再以为我在现实里，是一个手无缚鸡之力的高中生了吧。”
    “当……当然不会了，对不起，昨晚是我太自大了。”
    忽然，喀秋莎想起了什么，连忙道：“所以，你昨晚说的，教父已经……”
    “如果你还有疑问的话，现在你可以联系你的伙伴确认。”
    喀秋莎连忙拨通了一个电话。
    “契科夫，教父他是不是已经……”
    喀秋莎的话还没有问完，那边就传来契科夫的声音。
    “没错，那老变态已经挂了，嘿嘿嘿，现在战斧已经归我做主了，我们现在抱上了一个神秘NPC的大腿，那个NPC在游戏里就能取人性命，比上帝还神奇，以后咱们战斧公会，将会横扫全球，你马上给我回总部！
    听说你对男人已经失去了兴趣是吧，哼，我可以亲自帮你恢复兴趣，你应该知道咱们战斧的做事手段，所以，千万别有什么奇怪的想法，知道么！”
    喀秋莎脸色骤变，契科夫是什么人她很清楚，那是个神经不正常的超级变态。
    他喜欢跟人在西伯利亚的野外冰原上做郏然后还会在一旁的雪地上，放上一块血淋淋的鹿肉，用来吸引西伯利亚虎跟大灰熊，冰原狼等野兽前来。
    他随时都握着一把AK，一边做郏一边打猎，跟他做鄣呐人，即使不被冻死，也会被吓个半死。
    要是他运气好，打死了那些虎豹豺狼还好，要是运气不好，那就对不起了，他就会丢下女人不管，然后跳上一旁的防弹皮卡，开车狂逃，而被他丢下的女人，下场也就可想而知了。
    战斗民族的疯子，脑回路压根就不是普通人能看得懂的。
    “看来你已经没有退路了呢，怎么样，我说的，要你接管战斧的事情，你应该不会拒绝了吧。”
    喀秋莎咬了咬嘴唇：“你凭什么能保证，契科夫那些人会听你的，让我做战斧的新首领？”
    李霄沉声道：“你告诉他，这是剑麟的命令，他不敢拒绝。”
    “你跟剑麟到底是什么关系？”
    “我选你，是因为我觉得你会很听话，而且很聪明，不会问一些你不该问的蠢问题，看来，我好像错了，你似乎一点都不聪明。”
    喀秋莎吓坏了：“是是是，我错了，我以后只负责听你的话，绝不会再多嘴了。”
    终于，到了网游第一次融合现实的日子，根据官方通告，融合将从晚上八点开始，一直持续到第二天凌晨六点。
    而在这个过程中，官方会每隔一段时间，就发布一次最新通告，玩家们可以第一时间获得第一手资料，并在线参与各种融合活动。

第456章 月光宝盒已到账

    现在离活动开始还有一个小时，李霄刚一登陆游戏，就看到自己的等级已经到了52级。
    这几天李霄一直都没怎么认真练过等级，不过有艾希帮忙日夜刷，所以，他的等级不但没有落下，反而比以前涨的更快了一些，可见艾希刷的有多卖力了。
    李霄先来到了寻梦城，卡西娅说过，今天会有奖励给他的，对于李霄，卡西娅从未食过言。
    果然，李霄一来，卡西娅已经把奖励给准备好了。
    “鬼骨狂暴之刃：以暗魔之骨，千锤百炼后所得的一把鬼刀，暗魔之魂锁于刀中，为灵主所用。
    品级：史诗级
    攻击力：6425
    镶嵌孔：4
    镶嵌宝石：史诗级黄橙宝石×4.
    镶嵌效果：攻击力+1600、物理穿甲+2000
    额外属性：传承，能传承自身装备任意一条属性，传承机会只有一次，传承以后，不可修改。
    鬼骨的狂暴怒吼：当灵主的生命受到威胁时，锁于刀中的暗魔之魂会觉醒，然后对着周围五十米的所有敌人发出狂暴怒吼，怒吼除了造成高额的伤害以外，还会对敌人造成两秒的恐惧效果，是他们不敢对灵主进行攻击，
    恐惧效果对所有能被解除隐藏增益效果的NPC有效！”
    李霄忍不住惊声道：“暗魔之骨，该不会就是……”
    卡西娅得意道：“没错，就是希瓦娜那个暗魔哥哥的魔骨，我用了十年的时间，才将他的骨头锻炼成这把鬼刀，因为之前还差最后一步锁魂，所以不能给你，否则你会被他的魔气所伤，但是现在，他的魔魂已经彻底被拘禁驯化，你可以放心使用了。”
    李霄苦笑了笑，不管怎么样，当初希瓦娜对暗魔还是有深的情谊的，现在自己拿着他的尸骨所铸的刀招摇过市，真不知她知道了，会怎么想。
    之前李霄猜的没错，至尊之后果然还有更高品级的装备，这把史诗级的鬼刀，属性是真的不错，不但攻击力超过了六千，卡西娅还帮他镶嵌了好了宝石，算起来基础攻击力直接达到了八千，并且还有两千的穿甲特效。
    至于传承，李霄自然是传承天霜之刃的刀刀祝福属性了。
    而恐惧效果对所有能被李霄解除隐藏增益效果的NPC有效，目前李霄的羽破天惊能看穿所有大天武段位的NPC，那么也就是说，只要段位没超过大天武，那就一律有效，而如果李霄解除增益的能力继续增强，那这个恐惧效果也就能对更多对手有效！
    卡西娅正色道：“今晚是一场关键之战，以往你所有的成绩，在今晚都将变得一文不值，今晚才算是这场游戏真正的开始，我希望等我到达你们的世界时，你依旧能站在那最高的山顶，傲视所有人！”
    李霄明白卡西娅的意思，今晚是融合之日，两个世界很快就会彻底融合成一个新世界，以往李霄再强，也只是在游戏强，如果他不能将这种强大带到新世界，那他就不再是那个让所有人仰望的剑麟。
    李霄点点头：“嗯。”
    然后大步离去，这一刻，他在心里暗暗发誓，在通往顶峰的路上，遇到的所有人都是他的敌人，他必须成功，绝不接受失败，因为，他不想看到卡西娅失望的泪眼。
    黄昏圣殿，三千代已经准备就绪，短短三天时间，她就已经从一个恶魔萝莉，变成了一个风姿绰绰的绝代少女。
    她再次将轮眼石放入了六道浑天仪的外圈中，六道浑天仪的六个外圈迅速的飞转起来，外圈上那些古老的锈迹斑驳的铭文，全都发出了圣佛金光。
    咔！咔！咔！
    六道浑天仪不断发出铁锈摩擦掉落的脆响。
    李霄站在三千代身后，静静的等待着。
    “系统通告！第一块隐藏地图已选定，圣歌秘境！”
    李霄一愣：圣歌秘境？这不是莫安娜一直想去的地方么？她为了找圣歌秘境的钥匙去圣歌秘境，而去找了死亡雪谷谷主叶流云，结果叶流云临死也没有把钥匙交给她，她就只能一直留在雪海山庄寻找。
    想不到现在三千代刷出来的第一个隐藏地图，就是圣歌秘境！
    “圣歌秘境融合地点，A夏祁连山，嘉峪关附近！融合所需时间：十小时！”
    几天前李霄在论坛上发内幕消息时，还有人质疑李霄胡说，虽然那人被李霄怼了回去，但是依旧有很多键盘侠表示不服，就在一分钟前，他们还扬言要等着看李霄被打脸，但现在，那些留言的帖子已经被那些键盘侠们以光速撤回了。
    A夏官方账号紧急在论坛上，以及游戏的全服世界道不断发通告，任何未经批准，敢靠近祁连山范围两百公里的人员，一律以违反战时特殊法令论罪，不限制最高刑法！
    意思就是，有可能死刑！
    虽然还没有公布第二块地图，但美俄双方已经彻底不怀疑李霄预言的真实性了，直接紧随A夏之后，发布了更为严厉的警告。
    凡是未经批准敢进入白令海峡范围的人，一律以危害国家安全罪论处，若有第三方国家胆敢以官方身份介入，一律视为对两国宣战！
    三国宣言发出以后，全球一片哗然！
    果然，很快第二块隐藏地图也公布了，雅利安岛，融合地点，白令海峡！
    至于李霄的黄昏圣殿，则是由李霄自己选择融合地点，但，李霄并不着急，因为，黄昏神殿不大，而且融合以后依旧是隐藏空间副本，所以，可以随时选择。
    “系统通告，融合正式开始！”
    “月光宝盒已通过系统邮件，发送至每个玩家的包裹中，请注意查收。”
    原来，月光宝盒是每个玩家都能拥有的，李霄连忙打开包裹查看。
    果然，包裹里多出了一个月光宝盒。
    “月光宝盒：一种能将游戏成就实力，转化到现实世界的神奇道具。
    本道具将伴随玩家终身，不可交易，丢弃，损毁，死亡不掉落。
    等级：1
    转化能力：微弱，仅能让现实玩家的综合体能提升一倍。
    可升级，升级越高，转化能力越强。”
    原来，系统赠送的，只是一个初始等级的月光宝盒，若想要获得更高的转化力，那就需要玩家自己升级宝盒的等级。

第457章 贪心的人，不在乎风险

    六道浑天仪已经开始自行运转，一个个金光铭文字符在飞速旋转的六道圆圈中飞舞。
    根据游戏里官方直播播放的画面，所有人都看到，现实世界里，所公布的两个融合点，开始发生了惊天巨变！
    “轰隆隆！”
    白令海峡掀起滔天巨浪，一座数公里方圆的海岛，冒出了海面，然后，迅速的扩张！
    美的阿拉斯加跟俄的远东陆地，都遭受到了极大的挤压，原本像这种程度的巨变，是足以引起全球地震，甚至崩毁的。
    但是，显然，这种巨变有一种神秘的未知神力，封印抵消了它的绝大部分破坏力，所以，地球并未因此受到太大伤害。
    但，这种强行融合挤压所造成的破坏力，也依旧不容忽视，美俄双方的大陆板块，都被挤压的变了形，不断有高山隆起，随着雅利安海岛越发的扩张，整个白令海峡隐隐有一种要被填平的趋势。
    祁连山附近也一样，附近区域的地貌已经彻底改变，虽然还看不清圣歌秘境的全貌，但是，封印的秘境里，各种异兽怒吼，已经不断传出，恐怖的震感一千多公里以外都能感受的到。
    新世界终于来了，整个世界都震撼了……
    “系统公告！第一轮月光宝盒升级活动即将开启，请各位勇士做好准备！”
    融合要到明天早上六点才会完成，这期间，官方会不断推出各种宝盒升级活动，目地，就是为了能让更多的玩家，将更多在游戏里取得的成就带往现实世界。
    明日之后，现实世界，就不再会是以往的那个平静世界，生存，将会是摆在每个人面前的第一任务，没有足够的实力，是无法在新世界立足的！
    六道浑天仪已经可以自行运转，不需要三千代再操心，她回过头看了一眼身后的李霄，目光在李霄新获得的鬼骨狂暴之刃上停留了一会。
    “卡西娅对你，还真是大方的很啊，什么好东西都会第一时间想着给你，哎，你可真是对得起她啊。”
    经过昨天的争吵，三千代已经不再明着说她跟李霄之间的那点事了，但是，却改成了暗讽。
    李霄干脆不接她的话了，直接道：“你交代的招募死士的任务，我已经都帮你搞定了，你的承诺该兑现了吧。”
    之前三千代说过，只要李霄办事得力，那她就会给李霄开后门。
    “放心，一点小奖励而已，我还不至于会赖你的账。”三千代道：“你知道今晚的宝盒升级活动是什么吗？”
    李霄摇了摇头。
    “今晚的宝盒升级活动只能算是给你们送一点小福利罢了，活动任务算不是很难，基本上37级以上的玩家，好好合作的话，都能够完成，几轮活动下来，也就基本都能将宝盒升到叁级。”
    就目前的游戏生态来说，37级以上的玩家，就算是最头顶20%的上流阶层了，也就是说，20%的玩家，都可以将月光宝盒升到叁级。
    “至于其他的普通玩家，努点力，基本也能将宝盒升级到二级，至于其他那些这两天新入坑的新手玩家，那就别想了，落后太多，除非有跟你一样的逆天神运，否则，他们以后都很难赶上老玩家了。”
    “官方之所以要搞这个活动，就是因为你们的世界明天就会巨变了，官方希望你们能有点实力保命，至于以后，你们再想升级宝盒，那就要看各自的机缘了。”
    李霄道：“如果只是升到叁级的话，应该带不走多少成就吧。”
    三千代道：“那是当然的了，不过也因人而异，比如，你的实力已经远超其他普通玩家了，如果每个人能带走的实力比例都一样的话，那么你能带走的实力，按比例换算，也是远超其他玩家的。”
    李霄道：“但是，我很贪心。”
    三千代笑了笑：“每个人都贪心，这是优点。”
    李霄道：“所以，你有没有什么方法，让我带走更多的实力。”
    三千代道：“有是有，不过有风险。”
    李霄道：“需要我怎么做？”
    三千代道：“你都不问我风险是什么的么？”
    李霄道：“贪心的人，是不会计较风险的。”
    三千代道：“有道理，我欣赏。”
    话音刚落，李霄的月光宝盒就弹出了一个提示消息，问他是否参加一分钟后开始的升级宝盒活动。
    三千代道：“如果你想贪大的，那就不能占小便宜，官方活动你就得放弃，
    另外，我还得提醒你，官方活动放弃后，就不可再领取，所以，如果待会你没实力完成我给你指的明路，那么，今晚你就什么都得不到。”
    李霄看了一眼宝盒系统提示框，点击了放弃。
    三千代深吸了一口气：“你做事一向都这么不给留退路么？”
    李霄道：“我们都已经没有退路了，不是么？”
    三千代缓缓道：“的确，留给咱们的时间都不多了，两个世界，要么一起毁灭，要么创造一个新世界，别人可以为了一点小福利沾沾自喜，但是，我跟你，不可以。”
    我跟你，这三个字三千代说的似乎格外的用力一些，李霄假装没听懂的样子。
    见李霄无动于衷，三千代眼中闪过一丝淡淡的失望，但，马上，她就又恢复了一贯的冰冷沉着。
    “好了，你去无忧谷找胡沙虎吧，剩下的，就听天由命吧。”
    “胡沙虎？是谁？”
    “他当年是兽族的一员猛将，不过因为他妻子的事情，他已经封刀多年，你的那个灵宠应该会认识他，你最好带她一起去，
    一来她可以给你很多帮助，二来她也能跟你共享宝盒升级收益。”
    李霄‘嗯’了一声。
    就准备离开，三千代又道：“黄昏圣殿你准备融合到哪里？”
    毕竟黄昏圣殿是跟李霄绑定的，即使三千代开启了浑天仪，她也只有自由出入的权利，至于其他的，都得李霄说了算。
    李霄想了想：“等我回来再说。”
    全服都开始了宝盒升级活动，正如三千代所言，今晚的活动基本等于送福利，尤其是现在发布的第一轮活动，基本都只是一些打打AA级BOSS的任何，随便几个熟练玩家组队，只要不出意外就能完成，基本都算是白送。
    而李霄选择的，则是一条未知之路……

第458章 把艾希送给我当老婆

    李霄来到了无忧谷，此时月影已经开始西斜，这说明夜已经很深了。
    李霄站在山崖边，看着西斜的那轮明月，心中一片惆怅。
    明日之后，他们的世界究竟会变成怎样？
    李霄不知道，他只知道，自己已经无路可退。
    一群迁徙的魔鹰从他头顶飞过，几条七步蛇在他周围晃来晃去，这些还不到十级的小怪，李霄没有兴趣，而它们也不会主动攻击李霄。
    他想下到谷底，去找胡沙虎，但是，整条山涧上方都有一层无形的结界，李霄能踏空从这一边，走到另一边，但是，就是无法降落。
    李霄也是第一次遇到这种情况，所以，他只能等艾希前来。
    不多久，艾希就到了。
    但此时的艾希虽然头顶的ID还是山河无名，但是，她的外形已经恢复了自己本来的女儿身。
    李霄皱了皱眉：“你这几天一个人的时候，就一直是用这个形象刷怪的？”
    艾希俏皮一笑：“不然呢？整天套着你的皮囊，我会很闷的好吧。”
    李霄道：“那万一被人看到怎么办？”
    艾希道：“切，你真当我傻啊，我刷怪的地点，别人都不会敢去的好吧。”
    这倒也是，李霄跟艾希都是把A级BOSS当小怪刷的，他们刷怪的地方，普通玩家根本久不会敢去。
    “还是注意一点好，要是被希瓦娜看出你真身，咱们就不好办了，对了，希瓦娜这几天没找过你吧。”
    “没……没有啊。”
    艾希连忙回道，不过却下意识的有一点小结巴。
    李霄沉声道：“真的？”
    艾希大声道：“真的！干嘛，你难道连我也不相信么！”
    艾希看起来很生气，李霄便笑了笑：“没有就没有嘛，这么激动干嘛，说来也真是奇怪了，上次希瓦娜跟我说要找我做一件大事的，怎么这么多天了一点动静都没有。”
    艾希道：“好啦好啦，今天可是个大日子，你老想着那个女魔王干嘛，走，我带你去找结界入口。”
    说着，艾希就不由分说挽住了李霄的胳膊，就像一个撒娇的女孩，强行拽着李霄沿着断崖，往山谷西段走去。
    李霄不禁有些奇怪，他总觉得艾希是在故意岔开话题，但是，却又没有证据。
    “关于胡沙虎，三千代都对你说了些什么。”
    “什么都没说，只说了他原本是兽族的一员猛将，后来，因为他妻子的事，他就封刀归隐了。”
    “嗯，确实如此，他妻子叫宁梦琪，是兽族的一只媚妖，两人生了一个儿子，不过在他们儿子满月的那天，一群月狼巨魔冲进了山庄，抓走了他的妻儿，自那以后，就没人知道他去哪里了。”
    李霄忍不住道：“他的妻儿都被抓走了，他不去想办法救自己的妻儿，却跑来隐居，这可真是奇怪了。”
    艾希道：“这里面的真相自然不简单了，市面上流传着很多版本，不过我都觉得很不靠谱，所以，待会咱们见到他，可不能随口乱说话，咱们见机行事。”
    李霄点点头，说话间，两人来到了一处崖边，这里看起来跟其他地方并没有什么不同，崖深不见底，但崖壁上却长满着青藤。
    不过青藤之中似有着一条明显得攀爬过的痕迹，可见这里经常有人在这里攀爬。
    “走，下去。”
    说完，艾希就带着李霄，沿着这些青藤，下了深涧。
    涧深近百丈，青藤小路直通到底。
    快落地时，李霄抓着青藤一荡，就跳到了不远处的一块石岩上。
    李霄扫视了一眼周围的环境，两旁都是千纫峭壁，因为有结界，所以，玩家都只能通过这种方式下来，谷底的中间有一条碎石道，碎石中流着潺潺溪水。
    两人沿着碎石道一路向前，迎面又是一堵呈四十五度角的陡壁。
    碎石道也倏然左拐。
    两人又拐过拐角，李霄立马顿住了脚步。
    眼前的景致，令他叹为观止。
    一条笔直的碎石道，直到一座园拄形韵曲峰石壁下，壁上一道瀑布，如万丈银河，泻入深谷。
    瀑布若似静止一般，不见水流动，不离流水声。
    碎石道右侧，夜雾弥漫之处，茅舍几间，小桥一座。
    万垫深谷，飞瀑小桥，整个画面充满了诗情画意。
    他心中不禁兴起一种脱俗之念，他真想跟卡西娅一起在这里隐居下来，什么诸神决战，世界崩毁，他都不想去管了。
    就在这时，远处的茅屋亮起了灯光。
    李霄一边思索，一边跟艾希一起跨过了用圆木搭成的小桥。
    两人来到茅屋边，还没开口，里面就传来一个声音。
    “请进。”
    两人尴尬的笑了笑，推门走了进去。
    堂屋不大，是典型的农家摆设，一张四方桌，两条长板凳，墙壁上挂着弓箭、绳索等一些打猎的工具。
    一个虎脸蛮兽坐在桌前，他头上的ID正是胡沙虎，李霄用羽破天惊扫了他一眼，但是没有结果，他的实力已经超过了大天武。
    胡沙虎一指自己对面：“坐。”
    李霄跟艾希便在他对面的长凳上并排坐下了。
    “你们找我有事么？”
    李霄沉声道：“我听说你能升级月光宝盒，不知道是不是真的。”
    李霄的话很直接，直接表明了自己的来意。
    胡沙虎也很干脆道：“是的，如果是刚领到的月光宝盒，我可以直接给你升到十级。”
    李霄跟艾希的眼睛同时一亮，别的玩家费劲老命，也最多只能升到叁级，胡沙虎一开口就是十级，这可真是大大出乎他们的预期了。
    但，胡沙虎马上就又道：“但我为什么要帮你？”
    李霄道：“你有什么要求都可以跟我提的，我自然不会白拿你的好处的。”
    胡沙虎道：“既然你能找到我这里，那你想必也听过一些关于我的事情吧。”
    李霄干咳了两声：“嗯，听过一些。”
    胡沙虎道：“那就好，那你也就应该知道，我的妻儿都被魔族给抓走了。”
    李霄道：“是的。”
    胡沙虎道：“那我就直说了，想要我帮你升级宝盒，你只有两个选择。”
    李霄道：“请说。”
    胡沙虎道：“第一，帮我救回我的妻儿。”
    李霄皱了皱眉：“以前辈你的实力，你都办不到的事，你觉得我能办到么？”
    胡沙虎道：“这么说，你要选第二个选项？”
    李霄道：“第二个选项是什么？”
    胡沙虎指了指艾希：“把她送给我当老婆，我就当你帮我救回我妻儿了。”

第459章 僵尸王后卿

    艾希脸色一变，李霄没有半点犹豫，当即就道：“说吧，魔族把你的妻儿抓到哪里了。”
    胡沙虎愣了一下，随即冷着眼道：“你确定要选第一个？你自己不是都说了么，连我都救不出来的人，你觉得你凭什么能救？”
    李霄沉声道：“救不出来，那是我自己无能，男人无能不要紧，但绝不能无耻，靠出卖一个女人来获取自己的利益，这种事情，我做不出来。”
    胡沙虎笑了：“嗯，这个回答，算你还是个男人，这女娃能有你这样的丈夫，也算是她的福气了。”
    李霄道：“不，你错了，她不是我老婆。”
    胡沙虎道：“恋人？”
    李霄道：“也不是。”
    胡沙虎道：“那到底是……”
    艾希也睁大眼睛看着李霄，她显得很紧张。
    李霄沉声道：“她是一个只要我活着，就不能让她被人欺负的人。”
    艾希撇撇嘴，虽然心里很感动，但是却也有点不太满意。
    那种感觉就像是，李霄手里有十块糖，她以为李霄会把十块糖都给她，但是，偏偏李霄只给了九块。
    其实她最想要的就是李霄手里的那一块糖，可，李霄没有给她。
    而她自己也知道，那一块糖，李霄只会给卡西娅，其他人都不行。
    胡沙虎点点头：“不错，不错，你这个人很不错，看来，我可以跟你继续谈下去了。”
    “其实，你们不是第一个进到我这里的人，我已经在这里隐居了二十年了，这二十年里，这里一共来过十三个人。”
    “他们跟你一样，都是来求我办事的，我给他们的选择也跟你一样，要么帮我去救我的妻儿回来，要么，就把他们自己的老婆送来给我。”
    “只不过，他们的选择都跟你不一样，他们答应一回去就立马把自己的老婆送来，然后……我就杀了他们，把他们的尸体扔进了后面的粪坑。”
    李霄忍不住道：“为什么？”
    胡沙虎道：“因为，无耻的男人，不配活着。”
    李霄愕然，虽然胡沙虎的手法有些残忍，但也不可否认，他的话确实很有道理。
    但让李霄没有想到的是，胡沙虎又说了三个字：“包括我。”
    李霄跟艾希一起怔住了：“你……什么意思？”
    胡沙虎的眼中露出了懊悔，但是很坦诚的光亮，然后跟李霄一字一句的讲起了当年事情的真相。
    当年的胡沙虎在完美大陆叱咤风云，而后又娶了他们部落最美的女子宁梦琪，两人生了一个儿子，可以说，胡沙虎的人生在那时，就已经很完美了。
    但，他心里却也有一个不小的遗憾，那就是，他跟后卿一年一次的决斗，他已经连输了三年了。
    后卿便是魔族四大僵尸王之一的后卿。
    他跟后卿虽然分属不同的阵营，但是，却并非生死仇敌，两人算是一种英雄惜英雄的以武会友，两人的比试结果，也从来不对外公布。
    虽然他每次都只是以微弱的劣势惜败，但输了就是输了，没有任何借口可讲。
    最后一次输了以后，后卿便声称以后不会再跟他比试，这让他感到了奇耻大辱。
    于是，他更加发愤，一年以后，他再次派人去邀请后卿来跟他比试，却没想到，后卿说到做到，没有前来赴约，而是派了自己的徒弟魁生来。
    魁生告诉胡沙虎，他的师父在追求修为的更高峰，已经对他这个不入流的对手完全失去了兴趣，让他以后别再自讨没趣了，如果他还不死心的话，他的师父也可以给他最后一次机会，但，这次两人的决战必须要有赌注。
    胡沙虎问魁生，后卿想要什么样的赌注。
    魁生便说，赌注就是他的妻子宁梦琪，如果他赌不起，那就以后别再找后卿讨教，他们已经属于不同的档次阶层了，后卿没时间陪他玩这种无聊的切磋了。
    胡沙虎暴怒，他砍掉了魁生一只胳膊，还挖掉了魁生一只眼，将他囚禁在了山庄的地牢里。
    那天胡沙虎心情很糟糕，他晚餐时喝了一整坛酒，当他望向天空的明月时，心情急剧的变化着。
    一连三年输给后卿，作为一个男人，这是一种奇耻大辱。
    他当然想要一雪前耻，但是，后卿提出的赌注实在是太……
    想不到后卿已经如此看不起他，以至于要用这种方式来回绝他不自量力，又没完没了的打扰。
    这让胡沙虎心里越来越冒火，一想到自己的妻子，他的心里开始}动起另一种不安。
    那种不安的情绪，令他全身一阵躁热，心火灼炽。
    他离开花园，走向后院宁梦琪的卧房。
    卧房里亮着灯光。
    宁梦琪还没有睡。
    他呼吸急促，步子更快。
    卧房的门是虚掩着的，一推就开了。
    他急步进入房中，然后，他怔住了，他看到宁梦琪正在给他们刚满月的儿子j奶。
    宁梦琪没有扭头，也没有扭身，只是淡淡地问道：“魁生的事情你打算怎么办？虽然他跟你说话的语气的确是嚣张了点，但是，他毕竟是后卿的徒弟，你现在把他弄成了一个废人，后卿肯定不会善罢甘休，这件事，你难道就一点都不在乎么？”
    “我……”他支吾了一下：“我想过了，我要跟后卿再比一场，这一次我绝对不会输！”
    “那后卿提出的赌注呢？你也是打算答应了？”宁梦琪一边说着，一边将怀中的儿子轻轻放入摇篮中。
    她上身微弯，刚j完奶，衣襟还未来得及掩盖，两只雪兔就这样跳动在胡沙虎眼中。
    胡沙虎痴痴的盯着宁梦琪，无言以对，但眼中的炙光，已经将他此时内心的想法全部出卖了。
    宁梦琪当然知道他在想什么，于是掩上衣襟，看也不看他一眼，走到床旁铺开被子：“对不起，我要休息了。”
    “梦琪……”他按捺不住胸中的浴火，猛的扑过去，从背后将她拦腰抱住。
    “你要干什么？”宁梦琪冷冷地问。
    “我……要你！我现在需要你……”他一边说着，一边脱去了上衣。
    “不行！”她倏然转身，一双眸子灼灼发亮。
    “我说我要！”他发疯似地低吼了一声，伸手撩开了宁梦琪的衣襟。
    “不……要……”宁梦琪扭动着身子，竭力挣扎：“都这个时候了，你为什么还有心思想这些，你为什么不考虑后卿来报仇了怎么办……”
    “现在不要提这些烦心事，我现在只想要你，我爱你，相信我，这一次我不会输的……”
    他的声音中无限柔情，万般恩爱。
    宁梦琪停止了挣扎，垂下眼皮，深潭般的双眼里闪烁着迟疑不定的光……

第460章 机会多少，得我说了算

    宁梦琪的表情很复杂，似乎她隐密的内心深处，有一股复杂矛盾的暗流。
    可当时的胡沙虎却沉浸在爱与欲的激情中，全然未注意到宁梦琪异样的表情。
    他轻抚着宁梦琪的娇躯，轻吻着她的前额和颈脖，热情地喃喃着：“你是我的生命，如果没有你，我真不知如何活下去，所以放心，我绝对不会输掉你的……”
    “我……”宁梦琪喃喃着，结结巴巴，全身颤抖。
    宁梦琪欲言又止，但胡沙虎却以为她是有了激情的反应，于是贴紧了她的身子，继续道：“这是我的梦想，我一定要赢后卿，我已经输了三年了，绝对不会再输了，相信我，因为，我不能没有你……”
    宁梦琪轻咬嘴唇，弯弯的细眉缩拢了，瞳仁里一片迷乱的光芒。
    她知道胡沙虎说的是心里话，她也知道他是真心爱她。
    但是……
    她紧咬嘴唇，血涌上双颊，喉头像堵了一团东西，止住了呼吸一样难受。
    “梦琪！”胡沙虎把宁梦琪掀倒在床上，动手解她的裙带。
    宁梦琪感到惊慌与恐惧，不觉发出惶恐的绅吟：“不……不不……你听我说，你不可能赢后卿的，真的，你相信我……”
    但此时的胡沙虎脑子嗡嗡发响，他根本就听不进宁梦琪的这些话，他只有渴求发泄的痛快与狂躁。
    这是所有男人的共同弊病。
    “啪！”一记响亮的耳光扇在他的脸上。
    宁梦琪瞪着胡沙虎，胡沙虎身子一抖，手中的裙带，坠落到地下。
    他瞪大眼睛，十分惊愕，宁梦琪瞬间的突变，完全震惊了他，让他一时反应不过来。
    她用力将他从身上推开，扳着冷漠的脸道：“请你出去，如果你还是一个男人的话，就请你出去。”
    胡沙虎像是从火炉一下子掉到冰窖里，灼炽的烈火顿时熄灭，一股冰凉凉的冷气骤然从他的背脊掠过。
    他禁不住颤声道：“为什么？”
    她抿抿嘴：“因为我对你没兴趣。”
    “你说什么！”胡沙虎激动的抓住她的双手，胸脯沉重地起伏。
    她用力地缩着手：“你没有听错，我确实现在对你没兴趣，既然你已经决定跟后卿赌这一场了，那么，你就该有点男人的风度，
    现在我是你跟后卿的赌注，明日之战后，你不能将我赢回来，那我就不再你的女人，换句话说，现在我有可能已经是后卿的女人了，随便动别人的女人，可不是一个光明磊落的男人该做的事。”
    “你……”胡沙虎又惊又怒，他真的不相信，自己的妻子，居然会对自己说出这番话来。
    但，静下心来一想，好像，她说的每一个字又都那么有道理。
    “好，我知道了，放心，这一次我一定会彻底赢回以往所丢掉的所有尊严！”胡沙虎咬着牙道，然后，他离开了房间。
    李霄皱了皱眉，艾希就已经忍不住道：“那后来呢？你赢了还是输了？”
    刚一问出口，艾希就意识到自己说错话了，现在胡沙虎已经一个人在这里隐居了，那一战的结果，还有必要问吗？
    “我输了，输的很彻底。”果然，胡沙虎缓缓的道。
    四大僵尸王之一的后卿，李霄虽然对这个任务已经不抱任何希望了，但是，却还是静静的听着。
    胡沙虎又继续道：“不过也很奇怪。”
    李霄道：“奇怪什么？”
    胡沙虎道：“我在决定跟后卿最后一战之后，便放了魁生回去给后卿带信，但是，当晚，后卿就对我不宣而战了，那一晚，无数暴虐干尸跟月狼巨魔如潮水一般冲进了山庄，
    虽然我极力杀敌，但是，终究还是挡不住汹涌而来的尸潮，我重伤昏迷，醒来以后，山庄已经成了一片废墟，梦琪跟我的儿子也不见了，我的面前放着一块残缺的石碑，碑上刻了三个字‘你输了’。”
    艾希道：“这哪里奇怪了？是你答应用自己的妻子做赌注的，现在你输了，他自然要拿走自己的战利品了。”
    胡沙虎却道：“最开始的三年，我也一直这么认为，但是，这些年来，我越想越不对劲。”
    艾希道：“哪里不对劲了？”
    胡沙虎道：“后卿赢我的方式不对劲，他虽然是个魔族中人，但是，却也是个光明磊落的汉子，每次决斗，他都会跟我光明正大的决斗，而绝不会说，用遣尸驱魔这种方式来赢我，
    当年的那一战，自始至终我都没有见到后卿的面，而一直都是魁生在中间传话，所以……”
    李霄懂了：“所以，你觉得是魁生在中间搞鬼？”
    胡沙虎点点头：“的确是有这种可能。”
    李霄道：“既然你心里怀疑，那你为什么不去查清楚？”
    胡沙虎忍了忍，一副欲言又止的样子。
    李霄便懂了：“你怀疑，你的妻子也有问题？”
    胡沙虎痛苦的点了点头：“是的，那一晚梦琪的表现很反常，当时我没有多想，但是这些年来，我越想越不对劲，但是，我又不敢去查，因为……”
    李霄道：“你怕你猜对了？”
    胡沙虎的表情更加痛苦：“是的，当年最后一次惨败，我的实力已经跌落了谷底，不可再恢复，我知道我这辈子都不可能再赢后卿了，所以只能躲起来隐居，
    虽然这些年来我越来越怀疑，但是，我已经没有勇气去查明当初的真相了，我怕真相比当年的惨剧更加残忍，可我又不甘心这么死去，如果你能帮我查明当初的真相的话，那么，我就会帮你升级月光宝盒。”
    不等李霄开口，胡沙虎就又道：“实话告诉你吧，当年我的山庄被毁时，山庄里的宝物被洗劫一空，这也是我最大的疑点，因为我清楚后卿，他是不屑做这种顺手牵羊的勾当的，
    其中有一块如律令，就是升级月光宝盒的必要材料，也在那一场浩劫中被抢走了，你若想要升级月光宝盒，就必须要夺回那块如律令，所以，这件事你是在帮我，也是在帮你自己。”
    李霄沉声道：“那魁生现在在哪里？”
    胡沙虎道：“据说是在万劫山庄，年轻人，我得提醒你一句，那魁生虽然修为平平，但对于你这种档次的对手，他输的机会，恐怕还不足1%。”
    李霄淡淡道：“有机会就行，至于机会多少，谁说的都不算，得我说了算！”

第461章 满大街融合者

    万劫山庄位于幽冥十六州，是一个在游戏地图里无法查看的山庄，因为，这座山庄并非是固定不动的，它随时会出现在幽冥十六州的任何地点，也随时会消失。
    李霄跟艾希来到了幽冥十六州，这里到处都是代表着死亡的黑色夜雾，死亡如影随形，潜藏在夜雾中，随时准备将闯入的人吞没。
    夜幕以其温柔的伪善，迎接着李霄与艾希，李霄踏着神域烛龙在空中俯瞰，艾希骑着狼驹天麟在夜雾中搜寻，因为万劫山庄的方位不固定，所以，他们也没有固定的目标。
    时间在两人的搜寻中，一点一点逝去。
    而此时，世界频道上传出了消息，有一个玩家，已经第一个将月光宝盒升到了二级。
    根据他的介绍，他将真-流行追月技能带回了现实。
    从他上传到论坛上的视频上看，他的身体能力已经超越了人类以往认知的极限，他像电影里的夜行大侠们一样，在城市的街道上疯狂跑酷，飞檐走壁，翻墙跳窗，警察们看到也只能干瞪眼。
    不多久，又有一个蛮兽玩家也发布了他的视频，据说他是融合了兽王狂暴技能，一拳轰趴一面墙，一脚踢翻一辆小车，都不在话下。
    他还炫耀说，要不是家里的老父亲拦着，他还要一拳打死家里的大黄牛，然后自己半夜耕三十亩地。
    随着宝盒升级成功的玩家越来越多，李霄论坛账号下的留言也越来越多，作为全服第一神话，到现在也没半点动静，这自然是引起无数人的好奇了。
    很快，大批黑粉就带起了节奏，说游戏规则变了，所谓的不败神话也正式破灭了。
    甚至还有不少刚刚把宝盒升级到二级，融合成功了一些异能的黑粉在线留言求挑战，要跟李霄现实决斗。
    从他们的账号上看，都是一些三十多级的号，但他们就是有着迷之自信的嚣张，就如他们所说，现在时代变了，已经不是比谁在游戏里流哔了，而是比谁能将更多的游戏实力带回现实。
    李霄也看到了那些留言，冷冷一笑，不作任何回应。
    忽然，李霄看到，在他西边的荒丘间忽然飘起了残碧色的新雾，一团团的，一簇簇，淡而轻柔。
    荒丘里的坟堆间亮起了一簇簇鬼火，绿绿的，蓝蓝的，惨白而闪烁。
    偶而间，还有一两声不知是什么东西发出的类似鬼的嚎叫。
    这梦一般的雾与跳跃的磷火，交织出了幽冥十六州独有的夜景，情调恬静，优雅，而又充满了恐怖的神秘。
    传说中，僵尸王后卿最擅长的就是遣尸驱魔，这是一种战场上的绝杀神技，人都是会死的，而尸体却不会，他可以将那些死去之人供自己差遣，不论是敌方的，还是自己的，死的人越多，遣尸驱魔的威效就越大。
    若非有对应的神技克制他，基本上他都不会有落败的可能。
    那堆荒丘里突然冒出来的冥火，吸引了李霄的注意，他连忙传话艾希，跟他一起朝着目标地点而去。
    果然，刚刚还是一片空旷的荒野上，此时冒出了一座庄园。
    山庄实实在在就在眼前，绝对不是幻觉。
    李霄冷哼一声，迈步向着那原地冒出来的山庄走去。
    月光淡而迷蒙。
    鬼城一样的山庄，在月光与夜风中惊悸地跳荡。
    两人在山庄的门前站定，鬼城山庄的门是敞开的，门楣上四个大字清晰可见：“万劫山庄。”
    两人毫不犹豫的就踏了进去，山庄内首先是一块空坪，坪后是一座内殿。
    坪中摆着两口棺材，每个棺前都有一个香案，案上摆着灵牌，灵牌上写着剑麟跟山河无名的名字。
    香案地上点着三盏油灯，给人一种阴森如鬼域之感。
    李霄无语的冷笑了笑，看来这魁生，还是个喜欢装神弄鬼的家伙。
    突然，后面的内殿，响起了一声厉鬼的嚎叫，那叫声像尖厉的哭泣，又像垂死惨号，叫人听了心中直发毛。
    内殿中飘出一个厉鬼。
    披散的红发，呲咧的獠牙，红红的长舌，满头满脸，浑身上下无一处不是鲜血淋淋，形态惨厉，恐怖骇人至极。
    哪怕是游戏，突然间冒出这么一个东西，也足以吓得大部分玩家惊声尖叫，而那些心脏不好的玩家，搞不好还会当场翘辫子。
    虽然那红发厉鬼头顶没有显示ID，但是，李霄的羽破天惊一开，立马，他的基础资料就被李霄一览无余。
    “魁生，好歹也是僵尸王后卿的徒弟，玩这些小把戏，有意思么？”
    李霄讥讽道。
    马上，红发厉鬼的形象就变了，他变成了一个书生模样的人，身形削瘦修长，面色苍白。
    左眼是个空洞，眼珠子已经不见了，右眼深陷的眼眶透着冷厉，鼻梁尖削挺直，左袖空荡荡的没了胳膊。
    他虽然是个独眼独臂人，但显得十分温文尔雅，蓝缎子长衫，系一根丝带，一撇青虚的胡子，剪修得很有气度。
    “朋友，口气这么狂，看来，你们是来者不善啊。”
    魁生面对李霄跟艾希，冷笑以对。
    李霄淡淡道：“也不能说来者不善，我们跟你无冤无仇，自然也不想跟你为敌，只不过受人之托，或许待会真的会跟阁下发生一点小不愉快，所以，大概咱们也是不能称作朋友了。”
    魁生道：“受人所托？受什么人所托？”
    李霄吐出三个字：“胡沙虎。”
    魁生落成残疾之身，都是拜胡沙虎所赐，但他听到胡沙虎三个字，表情却没有半点仇恨。
    魁生很冷静的道：“原来是他，那么，他让你们来做什么？”
    李霄道：“他说，当年你师父用遣尸驱魔的神技，覆灭了他的山庄，抢走了他的妻儿，所以，让我来找你问一些问题。”
    不等李霄开口发问，魁生就断然道：“你不必问了。”
    李霄笑道：“为什么？”
    魁生眼中冷芒一闪：“因为，我不会浪费时间回答死人的任何问题。”
    哧裸裸的死亡威胁，但李霄并不在意：“这么干脆？不考虑一下？”
    魁生的语气冰冷如霜：“若你们是因为别的事情而来，那或许我还有考虑不杀你们，但是，既然你们是胡沙虎派来的，那我为你们两个准备的棺材，就决不能浪费了！”

第462章 摩柯无量！

    艾希在一旁道：“看来，他很心虚啊。”
    李霄当然也看出来了，魁生完全不肯给李霄开口发问的机会，这就是一种典型的不敢面对的心虚表现。
    之前李霄看到魁生残废的身躯，的确对他有一丝怜悯，但现在，他也不得不把这怜悯保留几分了。
    因为，心虚就说明这里面有隐情，而这隐情揭开以后，或许，表面可怜的人，也就不值得同情了。
    魁生盯着李霄跟艾希，眼中全是杀意，那种杀意代表着绝对的信心。
    但在李霄看来，他的这种绝对信心，实在是有些太过于盲目了，因为，虽然他的属性的确高于李霄以往遇到的所有对手，但是，却也不代表他就真的赢定了！
    “魁生：虽然天资平平，但是，毕竟身为僵尸王后卿的唯一弟子,实力也同样不可小觑。
    段位：中天武
    生命值：***05000
    魂术攻击力：120500
    技能：雾隐、尸浪、尸魔肉炮、遣尸驱魔。
    雾隐：召唤出一片浓雾，持续五秒，魁生可隐匿于浓雾之中，普通视野技能无法追踪到他的身影，即使在浓雾中攻击敌人，魁生也依旧能维持隐身状态，同时伤害提升50%
    尸浪：召唤出一道漫天水浪，水浪中全是僵尸以及异种魔兽，尸浪一路冲击，被尸浪冲到的敌人，会被水浪中的僵尸抓住双脚，原地束缚，直到整道尸浪席卷完毕，被束缚的时间越长，尸浪冲刷的伤害越高。
    尸魔肉炮：魁生在场外召唤出大批尸魔，然后这些尸魔会跃向敌人，以自曝的方式，对敌人造成巨额伤害，并有一定几率造成双倍爆伤，
    遣尸驱魔：魁生召唤出大量隐藏的变种死尸与异种巨魔，此技能威力无法估算，魁生平时积累的变种死尸与异种巨魔实力越强，数量越多，此技能的威力就越大。”
    中天武的段位，已经仅次于卡西娅，理论上如果李霄能赢他的话，那么，离超越卡西娅也就越近了。
    理论上这么说不算错，但实际上，却也不能完全成立，因为，他是跟艾希两个人一起战斗的，算不上真正意义上的单人对决。
    魁生已经不想耽误时间了，因为，李霄跟艾希的来意，已经触碰到了他的底线，他不愿让李霄他们再多活哪怕一分钟！
    魁生单手持剑，他的攻击都是魂术攻击力，普通玩家基本对他没有任何防御可言，但李霄不同，他跟艾希都是全身的至尊装，三防俱备！
    “尸魔肉炮！”
    呼！呼！呼！
    空坪的四周，变戏法似的出现了大批变种死尸跟异种狂魔。
    “回马枪！”
    李霄先下手为强，一点寒星击中魁生眉心，随即李霄立马接上影流突击！
    李霄的攻击力超过了魁生的预料，让他大惊失色！
    他没有多想，立马发动场外的尸魔们跃入了场中。
    “流行追月！”
    李霄跃回艾希身侧，艾希手中的太阴法剑随即轮转，一道水帘迅速圈绕起来。
    “泉涌大幕！”
    嘭！嘭！嘭！
    那些尸魔们就向一群麻雀撞向了防弹玻璃，全都在外围炸裂，水帘上一片血肉模糊的惨景！
    “行尸护主！”
    “群龙陨落！”
    “卢登重爆！”
    艾希不断的远程攻击，魁生虽然恼羞成怒，但是却也不得不接受这被白嫖的结果，因为，他也无法突破艾希的那一道泉涌大幕。
    等到泉涌大幕一结束，魁生随即发动尸浪。
    哗！哗！
    尸浪的范围远超过李霄跟艾希的想象，整个空坪都在尸浪的冲击覆盖范围之内！
    眼看尸魔们在滔天巨浪中，冲着两人张牙舞爪，李霄跟艾希都明白，如果被冲到，就会被束缚，以魁生的攻击力，两人都将血线见底，甚至万一后续技能出了暴击，那说不定他们就得命丧当场！
    “金身！”
    李霄在最后一刻按下了紧身保命，尸浪冲过化为一团金光虚无的李霄，但却无法对他进行任何有效攻击。
    而艾希的身形则原地消失，随即，八颗冒着火焰的陨石，从天边八个不同的方向，落向空坪魁生所立足的地方。
    “八荒归一！”
    轰隆隆！
    大地一阵战栗，魁生的血量狂降百万！
    魁生心中一阵胆寒，随即开启雾隐技能，进入隐身模式，同时，开启最强杀招，遣尸驱魔。
    轰！轰！轰！
    不断有各种恐怖BOSS，或从地面钻出，或从天而降，或从外围入场。
    这些BOSS全都是SSS级BOSS，数量少说也已经过百！
    李霄倒吸了一口凉气，就算他的确已经不把SSS级BOSS放在眼里，但是，一下子刷上百个，这也不是他能够承受的！
    李霄完全没有料到，魁生平常积攒的存货，居然这么足。
    这下看起来似乎是不好办了，但，李霄却依旧并不在意，因为，BOSS虽然众多，但却不可能同时近身发动攻击，另外，他也不是非要将每一个BOSS都击杀才可以，说到底，他只要杀魁生一个就可以了！
    李霄跟艾希对望一眼，两人立刻心领神会！
    李霄跟艾希一起出动了自己的飞骑。
    “神威如狱！”
    白茫笼罩之下，魁生无处躲藏，两人很快就发现了他的位置！
    而狼驹天麟也发动了雷霆万钧！
    雷霆万钧可以强行将附近的敌人拉入自己的雷霆电芒法阵中，所以，想要靠近李霄跟艾希，袭击他们的BOSS，都不可能得逞，至少五秒内是不可能的。
    然后，李霄跟艾希出手了。
    “摩柯无量！”
    这是两人第一次合作使出这个技能。
    李霄跟艾希双人合璧，立马便绽放出山河大崩的技能特效，离火岩浆从两人脚底的地面疯狂的破蛹而出！
    将周围五十米范围内的所有敌人全被冲涌而出的岩浆给击飞，包括魁生！
    因为这个技能是双人技能，所以伤害值为两人最高伤害值叠加，再加上李霄的刀刀祝福已经叠满，光是这一次击飞，就造成了恐怖的近300万伤害！
    这还只是开始，再后续的三秒里，魁生跟那些BOSS，还得再额外承受150万的后续岩浆灼烧伤害！
    魁生的血量连遭重创，已不足千万，他急需要调动其余 BOSS还击，但，李霄可不会轻易给他机会。
    “飞斩！”
    虽然巨龙斩无法击飞魁生，但现在摩柯无量将他击飞了，那李霄就也能接飞斩！
    魁生跟那些BOSS被李霄强行滞留在空中，艾希瞬间秒接三招！
    “卢登重爆！”
    “幻影迷踪！”
    “大河之剑！”

第463章 我的命也是我主人的！

    魁生跟那些近身BOSS好不容易才落地，李霄立马又接了一个大威天龙！
    大威天龙虽然没办法控制住魁生，但是，却将所有近身的BOSS给封住了。
    而且大威天龙的双技能叠加，也让魁生一阵肉痛。
    “夺舍反哺！”
    已经血线见底，不足三百万的魁生忽然使出了隐藏的夺舍反哺技能。
    “嘭！嘭！嘭！”
    瞬间，全场所有的BOSS原地自爆！
    然后，魁生的血量陡然恢复到了3500万！
    李霄吃了一惊，连忙再次用羽破天惊快速扫了一眼魁生的属性面板。
    因为夺舍反哺这个技能魁生已经用过了，所以，便不再是隐藏技能，李霄自然也就能查看到它的技能介绍了。
    原来，夺舍反哺就是魁生以毁灭自己手下的代价，强行掠夺继承那些手下的技能。
    也就是说，刚才那些被他爆掉的BOSS，技能也全都被他掠夺占有了。
    从他的血量陡涨不难猜出，那些BOSS里有不少BOSS都是有回复血量的技能的！
    而且，更恐怖的是，夺舍反哺之后，魁生还可以释放一次最恐怖的杀招，岩崩血爆！
    “去死！”
    魁生一声爆吼，一道天剑从天而降！
    天剑在落到李霄头顶时，忽然化为无数细小的剑芒，李霄闪现躲开。
    在迅速释放出一记回马枪后，立马就接上了“天崩燎原！”
    一群陨石从天而降，在魁生周围炸开。
    “影流突击！”
    李霄的技能操作依旧娴熟，没有丝毫紊乱，他的心情并没有因为魁生回血而出现波动，因为，他也不是第一次遇到这种赖皮情况了。
    别说回血了，就算再给你一条命又如何？
    能杀你一条命，就能杀你无数条命！
    见李霄释放了天崩燎原跟影流突击，魁生嘴角露出了狞笑。
    尽管他手下一个BOSS都没有了，自己的血量也再次被压低，但，他依旧笑的很得意。
    忽然！他的身体暴涨，一道烈日的雏影在他脚底的地面浮现！
    “嘿嘿嘿，知道什么叫岩崩血爆么？”
    魁生阴恻恻的问道。
    李霄淡然道：“知道，你要输了。”
    魁生怒不可遏：“死到临头居然还敢口出狂言，你可真是该死……”
    话音还未落，忽然！他的脚底出现了一片冰裂的特效！
    原来，是艾希出其不意，从他身后忽然使出幻影迷踪，突进到他附近，踏裂了地面，同时，也踏掉了他近百万的血量。
    “毛毛细雨，不值一提！”
    魁生如此讥讽道。
    同时，他的蓄力已接近尾声，他脚下的岩浆已经呼之欲出，就如一轮烈阳准备冲出地面！
    光是看着技能特效，就知道这招岩崩血爆是一记绝杀技。
    但，李霄依旧淡定无比。
    “泉涌大幕！”
    艾希一秒不停，在魁生身侧释放了泉涌大幕，然后利用幻影迷踪的第二段位移技能，突进离开。
    魁生脸色骤变！
    因为，此时，泉涌大幕将他包围了！
    嘭！透明的泉涌大幕里，岩浆爆满了整个水罩，将魁生给淹没了……
    魁生以为李霄交掉了所有用来规避伤害的技能，那他的岩崩血爆就必能将他跟艾希一击绝杀，却没想到，竟会是这样一个结果！
    岩崩血爆的伤害，的确是可以将李霄跟艾希绝杀，因为，这一招是魁生将掠夺的所有BOSS的技能融汇之后，瞬爆而出的。
    也就是说，这一招，其实是一百多个SSS级BOSS所有的技能总汇，伤害是可想而知的。
    但，他没想到，艾希的泉涌大幕居然还可以这么用，以前艾希是将自己跟李霄关在里面，躲避外面的伤害，但这一次，艾希是将魁生给锁在了里面，让他的岩崩血爆无法释放出来。
    所以，魁生也就懂了，李霄是故意交掉所有规避伤害的技能的，目地就是为了引他释放岩崩血爆！
    李霄这一次同样没有跟艾希有任何交流，但是，艾希一如既往的懂着李霄，这是一种长期相处后的心灵相通，已经深入两人的血液，无须任何提前的言语商量沟通！
    岩崩血爆持续了三秒，三秒之后，泉涌大幕落幕了，而魁生的岩崩血爆也结束了。
    再看此时的魁生，他的血量已经不足百万，因为岩崩血爆的代价，就是爆掉自己剩余90%的血量才可以释放，而且，剩余的血量越多，威力就越大。
    现在，所有的BOSS都已经被他自毁，这一次，他再无翻身的机会了！
    他自己也很清楚这一点，所以，干脆将手上的法剑，往艾希的脚下一丢。
    “这把魔宗比你那把太阴要好得多，送你了！”
    然后，他就懒散的坐在了空坪上，等候李霄的发落。
    艾希连忙将那把魔宗收下，来不及查看属性，就看向了走上前的李霄。
    “如果你想跟我炫耀的话，就大可不必了，如果是单打独斗，你绝不是我的对手！”
    虽然输了，但是魁生还是想给自己找回点面子。
    这已经是魁生最后一点脸面了，李霄也不想跟他争。
    可艾希却不肯了。
    “哼！真会给自己抢干面子，单打独斗？你召唤出那么多BOSS，这算哪门子的单打独斗？要是没有那么多BOSS让你反哺，你拿什么回血？拿什么释放岩崩血爆？”
    “哼！这能一样吗！那些尸魔都不过是我的战宠而已，它们的命本就是我的！”
    “怎么不一样！那些尸魔是你的战宠，我也是我主人的战宠，我的命也同样是我主人的，你一下子召唤一百多个，而我主人只有我一个，你还有什么好不服气的！”
    魁生怔住了，他呆呆的看着艾希，此时的艾希是山河无名的形象。
    “哈哈哈……原来山河无名是剑麟的战宠，似乎我知道了一件不得了的事情呢。”
    “嗯，恭喜你，得到了一件大秘密，不过，这可不是什么好事。”
    李霄意味深长的道。
    魁生傻眼了，他当然明白李霄这话是什么意思了，知道了这个大秘密，那李霄自然是不可能再让他继续活下去了。
    “临死前，不想跟我说几句真话么？”李霄继续道：“当初胡沙虎被灭门的真相到底是什么，说说吧，说出真相，我的任务就完成了，而你，也可以得到解脱了。”
    魁生咬着牙道：“这么说，只要我不说，你就完不成任务咯？哼，那我就是偏不说呢？”
    李霄沉声道：“说了有好处，不说也没关系，我可以让你带着这个秘密进棺材，怎么选，你自己决定。”
    魁生一怔，随即沉默了……

第464章 回到无忧谷

    李霄很懂谈判的技巧，他摆出一副大不了一拍两散的姿态，不怕魁生威胁，魁生沉默了良久，最终，开口了：“我只有一个要求。”
    李霄道：“说说看。”
    魁生道：“不要杀梦琪。”
    李霄道：“可以。”
    反正李霄的任务也不是杀宁梦琪，李霄自然愿意送这个人情了。
    于是，魁生便告诉了李霄，当年事情的真相。
    果然，一切正如胡沙虎所料，当年的一切都与后卿无关。
    当年后卿在最后一次赢了胡沙虎以后，虽然已经声称不会再和胡沙虎比试，但是，当第二年不甘心的胡沙虎又派人向后卿约战时，后卿还是决定同意满足胡沙虎这个老朋友的心愿，于是就派魁生去回复胡沙虎。
    但，当魁生来到胡沙虎的山庄时，胡沙虎正在闭关，所以，宁梦琪先接待了他。
    宁梦琪将魁生引进了内室，言语间每一个字都充满了暗示挑逗，魁生本不是个好色之徒，但是，面对宁梦琪，他终究还是没能抵挡住诱惑。
    可宁梦琪是个风月高手，她成功挑起魁生内心的躁动以后，却不让魁生得到她，这让魁生肝火燥热，心痒难忍。
    然后，宁梦琪就告诉他，其实她一点都不喜欢胡沙虎，只要他能带宁梦琪离开胡沙虎，那么，她以后就会让魁生余生每天都能得到无穷的快乐。
    魁生一听就泄气了，虽然魁生也很想得到宁梦琪，但他根本就不是胡沙虎的对手，于是宁梦琪就教了他一个方法。
    魁生想也没想就答应了，他故意篡改了后卿的意思，说后卿要拿宁梦琪做赌注，果然，胡沙虎大怒，断了他一条胳膊，挖了他一只眼睛。
    艾希忍不住道：“这大概是你绝没有想到的后果吧。”
    但，没想到魁生却道：“不，我早就想到了，胡沙虎当年为人脾气十分火爆，对待敌人的手段也相当毒辣，我从开口的那一刻起，就知道，我绝不可能全身而退，但是，就算后果再严重，我也愿意一试，因为，值得。”
    李霄跟艾希忍不住一起深吸了一口气。
    艾希道：“看来，那个宁梦琪真的是魅力大倒能杀人啊，这我倒真想看看，她到底有多出类拔萃，艳压群芳了。”
    魁生继续讲着。
    他在被胡沙虎废了以后，剩下的事情就都是宁梦琪在安排了，宁梦琪故意激怒了胡沙虎，让胡沙虎答应了这一场决战，于是放魁生回去禀报后卿了。
    魁生回去之后，自然又是故意颠倒黑白了，他说胡沙虎对后卿派一个小小的徒弟去回复他很不满意。
    在胡沙虎的眼里，后卿应该一接到他的挑战，就立马亲自去领教他这一年来的苦练成就的，现在后卿派一个小小徒弟去，就是在侮辱他，所以，他废了魁生，就是在告诉后卿，别以为赢了他三年就可以飘了，今年，他要彻底踩死后卿！
    自己徒弟的话，后卿自然是不怀疑了，更何况，魁生的一条胳膊跟一只眼睛可都是千真万确的没了，后卿就更加不可能不信了。
    后卿也是怒不可遏，当即就传授了后卿遣尸驱魔的神技，并且，还送给了他一大批可供驱使的尸魔BOSS，让他去找胡沙虎报仇。
    后卿的意思也很简单，你胡沙虎不是说我徒弟不配跟你说话吗，那好！我就干脆让我的徒弟打败你，看你到时候脸往哪里放！
    于是，魁生立马就行动了，他半夜偷袭了胡沙虎的山庄，他的驱使着一百多个SSS级BOSS，屠戮了整个山庄，当胡沙虎从后院赶来迎战时，他直接使出了岩崩血爆。
    他对这一战有十足的把握，因为，他还有一个帮手，宁梦琪！
    岩崩血爆弥漫了整个山庄，胡沙虎连魁生的面都还未见到，就目不能视了，宁梦琪悄然靠近，出手偷袭，重创了胡沙虎！
    当胡沙虎昏迷后，魁生本想斩草除根的，但是，宁梦琪念及夫妻一场，留了胡沙虎一命，然后抱着孩子跟魁生离开了。
    魁生本以为这次自己就可以真正得到宁梦琪了，却没想到，宁梦琪告诉他，她只是在利用他而已。
    原来，宁梦琪其实有一个恋人，当初她是迫于部落的压力，才不得不嫁给胡沙虎的，当初两人成亲的当晚，胡沙虎喝的烂醉如泥，其实还是她的恋人将烂泥一般的胡沙虎扔下了床，代替胡沙虎行使了新郎官的权利。
    所以，就连她的孩子，都是她那个恋人的。
    而现在，她要去找自己的恋人了。
    魁生听完，怒不可遏！
    但……终究还是狠不下心对宁梦琪下手，于是，只能含泪祝宁梦琪幸福了。
    魁生说完，惨然一笑：“我知道宁梦琪去了逆水寒潭，但这些年我都没有去找她，所以，胡沙虎让你帮忙救他的妻儿，你真的没必要听他的，不值得，真的。”
    李霄忍不住叹了口气，他这才知道，原来这魁生也是个可怜人。
    这倒叫李霄有些不忍下手了。
    但，就在这时，一个声音响起：“所以，当初都是你在中间挑拨我跟胡兄的关系咯？”
    一个面如冠玉的翩翩公子，忽然凭空出现在了场中，他的ID表明了他的身份。
    僵尸王，后卿！
    看到他，李霄忍不住愣了一下，魁生跟胡沙虎都已经老了，想不到这后卿居然这么年轻。
    李霄朝艾希投去询问的眼神，艾希却示意待会再跟他详解。
    看到后卿，魁生顿时吓的面如土色，后卿冷冷一笑：“败坏我的名声，还毁了我胡兄的一声，现在我杀你，你应该也无怨无悔了吧。”
    魁生惨然一笑：“无悔……”
    话音一落，后卿一指弹出，魁生就当场毙命了。
    魁生爆出了很多宝贝，但，李霄只取了一把如律令。
    这是他升级月光宝盒要用的材料，其余的，他不能说不在乎，但是，当着后卿的面，捡他徒弟的遗物，李霄觉得还是不太好看。
    “你要去哪里？”见到李霄要走，后卿连忙问道：“是要去回复胡兄么？”
    李霄沉声道：“是，不过，我还是想带宁梦琪回去。”
    “那样的女人，你觉得还有必要带回去给胡兄么？”
    李霄想了想：“我觉得有。”
    后卿点点头：“也好，抓她回去由胡兄亲自发落，也算是对胡兄有个交代，我跟你一起去，正好我也可以跟胡兄解开当年的误会。”
    不多久，李霄，艾希，后卿，以及宁梦琪就一起回到了胡沙虎隐居的无忧谷……

第465章 恋人就是她的儿子

    从刚才在逆水寒潭看到宁梦琪的第一眼起，李霄就有一种说不出来的怪怪感觉，那种感觉很奇怪，真的很奇怪，总觉得哪里不对劲，而且是极不对劲，但，李霄就是想不出，问题究竟出在哪里。
    宁梦琪的确很漂亮，尽管已经生了孩子，脸上多了些岁月的风痕，但是魅力却不减反增。
    莫安娜在蜕皮重回青春之前，也是一个成熟的美妇，但，宁梦琪看起来就比那时候的她更加有吸引力。
    难怪魁生当年肯冒那么大的险，甚至不惜屠戮整个山庄来救她走，甚至明知道自己被骗了，也不忍心杀她了。
    魁生是有实力杀她的，因为，她的段位仅仅只是小天武，比魁生低一个段位，而这一个段位的差距，往往就是数倍乃至十数倍的差距，所以，如果魁生真的要杀她，她是绝没有机会，去逆水寒潭找自己的恋人的。
    等等！李霄终于明白哪里不对劲了！
    “怎么了？”艾希忍不住问道。
    李霄连忙控制住情绪，道：“没什么。”
    艾希也很懂事，便没有多问。
    四个人一起回到了胡沙虎居住的茅屋。
    很快，后卿就将事情的经过都跟胡沙虎说了，而宁梦琪也跪在胡沙虎面前，恳求原谅。
    得知真相的胡沙虎仿佛一下子彻底老了，对于背叛自己的妻子，他没有表现出丝毫恨意，而仅仅只是长叹了一口气。
    “如律令带回来了么？”胡沙虎问李霄。
    李霄便将如律令递给了胡沙虎，胡沙虎转身走到了里屋，不多久，又重新带着如律令出来了，那把如律令上刻满了铭文，同时胡沙虎还将一只玉珊瑚，以及一颗龙牙也递给李霄。
    “这三样东西合成以后，就可以用来升级你的月光宝盒了，你我的交易到此结束，现在，你可以离开了。”
    胡沙虎倒是讲了信用，李霄将三样宝贝收下，放进了包裹，现在他随时都可以将宝盒升级，已经不需要胡沙虎了。
    “我们走吧。”艾希催促道。
    胡沙虎已经下了逐客令，而且，现在是他们三个故人解决私人恩怨的时间，艾希觉得他们已经没必要再留下了。
    李霄忍了忍，又看了宁梦琪跟后卿一眼，然后‘嗯’了一声。
    李霄跟艾希离开了无忧谷，但是，刚顺着青藤上到上面的悬崖，李霄就停下了脚步。
    艾希以为他要升级月光宝盒，于是一脸兴奋，却没想到，李霄只是站着不动，并没有一点要升级宝盒的意思。
    “你又怎么了？”
    李霄沉声道：“这件事不对，我们刚才知道的，根本就不是事情的真相。”
    艾希一愣：“为什么这么说？”
    李霄道：“魁生是中天武的段位，而宁梦琪则仅仅只是小天武，魁生连咱们两个都打不过，就算加上一个宁梦琪，那也绝不可能是胡沙虎的对手，就算是偷袭，那也不可能赢！”
    艾希吃了一惊，仔细一想，好像也确实是如此。
    李霄又道：“据魁生说，宁梦琪当初去逆水寒潭是为了找自己的恋人，但是，刚才咱们在逆水寒潭，根本就没有见到她的恋人。”
    艾希皱着眉头道：“或许是刚好不在呢？”
    李霄道：“那她儿子呢？难道你忘了，当初，她是带着她的儿子一起走的。”
    艾希道：“或是是刚好都不在呢？”
    李霄摇了摇头：“难道你不觉得，后卿跟那宁梦琪长的有几分相像么？”
    这点刚才在下山谷之前，李霄就感觉到了，只是当时他没说而已。
    艾希的秀眉拧成了股绳，忽然，她眼睛一亮！
    李霄道：“怎么样，你是不是想到了什么？”
    艾希长吐了一口：“我明白是怎么回事了。”
    李霄道：“怎么回事？”
    艾希道：“后卿就是宁梦琪的恋人，也是她的儿子。”
    李霄愕然，整个人都懵了，这……还能这么玩的么？
    艾希道：“刚才你不是很好奇，为什么后卿会这么年轻么，其实，这是因为后卿是靠夺舍维持生命的。”
    夺舍李霄知道，就是强行驱走别人的灵魂，占领别人身体的一种魔法神技。
    在很多传说故事里，都有这样的人物，他们会夺舍别人的身体，等到身体老了，就会再换一具身体，延续生命。
    艾希道：“夺舍是有很大的风险的，必须要有符合条件的目标，才能进行夺舍，而一旦夺舍失败，自己就会魂飞魄散，
    在四大僵尸王里，赢勾的实力最弱，他就是因为夺舍失败而魂灭的，
    而后卿实力虽然强一些，但是，夺舍对他而言，也是一件相当冒险的事情，而且就算夺舍成功，他的身体，也只能维持个二三十年，然后就要再换新目标。
    旱魃的实力就强多了，基本遇到合适的目标，就绝不会失败，而是一具身体能维持百年不成问题，
    至于实力最高的僵尸王将臣，他已经彻底修炼出不死之身了，他不老不死，长生不灭，已经不需要再进行所谓的夺舍了，
    而且据说，他现在的实力，甚至已经有了跟希瓦娜一战之力。”
    李霄笑了笑：“当初三千代也以为自己可以挑战希瓦娜的。”
    艾希道：“不能这么说的，三千代是自己太过自负了，而将臣绝对是有登顶的实力的，可以说，四大僵尸王里，只有他才算得上是真正的僵尸王，我不敢说他一定能赢希瓦娜，但是，他赢三千代，却是绝对没问题的。”
    李霄吃了一惊，他这才知道，原来，所谓的四大僵尸王，不过是无知大众强行自娱自乐拼出来的组合而已，其实他们四个的差距，根本就是天差地别。
    艾希劝道：“算了，别多想了，现在这个任务的奖励你已经拿到了，管他真相是什么，都与你无关了，你还是快升级月光宝盒吧，刚才世界频道上可是已经有人将宝盒升到两级了哦。”
    李霄忍了忍，道：“你说，我要不要去跟胡沙虎揭露他们两个的真面目？毕竟，他这次帮了我这么大的忙，那对狗男女现在去见他，肯定没安好心，眼睁睁的看着他被那对乱仑的狗男女欺骗，我心里有些过不去啊。”
    艾希噗嗤一笑：“不是吧，别人玩游戏，做任务，都是拿到奖励就算了，事情越简单他们越高兴，你现在都拿到奖励了，还要自寻烦恼，这么有正义感的么？”

第466章 一切为了破军石

    李霄沉声道：“我只不过是看不惯一些事而已。”
    李霄的话音一落，一个声音就从山崖下传来：“不知阁下看不惯哪些事呢！”
    是后卿的声音，话音一落，后卿就顺着青藤飞身而上，高过了山崖，最后落在了李霄跟艾希的面前。
    李霄讥讽道：“胡沙虎当你是君子，你却对他做出了这么卑鄙的事，你好意思么？”
    后卿冷笑：“小子，你知道么，这个世上敢这么跟我说话的人，可是不多了，你真的不怕么？”
    李霄道：“要是怕我就不会说了，有些看不惯的事情，如果不说出来，那就真的比死还难受。”
    后卿道：“有道理，比如呢？”
    李霄道：“比如，当初究竟是谁将胡沙虎灭门，又是谁抢走了他的妻子，你可千万别说你不知道。”
    后卿哈哈大笑起来：“是我。”
    后卿倒也干脆，一点都不掩饰，直接就承认了。
    后卿道：“你一定很想知道这究竟是怎么回事吧，放心，我会告诉你的。”
    马上，后卿就将事情的真相，全部讲给了李霄听。
    原来，他从来就瞧不上胡沙虎，他连赢胡沙虎三次，但是，每次都故意只小胜一点，就是为了给胡沙虎一个虚假的希望，引诱他继续跟自己赌。
    终于，经过三年的谋划，胡沙虎终于上当了，魁生讲的都是真的，的确是宁梦琪勾引他，指导他，最后屠了胡沙虎满门的，但是，魁生不知道的是，他所做的一切，都是后卿跟宁梦琪故意引诱他做的。
    宁梦琪的恋人就是后卿，宁梦琪在嫁给胡沙虎之前，就已经跟后卿勾搭在一起了，甚至胡沙虎在成亲的那晚喝多了，都是后卿偷偷溜进洞房跟宁梦琪过的新婚之夜。
    魁生在宁梦琪的蛊惑下，屠灭了胡沙虎满门，但正如李霄所猜的那样，宁梦琪只是小天武，魁生也仅仅只是中天武，他们两个根本就是赢不了胡沙虎。
    当时魁生释放了岩崩血爆，整片山庄都被岩浆笼罩，胡沙虎目不能视，其实是躲在暗处的后卿出手，将他重伤的。
    李霄忍不住道：“杀胡沙虎对你而言，明明就只是一件易如反掌之事，你却要做这么多事，甚至不惜连自己的徒弟都骗，这究竟是为了什么？”
    后卿道：“为了破军石。”
    李霄一愣：“破军石？是什么？”
    后卿没有立刻回答他，而是道：“相传，那破军石就藏在胡沙虎的家族宝库中，为了得到这破军石，可真是让我大费周折了。”
    杀胡沙虎对他来说，是一件很容易的事。
    但胡沙虎的家族宝库有着一道极强的家族封印，就算是他也没办法打破，那道封印只会对拥有胡家血脉的人开启，只要胡沙虎宁死不屈，那他就无法进入宝库。
    所以，他不能跟胡沙虎来硬的，只能慢慢谋划。
    一开始他是打算夺舍胡沙虎的身体，所以假意跟胡沙虎以武会友，每年比试，但是，几次尝试过后，他就放弃了，因为，他发现以他的修为，很难将胡沙虎夺舍成功，他冒不起这个险。
    于是，他就让自己的相好宁梦琪嫁给了胡沙虎，他原本的计划是让宁梦琪给胡沙虎生个儿子，那样就算是有了胡家血脉，就能冲破封印了。
    于是，当宁梦琪生下儿子满月之后，他就迫不及待的动手了。
    但是，他不能自己出面跟胡沙虎翻脸，他是个很小心的人，做事之前总能考虑好每一个可能发生的意外，给自己留一条后路。
    于是，他便让宁梦琪引诱魁生帮他动手，果然，魁生上当了。
    那一夜他躲在暗处重伤了胡沙虎，他之所以没有将胡沙虎立马赶尽杀绝，也是为了防止有什么意外情况发生，而不至于让他追悔莫及。
    之后，他抱着宁梦琪跟胡沙虎的儿子，准备冲破那道家族封印，进入宝库，结果却没想到，封印依旧没有解除。
    因为，宁梦琪的儿子，根本就不是胡沙虎的儿子，而是他的儿子！
    其实宁梦琪早就知道这个儿子是他的，宁梦琪很想和他生一个儿子，所以才一直没说，因为宁梦琪知道，他想要的，只是胡沙虎的儿子。
    李霄的眼神充满了鄙夷：“为了一块石头，逼着自己的女人去跟别的男人生孩子，你还真是不嫌绿帽子难看啊。”
    后卿冷笑道：“你懂什么，如果你知道破军石的价值，那么，我敢保证，你也会毫不犹豫的送上自己的女人的。”
    李霄懒得跟后卿这种人争辩，后卿却依旧得意道：“幸好当初我没有杀胡沙虎，也没有公开跟他翻脸，所以，直到今天，在宁梦琪帮我把一切都扛下，承认是她跟魁生搞的鬼，‘解除了我跟胡沙虎的误会’以后，胡沙虎又当我是最好的兄弟了。”
    “而且，我刚刚才知道，原来，他已经命不久矣，要死的人了，也就没有那么多的恨了，他已经原谅了宁梦琪，宁梦琪会陪他走完人生的这最后一个月，算是弥补当年的过错，
    到时候，他就会带着我去他的家族宝库，将一切都送给我这个最好的兄弟，嘿嘿，这次我可真是要得偿多年的夙愿了！”
    李霄忍不住道：“不对吧，胡沙虎难道就没问过他儿子么？”
    后卿道：“当然问了，不过宁梦琪已经跟他说了，那个儿子夭折了。”
    李霄道：“怕是没有吧。”
    后卿道：“当然没有，你不是已经猜到了么，我已经夺舍了我儿子，这具身体，就是我儿子的。”
    李霄道：“你这跟杀了自己儿子有什么区别？”
    后卿道：“没区别，只要能长生不死，那我就不需要儿子养老送终，不是么？只不过，夺舍了他的身体以后，我就不能再跟宁梦琪做那些夫妻之事了，倒是少了很多乐趣，哈哈哈。”
    面对无耻到没有底线的后卿，李霄冷笑道：“你现在把这一切都告诉我了，你就不怕我去找胡沙虎揭穿你？”
    后卿依旧道:“这我可不怕。”
    李霄道：“为什么？你可千万别威胁杀我什么的，这个我还真不怕。”
    后卿道：“放心，我当然不会用这种蠢办法对付你了，我只会跟你谈利益，如果你肯帮我保守秘密，让我顺利拿到破军石，我可以将破军石的好处，分你一半。”

第467章 屠龙者

    李霄再次问道：“那破军石到底是做什么的？”
    后卿道：“用来屠龙的，而且是屠真正的黄金巨龙，传说完美世界大神明们，豢养着一条黄金巨龙，用破军石打造出来的破军屠龙刀，就能将那条黄金巨龙屠灭。”
    李霄的心中猛然一惊！
    神明豢养的黄金巨龙？这不就是那条每次自己接受赐福的时候，都会看到的那条巨龙么？
    那条巨龙现在对李霄越来越不友好了，上次，甚至都飞到李霄眼前，那样子，像是恨不得要把李霄给生吞了一般。
    “作为屠龙者，好处是超过你的想象的，你什么都不需要做，只要帮我保守好这个秘密，让我顺利得到破军石，到时候等我屠龙成功，好处我可以分你一半。”
    李霄还在震惊中，艾希就道：“好！一言为定！”
    “爽快！一言为定！”后卿朗声道，然后，为了防止李霄反悔，他又警告道：“但如果你非要不识好歹，坏我好事的话，那么，后果你可就得考虑清楚了，两个世界的融合已经开启，咱们迟早会在同一个世界真实相遇，到时候我在你们所谓的现实世界杀你，那可就真的是要你的命了！”
    警告完李霄之后，后卿满意的离开了。
    后卿一走，李霄就道：“你为什么要答应他？”
    艾希道：“因为，你需要破军石，否则你无法屠龙。”
    李霄一愣：“我屠龙？你开玩笑？”
    李霄虽然现在可以跟艾希一起联手，打赢中天武段位的NPC，但，那可是屠龙啊！
    神明豢养的黄金巨龙，是他能有想法的？
    但艾希却道：“不，我没有开玩笑，这是那条黄金巨龙自己说的。”
    李霄哑然失笑：“他自己说的？我怎么不知道？”
    艾希道：“真正的神龙，从来不惧怕任何人，唯一能让它们感到不安恐惧的，就只有屠龙者，
    每当有屠龙者要现世时，神龙都能感应的到，它们会不惜一切代价在屠龙者还没有得到真正的屠龙之力时，就杀掉屠龙者，
    那条黄金巨龙现在对你越来越恐惧，就是因为它知道，你将来会成为屠龙者，所以他才想趁着你还没有真正强大，先下手为强，
    可惜，因为有诸神在场，它受制于诸神，所以才不敢对你下手，
    但，这仅仅只是暂时的，等到它发现你真的成长到能对他造成死亡威胁时，即使违背诸神的意愿，它也会毫不犹豫的想尽一切办法杀掉你。”
    李霄深吸了一口气：“那这么说来，下次我去接受诸神的赐福，就得万分小心咯？”
    艾希道：“你的确不能大意，真正的神龙，从来就不是任何人的宠物，即使是神明，也无法折服它们的傲骨，不过你也不用担心，我相信，一切上天都早有安排，既然上天选择了你做屠龙者，那么，上天就一定有他的道理。”
    李霄忍了好一会儿，才道：“做屠龙者，真的有很多好处么？”
    艾希考虑了一会，才道：“其实，屠龙者的命运，大多到最后都是一个悲剧，因为，屠龙从来都是一件有违天道的罪恶之事……”
    李霄的嘴角颤了颤，但艾希马上又道：“但如果你是那小部分的话，那么……”

第468章 融合，从身体开始

    李霄急不可待道：“就怎样？”
    艾希道：“那你就拥有了踏入神界的资格。”
    李霄的嘴巴张成了大大的O型，过了好一会儿才缓过来：“踏入神界的资格？那意思就是……”
    后面的李霄都有些不敢想，不敢说了。
    艾希接过他的话，道：“没错，就是你有机会位列神位，成为真正的神，超越星河，长生不死。”
    “即使真的到了末世，我也不需要担心？”
    “是的，只有凡人才有末日，真神是没有的，真神陨落的情况是极为罕见的，已经几万年没有真神陨落了，所以你基本不用担心，
    屠龙是踏入神界的唯一方法，凡人若想飞升化神，就只有屠龙一条路可走，虽然屠龙之路难于上青天，全世界的深壑幽谷中，都填满了屠龙者的尸骨，但是，跟踏入神界的成就相比，就算是最宝贵的生命也是很值得拿来冒险的。”
    李霄深吸了一口气：的确，当顶峰的成就足够耀眼时，那即使是踏着一条死亡之路往上，人也会无惧无怕。
    更何况，李霄也已经没有了退路，末世就在眼前，所有人的性命其实都已经输掉了，拿一条已经输掉的一条命，来博一个美好的未来，还有什么不敢赌的！
    “就算后卿再无耻，咱们现在也必须帮他顺利的拿到破军石，如果你真的觉得这样对胡沙虎很不公平，你到时候也可以选择杀了后卿还他一个公道。”
    杀后卿？
    现在的李霄自然是不可能做到了，但是，一个月之后，那就说不定了。
    于是，李霄心里就已经有了决定，他知道自己到时候该怎么做了。
    此时已经是凌晨4点，离最后的融合完成还有两个小时。
    李霄将包裹里刚刚得到的如律令，玉珊瑚，以及龙牙，合成为了一面守望者先锋徽章。
    点击解锁徽章，瞬间，李霄的月光宝盒就升到了十级！
    此时，系统举办的送福利升级活动，已经全部结束，出乎所有人的预料，全球竟然还有一百多个顶级高手，将月光宝盒升到了叁级。
    其中就有沧海逆流的龙城卫跟雪夜小楼。
    而凌羽潇，云芊芊，以及其他几个公会里的高手，差一点点经验也能升到叁级，可惜，六轮官方活动都已经结束了。
    以后他们再想升级，那就只能靠自己的机缘了，也就是游戏里隐藏的各种奇遇任务，但是，这些奇遇任务，都是可遇不可求的，所以，运气成分占比很大。
    李霄冷冷一笑，就将月光宝盒的升级截图发到了游戏论坛。
    甚至他还专门挑选了几个ID艾特了他们一下，之前他们仗着自己升到了二级，所以，在李霄的账号下疯狂的跳跃找存在感，甚至邀请李霄线下决斗。
    现在一看到李霄十级的月光宝盒，全都傻眼了……
    李霄将月光宝盒升到十级的消息，立马引爆了全球！
    黑粉们仿佛一下子全都死了老妈，全都回家披麻戴孝了，网上一个都看不到了。
    第一天就将月光宝盒升到了十级，而现在系统福利活动也已经结束了，哪怕今晚过后李霄不再升级，他们也不知自己何年何月才能赶上。
    在这样的暴力打脸下，王八潜水，成了他们唯一的选择。
    而忠实粉们，则全都纷纷通过各种形式，向自己的偶像致敬。
    尤其是鲨鱼平台宅男女神解说薇塔，在凌晨四点这种时间段，还专门穿上她设计的一套带着沧海逆流公会图标的战队服，拍了一张美照，给大家送上了一波深夜福利。
    那是一套类似于网球裙的个性队服，超短的裙摆，短的恰到好处。
    而且她还特意采用的由下往上的角度进行拍摄，角度也同样恰到好处，高一点就索然无味，低一点则超越尺度，虽然是一张向偶像致敬的照片，却将群狼的心灵彻底击穿！
    “这摄影师是痴屎长大的么！镜头不会再往下拉一点吗！”
    “薇塔女神，你说你防小人也就算了，你怎么还防我这种君子呢！”
    “就是，你防君子也就算了，怎么连我这个瞎子也要防呢！”
    薇塔在发布这张照片的时候，还特意艾特了自己的老大，也就是剑麟，请他点评，这妥妥的就是公开T惑了。
    李霄回了一句：“可以的。”
    就三个字，没有过多的纠缠，却把薇塔高兴坏了，一连发了好几个害羞的表情包。
    群狼顿时集体心碎，网上一片失恋的惨嚎……
    外界的质疑，李霄已经用自己的实力给打脸回去了。
    现在他要专心做自己的事了。
    他点开了月光宝盒属性。
    “您的宝盒已经升到十级，根据宝盒机制运算，此时您已获得以下权利。”
    “一：现实身体融合，融合程度100%！
    继承所有血量，防御等其余属性暂不继承。
    痛感降低95%，其他一切美好感觉不变，
    不会被造成不可逆转的伤害，伤口程度降低95%，并且会迅速修复，死亡除外！”
    根据这一项下面的详细注解，李霄明白了这一项的意思。
    游戏里的身体机能跟现实中的身体机能，是有很大不同的，其中最大的不同就是，游戏中玩家的身体是不可被摧毁的。
    无论挨多少刀，承受多恐怖的撞击，玩家的身体顶多会出现一些流血特效，而不会说像现实世界那样，被砍得支离破碎，又或者被一辆大卡车撞成肉饼。
    现在李霄拥有了100%融合的身体后，那他在现实世界中的身体，也能拥有像游戏里这样的保护机制。
    不论遭受多大的创伤，都不会造成不可修复的伤筋动骨，就如漫威电影里的那些超级英雄一样。
    而且，痛感也会降低95%，被人砍一刀，或许就会跟被蚊子叮了一下差不多。
    另外，其他各种美好感觉得感受程度不会降低。
    （咳咳，这一点，就不需要解释了，相信大家都懂。）
    即使被砍中要害部位，伤口破损程度也会降低95%，一道十公分的口子，或许就只会是破一点小皮，更重要的是，这种伤口还会迅速修复，就跟游戏里一样。
    但这一切的前提是，李霄不会死亡，如果彻底死亡，那么这一切融合机制也就都会失效。

第469章 游戏成就大转移

    但是，对于现在的李霄来说，死亡已经是一件很困难的事情了，因为，他已经继承了游戏里的血量值。
    虽然没有继承其他防御属性，但是，如今他的血量已经高达四万，就连血量最厚的高手蛮兽玩家，也才刚刚过两万，这样的血量，已经足以支撑他扛过很多次重伤了。
    因为，这次融合之后，现实世界里的伤害机制，也已经跟游戏同步了。
    现在现实世界的伤害计算，都是由游戏里运算方式进行结算的，比如，中一枪掉多少血，挨一刀掉多少血，以及被打一拳掉多少血，都是由游戏后台计算。
    按照李霄目前的血量，他足以承受八枪爆头的伤害！
    虽然听起来很离谱，但，这就是新世界！
    而且，这还只是一个开始而已，随着游戏玩家的实力提升，以及新世界的融合程度越来越高，最终，那些热武器，都会被淘汰出局。
    现在现实世界的玩家，都继承了游戏里的体质，虽然不可能都像李霄这样能继承100%的血量，但是，根据官方的通报，最低也是可以继承30%的血量。
    所以，现在现实世界里，已经有相当比例的人，不会再被一枪爆头。
    只要不死，经过一段时间的回血，就能恢复正常，当然了，吃些苦头肯定也是难免的了。
    毕竟，虽然他们也有一定比例的痛感减免以及伤口减免，但是，绝对没有李霄那么高的恐怖比例，回血速度，以及愈合速度肯定也是会大打折扣。
    “二：武器携带，可将游戏中使用的武器携带回现实世界，携带损耗率，0。”
    根据注释详解，月光宝盒等级至少达到二级，才可以将游戏中的武器带回现实，但是，只能带一个武器，而且不允许交易，玩家死亡后，就自动消失。
    带回去的武器会隐身在自己的系统包裹中，需要使用的时候，就可以随时召唤出来。
    最后，携带的武器到现实世界中后，都会有一定量的属性损耗，比如，攻击力或是法术强度会略微降低，以及附加属性会消失等等。
    例如，50%的损耗率，那么一把1000攻击力，附带两条额外属性的武器，带回现实后，就只剩500攻击力，两条额外属性要么只剩一条，要么两条属性的增益效果都减半。
    这也是因为初次融合的原因，所以，为了防止现实世界一下子失衡崩溃，所以，对玩家的实力都进行了一些必要的限制。
    等到将来玩家们的月光宝盒等级越来越高，这种损耗率，最终也就会消失。
    但现在，李霄的损耗率一开始就直接为0，这也就意味着，他现在带鬼骨狂暴之刃回去的话，那么，游戏里鬼骨之刃是什么属性，回到现实世界里，依旧是什么属性！
    “三：技能提取，根据您月光宝盒的等级计算，系统已为您选择了两样被动技能进行转化提取。”
    李霄查看了一下，系统为他选择了最初始的两个被动技能。
    ‘完美暴击’
    ‘残忍打击’
    其他的如战魂之怒，残血重击等被动技能，并没能提取。
    “四：技能转化，根据您月光宝盒的等级计算，您可以选择三个辅助技能进行转化，转化后的技能机制会做出些许改变，以更贴合现实世界的使用需求。”
    李霄想了想，最终选择了闪现流云步，暗影潜行，流星追月三个辅助技能，而至于真元爆发，同视草芥等辅助技能，李霄觉得自己目前伤害已经足够，所以，暂时还不需要，这些都可以等到以后再说。
    果然，现实版的三个技能，技能机制都做出了不少改变。
    首先，在现实里，技能取消了蓝耗的机制，改作了体力消耗，在游戏里玩家是不会有疲累感的，即使是两百斤的大胖子，在游戏里狂奔两个小时，也脸不红气不喘。
    但在现实世界里就不同了，释放技能那可都是真身在运动，技能冷却完毕后虽然可以释放，但是，如果你自己身体不行，体力不支，蹦不起来，那就怪不了游戏了。
    闪现流云步的闪现距离提高到了最远二十米，可穿墙，体力消耗中等。
    暗影潜行的时间延长到了十秒，隐身状态下可躲避一切高科技红外线扫描，隐身不消耗体力，但是隐身加速时，会消耗体力。
    流星追月取消了四次跳跃的限制，只要体力充沛，就可以无限跳跃。
    （特别备注，凡在游戏中选择转化的技能，转化后的技能效果，为游戏跟现实同步转化，但，游戏中依旧以蓝耗为释放标准。）
    也就是说，李霄转化提升的这些技能，不止在现实中转化提升，在游戏里也同样获得里提升，而且，游戏里不消耗体力，有蓝就能施放。
    照这种机制运行的话，估计一个月以后，现实世界就没有胖子了。
    而且，为了照顾老年玩家以及各种残疾玩家的体验，官方还给他们设置了一种特殊补贴，不过因为李霄不是老年玩家也不是残疾玩家，所以看不到那种特殊补贴介绍，但等天亮以后，李霄就能在现实世界看到了。
    到时候，恐怕能看到一大群大爷大妈在街道上飞檐走壁，坐公交也再不需要年轻人让座了。
    “五：攻击技能奖励，根据您月光宝盒的等级，系统允许您选择三个杀人技艺带回现实，同样，融合转化的技能特效，现实与游戏同步。”
    李霄选择了‘影流突击’‘回马枪’‘飞龙击’
    李霄选择技能都是选择的突进以及控制技能, 这是他通过自己长期PK各种BOSS以及NPC总结出来的经验，他很知道自己究竟最需要哪些技能。
    而三个技能在融合现实以后，也都有了一些改变。
    影流突击改成了可自由选择落点，以前的影流突击结束后，都是落在被攻击目标的五米范围之内，但是现在，李霄可以自由选择被攻击目标四十米以内的任何地方作为落点，杀完就跑，多刺激！
    回马枪改成了群攻技能，当回马枪击中目标以后，目标的伤口会炸出一串血滴，就像往河水里丢进一粒小石子，就会蹦起一串水珠一样，那些血滴会自动寻找周围其余目标，最多对二十多个目标也造成等额伤害，并被禁锢1.5秒。

第470章 都给我离李霄远点！

    飞龙击也做出了改变，可以说进行的是一次颠覆性大改。
    飞身突进目标，突进的途中，目标的头顶会降落一条巨龙，当攻击目标的一刹那，巨龙也随即砸下，砸起一阵荡开的巨浪，所有巨浪范围内的敌人，都会被巨浪冲倒一秒并承受巨额伤害。
    也就是说，被攻击的目标，会承受突进攻击以及巨龙攻击的双倍伤害！
    因为现实游戏同步，所以，这些技能在游戏中也同步改变加强。
    “六：根据您月光宝盒的等级，系统赠送你一个新技能，无畏疾风斩，可在现实与游戏里通用。”
    “无畏疾风斩：可朝最远四十米外的目标进行无畏冲锋，击中目标后对目标造成恐怖爆伤，同时可斩出一圈直径十米的风墙，
    被困在风墙中敌人，无论如何也无法离开（包括闪现、缩地、等特殊位移技能。）
    风墙持续三秒，可阻挡并反弹一切来自风墙外的攻击，百分百等伤反击，
    即使没有目标突进，风墙也可单独施放，
    冷却时间，25秒。”
    这个技能对于李霄行走现实世界，简直算得上是一个定制版神技了，就算不能强无敌，至少，也能保证自己绝对不死。
    这便是将月光宝盒升级到十级以后的全部奖励了，此时的李霄，与那些漫画里的超级英雄们，已经没多大区别了，除非他自己作死，否则，他基本就不可能死！
    然后，李霄就回到了黄昏圣殿，他将黄昏圣殿的融合地点选在了苏小妍，夏青，凌羽潇他们隐居的地方。
    李霄在黄昏圣殿睡了一觉，直到早上十点，才跟三千代一起，走出了黄昏圣殿的结界。
    他们就像是从空气中凭空走出来的，他们的身后，结界大门荡着细细的波纹，等到他们完全走出，那扇结界大门上的波纹也就消失不见，空气中也变得空无一物。
    此时的现实世界已经日晒三杆，天气晴朗，一切都看起来与昨天无异，仿佛根本就没有发生任何巨变。
    但，事实上并非如此，苏小妍她们现在隐居的地方，是一处远离城市的深山中的村落，出山进山都只有一条不算宽敞但很崭新的山间小公路。
    村里一共只有五六十户人家，而且散落在各个山头，恬静而安和，所以对于外面发生的大事，这里不可能表现出太多震动。
    在李霄跟三千代的眼前，是一个依山傍水的中式园林别墅，庄园别墅设计十分巧妙，背后就是陡峭垂直的山壁，人门前就是一条晚宴的宽阔河流，需要通过一道私人修建的九转曲桥，才能到达对岸。
    而对岸还有一幢前门小楼，那里将桥的另一端给堵死了，需要经过那幢小楼的后门，才能通过曲桥，来到河对岸的园林别墅。
    那幢小楼就相当于一个前沿警戒室，别墅的里的人随时可以通过监控，看到对岸的情形，一旦有诡异份子靠近小楼，别墅这些就能立马收到信息。
    同时，那里还是一个车库，别墅的人想出门，就需要走过九曲桥，到对岸去开车。
    不愧是杀过人的顶级特工，给自己找的隐居之地，不但风景绝好，安保方面，也是做到了滴水不漏。
    李霄跟三千代来到别墅门前，李霄一个闪现，就进入了门中，而三千代更优雅，她的身体直接穿过了别墅门，仿佛现实中的任何物体对她而言都是空气一般。
    两人刚一进来，就看到了正在庭院里晨练的苏小妍三人，随后云芊芊也从一幢单独的仿古屋里走出，刚一出门就看到了院中多了两个人。
    得，这下沧海逆流四女神算是正式同居绑在一起了。
    四人先是一怔，但马上就想回过神来了，早上的新闻，抖音，各大视频网站，都已经疯了，全都是异能者在网上炫耀自己的神技。
    正如李霄所预料的那样，那些大爷大妈们现在进超市抢促销品，都是开启流云步冲进去的……
    连大爷大妈们都疯狂起来了，李霄作为唯一一个将月光宝盒升级到十级的顶级大神，神出鬼没的进入一幢别墅，又算的了什么。
    三千代打量了一下别墅的环境，看她的眼神，对这里还是比较满意的。
    “这位是？”
    因为是在现实世界，所以三千代的头顶已经没有了ID属性条，苏小妍她们都不知道她是谁，还以为这是李霄不知从哪里带回来的一个女网友。
    李霄干咳了两声：“她就是开启六道浑天仪的三千代。”
    “什么！”苏小妍，夏青，凌羽潇一起惊叫起来。
    游戏里，旭日海国的大火影祭司三千代？
    能跟魔王希瓦娜打的有来有回的日服第一强者？
    李霄居然把这么一个顶级强者带回现实了！
    夏青连忙低声问李霄：“喂，你跟她到底什么关系啊？”
    这也是苏小妍跟凌羽潇还有云芊芊最关心的问题。
    李霄撇撇嘴：“合作关系。”
    他只能用这种解释，来介绍自己跟三千代的关系了，正在打量环境的三千代听到后，冷哼了一声，却也没说什么。
    “你们在合作什么？”凌羽潇马上就问道。
    “无可奉告。”三千代回过头，走了过来：“你们最好也别问，这是我跟李霄之间的秘密，还有，我的身份，不许在外面多嘴一个字，否则，我不管你们跟李霄是什么关系，只要我不高兴，我照样不饶你们！”
    三千代表现的很强势，她是故意的，因为，虽然她嘴上不再提那晚跟李霄的事情，但是，心里却永远也不会忘记。
    这四个女孩都是李霄现实中的朋友，所以，她要让她们明白一件事，她跟李霄是有特殊关系的，现在她来了，夏青，凌羽潇她们，就都得跟李霄保持距离，否则，她会不高兴。
    而她不高兴，那夏青她们就都得遭殃！
    凌羽潇当即就道：“喂，这里是我们的世界……”
    虽然李霄从没有正式答应凌羽潇，但是，凌羽潇毕竟跟李霄有过一次亲密的同处一室的经历，所以，她已经将自己当成了李霄女朋友，现在三千代这么强势，她自然不服了。
    但，不等她把话说完，三千代就讥讽道：“你们的世界，又怎样？”

第471章 世界真的变了

    四位美女一起怔住了。
    三千代继续得意道：“只要我不高兴，就算是你们的世界，我也能把你们全杀了！”
    因为话说的不是很清楚，所以，三千代又追加道：“别误会，我不是单指你们四个，而是，你们这个世界的所有人，我都能杀喽！”
    “你！”四位美女全都涨红了脸。
    三千代更加得意：“怎么，你们难道不知道，完美世界的NPC，穿越到你们世界，是不会损耗半点实力的么？”
    四位美女傻眼了，还……还能这样的么？
    在月光宝盒等级未达要求之前，她们带成就回来，都会损失一部分实力，而NPC却可以直接带着全部实力穿越，这也太不公平了吧！
    这可能吗？
    不过一想，好像也的确是可能的，因为，今天全世界各大城市，都多了许多NPC，不过好在那些NPC都是正面的NPC，所以没有对现实世界的人，进行任何不友好的行为。
    那些NPC都是游戏中的一些初级NPC，在游戏世界里，好多玩家都已经不把他们放在眼里了的，所以，有一些小混混想拍视频装哔，跑去那些NPC面前作死，结果，却都被打了个半死。
    因为是正面NPC，所以手下留情，没有杀他们，要不然……
    从那些NPC的出手上来看，他们穿越时，的确是一点实力都没有损耗。
    “哼！你不知道我们的世界是有高科技的么！”
    夏青依旧不服。
    “高科技?呵呵呵，是那么？”
    三千代指了指头顶天空，正在正常飞行的一架客机，夏青她们还来不及说一个字，忽然，三千代就指尖一动，一道无形之气就从她指尖直冲云霄！
    然后，那架飞机就在半空缓缓停下，最后竟然滞空了！
    就仿佛被一只巨手给抓住了一样。
    所有人大惊失色！
    “哼，从我穿越来的那一刻起，我就自动接受了你们这个世界所有的讯息，你们能有什么科技，我都清楚，你以为我会怕你们那些所谓的科技？
    哼，笑话！我现在只需要动动手指，天上那一百个多人就会跟那架飞机一起被捏成肉沫，你们要是不信的话，我不介意跟你们表演一下。”
    所有人心胆皆寒，果然不愧是完美世界的顶级强者，实力竟然恐怖到了这种地步，要知道，这还只是她的随手表演，若真使出全力……
    没有人敢想象后果。
    “适可而止吧。”李霄沉声道，他的语气并不大，因为，他了解三千代，眼下她手上捏着一百多条人命，她动动手指头，就立马会有一百多条人命陨落，所以，李霄不想激怒她。
    而三千代也很给李霄面子，手指一弹，无形之力缓缓解除，飞机的机身在空中摇晃了几下之后，缓缓向前，最终全力加速，继续飞了起来。
    等到这一次事件曝光以后，估计，全世界的人都不会再敢做飞机了。
    “这幢楼以后我住了。”
    庄园里有很多仿古空屋，但是三千代一开口就要了最好的那一幢，然后她就大摇大摆的进去了。
    李霄随即问道：“现在咱们的世界到底是什么情况了？”
    李霄还没来得及看新闻，他现在急于想知道，现在世界究竟到了哪种地步。
    苏小妍叹了口气：“哎，别提了，现在网上好多人都说，新世界跟他们想象中的不太一样，很多人都说上当受骗了，不过，更多的人，尤其是那些喜欢做各种极限运动作死的老外，却一个个兴奋的不行，说这就是他们想要的理想新世界。”
    李霄皱了皱眉：“怎么会这样？”
    凌羽潇道：“现在现实世界就跟游戏世界一样了，各种未知生物一下子全冒出来了，现在野外变得就跟游戏里十级以下的野区差不多了，虽然那些怪兽攻击性不强，但是，玩家们带回来的实力都有限，一个人应付一两只还可以，多了，也很容易有生命危险。”
    云芊芊也道：“是啊，这还只是开始，相信随着融合的程度越来越高，那些野怪的实力也会越来越强，到时候，如果玩家不能从游戏里带回更强的实力，恐怕，以后整个地球的野外都要变成无人区了。”
    李霄道：“那城市里呢？”
    云芊芊道：“城市里也不容乐观，虽然官方通报，已经在所有人口超过一千的城镇设立了隐形安全区，并根据城镇的规模大小，另外安排不同数量的隐藏NPC进行暗中守护，所以野怪目前无法进城，但是，谁又能保证以后呢？”
    夏青道：“是啊，更何况，那些隐藏NPC谁也不知道他们的身份，也不知道他们当中到底有没有暗黑系NPC，更重要的是，玩家们本身也都有好有坏，现在那些坏人也都有了异能，又怎么会老老实实呆在家里，
    融合完成到现在才四个多小时，但根据统计，全球已经发生了超过五千多起超异能刑事案件，光是银行就被抢了两千多家，其他的还没有统计的伤人，聚众斗殴，奸……咳咳，等等案件更是不知道有多少。”
    李霄无奈的苦笑了笑，果然，一切都如他所料，在新世界里，人们都拥有了异能，那秩序就注定会被一点一点打破，和平的世界终于要一去不复返了。
    这就是新世界，这是属于冒险家的世界，而弱小也就成了最大的错，要么强大到让所有人害怕，要么，就只能等着被慢慢淘汰。
    “对了，我们隐居的这里，人口不足一千，所以没有被划为安全区，搞不好会受到野怪的袭击，李霄，待会咱们去城里买几个胶囊屏障吧。”
    李霄一愣：“胶囊屏障？是什么？”
    “胶囊屏障是官方为了防止玩家们在登陆游戏的时候，有坏人或是野怪偷袭玩家的肉身，所以推出的一种保护措施，有了胶囊屏障守护，玩家在登陆游戏的时候，肉身就可以免遭一切伤害了。”
    “是啊，现在城里刷出的那些正面NPC就是专门卖这些的，而且，还有很多其他宝贝，咱们一起去选一些吧。”
    李霄有黄昏圣殿收留她们，根本就不需要什么胶囊屏障，但是，去城里看一看也好，那样也好知道，现在的世界，究竟是变成什么鬼样子了……

第472章 佐伊也来新世界了

    他们隐居的地方离江凌有一个多小时的车程，李霄开车载着凌羽潇她们往他们以前用来线下聚会的龙城网吧而去。
    原本苏小妍跟云芊芊都不知道李霄其实也是剑麟，但是，在路上，李霄主动告诉了她们。
    反正李霄迟早是要带她们进黄昏圣殿的，所以，提前给她们一个心理准备也好。
    云芊芊跟苏小妍听过之后，都是惊骇无比，尤其是苏小妍，更是在心里窃喜不已。
    之前她在答应以后为李霄效力时，还很担心，担心自己背叛了组织，将来顾雪舞发现后，会对她疯狂报复。
    苏小妍很清楚组织对那些背叛者报复的手段，每次一想到可能遭受的报复后果，就让她内心不寒而栗。
    那个时候的她，很怕自己孤注一掷投靠李霄，到头来李霄又没实力保护她，但是现在，这种担忧已经是多余的了。
    因为她们都知道，李霄昨晚将月光宝盒升到了十级！
    她们几个仅仅只是将月光宝盒升级到了二级，就已经感觉自己是超级女侠了，而李霄却足足升到了10级，那岂不是……
    苏小妍默默的在心里感谢当天的自己，感谢当天的自己做出了正确的选择！
    不多久，他们就到了江凌市外环，然后沿着外环路进城，从他们进城的那一刻起，他们每个人就都被眼前的景象给震撼到了。
    眼前的江凌城是已经不是他们印象中的那座熟悉的城市了，城中多出了许多完美神域里面的建筑，这些突然多出来的建筑物，把城市里原本的规划彻底打乱。
    两间早点铺的中间，突然多出了一个游戏装备商店你敢信？
    一家银行被一幢突然多出来的锁妖塔给挤塌了你敢行？
    超市旁边突然多出了一座拍卖行你敢信？
    如果是在昨天之前，肯定不会有人信，但现在，这些不可能发生的事情，全都实实在在地出现在每个人的眼前。
    城市里的许多道路都被多出来的各种游戏建筑给破坏掉了，5个人只能下车行走。
    街上到处都是成群结队的玩家，在欣赏着巨变过后的城市风景。
    震撼，惊讶，惊恐，兴奋，彷徨，写满了每个人的脸。
    忽然，有人大叫了一声。
    “大家快去江汉路的龙城网吧！那里有好东西！”
    “什么好东西，兄弟你说明白点啊！”
    “我刚接到我朋友的一个电话，龙城网吧隔壁的广场刚刚多了一个邻水居，里面有一个美女NPC，你们猜猜是谁！”
    “我猜你老妈，赶紧说，要不然，老子60%转化率的兽王轰击可早就饥渴难耐，想找人练练手了！”
    “大哥别激动，别激动，我这就说，那邻水居的美女NPC，就是剑麟桃源城镜湖居的赏金任务大师佐伊！”
    “不是吧！佐伊女神也穿越到现实了？卧槽！这老子可一定得去瞧瞧了！”
    “兄弟，你别光瞧啊，我那朋友说了，佐伊女神在咱们这里也是专门给咱们派发任务的，那些任务完成的好，可是能够给月光宝盒升级的！”
    “尼玛，不早说！”
    立马，所有人都冲着江汉路飞奔而去，各种加速跳跃技能齐出。
    嗖！嗖！嗖！
    街道上一片人影飞窜。
    “佐伊……”李霄的嘴角勾起一抹笑容……
    当李霄他们到达时，邻水居外面已经挤满了玩家，院墙之内，传出一个精神小伙的怒吼。
    “排队！排什么队！你知不知道我是谁！我爸是李刚！是主管这个片区的李主任，在游戏里老子不得不守你们的规矩，现在这是在老子的地盘上，马上叫佐伊出来接待我！要不然，老子一个电话就让我爸拆迁队给调过来把你们这里给拆了！”
    这个官二代的哔还没有装完，就立马变成了一阵惨叫，然后就是一个冰冷的女声。
    “去！把这个李主任的儿子，还有刚才那两个正副省长的狗儿子一起送进修罗封印场，一个月以后要是他们还活着，就把他们放出来，要是死了，就放几只伏地刀狼进去清理尸体。”
    “是！”
    “喂，大胖子，刚才你说你爸是这里的城管队的陈队长，说今天要是我们的主人不出来亲自给你派点好任务，你就要让我们混不下去是吧。”
    “小姐……哦不，小姐姐，刚才是我喝多了，嘴里放屁呢。”
    “哼，是么？来人！把他也给我关进去！”
    外面排队的人，全都吓得面如土色，纷纷窃窃私语。
    “有没有搞错啊，官二代来了他们全都当狗一样对待，半点面子都不给，这就是新世界？我怎么感觉咱们这是被游戏入侵了呢？”
    “我感觉你的感觉没错，咱们这就是被游戏入侵了，妈的，以前咱们玩游戏只要钱，现在玩游戏，还他妈的要命，这还玩个球啊！”
    “哼！一群垃圾，玩不起就滚回家等死，老子就喜欢现在这样！”
    “妈的，小王，敢这样跟老子说话，你他妈明天还想不想到老子的工地搬砖了！”
    “老子搬你麻痹！刘扒皮，你以为现在还像以前吗！告诉你，老子游戏里的等级已经三十九级了，月光宝盒的经验也马上就到叁级了！
    时代变了，刘扒皮，像你这种包工头已经不值钱了，以后见着我记得叫我王哥，知道吗！要不然，老子以后分分钟弄死你！”
    新世界来了，所有旧世界的规矩都不管用了，固有的阶层被彻底打破，老板跟员工，领导跟下属，已经不可能再像以前那样按照身份划分等级了。
    失去特权的权贵们，自然痛恨这个新世界，而那些一直在社会底层的九等公民，却迎来了他们渴望已久的新时代。
    在这个新时代里，即使是像小王这样的没有机会接受高等教育，没有家庭背景，没有任何人际关系，可以说是没有任何上升渠道的搬砖工，也能有机会改变自己的底层命运。
    看着已经排到下一个街口的长长队伍，李霄皱了皱眉，现在穿越过来的NPC很少，所以，每一个任务NPC的门口，都是大排长龙，但李霄可不愿意等，照这样等，等到晚上也不一定能轮到他们。
    于是，李霄径直朝着最前面而去……

第473章 与神话擦肩而过

    为了避免引起不必要的麻烦，李霄戴上了口罩跟一顶鸭舌帽。
    “喂！小哔崽子！你他妈想干嘛！想插队是不是！老子堂堂办公室主任都在排队，你敢插老子的队，妈逼的，找死吗！”
    开口就骂李霄小哔崽子，李霄马上就停下脚步，回过头冷冷的道：“办公室主任很了不起么？”
    那个秃顶主任一怔，竟无言以对，是啊，现在是新世界了，办公室主任很了不起么？
    别说他区区一个办公室主任了，刚才两个省长的儿子都被拉去关修罗场了，他算个屁啊！
    马上就有人劝道：“主任，您消消气，一个小杂碎而已，犯不着，犯不着，任何人在这里插队，都只有死路一条，您就等着看好戏吧。”
    秃顶主任咬着牙道：“说得没错！哼，小哔崽子，喜欢插队是吧，可以，今天你不插老子还不依了，老子非要看看，你待会怎么死！”
    李霄冷声道：“想看我死你怕是看不到了，奉劝你一句，这个队你不用排了，这里不招待你。”
    说完李霄就转身继续朝前面而去。
    秃顶主任肺都要气炸了：“妈的，小哔崽子，你以为这里是你家开的吗！你说不招待就不招待？告诉你，今天老子还就跟你卯上了！刘秘书，去给老子叫人来，待会邻水居的人不搞他，咱们也搞死他！”
    “好的，主任您放心，敢不尊重您，今天必须得给他上一课！”说完，刘秘书又冲着已经走向前的李霄吼道：“臭小子，时代变了，我不管你什么来历，在这里拼爹，都没用！装哔得靠自己的实力，懂么！”
    李霄冷冷一笑，脚步不停：“放心，装哔靠实力，这句话我比你要懂得多，所以我能插队，而你们排队也没用。”
    李霄继续向前，一路迎来的都是讥讽嘲弄的眼神。
    身后的刘秘书更加狂躁：“装你妈呢！不敢见人吗！有种把口罩摘下来，让咱们看看你到底是谁！”
    见李霄不停步，他更加嚣张：“怎么！怕了吗！怂逼！有种回来啊，咱们现在就在这里过两招，你敢吗！”
    李霄已经来到了邻水居的门口，他头也不回：“我当然敢，但你不配！”
    “你！”
    凌羽潇四人在远处忍不住一起噗嗤笑出声来，她们就喜欢看李霄又拽又酷又不讲理的样子。
    “可以啊小子，一下子得罪了这么多人，你就不怕么？”站在门口负责迎宾的一个侍女冷笑着道：“你要知道，高处不胜寒，爬得太高，可是很容易把自己给摔死的，现在每个人都对你咬牙切齿，你就不怕待会不能活着离开么？”
    李霄淡淡一笑，没有回答，他的目光已经看向了庭院里面。
    庭院里面走来一个风尘绝代的美女，她冷若冰霜的脸，在看着李霄的时候，却笑靥如花：“有什么好怕的，弱鸡自己没本事爬上顶峰，就只能站在下面对着头顶的强者咬牙切齿，但就算他们把自己的牙给咬甭了，那也改变不了他们是弱鸡的事实，你说对吗？”
    虽然那美女头顶没有任何标识，但是，她的打扮，容貌，只要是在游戏里接过赏金任务的玩家，都不会不认得，她就是佐伊！
    什么！佐伊大人居然亲自出来迎接这臭小子！
    所有人的表情或震惊，或恐惧，或满脸茫然，不可思议，包括门口迎宾的那个侍女。
    尤其是那个秃顶主任跟刘秘书，他们整个人都是懵的。
    这……小子到底是何方神圣啊！
    凭什么融合第一天，他就能享受这种超级待遇！
    李霄微微一笑：“对，所以，我宁愿站在顶峰做一个被所有人咬牙切齿的强者，也不愿做一只只能对着强者干瞪眼的弱鸡。”
    说着，李霄故意看了秃顶主任跟刘秘书一眼。
    佐伊微微一笑：“你们两个可以走了，以后也不用来了，除非，你们也想进修罗场。”
    不来佐伊这里，就意味着他们失去了一个重要的升级月光宝盒的渠道，不能升级月光宝盒，那他们在游戏里取得的任何成就也都不会有任何意义了。
    原本他们前面只有二十几个人了，再等等就能轮到他们的，但是他们非要站出来跟李霄抬杠，现在这苦果，他们也就只能自己含着眼泪咽下去了。
    在所有人的注视下，李霄跟佐伊走进了庭院。
    不一会儿，又一名侍女出来，走向了凌羽潇等人。
    “你们以后也不用来排队了，另外你们公会的所有人以后也都不用来排队了，我们会马上给你们率先开通现实虚拟操作系统，以后你们的系统会自动刷新赏金任务列表，你们在线操作就可以了。”
    四位美女惊喜的欢呼雀跃，而现场顿时炸锅！
    “什么！还有这种待遇！率先开通现实世界的虚拟操作系统？这特么都可以？”
    侍女冷冷一笑：“有什么不可以的，你要是有刚才那位大神的实力，我们也可以给你的公会率先开通。”
    “我不服！你们说他是大神他就一定是大神么？谁知道你们有没有玩什么暗箱操作，除非你们说出他的ＩＤ让我们进游戏查一查，要是他的实力还不如咱们，那你们也得给我们马上开通现实系统！”
    侍女叹了口气，眼中的讥讽之色更重：“一群弱鸡还真是不见棺材不掉泪啊，好啊，他的ＩＤ就是剑麟，你们现在就可以进游戏去查了！”
    全场一片哗然！
    什么！刚才那个戴黑口罩跟鸭舌帽的小子，就是横扫完美世界的神话，剑麟！
    天呐！他们刚才居然跟神话大神现实相遇了！
    可惜，他们忘了拍抖音了，这样的视频要是传上抖音，起码能收获百万点赞啊。
    秃顶主任跟刘秘书刚准备离开，结果听到了这个劲爆消息，两人吓得当场就腿软脚软全身瘫软，扑通一下就瘫在了地上。
    刚才李霄没有像在游戏里那样跟他们动手，他们这条命完全就是捡回来的啊！
    原来，与死神擦肩而过，居然是这种感觉……
    两人的后背凉透了，而冷汗却一点都没有停止的意思，很快就把他们的西装都给浸透了。
    马上，玩家们纷纷道：“那我们呢！我们什么时候可以开通现实系统？”

第474章 新世界必须由我们主导

    侍女冷冷一笑：“你们？看心情咯。”
    说完，侍女就头也不回的返回了庭院里。
    “叮！您的现实系统已提前开通，请进入面板查看，并选择自己习惯的操作设置。”
    凌羽潇她们立马就听到了这个熟悉的游戏提示音，然后，就跟在游戏里一样，用意念打开了虚拟操作系统。
    这个虚拟操作系统跟游戏里的系统差不多，大同小异，可用意念操控，也可用手触控操作，面板是完全隐形的，除了自己，其他任何人都无法看到。
    虽然大多数情况下都可以全意念操控，但在有些选项上则触控操作更方便。
    看着四位美女在空气中用手指点来点去，整条街的眼神里都写满了嫉妒。
    还是苏小妍最先反应过来，连忙拉着凌羽潇她们进了庭院，果然，等到那些人反应过来，就全都叫了起来。
    “美女们别跑啊！求介绍！那剑麟到底是谁啊，我们也想抱大神的大腿啊！”
    “你们跟剑麟到底是什么关系啊！是不是只要是美女他都要啊，你看姐姐我长的达标不，我可以马上跟我老公离婚的！”
    “我也一样，马上离婚，孩子给老公，我还能生！”
    凌羽潇她们在邻水居的庭院里，听着外面那些令人无语的叫喊，每个人的鸡皮疙瘩都起来了。
    而剑麟现身江凌市的消息，立马就通过网络传遍了全球！
    沧海逆流的微信群里，也是炸开了锅。
    “芊芊！潇潇！你们！你们太过分了！原来你们早就知道老大的身份了，为什么要瞒着我们！”
    薇塔尤其激动，她的语音消息，已经完全没有了平常做直播时的那种女神温柔，声音大得都快破音了。
    凌羽潇无奈，只能在群里发布公告，禁止打听老大的身份消息，这是老大自己的意思，这关系到一件很重要的事情，如果是兄弟，就别为了一点好奇心儿坏了老大的大事，如果诚心要坏事，那就请自动退会。
    凌羽潇不怕得罪人，因为苏小妍就是个很好的例子，公会里的各种眼线本来就不少，本来就不能全部都信任。
    而且李霄也说了，艾希现在在希瓦娜身边做卧底，如果这个秘密被拆穿，那么艾希的下场就危险了。
    其实李霄也跟艾希说过了，让她如果察觉情况不对，就千万不要冒险，一定要及时离开希瓦娜。
    但是，不知为什么，艾希似乎对此一点都不担心，她很有把握自己一定不会出事，李霄也就只好由着她了。
    果然，凌羽潇的公告一发布，群里就立马没人再讨论了。
    但，薇塔又给她私发来了一个央求的表情，问能不能私下告诉她，她真的很想当面见一见自己的偶像。
    凌羽潇无奈，只能回复了一句：“我会帮你把话带到的，至于他想不想见你，那就是他自己的事了。”
    薇塔立马发来一串调皮亲吻的表情。
    李霄跟着佐伊来到了庭院最里面的一栋以红木建造的雅致小阁楼。
    两人刚在厅中坐下，李霄口袋里的手机微信响了。
    他拿出一看，原来是小楼发来的，点开一看，信息只有两个字加一个标点符号。
    “剑麟？”
    李霄皱了皱眉，果然小楼还是心细啊，整个公会，就他一个人猜出来了。
    李霄皱眉还有一个原因，那就是，七夜雪跟小楼说过，她喜欢的是剑麟，现在小楼知道了他就是剑麟，那……
    “怎么了？”佐伊问道。
    李霄苦涩了笑了笑：“没什么。”
    说着，李霄给小楼回了个“嗯。”
    马上，小楼那边就回道：“能见一面吗？我是指现实中见面。”
    “可以，等我消息。”
    然后，李霄就收起了手机。
    佐伊嫣然一笑：“你们的这种通信方式，很落后啊，没有我们世界的系统好用，不过放心，很快你公会的所有弟兄，就都能提前开通现实系统了，到时候这种落后的东西，你就可以丢了。”
    李霄道：“谢了。”
    佐伊道：“不用，我这个人很现实的，我帮人只有一个原则，那就是那个人值得我帮，这就跟投资一样，只有值得投资的宝贝，才会有人拿钱出来投资，如果是废物，那就算包装的再好，送上门，也是不会有人看一眼的。”
    说到这里，佐伊故意感叹道：“哎，想不到我居然会比卡西娅先和你在同一个世界相遇，你说，这算不算是造化弄人啊。”
    李霄赶紧岔开了话题：“你说我值得投资，那不知，你想在我身上投资什么？”
    佐伊白了李霄一眼：“好说了，圣歌秘境跟雅利安岛现在已经彻底跟你们的世界融合了，你应该听过一些报道了吧。”
    李霄道：“嗯，情况出乎了所有人的预料。”
    李霄也是在来的路上，听苏小妍她们说的。
    这两块领地的大小出乎了所有人的预料，全都超过了十万平方公里，A夏，美俄在融合彻底停止之后，就立马出动了军方前往新领地勘察。
    结果，所有的飞机一飞到那两块领地的上方，就立马与地面失去了联系，所有的通信设备在里面都没用。
    随后，又派出地面部队进入，结果也一样，没有一个人活着走出来。
    佐伊冷笑了笑：“你们这个世界的人也真是挺搞笑的，把我们的世界当游戏玩了那么久，居然还看不明白，
    那两块领地是从我们的世界融合过来的，我们的世界，永远都只属于我们的世界，我们的领地就算到了你们的世界，那也依旧是我们的领地，如果你们没有足够的实力，是绝对不可以染指我们的领地的。”
    李霄道：“了解，所以，从某种意义上讲，这种融合，是你们的世界侵入了我们的世界。”
    佐伊道：“你这么想也没错，但是也不全对，因为，最终两个世界会彻底合并，随着你们的实力提升，未来合并的新世界究竟是属于你们，还是我们，那也还是个未知之数。”
    李霄道：“非要争个输赢么？”
    佐伊道：“我知道你想说什么，你想说末日降临对么？”
    李霄一愣：“你也知道？”
    佐伊哈哈一笑：“我当然知道，但是，就算是末日降临，我们也依旧要争个输赢，这么跟你们说吧，神明希望我们两个世界一起改变末日降临的噩运，我也同意这种想法，
    但是，某日之后的新世界，必须依旧由我们完美世界来主导，如果新世界不是由我们完美世界主导的话，那么，我们就宁愿将它毁灭！”

第475章 领地转移凭证

    李霄沉默了，他算是看出来了，佐伊跟凯瑟琳都是同一种人。
    上一次的末世劫难本可以避免的，但是，因为凯瑟琳所带领的完美大陆输掉了与魔族的战争，所以，凯瑟琳就宁愿将整片大陆毁灭，也不留给希瓦娜。
    而佐伊也是这种人，她现在也算是跟李霄表明自己的态度了，完美世界愿意帮助李霄的世界提升实力，一起合作改变两个世界毁灭的命运，但是，将来的新世界必须由她们的完美世界主导！
    否则，她们就宁愿毁掉新世界！
    李霄笑道：“你们女人是不是都喜欢得不到的东西就必须毁掉？哪怕是自己也会被一起毁灭，也在所不惜？”
    佐伊想了想，道：“不不不，女人的小气只是原因之一，而且是很小的原因，新世界必须由我们完美世界继续主导，最大的原因是因为……”
    李霄在等着佐伊的回答，但佐伊却狡黠的一笑：“我好像跟你说的太多了，我不能再继续说了，算了，这都是将来的事，现在还是两个世界的合作时期，而且，你们还太弱小了，还远没有达到能对咱们的地位造成威胁的地步，所以，我们还可以继续帮你们。”
    说完，佐伊话锋一转，又道：“你知道为什么你们派去两块新领地的人，都有去无回么？”
    李霄道：“你不是说了么，是因为我们实力不够。”
    佐伊道：“对，实话告诉你吧，你们的所谓科技，对付十级以下的小怪还行，但是，超过十级的BOSS，你们想靠你们的科技武器去杀他们，那就是做梦，
    魔法与现实根本就不是一个维度，这就好比一把木刀再坚硬锋利，也绝对比不上一把钢刀一样，两者的本质根本就不是一个概念，没有可比性。”
    说着，佐伊就随手在虚空中一划，李霄便看到了在两块新领地上所发生的事情。
    大批军机飞临上空，立马就遭受到了各种飞天魔兽的攻击，导弹打出去，除了在那些魔兽身上炸出一团爆裂火焰外，根本就没有任何斩杀效果，而那些飞天魔兽的各种技能随便丢出一个，那些人类最顶尖的战机，就立马机毁人亡。
    那些魔兽BOSS的等级都不算高，才四五十级，而且也仅仅都是些A级BOSS，在游戏里，李霄都是直接秒的，却想不到，在现实世界里，竟能将全球有史以来的最强军队，如杀狗一般吊打。
    佐伊说的果然没错，魔法与现实根本就不是一个维度，要杀那些BOSS，就只能通过玩家们在游戏中所获得的超现实实力，才能将他们斩杀。
    可惜，现在就连李霄都没能将游戏中的超现实实力全部带回来，就更别提其他玩家了。
    佐伊沉声道：“三族这次一共穿越了一万多名任务NPC到你们的世界，我们的任务，就是帮三族玩家，尽快的将游戏中的成就转化到现实，当然了，我们不是每个人都帮的，因为你们也不是每个人都值得我帮，我只会帮精英，至于垃圾，我会直接放弃。”
    李霄道：“那你们准备怎么帮？”
    佐伊道：“今晚会有一场狩猎活动，活动会一直持续三天。”
    李霄道：“什么狩猎活动？”
    佐伊道：“全球所有城镇的外围，都会刷出大量小怪跟BOSS，玩家可以选择出城狩猎，那些小怪跟BOSS除了能提供玩家升级所需的经验外，还可以提供给月光宝盒升级所需的经验。”
    李霄皱了皱眉：“打怪就能升级宝盒？有这么简单？”
    佐伊笑道：“当然没这么简单了，因为是在现实世界，所以，死亡你该懂的。”
    李霄深吸了一口气：“死亡就真的会死亡？”
    佐伊点点头：“是的，不过，我们会给每个出城的玩家免费赠送一个可在现实世界使用的复活卷轴，而且这种复活卷轴，以后每个玩家每天都能免费领取一个。”
    李霄道：“对于普通玩家来说，一个不够用吧。”
    在游戏世界里，玩家每天领五个复活卷轴，有时候都不够用，更何况现在玩家们转化的实力都不完整，一个复活卷轴，怎么够？
    但佐伊却道：“对于普通玩家来说，一个的确不够，但这与我无关，我说过，我们只在乎精英，不在乎垃圾。”
    不等李霄开口，佐伊又道：“如果没胆子玩的话，玩家也可以继续选择进游戏慢慢磨练，但是，效果肯定没有在现实世界快，因为，现实世界的经验是游戏的两倍，而游戏里普通的刷怪也是不提供宝盒经验的。”
    李霄沉声道：“懂了，你们这是在鼓励玩家拿命冒险。”
    佐伊笑道：“但是很值得。”
    李霄冷笑：“很值得？一点双倍经验跟宝盒经验就算值得了？”
    佐伊道：“当然不止了，还有各种游戏里没有的道具，比如，领地转移凭证。”
    李霄一愣：“领地转移凭证？什么东西？”
    佐伊道：“就是可以将你们在游戏里的领地转移到现实世界的凭证，我觉得你应该会很喜欢，因为，你的领地是整个游戏里最多的。”
    这话倒是一点都不假，李霄有三块分散的领地，离风江畔，桃源城，积羽城，另外还有十块合聚的领地，也就是天山十城。
    佐伊道：“如果你有足够多的领地转移凭证，那你就能将你所有的领地全部转移过来，并且，可以转移到任意地点，你可以将它们聚在一起，而且你以后游戏里占领的领地，也可以转移过来，到时候你的领地就会越来越多，
    领地上的规矩全部由你制定，而且领地上的收益也会更加可观，因为，转移后的领地所享受的，是游戏跟现实的双重收益，
    听说，你一直想建立一个属于自己的王国是吗？那现在你可以梦想成真了。”
    李霄眼睛一亮，他彻底心动了。
    佐伊看在眼里，继续道：“除了领地转移凭证，另外，BOSS跟野怪还会爆出各种你想不到的福利，这个我就不跟你细说了，你如果够胆去冒险的话，自然就知道了。”
    说完，佐伊又正色道：“圣歌秘境跟雅利安岛上的宝藏更多，但如果你连城外的冒险都不敢去的话，那圣歌秘境跟雅利安岛上的好处你就更加不用想了。”

第476章 提前奖励，满级军衔！

    李霄淡淡的回了句：“你用不着跟我玩激将法，你几时见过我有好处不上了的？”
    大半年的游戏生涯里，任何活动，李霄向来都是有好处就必上，而且喜欢玩独吞，如果他不参加，那就只有一个原因，好处不够。
    佐伊噗嗤一笑：“好！我就喜欢你这这种见利忘命的赌徒。”
    见利忘命？李霄心中冷笑，在末世面前，咱们所有人的命都早就输掉了，还有个什么不敢赌的。
    佐伊看着李霄，悠悠道：“按照通常的规矩，都是先办事，后得奖励，不过，这一次，我可以对你格外照顾。”
    李霄笑道：“怎么照顾？难不成你还会先把奖励给我不成？”
    李霄本来只是在说玩笑话，却没想到佐伊随即就道：“对，我决定先给你一部分奖励，如果你死了，那就当我提前送你的白包礼好了，如果你能活着回来，那我再给你另一部分你应得的报酬。”
    李霄怔住了，这种待遇别说别人了，他也是头一次遇到。
    而佐伊也没有开玩笑，她立马就变戏法似的变出了一个宝盒，递到了李霄的面前。
    “叮！您已解锁出征宝盒，获得十级军衔徽章、全被动技能融合书、全辅助技能融合书、主动技能奖励书！”
    “叮！您已解锁十级军衔徽章，获得奖励，时装：易水寒！”
    “由于您是全服第一个获得满级军衔的玩家，故您所获得的易水寒为典藏版易水寒，除了外观特效，基础属性优于后续者玩家以外，还额外奖励一条典藏版貔貅属性！”
    “易水寒：典藏版，一套拥有典藏特效的神奇时装，属性独一无二。
    基础属性：基础物、法、魂、攻击力+50%（典藏加持再加50%！）
    技能冷却缩减：-50%（典藏加持再减10%！）
    技能攻击速度：+50%（典藏加持再加50%！）
    典藏额外属性：神凤浴火，每日可触发一次神凤浴火特效，无损伤复活，此特效游戏、现实、双通用，神凤浴火特效每日一次，不可积累重叠。
    典藏专用外观：兰德里幽魂面具，一面可以隐藏且能随玩家意念改变的神奇面具，玩家可以用意念随意改变面具的外观，并且将其隐藏，使自身完全无视面具的存在，但是，却能让其他人只看到面具，无法看到自己的脸。
    兰德里面具专用被动：免疫一切爆头伤害！（包括现实世界！）
    典藏貔貅属性：风萧萧兮易水寒，可召唤出一片直径五十米，萧萧冰寒的刺骨冰域，在冰域中与敌人交战时，自己伤害提升25%，而敌人伤害下降25%！（非无限持续技能，游戏中耗蓝，现实中消耗体力）”
    佐伊已经给所有沧海逆流的玩家，都提前解锁了现实世界的虚拟操作系统，于是，李霄也跟在游戏里一样，直接用意念操作时装包裹，一键换装。
    李霄在心里暗暗赞叹，果然易水寒的穿着效果，比起图片效果来，还要炫酷惊羡！
    这是一件仿古风的现代风衣，全身主打水蓝与珍珠白两种基调，拼接调和出一种水寒之感，一条威武凌冽的应龙刺绣贯穿整件时装，刺客信条的连帽，花色骤变，以龙鳞为底，上浮两道闪电撞色，极具视觉冲击感。
    因为有典藏属性加持，攻速跟基础攻击力，都增加了100%！
    就连冷却缩减，也突破了游戏规定的上限，达到了60%！
    而且这还是一套复活时装，每天可无损伤复活一次，游戏、现实通用。
    然后，他马上又对着镜子试了一下典藏专用外观，兰德里面具。
    他用意念想象出一个犬夜叉的面具，镜子上的他，面部立马就罩上了一层犬夜叉的虚拟面具，但李霄不喜欢带面具，就像不喜欢带口罩一样，于是，他马上用意念将面具隐藏，立马，他面上的犬夜叉面具消失了，但，镜子上的他，依旧戴着面具。
    镜子就如同别人的眼睛，虽然他已经隐藏了面具，但是，在别人眼里，他依旧戴着面具。
    李霄很满意这个功能，这样，他以后就可以随意在现实中走动，也不怕暴露身份了。
    另外，兰德里面具还有免疫爆头伤害属性，现在的火枪手，长弩手等职业都有专门的爆头双爆伤被动，现实世界的狙击手更是以爆头为职业追求，现在，李霄有了兰德里面具，一切爆头就都与他无关了！
    至于水寒冰域，这就更是站撸神技，只要站在水寒冰域里与敌作战，那就此消彼长，胜败天平自动向自己倾倒！
    “叮！您已解锁全被动技能融合书，您在游戏中的所有被动技能，已全部无损伤融合转化到现实！”
    之前李霄只转化了‘完美暴击’‘残忍打击’两种被动，现在其他的如战魂之怒，残血重击等被动技能，也全部转化完成，并且都是无损伤转化！
    “叮！您已解锁全辅助技能融合书，您在游戏中的所有辅助技能，已全部无损伤转化到现实！”
    于是，诸如自动拾取物品，鹰眼神瞳，真元爆发，同视草芥等辅助技能，也全部融合到了现实。
    “叮！您已解锁主动技能奖励书，现在您可以再选择两项主动技能融合到现实。”
    李霄想了想，选择了摩柯无量跟天崩燎原。
    因为，他刚刚看到，自己的系统好友列表里，山河无名也在线，而且，是在现实世界！
    艾希居然也来到了现实世界，这是李霄没有料到的。
    同时，他心里也很惊讶不解，艾希来到了现实世界，居然没跟他打招呼。
    搞什么鬼？
    李霄决定晚上好好问问她。
    佐伊幽幽道：“怎么样，我提前给的这个宝盒你可还满意？”
    李霄朗然一笑：“很满意，谢了。”
    佐伊的表情变得慎重起来：“神凤浴火的特效一天只能触发一次，你有神凤浴火的特效，那就没办法再领取每日一次的现实复活卷，
    而且那种免费赠送的复活卷，效果也很垃圾，死一次不但要掉两级，而且身体会很伤，半个月都没办法在现实活动，只能进游戏一点一点补损失，
    所以，你每天死过一次后，就千万别再贪心，我说我喜欢赌徒，但是我不喜欢把命给赌输的赌徒，知道么。”
    佐伊的语气里，充满了关切。
    李霄沉声道：“或许，我以后会一次都不死呢。”

第477章 狩猎提前开始了

    佐伊一愣，继而有些生气的道：“你别总什么都不放在眼里好吧，今晚的活动不是在游戏里好吧，搞不好你真的会死的！我提前给你这些奖励，就是不想你死的太快，你……你非要气我是不是！”
    李霄盯着佐伊，佐伊有些心虚：“你看我干嘛！”
    李霄沉声道：“没什么。”
    想了想，李霄又道：“其实，你不用这么关心我的。”
    佐伊怔住了，一张脸由白迅速转红，就如一个红透了的苹果：“我关心你？笑话！你以为你是什么新鲜萝卜皮啊！我会关心你？我！”
    佐伊很激动，但李霄微微一笑：“我只是想确认一下你没有刻意关心我，既然你说没有，那就很好，谢了。”
    说完，李霄就起身离开，头也不回。
    他在问这个问题的时候，就已经做好了挨骂的准备，挨一次骂，免一次可能会出现的男女纠葛麻烦，李霄觉得很划算。
    “晚上的活动几点开始？”
    在到楼梯口的时候，李霄忽然问了一句，佐伊木然道：“八……八点……也许更早，也或许更晚，因为，刚融合现实，在你们的世界，有些事情，我们也不可能掌握的很准确。”
    李霄‘哦’了一声，然后，就消失在了楼梯口。
    佐伊木然的表情持续了很久，最后一咬牙：“好个剑麟！居然敢对本姑娘的关心如此的不屑一顾！等着吧，有你后悔的时候，将来本姑娘会让你知道，本姑娘比你的卡西娅女王要值钱的多！”
    江凌市，北郊，一勾上弦月，孤独地悬在天空。
    冷清的月光，照亮着峰壁山崖上三个刻写的大字：凤鸣泉。
    山崖下，有一个用花岗石砌成的泉井。
    井口宽三尺，长六尺，井水很深，据说是直通一条地下温泉。
    泉水很清，月光下温热的泉水冒着仙雾。
    这就是江凌市有名的凤鸣泉，因为有这口泉，所以，这里便建成了著名的凤鸣泉风景区。
    这里经营着各种温泉度假酒店，在这里开房，经常会有人半夜三更从门缝里塞各种小卡片进来，据说还有不少外国金丝猫也在这里淘金，这里是江凌市的达官贵人最喜欢的休闲胜地。
    以前的这里，是一片纸醉金迷，歌舞升平的销金窟，但是今晚，一切都变了。
    因为现实世界的玩家们，除了沧海逆流的会员们，以及少数一些特别有实力的玩家以外，其他大多数人都还没有开通现实虚拟系统，所以，无法像在游戏里那样，提前准切及时的得知官网的活动通报。
    所以，当狩猎活动开启前的两个小时，整个风景区，还处在一片醉生梦死当中，对于即将到来的危险，全都浑然不觉。
    一个一身腱子肉的大胡子，带着几个手下，在一家下里巴人酒店开了四间房，在跟前台小姐猥琐的交谈了几句后，就进了电梯。
    “哈哈，狼哥，还是你流哔，居然能跟沧海逆流的那帮叼毛们一样，也提前开通了现实虚拟系统，要不是有你给我们几个打电话，我们都不知道，今晚会有这么好的活动呢！”
    “都给我注意点，今晚的活动可不是在游戏里，这次可是真的要玩命的，系统赠送的复活卷轴你们都看了没。”
    虽然没有开通现实界面系统，但是，普通玩家们却也都自动开通了现实虚拟包裹，所以，可以获得各种掉落物品，以及系统赠送物品。
    “嗯，看到了，都收到了，妈的，这垃圾复活卷轴可真是坑爹，死一次居然掉两级。”
    “你就知足吧，没有这玩意，你直接命都要掉没了！”
    “嘿嘿嘿，狼哥说的是，对了，狼哥，你系统上收到的通知，活动是八点开始吧。”
    “没错，八点开始，还有两个小时，小妞都已经让前台给你们找好了，今晚咱们可是来玩命的，你们都提前放松放松，搞不好这就是最后一炮，别亏待了自己。”
    “嘻嘻嘻，好的，狼哥，跟着你混了这么久，就一个字，爽！”
    沧海逆流因为已经全员开启了现实虚拟系统，所以已经可以进行公会群聊了，大家都在商量着今晚活动的事。
    李霄在群里提醒大家，虽然官方系统通告的是晚上八点开始，但是，佐伊也说了，现在刚开始融合，时间还不能掌握的很准，活动也许提前，也许推迟，所以，大家要实时留意群公告。
    另外，千万别贪心，死一次以后，一定必须回城等天亮，他不想看到明天的新闻，说有公会的兄弟送了命。
    李霄给小楼发了条私信，问他什么时候见面，李霄原以为今晚有活动，小楼会约明天，却没想到，小楼直接约他今晚见面，地点就在凤鸣泉风景区的一家酒店里。
    李霄想了想，同意了。
    那个叫狼哥的大胡子带着三个兄弟刚坐电梯到二楼，电梯就停了，外面进来一个身穿汉服的古典美女，四个人一起怔住了。
    那美女看起来很清纯，就像一个古代的大家闺秀，在这种地方，碰到这么一个尤物，狼哥等人的脖子都变红了。
    电梯关了，继续往上，电梯里弥漫着那位美女身上特异的体香，让狼哥等人眼睛都充血了。
    他们谁也没有注意到，美女裙摆下的脚，一直都是踮着的，仅有一根大拇指着地，就跟僵尸一样……
    奇怪的是，那个美女并没有按楼层，最终，电梯停在了八楼，狼哥四人一出电梯，那位汉服美女，也跟着走了出来。
    “咳咳，美女，你到底是干嘛的啊。”狼哥终于鼓起讪讪的问道。
    反正系统说的活动八点才开始，现在还早着呢，狼哥自然想碰碰运气了，这么漂亮的美女，要是能勾搭到手做女朋友，够他吹一辈子的了！
    美女幽然一笑：“你觉得我是干什么的？”
    狼哥干咳了两声：“这我可猜不出来。”
    美女嫣然一笑：“一千块，包夜全套，做不做？”
    狼哥等人怔住了，这……这美女是干那个的？
    狼哥的心被击打的一阵稀碎，虽然他是个风流鬼，但是，刚才却也对这个美女动了真情，不但想跟她做男女朋友，甚至连两人的孩子叫什么都已经想好了，却想不到，原来，她竟然是干这个的！
    心好痛，狼哥的心好痛……
    狼哥还在悲痛当中，但他的几个弟兄已经兴奋的躁动了。
    “干！干！美女，我干！一千块是不是，我给，支付宝还是微信？”
    “美女，我出两千！两千！”
    “美女，我出五千！我刷花呗给你，不够我再找狼哥借！”
    狼哥双眼血红，妈的，老子当你是兄弟，你他妈却想玩我的女神，还他妈找我借钱玩！

第478章 弱都是一种死罪！

    狼哥爆吼道：“都他妈给我闭嘴！”
    三个同伴都被狼哥给吓到了：“狼哥……你……你这是怎么了……”
    狼哥咆哮道：“都给老子回房间！前台老子刚才都打好招呼了，待会自然有小妞敲你们的门，老子买单让你们白嫖，滚！立刻！马上！”
    同伴们都不是傻子，都看得出来狼哥这是什么意思，
    “那……那待会的活动……你还参加吗？”
    “当然参加！妈的，超越剑麟全指望今天呢，告诉你们，活动还有两个小时开始，都给老子悠着点，待会谁他妈要是下不了床，不陪兄弟去玩命，那以后兄弟都没得做！”
    “是，是，是。”
    三个同伴咂咂嘴，连忙拿着门卡，去找各自的房间了。
    然后，狼哥就拉着美女朝着自己的房间而去，两人打开门，进入到房中。
    一进门，狼哥就道：“你……真的只要一千块？整晚全套？”
    美女嫣然一笑：“当然，今晚，你恐怕不能去参加活动了。”
    狼哥道：“这不行，今晚是我扬名立万的大好时机，超越剑麟，就看今晚了，我……我肯定是要去的。”
    美女几乎是飘到他面前的：“不……我说了，你今晚去不了，那你就肯定就去不了。”
    美女几乎是贴着龙哥的耳根在说话，龙哥的耳根一阵发烫，光是这声音，就已经让他根本没有办法拒绝。
    于是美女顺利的用手拉住了他的领口拉链，然后呵呵笑着拉开，脱下了他的外套。
    “而且，告诉你一个秘密，其实，活动已经提前了，现在就已经开始了哦。”
    美女又邪魅的笑道。
    狼哥一愣，干笑道：“你开玩笑的吧，我的系统通告可是写得清清楚楚，活动要到八点才开始的。”
    美女娇笑着：“呵呵呵，那就看你是相信系统通告，还是相信我咯。”
    美女的手指在狼哥粗犷的脸上，温柔的拨弄着他的胡须。
    狼哥长长的吁出一口气，浑身顿时一松，坐在了床边，脸上露出极度享受的样子。
    “我……我当然是相信你了……你说什么，我都相信，就算你要我的命，我都会给你……”
    “咯咯咯……这可是你说的哦……”美女浪声娇笑着：“那你可千万别后悔……”
    说着，美女一把将他平推在了床上，然后俯**子，解开了狼哥的外套，龙哥的身上纹着各种恐怖狰狞的纹身。
    美女娇笑道：“咯咯咯，我猜，你一定认为你是个狠人吧。”
    狼哥得意道:“算你说对了，道上兄弟没有不认识我的，我疯起来连自己都怕。”
    美女俏笑道：“咯咯咯，那就真是太巧了，我也是，我疯起来，连神都会怕……”
    狼哥戏谑道：“是么？我怎么看不出来啊。”
    美女脸上浮出阴冷的笑：“你想看么？好，我这就让你看！”
    话音一落，她就猛然扬手，五只猩红的指甲骤然暴涨，足足长到了十多公分长！
    她的脸也瞬间变成了一张恐怖的僵尸脸！
    狼哥的脸唰的一下就变得惨白：“你……”
    嗤！
    五只僵尸般的利爪，全部齐根没入狼哥的胸口！
    血一下子涌了出来，她满手满脸都是，狼哥甚至都没来得及惊讶一声，一下子就从云端落到了地狱！
    美女舔舐着沾满血渍的指甲，一脸的满足：“我说了，活动已经开始了，怎样，没骗你吧……”
    狼哥一动不动，从某种意义上讲，他现在的确已经是个死人了，但，因为有一份系统赠送的复活卷轴，所以，他还有机会从来一次，只不过，现在他不敢起身。
    因为，这个僵尸美女还没离开。
    狼哥很怕这个僵尸美女一直不走，因为，他此时才发现，原来，现实世界的复活卷轴是有时间限制的，超过五分钟不用，就会失效！
    另外，复活点只能选在附近两百米的范围！
    狼哥现在彻底相信活动已经提前开始了，鬼知道外面现在是什么情况，他可不敢乱选复活点，万一随便复活以后，周围十几个僵尸等着，那他就真的是彻底玩完了！
    他只能等。
    当僵尸美女舔干净血渍后，她的僵尸脸再次容光焕发，变回了美女，然后，她咯咯一笑，起身离开，走出了房门。
    狼哥这才敢复活起身，果然现实中的复活卷就是垃圾货，他胸口的血虽然止住了，但是，伤口复合的速度却极为缓慢，他浑身一点力气都没有，怕是没有十天半个月是不能再干活了。
    他挣扎着来到门口，想要关门，然后再想其他办法逃命，却没想到，刚一到门口，他就感觉左边的走廊传来一阵恐怖的无形压力。
    他颤抖着转过头，然后，一张脸顿时没了血色。
    只见左边的走廊尽头，一只一人多高的剑齿恐狼正对他露出了凶光，恐狼伸出嘴外的獠牙上还滴着猩红的鲜血，一看就知道，它刚刚干掉了猎物，就是不知道，它干掉的猎物是动物，还是人……
    狼哥绝望了，如果他没有受伤的话，或许现在他还有一战之力，毕竟这个剑齿恐狼看起来也不像BOSS,顶多只是个精锐小怪，凭他的实力，还是可以对付的，但是，现在他这种状态，已经只能注定等死了。
    剑齿恐狼发出一声怒吼，骤然狂冲而来！
    狼哥绝望的苦笑了一声：“超越剑麟……这辈子算是没指望了……去他妈的新世界，都是假的，这他妈根本就是地狱！”
    这一刻，狼哥什么都看透了，什么在新世界人人都能超凡成神，都是骗人的！
    新世界只是强者的新世界，连弱都是一种死罪！
    眼看着剑齿恐狼飞身扑起，狼哥心里反而平静了许多，他已经坦然接受了死亡的命运……
    但，就在这时，走廊的右边，一道寒星骤然袭来！
    寒星掠过狼哥的眼前，精准的射入了剑齿恐狼的眉心！
    剑齿恐狼的眉心绽放出一串血珠特效，当即在空中爆裂开来！
    因为没有其他目标，血珠在空中飘荡之后，就炸裂消失，剑齿恐狼的身体也同样炸成了血滩肉块，随即消失不见……
    狼哥的心猛然一震，连忙回头一看，只见走廊上，一个穿着一身水蓝色刺客风衣的神秘人，正手持一把炫酷的长刃，傲然卓立……

第479章 现实世界的怨灵围村

    “你……你是……？”狼哥强一手扶着门框，一边虚弱的喘息道。
    李霄虽然隐藏了面具，可以让自己清爽一些，但是，在狼哥眼里，李霄却是一个戴着一副犬夜叉面具的神秘人，根本就看不到他的脸。
    李霄沉声道：“你刚才不是说这辈子没机会超越我了么，恭喜你，现在你又有机会了。”
    狼哥脸色骤变：“什么！你是！你是！”
    剑麟两个字，他激动的说不出来，他曾在游戏中几次亲临现场观赏剑麟的神威，剑麟的每一次直播，他都会反复观看学技术。
    剑麟是他的偶像，也是他做梦都想要超越的目标，在完美神域里，大多数人都有跟他一样的心态。
    虽然他自己也算个高手，但跟像剑麟这种站在顶端的神相比，依旧是云泥之别，剑麟不会主动找他，而他又放不下面子去加入剑麟的公会，所以，他觉得自己跟剑麟不会有任何交集。
    但他怎么也没有想到，虽然他在游戏里跟剑麟没有半点交集，但有朝一日，他却会在现实世界里，与剑麟面对相遇！
    而且，初次见面，剑麟就救了他的命！
    就在狼哥激动的颤声不已时，剑齿恐狼的爆出来的收益，已经全部自动飞向了李霄，进入了他的现实系统包裹。
    这种剑齿恐狼只是一种低等级的精锐小怪，没爆出什么好东西，李霄一个都看不上眼，到最后都只能兑换给系统换点小钱钱，不过李霄月光宝盒的经验倒是涨了一点点。
    像这种经验涨幅，真的是犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜，除非能找到大量的这种群体小怪进行狂刷，否则，就真的是有点浪费时间的感觉。
    又或者，直接刷到BOSS，那样收益就会高一些。
    而且最好是能与人交流的智能BOSS，那样通常还能触发隐藏任务，那收益才是最可观的。
    “你是被什么怪物伤到的。”李霄盯着狼哥还染着血未修复的伤口沉声道。
    狼哥支支吾吾，想说又不好意思说。
    李霄冷声道：“不想说就算了，活动已经提前开始了，这个度假村已经不安全了，你的复活卷轴已经用了，如果你有胶囊屏障的话，就回屋躺着，如果没有，那你就自求多福好了。”
    胶囊屏障可以保护玩家的肉身免遭伤害，狼哥可以登陆游戏，刷点经验任务挽回一点损失，等到了明天，就又可以领取一份现实复活卷轴。
    唯今之计，这已经是唯一的办法了。
    但狼哥哭丧着脸道：“城里的NPC太少，玩家太多，我……我没抢到胶囊屏障……”
    李霄无语了：“没有胶囊屏障，你还敢出城来参加活动？我看你是真不知道死字怎么写的吧。”
    狼哥哭丧着脸，一副委屈巴拉的样子，眼泪都急出来了，这跟他那粗犷的外形，既不搭配，看起来十分的滑稽。
    李霄无语的摇摇头：“拿着！”
    说着，李霄从包裹里取出了一个巴掌大的胶囊似的道具物品，这是他刚杀完那只剑齿恐狼后爆出来的，李霄觉得自己用不上这玩意，所以，准备待会回收给系统商店的，现在既然碰到了这个倒霉鬼，就算是做件好事好了。
    狼哥急忙接过，嘴里一个劲的道着感谢。
    李霄并不在乎他的感谢，转身就准备离开，狼哥见状，急忙道：“等等。”
    李霄回过头：“你还有事？”
    狼哥苦笑道：“其实，刚才我是被一个女僵尸杀死的。”
    随即，狼哥就将刚才自己的经历一五一十的都给李霄说了出来。
    “妈的，要不是刚才自己色迷心窍，中了她的道，我起码能宰她三回！”
    李霄笑了笑：“算了吧，这话你还是留给跟别人吹去吧，在我面前你就别给自己抢干面子了，虽然看不到属性条，但玩了这么久的游戏，那女僵尸究竟什么实力，你自己心里应该也清楚，你能杀她三回？”
    狼哥的脸一下子就红了。
    他也是个老江湖了，自然不可能看不出，一个能跟玩家交流的智能异魔，少说也是个BOSS级别的存在。
    要是带等级，比如A级，那就更不得了了，在游戏里哪怕他有全实力，那也得组队才能打过，就更别说，搞不好那还是个S级以上的BOSS。
    他现在宝盒才叁级而已，实力跟在游戏里相比，简直可以说是弱得没眼看，就这还想杀那美女僵尸三次？
    狼哥尴尬的笑了笑：“大神果然流哔哈，想给自己抢点面子回来都被你看穿了……”
    李霄道：“好了，不跟你废话了，那女僵尸往哪里去了，你看到了么？”
    别的玩家在参加这种现实活动的时候，都是提心吊胆的，打个小怪都要三五成群才敢上，毕竟是玩命的事情，谁也开不起玩笑，但，李霄依然跟在游戏里一样，怎么刺激怎么来，小买卖不做，要玩就玩大的！
    狼哥道：“这个我还真没看到，不过，那女的挺}的，好像很喜欢找男人调晴，估计她应该还没走远，肯定是又去哪里勾搭男人了。”
    李霄‘嗯’了一声，就转身走向了安全楼梯通道。
    而狼哥赶紧回房，关好了房门，然后来到窗边，看了一眼度假村的情形，顿时整个人都毛发悚然，亡魂皆冒。
    只见，凤鸣泉度假村外，漫山遍野全是双双在黑夜里闪着猩红诡异光亮的魔眼，另外，还有不少幽魂，也都朝着度假村里飘然而来……
    很快，度假村的各个角落，就都响起一片惨嚎，宛如人间地狱！
    狼哥头皮一阵发麻：“不是说初次融合的活动，只是小试牛刀的送福利么，这他妈哪是送福利啊，这他妈根本就是送咱们见阎王啊！”
    正在度假村享受人生的人们，全都被一阵急促的广播声打乱了兴致。
    “紧急情况！紧急情况！度假村正在遭受大批怨灵军团围攻！
    不过请大家不必担心，我们度假村是由郭少楠郭老爷子投资的，他的隐龙公会相信很多玩家都不会陌生，现在郭老爷子已经派出了十个分会的高手紧急赶过来支援，
    请大家不管认不认识，都尽量合并呆在一个房间，互相照应，相信这场危机很快就可以……”
    “啊！”广播员的话还未说完，广播里就传来了他恐怖的惨叫声……

第480章 没有退路不好吗？

    “哇呜！”忽然！整个度假村外面，响起一片凄厉的狼嗥。
    “狼哥！狼哥！出事了！”
    “是啊，外面好多狼！”
    “狼哥开门啊，这次真的是要命了，咱们全指望你了！”
    狼哥的几个弟兄在外面拼命的拍着门，狼哥连忙打开房门将他们放了进来。
    “狼哥你……”
    看到狼哥胸口的伤口，几个人全傻眼了。
    “你们怎么也……”
    狼哥的几个手下也都带着伤，显然已经用过复活卷了。
    “狼哥，怎么办，我们没有胶囊屏障，这次真的要死定了！”
    度假村所有的人都惊醒了，顿时响起了一片惊慌的呼喊声。
    在游戏里，如果遇到这么多精锐小怪，他们肯定都会一个比一个猛的冲上去抢经验，但是，在现实里就又是另一个故事了。
    哪怕他们也都转化了一些实力到现实，只要占好有利地形，一起合作去拼，也是有得一拼的，但是，此时每个人想的都是逃跑，根本就无心作战。
    游戏是游戏，现实是现实，游戏里装哔是不会死人的，但现实里装哔，就真的会要命！
    “大家不要慌！”忽然，广播声音再次骤然响起：“所有人酒店的人一起上楼，不要走电梯，大家一起走楼梯到各自酒楼的顶楼！上了楼顶就安全了。”
    立马，所有楼层都响起了急促、纷乱的脚步声，全都结队朝着顶楼而去。
    “狼哥，咱们上不上楼？”
    狼哥吼道：“废话！不去等死吗！”
    虽然李霄送了他一个胶囊屏障，但是，他仍旧不放心，别人都走了，就留他一个在这里，到时候，周围全都是怨灵鬼魅跟剑齿恐狼，就算胶囊屏障真的管用，那他吓也得吓死，还不如跟着去楼顶避难呢。
    四个人互相搀扶着，跟随着人潮一起上了楼顶，好在它们这栋度假酒店的楼层也不高，只有十二层，要不然，受了他们这样的伤，那真是累都要把他们给累死。
    度假村的广播室里，李霄大大方方的坐在广播台前，他一手拿着话筒，一手拿着鬼骨狂暴之刃，神色自若的看着各个酒店楼顶的人越聚越多。
    他的剑上还带着血，他脚下是一滩血迹。
    一个穿着衬衫的男子，浑身颤抖着看着他。
    这名男子就是原本的广播员，刚才他正在广播时，忽然两只剑齿恐狼就冲了进来，被吓傻了眼的他，什么游戏技巧一下子全忘了个干干净净，瞬间就被两只剑齿恐狼打出的一条命。
    要不是李霄及时出现，痛宰了两匹饿狼，他都不敢复活起来。
    广播员颤声道：“兄……兄弟，你干嘛要让所有人上楼顶啊，现在通往江凌城的道路上，全是野怪BOSS，就算郭老爷子派人来救，恐怕没有两个小时，也根本都到不了这里，所有人都上了楼顶，那就一点退路都没有了。”
    李霄却冷冷道：“没退路不好么？”
    广播员一愣，李霄继续道：“只想逃命的人，最后只会把命给丢掉，没有退路，那就只有背水一战，现在这些人都像一群被吓破胆的猪一样，到处乱逃，到最后总是难免一死，那还不如背水一战，置之死地而后生，反而还有一线生机。”
    广播员哑然，似乎懂了。
    再看向那些楼顶，就彻底明白了，今晚的围村怨灵大军，没有空中部队，现在所有人都上了楼顶，就只需要守住通往楼顶的楼梯通道就可以了。
    这个时候，所有人都没有了退路，就只能拼死血战，成功的机会，自然就大多了！
    果然，很快就有剑齿恐狼冲上了楼顶，被逼的无路可退的人群，终于忘掉了心中的恐惧，纷纷祭出武器，照着楼梯口一阵技能狂丢！
    虽然他们每个人都只转化了一两个技能，而且伤害也都有损耗，但是，架不住人多啊！
    虽然剑齿恐狼的数量比度假村的人数多了数倍甚至十倍，但是，通往楼顶的楼梯口狭窄，它们也不可能一拥而上，哪怕是十几只十几只的窜出，但一出来就被那些有群控技能的玩家全部控死，然后十几个技能倾泻而下，足以将它们全部瞬秒！
    就这样，玩家们轮番上阵，交替放技能，原本他们都是逃命等死的猎物，但是现在，却成了收割的猎人！
    “别挤！挤你妈呢！该老子上了！”
    “急什么！老子有两个技能，等老子再收割一波再说！”
    “去你妈的，你以为就你有两个技能啊，老子也有！”
    刚才都是抢着逃命，但现在他们都抢着上了。
    因为，随着他们杀的狼群越多，宝盒的经验增长的也越快，甚至，都有人将宝盒升到四级了，现实能力再次大大提升！
    “哈哈哈，果然是官方送福利活动啊，新世界，爽！”
    玩家们现在已经集体{潮了，广播员也按耐不住了，他对着李霄道：“高啊，兄弟，这么好的活动，不参加太可惜了，兄弟，咱们也快去抢怪吧，哈哈哈。”
    “你去吧，这种小买卖，我就不凑热闹了。”
    “小买卖？”广播员愣了一下，马上他就道：“兄弟，你这口气有点太狂了吧，对了，你是怎么想出这个办法的，看你好像很会玩游戏的样子，话说，你游戏ID是什么啊，咱们加个好友，
    我跟你说哦，我在我们隐龙公会的第九分会也是说得上话的人，你先说说你ID，我查一下你的游戏资料，要是等级啥的都过得去，我可以把你推荐给我们分会的老大，你这次帮了郭老的度假村这么大的忙，让你做管理员都行的！”
    李霄淡淡的道：“剑麟。”
    “哦，剑麟，好的，我去查一……”话还没说完，广播员的舌头一下子打结了：“剑……剑……剑……剑麟！”
    广播员算是明白，为什么眼前这个穿着典藏时装，带着犬夜叉面具的精神小伙为什么这么流哔了，因为他的ID是剑麟！
    这个ID就等于流哔！
    不对！是比流哔还流哔！
    广播员赶紧从李霄手上抢过广播话筒，激情洋溢的喊道：“大家跟我一起喊，剑麟流哔！”
    所有人都一愣，好端端的干嘛要喊剑麟流哔，神经病么？
    但，等到广播员将事情的来龙去脉一说，立马，所有人楼顶都响起了剑麟流哔的欢呼声。
    就在这时，李霄看到，对面一栋楼的七层，一个红衣汉服女子正在走廊上游离，她身形飘移，妖媚尽显。
    李霄的嘴角浮起一股笑意，然后手持鬼骨狂暴之刃从广播室的窗户一跃而出！

第481章 血萝城

    嗖！嗖！嗖！
    李霄的流星追月，无限闪跃，他并不担心自己的体力，因为在融合之前，他就已经吞服了一枚来自异世界的粹体丸，这足以令他保持超长时间的充沛体力。
    当他越上那座楼的楼层时，那个汉服美女僵尸已又不知窜到哪里去了，李霄连忙开启鹰眼神瞳，所有的墙壁都变成了半透明状，李霄看到，那个美女僵尸已经下了楼，正准备朝着度假村东北角的一处独栋别墅而去。
    李霄注意到，那栋别墅是一栋半山腰的孤立别墅，应该是某位大佬自己的私人度假别墅。
    既然是私人别墅，那里面的人自然也不可能太多，而且因为没有其他酒店那样的楼顶优势，所以，很快就被无数闪着猩红魔眼的剑齿恐狼给包围了，里面的人无法逃出。
    虽然不知道那些被困的人是什么人，但既然看到了，李霄自然不可能见死不救了，更何况，那个红衣僵尸，此时也在往那边赶。
    于是，李霄连忙跟了上去。
    “怎么办啊，雪薇！咱们已经无路可逃了！”
    “外面起码还有两千多只恐狼，你爷爷的援军到底什么时候到啊！”
    “呜呜呜，雪薇，这次真不是开玩笑啊，是你把我们叫来给你开生日趴的，你快想想办法啊，我真的不想死无全尸啊。”
    别墅里传来一片女孩的哭声。
    郭雪薇，郭少楠的孙女，也就是让小楼口口声声说已经不感兴趣也不关心，但是，却始终剪不断心底相思的七夜雪。
    别墅里的七夜雪此时也已经是花容失色，脸上一片死亡的惨淡。
    原本今天是她的生日，于是她拉了一大堆闺蜜姐妹来一起给她开生日趴，结果却没想到，今晚有狩猎活动，整个度假村一下子被BOSS野怪给围住了。
    这里可不像是在游戏里，她们每个人都只有一个复活卷轴，而且死亡还不能回城，只能复活到附近，一旦没有了复活卷轴，那死了就真的是要死了。
    虽然她带着二十几个闺蜜拼命死守，但是，女孩子的操作嘛，也就那么回事，更何况，她们的宝盒等级都不高，转化回来的实力也不够，再加上体力不支，现在已经有六个姐妹的复活卷都用掉了，形势可谓万分紧急，她们的性命岌岌可危！
    轰！
    很快，。别墅的大门就被狼群撞塌了，面对冲进别墅的上百只剑齿恐狼，七夜雪等人全都面如死灰。
    但奇怪的是，那些剑齿恐狼并没有立刻对她们发起进攻，而是全都安静的蹲坐在地上，将她们团团围住，似乎是在等着什么。
    “咯咯咯……姿色还都真不错呢。”美女僵尸出现在了门口：“这么好看的皮囊，要是进了野狼的肚子，就真的是太可惜了。”
    没有人敢上前搭话，只有七夜雪硬着头皮站了出来。
    “我们也不想死，不知要怎样，你才肯放过我们。”
    “咯咯咯。”美女僵尸笑的花枝乱颤：“好说了，只要你们肯跟我到血萝城，做我们血萝城的血奴，那你们的小命，今天就可以保住了，不但可以保住小命，以后你们还可以每天都享受到作为女人最大的人生快乐。”
    七夜雪道：“血萝城是什么地方？血奴又是什么？”
    美女僵尸的语气冰冷下来：“你问的太多了，我没心情跟你们解释，到了血萝城，自然会有人教你们，现在，你们只需要回答，去还是不去，就可以了。”
    七夜雪忍了忍，正要开口，美女僵尸就道：“听着，我想要的答案只有一个，如果答错了，你们都得死无全尸！”
    七夜雪看了看自己那些被吓成泪人的姐妹们，惨然一笑：“我一个人跟你去可以么？”
    美女僵尸不由多看了七夜雪两眼：“你倒挺讲义气的，可惜，我最讨厌那些假惺惺讲义气的蠢货了，实话告诉你吧，我今晚的任务是要带十个美女回去，这样吧，算上你，你再给我挑九个。”
    七夜雪惊恐道：“什么！你！”
    美女僵尸冷笑：“这已经是我能做出的最大让步了，你给我挑九个，要是你不挑，那我就全带走！”
    这里都是七夜雪的闺蜜，女僵尸却逼着她挑九个，无论七夜雪挑哪九个，都等于是她亲手送那些闺蜜下地狱。
    女僵尸的心果然是够毒的。
    七夜雪崩溃了：“我跟你拼了！”
    话音一落，七夜雪手中的法剑一挥，但，不等她挥出任何技能，女僵尸就冷笑道：“你要是敢不自量力，那我就让你们所有人都生不如死！”
    法剑已经蓄力完毕，但七夜雪不敢放技能。
    她也知道自己不可能伤得了女僵尸，她只是不想做这种痛苦的选择，甚至宁愿一死解脱。
    但是却没想到，女僵尸比她想的还要毒。
    “我可没时间跟你浪费，现在我数十声，等我数到一的时候，如果你还不选，那你可就别后悔！”
    “十！”女僵尸刚喊出一个字。
    马上，她身后就传来了李霄的声音。
    “九八七六五四三二一！”
    李霄一口气直接喊完，然后，人就到了别墅门口。
    女僵尸吃了一惊，急忙回头，所有的目光都看向了李霄。
    “臭小子！你干什么！咱们跟你无冤无仇，你为什么要这么害我们！”
    “一看你就是没女朋友的单身狗，自己没本事，没女人看得上你，你受了打击，心理扭曲，就想报复全世界的美女！对不对！”
    “像你这种社会底层的失败男人，不会有女人看得上你的！如果有，那就是母狗！”
    美女们群情激愤，怒火冲天，平常她们用来羞辱那些追求她们的吊丝的话，现在全部用在了李霄身上。
    而，李霄只回了四个字：“我是剑麟。”
    全场静默，鸦雀无声。
    短暂的寂静后，美女们立马就跟变了个人一样。
    “天呐！是剑麟大神！剑麟大神来救我们了！英雄救美，好感动，嘤嘤嘤！”
    “我就知道我命不该绝，果然老天爷也是怜香惜玉的，居然派了我的男神来救我出火海！”
    “呜呜呜，剑麟大神，我是你的小迷妹，我爱你！”
    李霄翻了个白眼：“喂，刚才你不是说，只有母狗才看得上我么？”
    “那个……那个……如果大神你喜欢玩角色扮演的话，我很乐意为你扮演小母狗的……”

第482章 小楼的隐藏任务

    只有七夜雪，一直呆呆的看着李霄，一句话也说不出来。
    她跟剑麟之间的恩恩怨怨，实在太复杂了，两个一开始相杀相恨，每次都是剑麟让她吃尽了苦头，丢尽了颜面，让她恨的咬牙切齿。
    但是，慢慢的，剑麟救了她几次，帮了她几次，虽然救她只是无心之举，顺手为止，帮她也都是看小楼的面子，但是，她的心也不是石头做的，慢慢的，她心中对剑麟的看法，慢慢的改变了。
    以至于那晚，小楼失去了得到她的机会时，她终于对小楼吐露了心声，她喜欢上了剑麟。
    喜欢一个连面都见不到的陌生人，一直以来，七夜雪自己也觉得自己很可笑。
    但，现在这个她以为一辈子都不可能见面的人，就活生生的站在了她眼前，她的心情复杂极了，五味杂陈，不知该说什么。
    “你就是剑麟？”女僵尸一脸冷沉的盯着李霄。
    李霄正要开口，但，就在这时，李霄收到了一条私信，点开一看，原来是小楼发来的。
    “血萝城的入口应该就快刷新了，咱们待会在血萝城的入口前汇合。”
    “血萝城？”李霄看了一眼眼前的女僵尸，然后回复小楼道:“血萝城是什么地方？”
    “我也不知道，昨天做任务的时候刷到了一份现实世界的地图，地图上标注着这个度假村，说这个度假村今晚会刷出一个血萝城入口来，至于那血萝城里究竟有什么，地图上没有说明，但我想，应该会有好东西。”
    看到七夜雪在这里时，李霄还以为，小楼约他见面，是因为要跟他谈七夜雪的事情呢，却没想到，是因为他刷到了一个隐藏任务。
    “那个，我看到你老婆现在好像有点麻烦哦。”
    那一次，七夜雪给小楼机会，留在了小楼的酒吧，而李霄也知道小楼很早就下线了，所以，他以为那晚两个人肯定已经木已成舟了。
    “我老婆？我什么老婆？”
    李霄一愣，随即回道：“不是吧？上次七夜雪在你的酒吧过夜，你们什么都没干吗？”
    小楼那边没有再回消息，但是，不一会儿，李霄就听到身后传来一阵飞纵跳跃声。
    回头一看，只见小楼几个起落就到了他面前，有系统加持就是方便，好友之间实时定位，随时可达。
    如果小楼不知道李霄就是剑麟的话，那就还好，但偏偏他太聪明，猜到了李霄的身份，而现在七夜雪也在，这就真的很尴尬了。
    因为，七夜雪也对无名身份时的他说过，她喜欢剑麟，现在李霄知道她跟小楼之间什么都没有发生，所以他们三人之间的关系，应该就还是他爱她，她爱他的关系。
    李霄干咳了两声：“这里就交给我好了，你想办法带她们走。”
    李霄可不想参合这种复杂的关系，所以，干脆不提。
    小楼也没有提，他‘嗯’了一声，流星追月，直接越过前面美女僵尸的头顶，杀入了恐狼群。
    小楼的实力毕竟有限，为了能让他们顺利离开，李霄毫不吝啬技能。
    “天崩燎原！”
    轰隆隆！
    一群陨石坠落，直接将别墅空坪前的剑齿恐狼群，全部秒杀！
    虽然是杀鸡用牛刀，有些浪费技能了，但是，李霄不在乎。
    “走！”
    小楼抓住七夜雪的手，就朝着别墅后而去，临走前七夜雪忍不住回头看了李霄一眼，虽然她的眼中李霄带着犬夜叉面具，使她看不到剑麟真正的脸孔，但是，她有一种强烈的感觉，这个人她见过，而且，剑麟也一定认识她！
    李霄阻断了女僵尸跟恐狼群的追路，七夜雪的那些闺蜜们也立马四散而逃。
    李霄稍微试了几招，就大概估算出了女僵尸的实力，顶多S级，不能再多了。
    李霄所有的实力都是无损伤转化来的，所以，杀一个S级BOSS对于他而言，简直就跟玩似的。
    李霄的技能操作无可挑剔，几个技能下来，女僵尸要么被控得动都不能动，要么，就是只能面对漫天的影分身干瞪眼。
    虽然看不到血条等信息，但是，李霄凭借着自己精准的伤害计算，已经算出，不出三个技能，女僵尸就得玩完。
    女僵尸又惊又恐，她的美女脸孔，也已经开始溃烂猥琐。
    “飞龙击！”
    李霄飞身突进，将女僵尸击晕，同时，一条巨龙也正好落在女僵尸头顶。
    轰隆！
    巨龙撞击地面，荡起一片巨浪，将赶来支援的鬼魅与恐狼全部冲倒并秒杀。
    “回马枪！”
    就算是远距离飞射，李霄也从未失过手，更何况现在贴身施放，女僵尸虽然闪跃躲避，但寒星依旧像长了眼一样，直没入她的眉心，同时炸出一串血滴，将她附近的小怪，全部秒杀！
    “影流突击！”
    “不要！”
    女僵尸发出绝望的求饶，但影分身已出，一切都已经晚了。
    女僵尸的身体被影分身切割的支离破碎，最后血洒当场。
    “叮！获得主动技能奖励×1！”
    “叮！获得领地转移凭证一份！”
    “叮！您已解锁主动技能奖励，请选择您要转化的技能。”
    李霄选择了大威天龙。
    “叮！您已解锁领地转移凭证，请选择您要转移的领地。”
    天山十城是练成一片的，于是，李霄选择了桃源城，桃源城的风景以及建设程度，在三座分散的城中，是最好的，所以，也最适合转移。
    但，就在李霄思考该将桃源城转移到现实世界的哪里时，忽然，别墅的后面，一道诡异的血红光芒，染红了黑夜。
    李霄一愣，连忙关闭转移界面，开启流星追月，一掠而起，跃过了别墅。
    只见，别墅后面的山崖石壁上，忽然出现了一个巨大的山洞，那染红黑夜的红光，就是从山洞里发出的。
    而小楼跟七夜雪刚好逃到了那里，瞬间就被吸了进去！
    李霄大惊，连忙追了过去，但是，山洞中忽然射出无数道杀意凌然的光剑！
    漫天光剑迅若闪电，朝着李霄飞射而至！
    就算是在楼顶观战的那些普通玩家，也看得出，这种光剑，是自带必杀特效的。
    所有人都发出了一声惊呼。
    剑麟要死了？
    要知道，现实中死一次，就算有复活卷轴，那也得脱一层皮。
    不少人眼中露出了不怀好意的凶光，尽管之前是李霄用广播指挥他们，才救了他们一命。
    但，李霄让他们失望了。
    “无畏疾风斩！”
    虽然没有冲刺，疾风斩却也可以空放，只见一道风墙四面而开，将李霄包裹，就算已经射到胸口的光剑，也都被强劲的风墙给强推了回去！

第483章 全技能转移完毕！

    李霄的风墙跟艾希的泉涌大幕最大的区别不只是被围住的敌人，无论如何也无法逃脱出风墙之外，更重要的是，李霄的风墙是带百分百反击风暴的！
    也就是说，不论多强的攻击，打到风墙上，都会被百分百等伤反弹，如果技能的角度与风墙的角度刚好成标准直角的话，那么，攻击来的技能，就会原路返回，回敬给敌人！
    李霄施放风墙时，特意略微调整了一下角度，果然，成群的光剑，在击打在风墙上之后，立马全被平推返回，照着山洞口呼啸而去！
    而洞口忽然冲出十余个BOSS，男女都有，只不过男的都是一些恐怖狰狞的兽人怪物，而女的则都是跟刚才那个美女僵尸一样的绝色美人，从他们的站位上看，都是一个兽人配一个美女，但领头的，却是一个单独的兽人。
    他似乎格外的愤怒，仇火冲出眼眶，弥漫全身，那样子，恐怕是不把李霄身上的肉一块一块生吞活剥是不会满意了。
    但，他们刚冲出洞口，还未来得及冲锋，就被反弹回来的光剑，穿身而过！
    不知是他们的身体，就连整座山壁都被光剑穿透！
    轰隆隆！
    在人们眼中坚硬无比的山岩，此时却被像切豆腐一般，给瞬间削塌了！
    大地一片战栗，那些站在酒店顶层的玩家们，甚至因为大楼晃动的太厉害，而摔倒了大片。
    整个场面就如孙悟空挣脱五指山时的巨变一般，震荡过后，那些被光剑穿身的BOSS们，全部被秒！
    那些在楼顶等着看李霄被秒的人，全都惊愕当场，他们没见过李霄的这种技能，现在初次欣赏，立马就再次突破了他们对这个游戏认知的上限，这游戏，还特么有这种玩法？
    “叮！击杀妖狮巡察，获得月光宝盒经验丹×2、全技能技能奖励书×2”
    “叮！击杀媚眼妖刀，获得主动技能奖励书×1，特殊经验丹×1、领地转移凭证×2”
    “叮！击杀长蛮狂战士，获得特殊经验丹×2、月光宝盒经验丹×3，全技能奖励书×2”
    “叮！击杀搜魂金翅王，获得领地转移凭证×2，特殊经验丹×1”
    “叮！击杀百谷之王，获得技能书，神破天惊，游戏现实双通用！”
    “叮！击杀蛇岛蝎后，获得骑宠系统转移凭证×1”
    “叮！击杀圣音天簌，获得命运降临现实版技能书！”
    “叮！击杀妙音女妖，获得进化版同视草芥技能书！”
    …………………………………………
    李霄深吸了一口气，看着这一串串长长的奖励清单，他当然知道这意味着什么，这意味着，刚才被光剑反杀的十几个BOSS,全都是SSS级BOSS!
    他当然清楚，这些BOSS都不是他杀的，他现在的能力，可没办法一招秒杀十几只SSS级BOSS，这都是那些光剑的威力！
    若非自己刚好有无畏疾风斩，刚才交代在这里的，就是他自己了！
    李霄清楚，能一招绝杀十几只SSS级BOSS的人，实力绝对已经超过了大天武的段位，因为，这种实力，就算是卡西娅，也不曾拥有。
    等到硝烟散尽，李霄再次望去，之间，整座山壁已经沦为了废墟，就如一座倒塌的大楼一样，而在废墟之上，悬空漂浮着一个巨大的血眼形状的传送门。
    李霄明白了，这应该就是血萝城的封印入口了，刚才小楼跟七夜雪就是被它给吸进去的，而这些BOSS就是从这里出来的。
    血萝城里有一个超实力的神秘人，原本刚才它是想秒杀李霄的，却没想到，施放的光剑，全被李霄的无畏疾风斩给反弹了回来，将自己的十几个手下，全给秒杀了！
    “哈哈哈……剑麟，想不到你还学会了这种神技，可以的，可以的，那不知你敢不敢进我的血萝城呢？”
    血眼中传来一个邪魅阴冷的女声。
    “今天咱们还有些事要办，就不去叨扰梦萝城主了，等改天，咱们一定会亲自登门拜访。”
    李霄还没有回答，艾希的声音就在他身后响起。
    李霄总算是见到了现实中的艾希，在现实世界里，艾希就是艾希，没有ID属性条的显示，她就是一个天使般的女生，谁也不会知道她的真实身份。
    而让李霄没有想到的是，她身上穿的也不是山河无名的那件天竺风情时装，而是一套李霄从没有见过的典藏版女时装，那是一套镶满粉钻的大天使晚礼长裙，因为未加肩带，所以，小半个雪峰，以及之上的香肩锁骨，全部暴露在外。
    这让李霄很奇怪，不是高级收益全部归他的么，怎么艾希这件大天使晚礼长裙是从哪里来的？
    就在李霄奇怪时，血眼中的那个邪魅女声再次传来。
    “好！我等你们，不过别让我等太久！你既然知道我，那你就该知道我不是开玩笑，对他们两个的折磨，今晚就会开始，你们每拖一天，他们的下场就会惨一分，拖得越久，他们的下场就越惨，所以，千万别考验我的耐心，懂吗！”
    血眼传送门里不再刷出野怪BOSS，也不再传出任何声音，围攻度假村的那些剑齿恐狼也全都退出村外，自寻出路了。
    “你怎么会来我们的世界？”李霄随即问道：“还有，来了为什么不联系我？刚才你说的梦萝城主又是什么人？”
    艾希笑了笑：“你急什么，打了这么多宝贝，你都不先看看的么，等你看完了，我再跟你慢慢说。”
    李霄现在真是越来越看不懂艾希了，他忍了忍，先清理起了刚才的收益。
    这次爆出来了很多月光宝盒经验丹，以及给人物加经验的特殊经验丹。
    全部解锁之后，李霄的月光宝盒升级到了十五级，而他跟艾希的等级也升到了53及。
    然后就是各种全技能奖励书了，就是李霄可以从自己的游戏技能任意选择一样转化到现实。
    因为之前李霄已经转化了全被动以及全辅助技能，再加上宝盒升级所得的奖励，李霄转移完自己所有的游戏技能后，竟然还多出了五本。
    然后就是领地转移凭证了，李霄一共获得了二十一本，足以将他所有的领地一次性全部转移到地球！
    但李霄最惊喜的，却是最后收到的四个奖励。
    神破天惊技能书、骑宠系统转移凭证、命运降临现实版技能书、进化版同视草芥技能书。

第484章 能帮你的只有三千代

    “神破天惊：可查看所有神明以下的所有敌人的属性信息，被隐藏信息除外，游戏现实双通用！”
    神明以下的所有敌人，这也就意味着李霄连魔王，三千代，凯瑟琳那种级别人物的信息都可以查看，而且还是游戏现实双通用！
    这样一来，就算现实世界的敌人没有ID属性条，李霄也不需要靠盲猜来判断对方的实力了。
    “骑宠系统转移凭证：可将游戏里的骑宠系统转移到现实，在现实世界里，也可以召唤出骑宠进行作战。”
    李霄当即用意念召唤出了神域烛龙。
    所有度假村的人，一起迸发出惊呼声！
    现在野外就跟游戏里一样，各个城市之间的交通基本都已经瘫痪了，能拥有飞骑横行天地，是每个玩家迫切的需求，但他们都不知道该如何将飞骑系统转移到现实，现在李霄告诉他们了，在现实世界里打SSS级BOSS就可以，有胆你就来。
    “命运降临现实版技能书：可在现实世界里传送到世界的任何角落，可顺带一名异性玩家一起传送，但须保持公主抱姿态，每天使用次数：10！”
    连传送都能带人了，这倒是挺不错的，不过跟其他游戏一样，只能带异性玩家，而且还需要保持公主抱姿态，这就有点……
    “进化版同视草芥技能书：解锁之后，所有控制技能对神明以下所有敌人有效！”
    之前李霄听艾希提起过进化版BOSS，说那是一种全新的BOSS，现在一看，果然不虚。
    连进化版技能书都这么流哔，那进化版BOSS还能差？
    神明以下的所有敌人都无法逃脱进化版同视草芥的控制，理论上就算是魔王希瓦娜，李霄也可以控住！
    当然了，这只是理论，事实上究竟如何，那就不得不知了，李霄并不是一个天真的人，他当然清楚，要是魔王这么好对付，那她就不会是魔王了。
    除了领地转移凭证李霄都没有解锁外，其余的收益，李霄全部清理完毕。
    毕竟现在是要一下子把所有领地转移回现实来建国，所以李霄需要慎重考虑一下，自己的领地要放在哪里。
    “说吧，为什么你会出现在现实世界？”李霄终于可以继续追问艾希这个问题了。
    “主人，我跟你的命运是绑定的，月光宝盒任务我是跟你一起做的，你的宝盒升到了十级，我的也一样啊，你能回现实世界，我当然也能啊。”
    艾希很俏皮的道。
    但李霄很冷沉的道：“好，就算是这样，为什么你来了现实世界，不联系我？”
    艾希噗嗤一笑：“诶，这就是你不讲道理了吧，我的现实虚拟系统是跟你同时激活的，我初来乍到，没有系统我怎么联系你，现在我激活了，不是第一时间就来找你了么，你看我多乖。”
    李霄道：“你好像来的时候把我要问的每一个问题都找好答案了啊。”
    艾希扮了个鬼脸笑，既不承认，也不否认。
    李霄道：“那你身上这件时装是哪里来的，这你想好怎么敷衍我了么？”
    艾希撅起嘴道：“诶，主人，你现在好像越来不越不相信我了。”
    李霄道：“我还能再相信你吗？”
    艾希收起脸上俏皮：“能！我可以发誓！”
    李霄皱了皱眉：“发誓？”
    艾希道：“是的！我发誓，我只要我活着，那主人你就绝对不会遭受任何噩运，如果真的有噩运降临，那我也一定会死在主人你前面！我没有开玩笑！”
    艾希说的很激动，李霄也看不出她到底是说真的，还是在演戏，但是，对于李霄来说，都不重要了。
    因为，他明白了一个道理，只要自己的实力足够强大，那么，他就不怕任何人的背叛！
    佐伊说未来的新世界依旧要由完美世界主导，李霄当时虽然嘴上没说，但心里却已经下了决定，未来的新世界，必须由他来主导！
    就算是神明，也没资格主导他的命运，他的命运，他的世界，必须他自己说了算！
    发完誓以后，艾希马上就道：“你不是问那梦萝是什么人么，你还想不想知道了。”
    艾希强行翻篇，李霄也懒得计较：“当然想，说吧。”
    “那梦萝是血萝城的城主，这次的融合，虽然大领地只有两块，但是却也有不少隐藏副本也被顺带的融合了过来，就跟你的黄昏圣殿一样。”
    现实世界居然还融合了很多隐藏副本？这倒是李霄没有想到的。
    “梦萝有个追求者，就是四大僵尸王之一的旱魃。”
    “旱魃？就是那个实力强过后卿许多，但是却又还无法跟将臣相比的那个旱魃？”
    “对，没错，就是他，旱魃是梦萝最忠实也是唯一的追求者，因为，其他的追求者都已经被他杀了，所以，既然血萝城刷新在了现实世界，那么，旱魃也一定出现在了现实世界，只是还没有露面而已。”
    “那个梦萝的实力怎么样。”
    “梦萝的实力介于后卿跟旱魃之间，如果你能赢梦萝，那么后卿你就可以吊打，到时候破军石就非你莫属。”
    “那小楼跟七夜雪呢？梦萝说我一天不进血萝城，她就会折磨小楼一天，她会杀了小楼么？”
    “这个……我真的没办法回答你，但是我知道，你肯定不能今天进血萝城，除非，有人带你进去。”
    “谁？”
    “你觉得现在在现实世界里，肯帮你的人当中，谁的实力最强？”
    李霄一愣，他想到了一个人，三千代。
    艾希笑道：“看来，你已经知道该找谁了，那剩下的就不用我多说咯。”
    李霄的眉头皱了皱，找三千代帮忙或许她不会拒绝，但……
    “嗯。”李霄嗯了一声，并没有说的多的话。
    艾希知道，李霄不是个想事情不经过大脑的人，他一定知道自己该怎么选的。
    …………………………………………………………
    自从跟小楼一起，被吸入山洞之后，七夜雪就陷入了昏迷。
    昏迷恍惚间，七夜雪感觉有一双温柔微热的灵活手掌，正在轻抚着她的身体，她感觉自己很困，眼皮很重，想睁开眼，却怎么也睁不开，她想呼救，却怎么也叫不出声来，她害怕，惶恐，骇然，但是，却什么都做不了……

第485章 李霄的人性弱点

    虽然无法说话，无法睁眼，但是，七夜雪的感觉却越来越清晰。
    她很清楚，自己此时没有穿衣服，哪怕是一片遮羞布都没有。
    那只柔软顺滑的手，带着手掌上的热意一点一点推过她的身体……
    虽然口不能言，但是，她却发出了一声清晰的绅吟，那是她完全控制不住自己身体的感觉而发出的一声真情流露。
    绅吟传到自己的耳朵里，她自己都因为羞耻而脸上一阵发烫。
    她的身体里开始烧起一把火焰，她急需要有人帮她扑灭那一团火焰，否则，她就要死了。
    而那人似乎也看透了她此时内心的渴望，于是更加的卖力。
    七夜雪的心火腾空而起，将她身心俱焚，这种缠绵快乐的感觉让她如上云巅。
    终于，她能睁开眼了，然后，她看到那个让她第一次体会到快乐的人，原来，竟然是一个女人！
    那个女人大约三十左右，成熟性感，美艳动人。
    因为是女人，所以，才会这么懂女人,也才让七夜雪感受到了这种从没有过的舒服。
    所以，也不难猜出，她对男女之事，那是相当的娴熟。
    七夜雪能动了，她看到一旁有一套叠好的衣服，一看就是专门为她准备的。
    美妇拉着七夜雪站了起来，刚刚经历了人生第一次虚脱的七夜雪，还有些站立不稳，美妇很贴心的帮她穿衣打扮起来。
    “你是谁，这里到底是什么地方。”
    七夜雪不安的道。
    美妇笑着：“咯咯咯，这里是血萝城，来，跟我走。”
    说着，美妇就拉着打扮好的七夜雪朝外面而去，美妇很会打扮，七夜雪此时看起来，已经风华绝代。
    在现实世界里，此时还仅仅只是初秋，但是在血萝城里，现在却是寒冬，外面的地面上已经堆满了积雪，在远处的一座假山旁，有几枝寒梅正迎着风霜，傲雪独立。
    “你要带我去哪里？”
    “去见我们城主。”
    “你们城主是？”
    “梦萝。”不等七夜雪再问，美妇就道：“我刚才仔细的检查过你的身体，你的条件很不错，很适合在我们血萝城成长，但是，你得接受我们的训练，对于我们的训练，你必须完全服从，否则，那就是下场！”
    美妇指了指远处的雪地，只见，一个哧裸的年轻女人，被绑住双手，吊在一棵槐树上，两个狰狞的兽人正在用锋利的小刀，切割她背上的皮。
    女人已经昏迷，刀锋很利，切过女人薄薄的皮肤，那皮肤呈半透明状，尽管如此纤薄，但是，整块背面切割下来，却一点都没破。
    “咯咯咯，你可千万比以为她昏过去了，就不疼了，等她醒来，全身的皮都没了，只有一具血淋淋的肉体，到时候她坐卧不得，那才是痛苦的开始。”
    七夜雪浑身的汗毛都炸起来了，因为她知道，那不是游戏世界里的虚拟女人，而是，一个真正的现实世界的女孩！
    “这只是第一步惩罚而已，接下来，我们还会有很多好玩意招呼她，你不用担心她会死，在血萝城，没有梦萝城主的允许，你们这些人连死的资格都没有，
    哪怕你们最后被剔得只剩下骨头，梦萝城主也能救活你们，然后给你们充填上尸体的腐肉，包裹上死人的皮囊，把你们改造成绝美的僵尸，如果你们再不听话，那所有的酷刑就得再来一遍，周而复始……”
    七夜雪弯下腰，剧烈的呕吐起来：“你们到底要我做什么？”
    美妇笑吟吟道：“这个就得看城主怎么安排你了。”
    美妇带着七夜雪穿出院落，院落之外，是两排长长的冰冷高强，有一种一眼望不到尽头的感觉，又长又高的城墙，看起来气势恢弘。
    最终她们走到了一处偏殿，偏殿左侧的一张贵妃椅上，斜躺着一个人，房间里有些暗沉，看她的脸不是很清晰，但是，正是这种朦胧美，却让她看起来更加风情万种，她的美眸在幽幽发光。
    她就是血萝城的城主梦萝了。
    “那个小楼已经把你们三个的关系都给我说了。”
    “我们三个？”
    “对，你，小楼，还有剑麟，小楼喜欢你，你喜欢剑麟，但是剑麟不喜欢你，对吗？”
    七夜雪咬了咬嘴唇：“他为什么要告诉你这些。”
    “咯咯咯，因为我告诉他，如果他不说实话的话，那你今晚就得陪五个兽人睡觉，明天变成十个，后天就变成二十个！”
    “哎，我今天算是送给剑麟一份大礼了，杀了自己十几个得力手下，却让剑麟一下子把实力全融合了，我好气啊。”
    七夜雪小心的道：“这不关我的事吧。”
    梦萝从贵妃椅上起身，走到她跟前，走路的时候，她的裙角摇曳，暗香浮动，步态无限风流。
    七夜雪发觉这个梦萝长的极美，但一双美眸里却投射着迫人的寒气，令她不敢直视。
    “要是剑麟亲自来找我谢罪，那倒确实不关你的事，但是，他身边的一个小美女却拦着他没让他来，那我可就只能拿你们开刀了。”
    “你……你想做什么？”
    “我想让你去催一催剑麟，让他快点来我这里领死。”
    “你未免太看得起我了，送死的事情，他怎么可能来，就算小楼是他兄弟，他也不可能这么讲义气的。”
    “是么？那你觉得，要怎样他才肯来呢？”
    七夜雪当然不希望李霄来送死来，她惊慌的道：“我……我不知道。”
    “咯咯咯……不知道？你这么喜欢他，难道你还不了解他？”梦萝拍了拍七夜雪的肩膀：“看来你还真是不了解我的脾气啊，你知道豹房是什么地方吗？”
    七夜雪摇了摇头，梦萝咯咯一笑，伏在她耳边跟她低语起来，梦萝的眼神越来越邪恶，七夜雪的表情越来越惊恐，骇然。
    “现在，我再问你一遍，你有没有办法，让剑麟立马来我血萝城！”
    “有！有！”七夜雪崩溃的哭喊道：“他很贪心，向来有宝必到，只要有好处，就不怕他不来。”
    七夜雪终究还是没能抵挡住心中的恐惧，将李霄人性的弱点，说了出来。
    梦萝咯咯一笑：“只要有好处，他就一定来？”
    七夜雪道：“是的，他喜欢吃独食，出风头，每次活动只要好处足够大，他就没有不到的道理，就算是龙潭虎穴，他也一定会闯的。”
    梦萝满意的点点头：“这就好办了，我这里什么都不多，就是宝贝多，嘿嘿嘿，那我明晚就专门给他准备一场盛宴活动，我倒要看看，他到底有多大胃口！”

第486章 领地在现实中汇聚

    李霄终于选定了建国的地点，因为他不想跟现实中的任何一国势力发生冲突纠葛，虽然，他也不怕冲突，他只是不想被麻烦而已。
    所以，他决定将十三块领地，全部集中融合到江凌市的外海五十公里处。
    李霄一次性解锁了十三份领地转移凭证，却没有想到，因为这一次融合的动静太大，夜空中那一幅隐藏的完美世界地图，一下子暴露在了所有人面前。
    一半的地球人都在这一刻，看到了夜空中的那一副壮观的游戏地图，大批主播，电视台，都立马进行了实时直播。
    处在白天的另一半的人们，虽然无法看到这种壮观景象，十分遗憾，但是，却也在网络以及电视上，稍微弥补了几分这种遗憾。
    只见地图上，桃源城所在地方，忽然亮起一点耀眼的星光，然后星光消失，地图上的桃源城也消失了。
    然后，江凌市的海边，波涛汹涌，海底一阵颤咧，就跟雅利安岛浮出海面时一样。
    李霄的桃源城自然是比不上雅利安岛那么大了，但是，十三座城，以及城外的野区领地一起加起来，那份量就真的不一般了，足有半个海南岛那么大！
    这种程度的领地，其实已经超过很多小国家了。
    因为李霄是A夏人，所以他选择了在离A夏最近的地方融合自己的领地，而且他的领地没有紧挨连着A夏的陆地，这样也可以避免跟A夏政俯发生什么不愉快的事情。
    十三块领地全是无损耗转移融合，上面的房屋建筑，以及各种NPC全都保留了下来，包括传送师。
    而且因为李霄是领地主人，所以，领地上的一切规则都由他来定，他立马就开通了领地的传送功能，允许所有沧海逆流的玩家，通过传送卷轴传送到任意一座城中。
    至于黄昏圣殿，李霄也移到了飘渺城的飘渺峰上，然后，李霄将缥缈峰划为了禁区，除了他跟三千代以及艾希以外，任何人都不得进入！
    此时全球都开始沦陷，除了城市以外，小一些的村镇都已经开始有怨灵猛兽活动的迹象，像凤鸣泉度假村的这种怨灵围村事件，全球已经发生了十多起。
    但是，除了李霄出现的凤鸣泉度假村成功解围以外，全球其余的十多起围村事件，全都以全村覆灭的惨剧收场。
    现在可以说是全球都开始人人自危，而李霄的领地，自然也就成为了人人心之向往的世外桃园。
    可惜，李霄已经在论坛上发布了通告，他的领地，暂不对外开放。
    于是，沧海逆流的玩家们，立马就成了全球玩家最嫉妒的对象。
    很快，所有沧海逆流的玩家们，就都传送到了岛上，这里的一切，他们在游戏中时就已经相当熟悉了，但是现在在现实中踏上自己公会的领地，这种感受比当初在游戏里经过浴血奋战拿下领地时，还要令他们激动！
    李霄虽然贪心，但是对自己手下的兄弟，却是从来都不吝啬的，他的几个分会，总共只有两千出头的玩家，十三座城里，房屋建筑无数，每个人李霄都给他们分了一套属于自己的单独住宅，所以，他们以后就可以放心的在自己现实世界的新家里游戏了。
    “老大。”
    李霄跟艾希正准备进飘渺城的王宫找三千代，却在门口遇到了等候多时的苏小妍。
    苏小妍看了一眼艾希，她不认识艾希，不过艾希的大天使晚礼长裙，以及她天使般的脸孔，都让苏小妍感到了极大的压力。
    她一直都以为，李霄在现实世界里，身边只有凌羽潇她们四人，结果李霄却带回了一个三千代。
    本以为一个三千代已经压力大的够让她们抬不起头了，却没想到，现在又多了一个小天使。
    苏小妍心里不禁苦笑：哎，早该想到的，像他这么优秀的男生，身边怎么可能会缺女人……
    “有事么？”
    李霄问道。
    苏小妍看了一眼艾希，李霄随即道：“她叫艾希，跟我有关的任何事，都不需要回避她的。”
    苏小妍心里更加失落，想不到，李霄跟这个小天使的关系，竟然已经密切道了这种程度。
    “额，是雪舞姐的事，刚才她给我发了消息，说，她想跟你慎重的谈一谈。”
    “她？”李霄不屑的冷笑了笑。
    苏小妍正色道：“这次，她是代表A夏政俯跟你谈的，她已经拿到了A夏政俯的最高授权，并且，谈判的不止她一个，还有许多A夏的官方首脑，并且是最高层首脑。”
    李霄皱了皱眉：“她们想跟我谈什么？”
    苏小妍道：“关于你领地的事情。”
    李霄道：“我的领地，关他们什么事。”

第487章 进化版粹体丸，经验丹

    苏小妍面色尴尬道：“我也是这么回复她的，但是，她说……”
    李霄道：“她说什么？”
    苏小妍道：“她说，根据国际海洋法，你的领地离江凌市太近了，正好处于A夏的海上专属区域内，所以，你的领地，应该上交给国家。”
    李霄无语的翻了白眼：“既然这样，那就没什么好谈的了。”
    李霄原本还是打算跟顾雪舞去好好谈谈的，但是，既然顾雪舞对他的领地是这种看法跟态度，那么，也就没什么好谈的了。
    苏小妍还打算再说什么，李霄就道：“你不用说了，你直接给我回复顾雪舞，我的一切都是我的，这是我不可触碰的底线，任何人敢触碰我的底线，我都会当敌人来看待，没有任何道理可讲，我可以做她的朋友，也不介意做她的敌人。”
    李霄的语气虽然不重，但是态度却异常的坚决，没有任何商量的余地！
    苏小妍叹了口气：“好吧。”
    李霄跟艾希一转身，苏小妍咬了咬嘴唇，道：“不管这个世界将来会变成什么样，我永远都会站在你这边的。”
    李霄停了停脚步，转过头冲着苏小妍笑了笑：“嗯，知道了。”
    ---------------------
    “让我帮你去血萝城救人？”三千代慢悠悠的道：“不是不可以，不过……”
    三千代看了看王宫大殿之外的艾希，艾希正背对着他们，坐在大殿外的栏杆上无聊的摇摆着双腿。
    在确定了艾希不会偷听两人的对话后，三千代这才道：“原本我跟你之间是不存在谁欠谁的，现在你让我帮你的忙，这算不算是你欠我一个人情呢？”
    李霄道：“算，这个人情先记着，将来我一定还。”
    三千代故意道：“将来还？将来是什么时候，你又打算怎么还？”
    李霄道：“那你说要我什么时候，怎么还，只要我能做到我就一定答应，如果我做不到，那你就当我没开口吧。”
    “你！”面对李霄的耿直，三千代有些恼火，但是，马上她就道：“好，我不给你定时间，等我将来需要的时候，再找你还。”
    李霄道：“你还是先说说你打算让我怎么还吧，如果我还不起，那我就还是自己想办法好了。”
    “喂！你到底是来求我的，还是来威胁我的！”三千代叫嚷起来。
    李霄沉声道：“我只是不想言而无信而已。”
    三千代语塞，但，仍旧噘嘴道：“你有诚意自然就不会言而无信，你要是没有诚意，那将来我让你给我买块糖你也一样会说做不到，难道不是么！”
    这下轮到李霄语塞了，虽然三千代是在故意抬杠，但是，她说的话好像也确实无可辩驳。
    “这样吧，我保证，以后我要你做的事，绝对不会超过你的实力之外，你绝对不会有任何性命危险，这总可以了吧！”
    三千代一副很有诚意的样子，李霄想了想，只能点了点头。
    毕竟梦萝已经说了，对小楼的折磨，今晚就会开始，他拖得时间越长，小楼就越危险，所以，他要尽快把小楼给救出来。
    “旱魃嘛，对别人来说，他是四大僵尸王里的老二，光是一个名号就能吓得人抬不动腿，但对我来说嘛，也就那么回事，我可以帮你搞定，但是，梦萝么，就得靠你自己了。”
    李霄沉声道：“我没见过那梦萝，不知道我跟艾希能不能赢过她。”
    三千代噗嗤一笑：“你们两个？那恐怕还差点火候，这不是你靠技术就能赢的，算了，反正已经答应帮你了，那我就再下点本钱好了。”
    说完，三千代取出一枚乌金色的药丸跟一枚冒着冰蓝寒气的丹丸递给李霄，并故意叹了口气：“哎，我这次可真是下了血本，你将来可千万别翻脸不认人哟。”
    李霄沉着的点点头：“嗯，放心，这点信用我还是有的。”
    “进化版粹体丸：可大量提升血线以及防御力，现实游戏双通用，体力进化为无限值。”
    李霄随即服下，立马，他的属性面板上血量就达到了8万+！再加上等量的护盾值，可承受伤害直接飚到了16万！
    而且，进化版的粹体丸还让他的体力进化为了无限值，也就是说，在现实世界里，他永远不会因为体力不支而放不出技能，他达到了无限体力，除了睡觉，他可以像在游戏里一样，无限刷怪。
    “怎么样，这个效果可还满意？咯咯咯，以你的技术，加上十六万的承伤值，现在就算是你的卡西娅女王要杀你，你也可以全身而退，如果实力再进一小步，你甚至都可以杀了卡西娅。”
    最后一句话，三千代的语气意味深长，充满了暗示。
    李霄的脸当即沉了下来，并用极度严肃的语气道：“我跟卡西娅只有相爱，永远都不会有相杀。”
    “哼。”三千代噘嘴道：“话别说的这么满，万一有那么一天呢。”
    李霄的语气更加坚决：“没有万一。”
    三千代不悦道：“好好好，你高兴就好，你还是快点吃下另一颗丹丸好了，留给你的时间可不多了，别到时候过了时间，你给你兄弟收尸的时候你又怨我。”
    李霄随即服下了另一颗冰蓝色的丹丸。
    “进化版经验丹：有效时间20小时，有效期内刷怪获取经验速度×5，并附加灵魂收割属性，每杀死一个小怪，灵魂+1，BOSS根据等级灵魂+10--100不等，收割的每一个灵魂，都能按照比例，转化为永久攻击力，灵魂越多，转化的攻击力也越多。”
    李霄深吸了一口气，这进化版的丹丸，果然就是不一样啊，经验速度×5，那么他跟艾希一起刷的话，经验叠加就能×10！
    而且，打怪还能收割灵魂提升攻击力！
    虽然没有说明转化比例究竟是多少，但是，他相信只要这二十个小时里，他刷的足够多的话，那转化的攻击力就必定会是一个相当可观的数值。
    三千代有些愤愤不平的道：“怎么样，没骗你吧，这次我可是真下了血本了。”
    李霄撇撇嘴：“谢了。”
    “我先去刷怪了，明天这个时候，咱们一起出发。”
    二十个小时，拥有无限体力的李霄，一分钟都不想浪费！

第488章 连刷20小时

    “哎，老大是不是受了什么打击了，这已经是他第十八次进狂狼巢穴了，他到底在刷什么啊？”
    “搞不懂，按道理来讲，狂狼巢穴这个副本对于他来说，爆出的东西已经没有任何吸引力了，刷刷经验倒是还行，但是，一连刷了十八次，他不闷么？”
    “你傻啊，老大这种等级的人，还需要靠刷怪这么落后的手段来赚经验么？他肯定都是接NPC的各种超级奖励任务来升级啊。”
    “呵呵呵，说得对哦，也只有像咱们这些平凡的人，才只能靠刷刷怪才能维持的了生活这样子，刷怪这点经验估计现在连给老大塞牙缝都不……我去！老大已经54级了！”
    当李霄刷完第十八次狂狼巢穴副本出来时，他的等级已经升到了54级。
    狂浪巢穴是李霄的领地之一龙霜城下面附近的一个副本，作为领地的主人，以及公会的其他成员，在刷自家领地的副本时，爆率跟经验值都有20%的隐藏加成，这便是领地的好处之一。
    李霄昨晚从飘渺城出来后，就一直在狂刷狂狼巢穴副本，而艾希也没有歇着，她在桃源城刷她更适合的七煞谷副本，两人的速度不相上下，再加上经验叠加，短短六个小时，两人就一起刷到了54级！
    在城楼上一直观看李霄的那些沧海逆流玩家们，全都傻了眼，他们记得很清楚，李霄昨晚才刚升的53及，现在短短六个小时，李霄就又升到了54级！
    “这……这怎么可能！老大靠刷了六个小时狂狼巢穴就升了一级？狂狼巢穴的经验什么时候这么高了？”
    “卧槽，这次老大又突破极限了，他只用了十八分钟就刷完了一趟！只升了一级，老大的伤害就提升了这么多么？”
    如果只是升一级，却没有补充任何装备或是道具的话，伤害自然是不可能有太大的明显提升了，但是，李霄服用了进化版经验丹。
    进化版经验丹的灵魂收割会在时效过后进行结算，但如果在有效时间内刷怪升了级的话，就会立马结算，李霄结算了一次灵魂收割攻击力转化，伤害值少说也提升了30%，速度加快，也就顺理成章了。
    “哎，为什么你们没有一个人发现问题的本质啊。”
    “什么问题的本质？”
    “我问你们，在游戏里你们刷怪一次最长能刷多长时间？”
    “三四个小时吧，时间再长我就会无聊了。”
    “那现实中呢？”
    “半个小时吧，昨天我试过，这已经是我的极限了，再刷我的手都累的提不起刀了。”
    “老大现在刷了多久了？”
    “卧槽！老大已经刷了六个多小时了，他……不怕精尽人亡吗！”
    “胡说什么呢！这根本就不是一个概念好吧，不过话说回来，有老大这种体力，估计一次没有三五个女人是没办法满足他的了。”
    旁边几个女会员，包括女神薇塔在内，全都羞红了脸，而眼神也透出一种强烈的猎奇光亮，似乎很好奇，李霄的体力，真的就好到这种地步了么？
    城楼上围观的人越来越多，来来往往，又过了大概七个小时，李霄升到了55级！
    等到李霄刷完二十个小时后，他的等级最终冲到了56级！
    全球玩家都被这个消息给惊呆了，五十多级的等级，居然还能在一天之内狂刷叁级，连刷二十个小时不熄火，这什么概念？
    很快，李霄的游戏论坛账号上，就收到了好几条全球知名的男性用品商的留言，伟哥，男士瓤悖地黄丸，全都在邀请他做产品代言人。
    -----------------------------
    “嘭！”江凌市的一间秘密会议室里，一个脸孔冷酷，满眼杀意的中年人一掌拍在了桌面上。
    “狂狼巢穴相信各位以前都刷过吧。”
    桌上的顾雪舞等人，都点了点头。
    “以前在游戏里的时候，咱们每次去剑麟的领地上刷怪，都会自动给他们公会贡献10%的隐藏收益，但就算是这样，狂狼巢穴也不可能有这么高的经验收益，关于此事，你们怎么看?”
    “我想，是因为领地转移现实以后出现了某种BUG吧，而剑麟不允许除他们公会以外的任何人进入他的领地，估计也是因为这个原因吧，在座的各位应该都知道，剑麟这个人一向很贪心的，只喜欢吃独食。”
    “没错，我看肯定是这样！”
    中年人看了一眼顾雪舞：“雪舞，你怎么说。”
    顾雪舞道：“我也这么想。”
    中年人一抬手：“好了，既然大家都这么认为，那么，我说我们应该尽快收回剑麟的领地，相信各位也都同意吧。”
    顾雪舞道：“可是，苏小妍已经回复我，说剑麟的态度很坚决，他绝不会交出自己的领地的。”
    中年人冷笑道：“在游戏里咱们拿他没办法，在现实中，可就又是另一个故事了。”
    说完，中年人话锋一转：“血萝城城主邀请的活动，还有多久开始？”
    顾雪舞道：“还有一个小时。”
    “好，咱们出发，一起前往凤鸣泉度假村。”
    “那……剑麟的事呢？”
    “剑麟的事自然是跟他当面谈了。”
    “你是说……”
    “哼，你们不是都说了么，剑麟是个贪心的人，一向无宝不到，血萝城城主的活动，他怎么可能不参加！待会只要他一出现，你们就都听我的命令行事！”
    “是！”
    会议一结束，顾雪舞就偷偷给苏小妍发了消息。
    “秦队长要亲自前往血萝城对付剑麟，你再好好劝劝他，你应该知道秦队长的脾气的，这是剑麟最后的机会了！”
    ------------------
    血萝城，七夜雪终于见到了小楼，小楼此刻正躺在一间柴房里，浑身冒着寒气，整个人拼命的缩成团，但是，也依旧抵挡不住从骨子里发出来的寒冷。
    看到七夜雪，他没有出声，他已经被体内的冰寒之气折磨的没有了半点力气，他不想浪费力气说话，他所有的力气都用来蜷紧身躯，让自己好受一些。
    七夜雪在他旁边蹲下，看着他几乎要将自己骨头挤断，眼眸慢慢开始发亮。
    “小楼……”她轻轻的唤了一声……

第489章 剑麟，旱魃，谁生，谁死？

    小楼抬头看着她，依旧没有回话。
    他的意识已经开始昏沉，本能的还想再将身躯蜷缩一点，但可惜的是体力已经耗尽，根本动弹不得。
    七夜雪连忙将一粒药丸取出，掰开小楼的嘴，给他喂了下去。
    “这是什么？”
    小楼虚弱的问道。
    “梦萝说今天的折磨结束了，这是给你今天的解药。”
    小楼明白了，今天的解药，那也就意味着，折磨明天还会继续。
    服过解药，小楼身上的寒气开始慢慢的好转，但依旧很冷。
    “他们没有对你做什么吧。”小楼问道。
    他说话得时候，依旧还能带出不少冰冷的白雾，虽然已经自身难保，但是，他还在关心着七夜雪。
    七夜雪忍不住心里一酸，眼泪不争气的掉了下来。
    她从小到大都是一个娇生惯养的大小姐，她从来没有想过，自己有一天会与死亡为伴，等到现在真的性命悬于一线，生死只在他人一念之间时，她才明白，自己竟然是这么的脆弱。
    “怎么了？”
    “没什么，梦萝似乎并不想杀我，但是你……”
    小楼惨然一笑：“我应该是出不去了，我已经认命了。”
    七夜雪道：“你别这么说啊，或许……”
    小楼道：“或许什么？”
    七夜雪一咬牙：“或许，剑麟今晚会来救我们呢。”
    小楼摇了摇头：“不可能，他不是梦萝的对手，他不会那么蠢来送死的。”
    七夜雪道：“但或许他会来呢。”
    小楼皱了皱眉：“你为什么这么说？”
    七夜雪道：“因为梦萝今晚会开放血萝城副本，到时候很多人都会进来刷BOSS，你应该比我了解剑麟，他那个人是绝对不会错过这么好的夺宝机会的。”
    小楼的眉头皱的更紧了：“梦萝开放血萝城，让外面的人进来刷BOSS?你在跟我开玩笑么？”
    这就好比一个人打开自己家的大门，让外面的人进来自己家里杀人抢东西一样，这是傻子才会干的事，梦萝怎么会做这种事?
    但七夜雪却道：“是真的。”
    小楼道：“不可能，这里最大的BOSS就是她，难道她要人来杀她自己么？”
    七夜雪道：“不，她不是。”
    小楼一愣：“她不是？”
    七夜雪道：“嗯，她都已经跟我说了，其实，她这是借刀杀人之计，她想借别人的手，帮她杀一个人。”
    小楼道：“谁？”
    七夜雪道：“旱魃。”
    然后七夜雪就跟小楼解释了，那个旱魃是梦萝最忠实的追求者，但是梦萝不喜欢他，可他却不管，他就强行在血萝城后山的一个尸洞里住了下来。
    他虽然是个相貌丑陋的兽人怪物，但是，却也是一个很有个性的男人，他从来都不会对梦萝动强，他要的是梦萝心甘情愿的跟他交合。
    每当梦萝看上哪个男人时，旱魃就会立马杀掉那个男人，梦萝本来是一个极浪荡的女人，她极度渴望男人，但是因为旱魃，她现在一百多岁了，却还保持了处子身，简直都快把她给逼疯了。
    小楼道：“我懂了，如果剑麟真的来了，那这笔买卖她就稳赚不亏，
    如果剑麟真的能杀了旱魃，那她就获得了自由，
    而如果旱魃把剑麟给杀了，那也算是替她出了昨天的恶气，她也不亏。”
    “聪明！”忽然，柴房门口响起了一个冰冷傲气的声音，梦萝站在了门口：“所以，你最好祈祷剑麟今天一定要来，要不然，对你们两个的折磨，就永远不会停止！”
    说到这里梦萝对着七夜雪露出了意味深长的诡笑：“你别以为昨天你安然无恙就代表你安全了，我一向说话算数，说折磨你们两个，就一定会折磨你们两个。”
    小楼咬牙道：“有本事就冲着我来，我接着就是了，不要为难她！”
    梦萝哈哈一笑：“我当然不会为难她了，要为难她的是你才对。”
    小楼跟七夜雪一愣，梦萝眼中露出一丝歹毒。
    就在小楼跟七夜雪疑惑不解时，忽然，小楼的眼睫毛颤了颤，眼眸里开始有团暗火在燃烧。
    他感觉自己的身体变成了一个柴堆，柴堆已经被点燃，现在必须要有人替他灭火，否则，他将会被烧成一堆灰烬！
    小楼跟七夜雪对望一眼，七夜雪瞬间读懂了小楼眼中的信息，而小楼也知道，她懂了。
    两人一下子明白是怎么回事了，是刚才七夜雪带来的那一颗药丸！
    “呵呵呵，小楼，你不是很喜欢她么，现在我给你机会得到她，你是不是该谢我啊，咯咯咯……”
    “七夜雪，你不是很喜欢剑麟吗？要是现在你被他给占有了，你觉得剑麟还会看得上你么？”
    “哎，有时候折磨并不一定要剥皮拆骨的，就算是极乐的男欢女爱，也能将人折磨的痛不欲生的。”
    “咯咯咯，我就不打扰你们的好事了，剑麟应该快来了，我得去迎接他了，今晚要么他死在这里，要么我得自由，如果他不来，那你们的人生就准备一辈子黑暗吧！”
    说罢，梦萝就离开了柴房。
    七夜雪的脸色一片惨白，小楼蜷缩着身子，不敢抬头看七夜雪，但他终究熬不过那那种烈火焚身的煎熬，情急之下咬住了自己右手手指。
    眼看他将自己的手指已经咬出了血，七夜雪终于忍不住哭了：“别这样！你别这样，我求你了……”
    七夜雪将小楼的手指从他口中拉了出来。
    “给我。”小楼抬起头，急速的喘气，他的嗓子沙哑，声音小的几乎跟蚊子一样：“求求……你，给我……给我好吗？”
    七夜雪吃了一惊，呆呆的看着小楼，她整个眼底都是绝望。
    “如果你不肯救我，那就请你离开。”闭上眼，小楼开始艰难的吐字：“我也不想伤害你……但我现在真的做不了圣人了，请你离开，好么？你不觉得你现在在这里……就是对我最大的折磨么？”
    这是小楼的肺腑之言，他真的不想伤害七夜雪，而且他真的已经撑到极限了。
    她昨天才刚刚在现实里第一次见到了剑麟，如果现在她给了小楼，那她就再没机会去幻想什么了。
    可是如果不给小楼，那小楼……
    七夜雪在心里恨恨道：梦萝！你好狠毒！
    看着生不如死的小楼，想起跟小楼曾经的点点滴滴，七夜雪不免也有些触动，眼眸一分分暗了下来。

第490章 新世界，谁都不是羔羊！

    七夜雪紧咬着嘴唇，小楼的身体开始剧烈的颤抖起来。
    忽然！她赌气似的狠狠的撕烂了自己身上的衣裳，然后紧紧的拥住了小楼。
    小楼呆住了，他的双唇在剧烈的颤抖着，他的脸贴在七夜雪光洁的胸口，这一刻，他迷茫了。
    曾今七夜雪跟他躺在一张床上，任由他获取，但是，他却只是静静的看着床上的七夜雪一直到天明。
    现在这种情况……
    七夜雪却表现得被他要镇定多了，她很清楚自己在做什么，她抓住了小楼的手，勾住了自己的脖子，她要小楼用她的身子灭火。
    “这是我自己的选择，我不怪你……”
    七夜雪的话还没有说完，小楼就紧紧拥住了她，用自己的嘴，封住了她的唇，然后，粗暴的将她放在了柴房的地面上，交织在一起。
    很快，两人的热汗都快流成了一条河……
    李霄查看着自己的面板属性，跟艾希一起，二十个小时的狂刷，等级升到了56级，灵魂收割了二十六万多!
    经过比例换算，转化成伤害值后，现在他一记平A的伤害值就达四十多万！
    如果叠满刀刀祝福，再加上技能，哪怕是伤害最低的傲寒六诀，也能伤害过百万！
    那就更别提那些两段打击的技能，以及像天崩燎原那样的变态级技能了。
    “该出发了呢。”三千代在一旁提醒道。
    李霄‘嗯’了一声。
    -------------------------
    凤鸣泉度假村，虽然昨天遭遇了怨灵围村，但是，今天来的却反而更多了，粗略一看，少说也有数万人。
    昨天的怨灵围村，的确是死了不少人，但是，最后的结局却十分的圆满，因为有李霄用广播指挥，怨灵围村的屠杀，最终变成了送经验，让很多人都升级了宝盒。
    像昨天那种规模的怨灵围村事件，在游戏里根本都不值一提，但是在现实里意义就决然不同了，因为这场小胜，彻底驱散了人们对现实魔兽们的恐惧，经过昨晚一战，现在全世界玩家的信心都被点燃了。
    狩猎活动一共有三天，现在人们都已经不再龟缩城中，而纷纷开始主动出击，到城外猎杀怨灵魔兽，提升宝盒实力。
    就算是血萝城的刷副本任务，都一下子吸引了几万个不怕死的精神小伙来参加。
    但，他们却都被挡在了那轮血眼传送门数百米之外的地方。
    “都到别处去！到别处去！本地已被军方临时接管！”
    一群特别行动队的特工们对着不肯离去的玩家们咆哮着。
    “还不走！是想吃牢饭吗！”
    “走你老妈！现在都什么世界了，人人都有权利超凡成神，咱们凭什么听你们的！”
    “哼！吃牢饭？你说吃就吃吗！大家现在都有异能，谁也不是羔羊，你让我们吃牢饭，我们让你痴屎你吃不吃啊！”
    “别着几杆破枪吓唬谁啊！老子已经融合了真-兽王不灭，尽管来爆头，被你打死老子也认了！”
    “秦队长，怎么办，形势好像不对劲啊，这些人的实力看起来都不弱，时代变了，真搞起来，不好办啊。”一个特工急忙对秦队长低声道。
    秦队长脸色铁青，他也很清楚，现在的世界已经不是以前的世界了，早上刚刚发生了一则引爆全球的大新闻，数千名美黑社玩家刷野怪刷到了一个美军的小营地，结果双方起了冲突，数千名美黑社玩家，竟然直接下狠手，搞死了几百名美军。
    因为，现在的世界就像是小说中的灵气复苏世界，每个人都不是吃素的，而且据说很多人还刷出了无尽穿梭的道具，可以肉身穿越到夜空中的游戏地图世界里，根本就没法抓。
    所以，美军方最后也只是发布声明，对本次事件表示了一下遗憾，以及强烈谴责，然后，就没有然后了……
    因为这一事件，全球的首脑已经展开了紧急对话，开始秘密磋商新世界的秩序问题，如果秦队长现在非要一意孤行，那恐怕也会酿出一场像美军军营那样的大事件，这对他的前途，可以说是一个致命打击。
    “算了，既然他们喜欢刷副本，那就让他们刷个够好了，哼，生死有命，富贵在天，待会他们出了什么事，一切都与咱们无关！”
    “是！”
    “剑麟呢？为什么剑麟还没来？连这种大场面都不来，这可不像他的作风啊。”
    “既然知道我的作风，那就该知道，我当然不会不来。”
    秦队长等人一惊，转脸一看，只见一个穿着冰蓝色时装，带着犬夜叉面具的精神小伙，大摇大摆的朝着他们而来。
    李霄的身侧，艾希贴身跟随。
    “你就是剑麟？”秦队长满脸狐疑的道。
    李霄站在秦队长面前，淡淡的道：“当然。”
    说着他就亮出了自己的鬼骨狂暴之刃，用来证明自己的身份。
    立马，数十名特工就护在了秦队长左右，他们每个人的表情都很紧张。
    秦队长恼火的低斥了一声：“收起你们的怂样，都给我精神点！现在不是在游戏，是在现实！记住你们的身份！”
    于是，特工们全都打起了精神，他们的手看似不在意的耷拉着，但其实，他们都是在保持高度的警戒，随时准备以最快的速度拔枪！
    这都是苏小妍提前告诉李霄的，所以，李霄发出了一声毫不在意的冷笑。
    而顾雪舞也及时出现，随时准备为双方沟通做桥梁。
    远处的玩家们看到李霄手上的鬼骨狂暴之刃，也都认出了他的身份，顿时，所有的目光都投了过来。
    虽然他们中很多都是剑麟的粉丝，但是，此时却没有一个过来跟偶像打招呼的，因为他们都不是瞎子，秦队长对上剑麟，大人物之间的会面，要么惺惺相惜，要么血溅三尺，他们这种小人物，还是安心的当个吃瓜群众算了。
    “哈哈哈，我就说嘛，堂堂剑麟，怎么可能会怕这种小场面，不过……”
    秦队长的话锋一转：“不过你也应该知道，我在这里等你的原因了吧。”
    李霄道：“知道，不过，我已经让苏小妍回复了你们，不是吗？”
    秦队长道：“是回复了，但是，你的那个回复，很不明智，我觉得你应该改一改。”

第491章 给你球王的待遇

    李霄的回答干脆的没有一点回旋的余地：“有些事情是可以商量的，但是领地，绝不是可以拿来商量的事情，在我眼里，自己的领地跟自己的生命是可以划等号的，如果有人不流血就想要我的命，你觉得可能吗？”
    秦队长冷笑了笑：“我知道，像你这个年纪学生，没有经历过社会的险恶，所以想法难免都会有些中二天真，这样吧，我只跟你说三点。”
    李霄点点头：“你说。”
    秦队长干咳了两声：“根据国际海洋法，凡是出现在一国领海范围之内的岛屿，都归那一国所有。”
    李霄道：“第一，我的领地或许现在不大，但将来它会成为一片超越所有大陆的超大陆，所以，它绝不是那种几步就能跑完的小岛屿，它不是你能够吞的下去的。
    第二，国际海洋法，我不鸟它，新世界有新世界的规矩，我不会在你们制定的规则里跟你们玩的，我只讲自己的规则。”
    秦队长想用国际法来压住李霄，但是，李霄直接就表明了自己的态度，旧世界的法律，对他无效！
    “你！”秦队长顿时怒不可遏，马上他又冷笑了一声：“好吧，其实我早就料到你会这么说了，那我就来跟你说第二点吧。”
    李霄道：“可以，你说。”
    秦队长又道：“上面给我的指示是，无论如何也一定要拿到这座岛的控制权，他们只在乎结果，而不在乎过程，所以，你懂我的意思吧。”
    李霄道：“懂，你可以直接说第三点了。”
    秦队长道：“这里是现实世界，所以，你必须讲现实世界的规矩，在游戏里的那一套，在现实里虽然有点用，但是作用有限，相信我，如果你还按游戏里的那套来玩，你真的玩不动的。”
    李霄道：“比如呢？”
    秦队长笑了笑：“比如，现在我只要打一个响指，你的胸口就会出现一个激光瞄准器，不过你不用担心，那只是我的手下在瞄准你，没有我的命令，他是绝对不会开枪的，
    而且，实话告诉你好了，在这里，我布置了超过二十名顶级的狙击手，我不管你融合了多少实力回现实，这都不是你能承受的伤害，相信这一点，你也不会否认吧。”
    李霄笑而不语。
    虽然隔着面罩，但秦队长还是听到了李霄的笑声。
    顾雪舞很清楚秦队长的脾气，她连忙道：“剑麟，理智一点，好好跟秦队长说话，这件事秦队长真的没有跟你开玩笑。”
    秦队长也道：“雪舞说的对，我真的没有跟你开玩笑，所以你最好听他的。”
    见李霄不说话，秦队长面露满意，于是又道：“咳咳，好了，不如我现在就直接说说我的条件吧，”
    李霄满不在乎的道：“随便。”
    秦队长道：“只要你答应让我们立马接管你的岛屿，那么我可以跟上面申请，以后让你跟你手下的会员们可以继续在岛上享受一定的收益，比如，可以继续刷夜刷副本等，但是，要先通过申请，我们批准了，你们才能上岛，
    如果你答应的话，那么这件事情就算是完美的解决了，然后，我们就可以谈下一件事了。”
    李霄道：“还有下一件？”
    秦队长道：“是的，你的实力上面一直都是欣赏的，以前你在游戏里我们见不到你的人，现在，好不容易见到了，那我们直说了。”
    李霄道：“你最好一次性把话都说完。”
    秦队长笑了笑：“好的，我们想给你球王贝利一样的尊贵待遇。”
    李霄不觉笑道：“巴西球王贝利？”
    秦队长道：“是的，你跟他一样，都是国家不能失去的人才，当年巴西总统宣布贝利为不可对外出口的国宝，不让他去别的国家替其他俱乐部效力，你也应该享受到这种待遇。”
    李霄道：“说人话。”
    秦队长咬着牙道：“好，那我就说白一点，我们不允许你替国外势力效力，我们希望你能加入我们特别行动队，一起为国效力，至于待遇嘛，包你满意，在特别行动队里，你的地位仅次于我。”
    李霄笑了，就像听到了一个天大的笑话一样。
    秦队长摇了摇头，故意叹了口气：“看来你真的以为我是在跟你开玩笑，没办法，那我也只能让你见一见真家伙了。”
    说完，秦队长抬手就打了一个响指！
    秦队长十分的得意：“别怕，这只是一个善意的警告而已，所以，你不用吓得跳起来。”
    但，就在他得意洋洋等着李霄的胸口多出一个激光小点时，却等了好几秒，李霄的胸口也什么都没有出现。
    秦队长脸上的笑容逐渐凝固。
    他看向了顾雪舞，顾雪舞连忙用最新高科技的隐藏耳麦联系起来。
    “青狼，青狼收到没有，收到请回答。”
    顾雪舞没有收到青狼的任何回答。
    而李霄慢悠悠的道：“你最好把你们安排的所有人都艾特一遍，真的，只有这样，你才知道，你到底还剩几个人。”
    顾雪舞傻眼了，呆呆的看向秦队长。
    秦队长咬着牙道：“看我干什么，人都是你安排的，你给我搞定！”
    顾雪舞已经急的不行了，她也顾不上回避李霄了，直接当着李霄的面，一个个的呼叫起来。
    “青龙，青龙能收到么？收到请回答。”
    “青虎……”
    “青蛇……”
    顾雪舞呼叫了一整圈，所有埋伏的狙击手，都没有任何回应。
    李霄看着自己私信框里刚收到的一条私信，冷冷一笑。
    是三千代发来的，只有两个字：“搞定。”
    李霄有鹰眼神瞳，百米之内任何目标都无所遁形，三千代作为能跟希瓦娜以及凯瑟琳同级别的最顶尖神级高手，她搜寻目标的能力又何止强过李霄百十倍，区区几十个隐藏的狙击手，在她面前，什么都不是。
    秦队长冷哼道：”看不出来啊，你居然是有备而来。“
    李霄对着秦队长淡淡的道：“我给你提个建议吧。”
    秦队长咬牙道：“说！”
    李霄道：“如果你现在就此打住，以后也别来烦我，刚才的事，我可以当没发生过，但如果你还不死心，还异想天开的想要从我这里得到什么的话，那么，恭喜你，你成功的帮你上司，把一个朋友变成了敌人。”
    李霄话音一落，秦队长眼中杀机毕露！

第492章 令人崩溃的李霄

    顾雪舞察觉到了秦队长眼中的杀气，惊慌拦到：“秦队长，别冲动，上面给咱们的任务是跟剑麟好好沟通，你可千万不要因为贪功而意气用事啊，要是事情弄到不可收拾，咱们都得遭殃。”
    顾雪舞的话一出口，李霄也就明白了，原来A夏的高层并不是像秦队长所说的那样，让他全权处置，不折手段。
    A夏高层只是让他来跟李霄好好沟通一下，毕竟李霄的实力，跟他的领地，对于A夏来说实在是太重要了，A夏自然是希望能将李霄收入麾下，但是，却也没打算用这种威胁的手段，至少现在还没有这个打算。
    但是秦队长却想用雷厉风行的手段办成这件事，强迫李霄屈服，并接受他的领地，那样，他就是大功一件，这对于他的仕途官位，是一个巨大的筹码。
    虽然有顾雪舞阻拦，但是，秦队长却已经收不回他的野心了。
    “住嘴！顾雪舞，你别忘了你的身份，这件事由我做主，你没有说话的资格！”
    话音一落，秦队长一抬手，立马，周围的所有特工都拔出了枪，枪口全部对准了李霄。
    若是以前，李霄被这么多枪指着头，肯定早就吓傻了，但是，现在他已经不是当初的李霄了，而是剑麟！
    秦队长狞笑道：“剑麟，你一定要相信，我能走到今天，坐上这个位置，绝对是因为我有过人的手段跟实力，这一点你千万不要怀疑。”
    李霄满不在乎的冷哼了一声。
    秦队长继续道：“我一路走来，很少有真正欣赏的人，但你绝对算得上一个，但是！这种欣赏仅限游戏之中，我不信，你在现实里也是神！”
    “现在是新世界了，很多事情，是可以不需要再讲以前的规矩了，现在每天都有很多人死于非命，就算是你这个风光了大半年的神，死在现实中，也没什么大不了的，所以，你千万不要心存侥幸，认为我真的不敢动你！”
    “你不是瞎子，眼前的形势你应该也看得清楚，今天我要做的事志在必得！
    你有什么条件可以跟我提，我可以酌情考虑哪些可以答应，哪些不能答应，但前提你，你的领地，还有你这个人必须归顺我，这两点，你不许拒绝！”
    “荣华富贵，枯骨亡魂，你只有这两条路可走，所以，现在你可以告诉我你的回答了，记住，你只有一次选择的机会，懂么？”
    李霄嘴角一扬：“我当然是选荣华富贵了。”
    “哈哈哈……”秦队长大笑起来：“好！识时务者为俊杰！我喜欢！”
    李霄马上又道：“等等。”
    秦队长脸一沉：“你想变卦？”
    李霄道：“笑话，我自己说的话怎么可能变卦，我只是还没把话说完而已。”
    秦队长的眼神冷冷的闪了闪：“你还想说什么？”
    李霄道：“我选荣华富贵不假，但是，我只相信自己凭实力争来的荣华富贵，别人施舍的，我不稀罕。”
    秦队长语气冰冷阴狠：“你什么意思？”
    李霄道：“意思就是，我会凭自己的本事去争自己的前程，就不劳烦秦队长你操心施舍了。”
    秦队长恨恨道：“找死！”
    话音一落，秦队长的手上就多了一把枪，他的确很有实力，拔枪的动作就跟变戏法一样，现场所有人的眼神都没能跟上他的节奏。
    枪口对准了李霄的眉心。
    “嘭！”
    一声剧烈的枪声响起！
    秦队长拔枪，开枪，一气呵成。
    他之所以这么果断，是因为他知道，每个人都有一份复活卷轴，他觉得，李霄之所以这么有恃无恐，就是因为复活卷轴，只要把李霄的复活卷轴给打掉了，那李霄就会老实了。
    但是，一个让所有人都没有想到的画面出现了，所有人都看得瞠目结舌。
    只见，秦队长枪响的那一刹那，李霄的犬夜叉面具就盾光一闪，瞬间祭出了一层水波护盾，带着火星的弹头撞上水波护盾，立马就如一枚铁定掉到磁铁上，被瞬间吸住了！
    这便是李霄的典藏版易水寒时装，所带的兰德里面具的专用被动：免疫一切爆头伤害！也包括现实世界！
    别人爆头都是加倍爆伤，所以那些火枪手，弓弩手只要是技艺高超的，都喜欢专门练习精准爆头，但李霄却是，你打其他地方还行，想爆头？对不起，门都没有！
    秦队长的眼珠都差点掉出来。
    他脸上的肌肉在抖，握枪的手也在抖，就连他的杀意，都在这种颤抖中流失了大半。
    一种从没有过的惶恐，在他心底油然而生。
    “我不信！我不信！我不信！”
    他就像一个不讲理的小女生，跟男朋友吵架以后就捂着耳朵喊“我不听！我不听！我不听！”一样。
    然后，他又扣动了扳机。
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    但，结果依旧如故。
    又有三颗弹头停在了李霄的面具前面。
    李霄淡淡的道：“继续。”
    秦队长咬了咬牙，他放低了枪口，对着李霄胸口又连开数枪！
    “嘭！”
    “嘭！”
    “嘭！”
    这一次李霄倒是没有护盾了，但是李霄依旧纹丝不动！
    因为，像这种手枪的威力，仅能轰掉对手10000点左右的血，但像李霄这种有着超高的基础防御，以及30%伤害减免的神级高手，掉血量还不足五千。
    而李霄光是护盾值就有八万多，这点掉血量，对于李霄来说，简直都只能算寒酸了。
    秦队长的9发子弹全部打完了，每一颗子弹一打到李霄身上，就变成游戏里的炸裂特效，连李霄的皮毛都没能伤到一根。
    剩余的那些握枪的特工们，因为恐惧，枪口全都抖个不停，有的甚至还忍不住咽起了口水。
    李霄的护盾值连一半都没有掉，他冲着秦队长冷笑道：“你的表演很精彩，现在，是不是该我也露两手了？”
    “开枪啊！还愣着干什么！都给我开枪啊！”
    秦队长歇斯底里的吼叫起来。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    枪声随即大作。
    但李霄已早有准备。
    “无畏疾风斩！”
    风墙一起，所有的子弹都被反弹了回去。
    “嘭！”“嘭！”“嘭！”
    特工们的身体全被自己打出的子弹击中，当场毙命！

第493章 哪个技能杀不死你？

    当然了，因为有复活卷轴，他们都不是真的死，但是，受了这样的伤，半个月下不了床那就是一定的了。
    “影流突击！”
    李霄对着呆若木鸡的秦队长施展出了融合改版后的影流突击，在一片影分身中，秦队长的隐藏血条，就像暴雨冲纸一样，瞬间被冲垮！
    秦队长惨叫倒地，因为血条已被清空，所以，他身上的伤口全都是真实伤口，皮肉绽裂，血流一地。
    现实的复活卷轴只有一分钟的使用时间，一分钟之内他不复活，那他就真的只能死了，但是，凭着李霄的秒杀伤害，哪怕是他再复活，李霄也能轻易的将他再杀一遍，那他就只能永远的倒下了。
    就秦队长这种级别的对手，李霄一记平A就能要他的命，但李霄仍旧赏脸给了他一个影流突击。
    因为他要秦队长明白，就算刚才没有风墙技能，李霄也同样有别的技能对付他！
    而且，如果刚才李霄一开始就直接用影流突击的话，那效果更好，直接全秒，就算有漏网之鱼，影流突击也能无限刷新，他们也照样一个都别想逃！
    另外，不止影流突击，暗影潜行，闪现，金身，随便一个辅助技能放出来，保命都是绝对没问题的。
    而大威天龙，天崩燎原，飞龙击，横扫千军，哪一个不能反杀他们？
    别说什么开枪速度快，李霄的易水寒时装，技能速度提升100%，像秦队长这种梦幻般的拔枪速度在他眼里，简直就跟手速延迟一样，就这还想班门弄斧？
    李霄来到秦队长的面前，仰面倒地的秦队长心中满是骇然，他不敢复活，但是，复活卷轴的时间已经不等他了，他再不复活，那就永远都别想起来了！
    最终，在巨大的恐惧之下，秦队长，以及那些特别行动队的特工们，全都选择了复活。
    刚一复活，所有人就立马忍着浑身的伤痛，扑通一声给李霄跪下了。
    “大神，我们服了，求饶命。”
    “我们只是服从命令而已，我们也是无辜的啊。”
    “是秦队长他自己贪功，擅自做主对大神你动手，最可恶的就是他，你要杀就杀他好了。”
    秦队长抬头看了一眼李霄，一双眼中写满了恐惧惊骇，他身上被影分身割裂的皮开肉绽，剧痛难忍。
    而且他也明白，就算他没受伤，李霄要杀他，也只是动动手指头的事，所以，反抗一词，在李霄面前不成立，因为，他根本连反抗的资格都没有。
    因为恐惧，他不停的颤抖，之前的嚣张在他脸上，已经荡然无存，除了对死亡的恐惧，他脸上已经找不到任何其他情绪了。
    “你刚才说，我的实力仅限于游戏，你不信我在现实里也是大神，是么？”
    李霄幽幽的道。
    秦队长忽然猛烈的颤抖起来：“不……不……不是这样的，我……我……是我有眼无珠，见识浅薄，严重的低估了大神你的实力……”
    李霄道：“知道你为什么会低估我的实力么？”
    秦队长颤声道：“因为……因为……”
    李霄替他说了出来：“因为你自己限制了自己的想象力！”
    秦队长哑口无言，的确，李霄说的很对，是他自己限制了自己的想象力，他在他们所有人当中，是实力转化最强的一个，他几乎将自己一半的技能都转化到了现实，而且每个技能都只有50%的损耗！
    所以，他就以自己为参照来想象李霄的实力，他以为剑麟在现实中就算再强，也顶多只可能是他的五倍，为了保险起见，他又将这个倍数提升到了十倍！
    他以为自己这种算法，已经突破了自己的想象力，给足了剑麟面子，所以，他带了自己最得力的几十名手下来了。
    来的时候，他信心满满，认为万无一失，因为，在他眼里，只要他手上有枪，那就足以弥补他跟剑麟的所有差距，再加上几十个狙击手，几十个近距离短枪手，剑麟不可能有任何机会！
    但是却没有想到，李霄用实力证明，在游戏里能狂杀数千人的神，在现实中依旧不减神的风采！
    秦队长哭丧着脸道：“大神，你听我说，上头真的是很有诚意跟你谈的，是我不对，是我自作主张，做事方法不对，你消消气，我们可以再好好谈谈的。”
    上面让他来找李霄好好谈谈，结果他却给谈成了这样，他当然害怕了，要是上面知道是因为他自作主张对李霄动手，而导致了谈判破裂，那他就得倒血霉！
    上面的人很清楚，李霄对世界上任何一方势力都太重要了，是属于绝对不能轻易得罪的那种人，否则，那就等于是把李霄推给国外的敌对势力，这样的结果，是他们绝对不能接受的！
    李霄冷笑：“不好意思，我不是小孩子，我没那么好哄的，得罪了我就别想再跟我好好谈，现在，你可以回去跟你上面的人复命了。”
    顾雪舞连忙道：“大神，你别这样，这次的确是我们做的不对……”
    李霄冷声道：“既然知道是你们不对，那还不走？你不会真以为，我不敢杀人吧？”
    顾雪舞吓得连忙闭了嘴，秦队长也不敢再自讨没趣，一行人互相搀扶着，走向了停在远处的几辆车……
    就在这时，远处悬在半空的血眼传送门，忽然光芒大盛，就如一只闭着的眼睛，忽然睁开了眼。
    梦萝正式向所有人发出了她的邀请。
    而慕名而来的数万玩家顿时沸腾了。
    “真是天佑中A啊！哈哈哈，不但给咱们刷了一块圣歌秘境领地，现在还送了一个血萝城副本，今晚咱们又要大丰收了啊，哈哈哈……”
    “剑麟大神，你还不来吗？咱们可都是你的粉丝，这种好事，咱们都愿意让你先来的。”
    “是啊，剑麟大神，好东西都让你先挑，剩下的不那么好的留给咱们就可以，怎么样，咱们够意思吧！”
    李霄冷笑了笑，这些人还真是各个都是人才，说的简直比唱的还好听，明明是自己怕死，想拉李霄给他们打头阵，然后他们跟在后面捡便宜，现在却说什么是他们尊敬李霄，才给面子让他先进的。
    李霄冷冷的道：“不用说的这么好听，我要是你们的话，现在就去野外刷刷经验，升级宝盒算了，何必要进去送死呢。”

第494章 与梦萝见面

    李霄话虽然说的有些不太好听，但是，却是对哪些人最正确的忠告。
    因为李霄很清楚，今晚梦萝摆下来的是一场鸿门宴，凡是待会进入血萝城的，那就等于是将生死交给了梦萝，而他们是没有任何实力进行自保的，如果梦萝要他们死，那他们就一定会死！
    以他们目前的实力，在现实世界的野区刷一刷宝盒经验，提升实力才是最好的选择，如果复活被打掉了，那也可以进游戏继续提升经验。
    而且，自从融合现实以后，现在稍微有点实力的玩家，都是在现实冒险了，这对于那些新人普通玩家来说，是一个绝好的快速提升实力的机会，因为，人少了，在游戏里接到各种奇遇任务的机会就更多。
    但，可惜，李霄正确的建议在他们眼里，却是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。
    “哼，看到了吧，这就是剑麟，抢独食的习惯，万年不改。”
    “真是，原本以为他只是在游戏里贪，想不到在现实里更贪，在游戏里至少他还不会拦着不让咱们参加活动，在现实里倒好，直接都不让咱们进副本了。”
    “哼，咱们凭什么听他的，他越是这样，那就越说明今晚是个大买卖，好事可不能都让他一个人给贪完了。”
    “没错，既然他不进，那咱们就先进，进去咱们随便捞点好处，恐怕都能顶咱们奋斗十天不止！”
    “走！不鸟他，天佑我大中A，给咱们刷出了这么好的副本，他想自己吃肉连骨头都不给咱们一根，门都没有！”
    “嗖！”“嗖！”“嗖！”
    众人各显神通，纷纷使出自己的特技，跃进了悬空的血眼传送门……
    -------------------
    血萝城琉璃殿上，梦萝侧躺在大殿台阶上的一张金塌上，盯着下面熙熙攘攘的人群，嫣然一笑。
    她的妆容雍容华贵，但是，她的衣着卧姿却放荡形骸。
    她的领口开的很低，一直开到了小腹，所以每个人都能看到，她里面没有穿包裹雪峰的内罩，若非两座雪峰足够坚挺，那就早被晃出来了。
    紫色的长裙开叉一直到了腰际，若非有一层薄薄的黑色底包裹住了俏臀，那她被看光的，可就不止一双玉腿了，但她丝毫不介意，甚至很享受被数百人观看她玉体横陈的样子。
    那些没能挤进大殿的玩家，眼睛都要冒出火了，他们也想挤进去近距离观摩，但是，他们不敢。
    因为，刚才有几个二五仔想要插队，结果打了起来，然后，来了几个血萝城的兽人侍卫，当场将他们给解决了。
    是真的彻底解决，打出复活以后，马上又一杀到底的那种，那几个二五仔的尸体，现在就挂在大殿门口。
    虽然有人当着他们的面丧了命，但是，两万多名玩家，却没有一个想要逃出去的。
    这几天来，全世界的玩家心态都开始发生了变化，当死亡已经成了家常便饭时，那人们对死亡的恐惧，也就开始渐渐麻木了。
    看来得人都差不多了，梦萝便摇着一把桃花扇道：“知道我今天为什么要叫你们来么？”
    “不知道。”
    梦萝笑了笑：“我想你们帮我办一件事，而且我可以预付你们一定的酬劳，帮你们先提升实力，如果事情做成了，那最终奖励绝对包你们满意！”
    卧槽！现在的NPC都这么给力的吗？居然还能预付酬劳？
    每个人都动心了，连忙追问到底要做什么事。
    但是，梦萝却没有正面回答，而是道：“事先声明，这件事可能会让你们送命，如果现在你们想离开的话，可以随时离开，我不勉强，但如果现在你们不走的话，那我就会关闭传送门，那待会，你们可就想走都走不了了。”
    很多人都犹豫了，看出那些人的心开始动摇，梦萝马上又道。
    “我还是先跟你们说说最终奖励吧，如果你们帮我做成了这件事，那你们获得的最终奖励将会是……整座血萝城，城里的一切，一草一木，你们都可以带走，包括我自己！”
    全场顿时惊呼。
    因为，现实世界玩的已经不是游戏，而是玩命，所以，绝大多数女性玩家，都还是继续在游戏世界提升实力，暂时还不敢在现实世界拼命，所以，这次来的基本全都是男性玩家。
    “城主，你……只有一个人，这……怎么分啊？”
    “咯咯咯……这就是你们自己的事情了，你们是胜利者，而我只是奖励品，你们可以选一个人来拥有我，也可以你们所有人一起拥有我，不过，我一天只接待十个男人，至于你们谁先来，谁后来，那就由你们自己决定了，
    另外再告诉你们一个秘密，我还从来没有让任何男人进入过我的身体，所以，如果事情办成了，那你们当中，将会有一个人，成为第一个征服我的男人。”
    顿时，全场齐呼：“我们愿为城主赴汤蹈火！”
    “城主，马上把传送门旱死，今天谁也别想下车！”
    “城主，我们都不走，你快宣布任务吧！”
    “咯咯咯……你们真的都不怕死么？”梦萝笑吟吟的道。
    “城主都下这样的血本了，就算怕咱们也要干！”
    “没错！要是能躺在城主的身上死，死了阎王都说值！”
    “好！”梦萝很满意，随即，她关闭了传送门，现在，所有人都没有退路了。
    随即，梦萝让他们全部去傲雪院，那里有梦萝为他们准备的预付酬劳，都是一些他们这个等级的极品珍宝，可以让他们迅速提升实力，有的，甚至直接提升了数倍实力。
    每个人都在狂抢宝贝，兴奋激动，血萝城的人走在一旁看着，没人上前告诉他们，今晚梦萝要他们做什么。
    所有人都走光了，梦萝在金椅上眯着眼假寐，然后，大殿之上，就传来了一阵脚步声。
    梦萝没有睁眼，但嘴角已经勾起了笑容：“你们两个终于来了。”
    然后，她睁开了眼，果然，来的正是李霄跟艾希。
    梦萝终于坐了起来，她盯着李霄，冷冷一笑：“还真是让七夜雪给说对了，有好处，你就不会不来。”
    李霄道：“这么说，是她帮你出的这个主意咯？”
    梦萝道：“是的，昨天你当着那么多人的面，杀了我那么多得力部下，出尽了风头，爽吗？”

第495章 脑子有病的是你

    虽然说，那十几个手下，其实是死在她手上的，但是，这笔帐她却要记在李霄头上，虽然是一种强盗逻辑，但因为她认为自己比李霄强，所以，帐应该怎么算，那就得她说了算！
    李霄道：“我兄弟呢？”
    梦萝的脸一下子沉了下来：“我在问你昨天的帐该怎么算，你跟我提你兄弟，看来你是真不把我放在眼里啊。”
    李霄再次重复道：“我兄弟呢？”
    梦萝冷笑道：“放心，你兄弟现在还没死，但是，如果接下来咱们的谈话不顺利的话，那我可不就能保证他还能活着了。”
    李霄沉声道：“放心，既然我来了，那他今天就绝不会死。”
    梦萝轻蔑道：“口气挺狂的嘛，算了，看在你还有点用的份上，我就先让你狂一下好了。”
    说完，梦萝又道：“直说吧，今天我下这么大本钱引你来，倒也不是非杀你不可，我可以给你一个活命的机会。”
    李霄跟艾希虽然已经猜到了，但是，也没有打断梦萝。
    “刚才那些蠢货想必你也猜到了，他们自以为今天走了大运，其实，不过都是我找来的送死炮灰而已，我所许诺的那些奖励，对于他们，不过都是水中月，镜中花而已，而我预付给他们的奖励，也不过是能让他们死的有价值一点。”
    马上，梦萝就把自己的计划，都跟李霄和艾希全盘托出了。
    没错，她今晚的目标，其实是旱魃，旱魃就在血萝城后面的藏尸洞里，他就像一条附骨之蛆，虽然没有强占梦萝的身体，但是，却让梦萝陷入他的另一种折磨囚牢，几乎发疯。
    今天她几乎掏出了自己三分之一的家底，给几万名玩家发放福利，就是要让他们当炮灰，助她杀死旱魃。
    那些提前预付的各种神兵法宝，其实都被她暗下了符咒，只要那些玩家敢拿，就会自动跟她签订灵魂契约，沦为她的死士。
    那些人以为自己今天出门捡到宝了，但其实，从他们抢到那些法宝的那一刻起，他们就已经把自己的命给丢了。
    此时的傲雪院里，那些玩家脸上兴高采烈的神情已经一点都看不到了，他们全都变成了惨白的僵尸脸，发黑的眼眶里，没有了一点活人的灵气。
    一个龅牙秃顶的老女巫吹着人骨笛，在诡异刺耳的笛声中，他们如听话的木偶一样，排出了整齐的队列。
    艾希道：“你是不是脑子迷糊了，你不会真以为凭那些炮灰，就可以杀掉旱魃吧。”
    梦萝咯咯笑道：“我当然不会这么天真了，虽然那些炮灰可以用自己的蝼蚁小命，帮我打乱一下旱魃的节奏，但是，要杀掉旱魃，却也是远远不够的，所以，我还需要你们两个的帮忙。”
    艾希笑道：“懂了，你把我们也当炮灰了。”
    梦萝道：“话可不能这么说，我对你们两个还是有点信心的，你们怎么反而自己看不起自己呢。”
    艾希道：“我们当然看得起自己了，但是，我们对你不放心啊，且不说我们三人联手，能不能杀了旱魃，就算能，那等着我们两个的也肯定是过河拆桥，卸磨杀驴这种结果，对不对？”
    梦萝的脸色变的有些不自然了，她的心事被艾希给看穿了，她的确是这么打算的，一旦李霄跟艾希帮他杀了旱魃，那她就会立马过河拆桥，今天进来血萝城的，她一个都不会放过。
    因为，她不可能真的将自己和血萝城送出去，她不想被人说她言而无信，那就只能杀人灭口了。
    艾希俏皮道：“既然你反正是要杀我们灭口的，那我们干嘛要帮你杀旱魃呢？直接杀你，岂不是更有胜算？”
    梦萝的实力是不如旱魃的，杀她的确比杀旱魃要容易多了。
    梦萝脸一沉：“我真怀疑你的脑子是不是有病。”
    艾希俏皮道：“怎么说？”
    梦萝冷哼道：“如果你们肯帮我杀旱魃，那或许你们不但不用死，而且还可以带走那个小楼跟七夜雪，但是如果你们不听话的话，那你们就一定会死，而且是立马就死，这么简单的选择题，你居然也会选错，你自己说，你脑子是不是有病。”
    李霄冷冷的道：“脑子有病的恐怕是你，要不然，你也不会异想天开的要拿我们做炮灰了。”
    梦萝讥讽道：“喂，你可别说，你觉得你们两个可以杀我哦？”
    李霄道：“不是觉得，而是一定可以杀你，所以，如果你现在放了我兄弟跟七夜雪的话，那么你就还能继续做你的血萝城城主，否则……”
    梦萝叹了口气：“哎，本来刚才我还在想，待会杀了旱魃后，干脆给你们留条活路算了，但既然你们非要往死路上走，那我也就只能好心送你们一程了！”
    话音一落，梦萝一声娇叱，原本细腻红润的秀腿、玉臂、以及脸孔，一下子变成了纯白，但是却跟僵尸脸那样的纯白不同，她是那种泛着光泽的珍珠白，再加上她原本就俏丽的脸型，所以，看起来不但不怎么恐怖，反而，带着一种独特的视觉美。
    李霄的神破天惊可以窥探神明以下的所有敌人的属性，自然也包括梦萝了。
    “梦萝：血萝城城主。
    段位：小混元、叁级进化
    生命值：41000000（死亡后可触发两条命，第二条命的属性会全部重置，各项数值会随机产生。）
    法术强度:1250000
    物理防御力：54000
    法术防御力：48000
    魂术防御力：59000
    其他额外属性：全隐藏。
    技能：全隐藏。”
    来之前艾希跟李霄介绍过，小混元是一个高于大天武的段位，在这个段位里，一共需要进化叁级以后，才能升到下一个段位的。
    其实一二叁级进化的基础属性(生命值、攻击力，防御力)相差都不大。
    他们的差距就在于那些隐藏的额外属性，以及各自所有的技能。
    胡沙虎跟后卿也都是小混元的段位，但是，因为进化等级不同，所以，实力自然也就不可对等。
    这就跟其他玩家哪怕等级装备都跟李霄一样，但也不可能赢李霄是一个道理。
    因为，李霄的隐藏天赋一大堆，技能等级也跟他们不是一个档次，所以，即使同等级同装备，但实力却也是天差地别。

第496章 卡西娅不再是李霄的神话

    呼！
    梦萝首先动了手，只见她伸手虚空一刺，本来空无一物的右手，在刺的过程中，忽然多出了一把法剑，当刺到最顶端时，法剑也刚好全部展出。
    一道冰晶碎片从剑尖呼啸而出，直取李霄跟艾希！
    “泉涌大幕！”
    艾希挑起一圈水帘，冰晶碎片无法突破。
    “群龙云落！”
    艾希站在水帘中发起了反击。
    “嗖！”
    当群龙陨落的那一刻，梦萝忽然原地一闪，消失不见，群龙全部落空！
    法师的技能就是这样，虽然爆发伤害恐怖，但是，技能速度却远比不上武侠，火枪手等物攻职业，就更别提像李霄这样的，攻速提升100%的变态攻速玩家了。
    当梦萝再次出现时，她已经落在了两人左侧的位置！
    她出现时，嘴角带着笑意，但是，下一刻，她脸上的笑容就消失了，因为，还没等她站稳，一点寒星就击中了她的腰际，并迸发出一串血滴。
    李霄的回马枪来的真是及时，这可真不是运气，而是，他远高于常人的预判力以及敏锐的洞察先机实力。
    游戏开服到现在，全球数十亿玩家，都没有一个发现，其实游戏里的各种闪现技能，无论是闪现流云步，还是缩地成寸，又或是龙跃，都有一个极微小的漏洞BUG，那就是在玩家落地的那一刹那，影子其实是比玩家的真身先出现零点几秒的。
    这种延迟很短，短的几乎没有人会注意到，但是，李霄注意到了，而且他的攻速也跟得上他的反应，于是，梦萝一落地，就挨了一枪。
    但梦萝头顶隐藏的血条却仅仅只掉了一丝丝血，若非盯着仔细观察，都难以察觉到那一点点掉血。
    这是……残忍打击失效了？
    说好的血量减半的呢？
    这种情况，李霄还真是从来没有遇到过，不过，他却并不惊讶，相反嘴角却浮现出一丝满意的笑意。
    “哼，就这点水平？”梦萝嘲弄道：“也还行吧，也算比给我挠痒强了那么一些。”
    “飞龙击！”
    李霄并不跟她废话，在打完之前，耍任何嘴皮子都是没意义的。
    飞龙击是锁定攻击，所以梦萝无法闪躲。
    “嘭！”
    梦萝结结实实挨了一击，同时一条巨龙也刚好落地，炸出一道强大的水波荡开。
    因为李霄有进化版的同视草芥，所以，就算是凯瑟琳，希瓦娜级别的NPC,也一样要吃他的控制，于是梦萝毫无防备的就被水浪给强行冲倒了。
    同时，她的头顶一大团黑暗物质从天而降。
    “卢登重爆！”
    艾希的机能跟的也很及时。
    “嘭！”
    第一层重爆结结实实的砸在了梦萝的身上，但在第二层重爆即将落下时，梦萝已经闪速起身。
    “大威天龙！”
    李霄的速度也很快，梦萝再次被冰封，异火也随即在冰封中燃烧起来。
    可忽然，梦萝动了！
    她急速闪现离开了冰封区域，同时在落地的一瞬间朝着李霄一剑刺出！
    原来，她还有解控技能！
    这是李霄没有料到的。
    而且她解控，闪现，还击，一气呵成！
    一个法师能将技能施展的如此迅捷，丝毫不输李霄，这也同样出乎了李霄的意料之外，看来，梦萝是认真起来了。
    当第二层卢登重爆落下时，她还击而来的一串冰晶也射到了李霄面前。
    “闪现！”
    李霄也毫不犹豫的交掉了闪现。
    “影流突击！”
    闪现一落地，李霄就立马施展出了影流突击。
    影流突击是没办法躲的，但是，这并不代表梦萝就会乖乖让李霄白嫖这一下。
    只见她抬手一扬法剑，自己的身上就套上了一层护盾。
    果然，李霄的影流突击仅仅只破掉了她的护盾，但是，却没能打掉她半点血量。
    这让梦萝很是得意，只不过，她的这种得意，也没有维持半刻，艾希的大河之剑就已经袭来，并将她冰冻束缚。
    “摩柯无量！”
    李霄跟艾希双剑合璧，施展出摩柯无量，将被冰封的梦萝卷起，同时，李霄开启了易水寒的寒冰领域。
    在寒冰领域里，李霄跟艾希的攻击力提升25%，而梦萝的则会下降25%。
    此消彼长，对于持续作战，是十分有利的。
    龙卷特效里，梦萝本就暴露的着装，更是被卷的春光大泄，可惜，不懂风情的李霄，并没有好好饱览这秀色，而是立马连上了飞斩！
    “嗖！”
    “嗖！”
    “嗖！”
    李霄的狂暴之刃，在空中，将梦萝斩的花枝乱颤。
    同时，艾希的群龙陨落再次释放。
    群龙伴随着李霄的狂暴刀光，给了梦萝狠狠一击！
    当李霄斩完最后一刀时，梦萝忽然原地消失，这一次，她直接进入了隐身状态。
    “哼，两个小杂碎，配合的挺不错的嘛，可惜，在绝对的实力面前，你们不会有任何秀的机会！”
    梦萝的语音飘忽不定，忽左忽右，忽远忽近，让李霄完全捕捉不到她的方位。
    到底是进化叁级小混元段位的BOSS,确实花样不少。
    梦萝的话音一落，整个大殿都燃起一片火海！
    就算有30%的减伤，近万的防御，李霄的血量也照样以每秒过万的速度狂掉！
    这跟卡西娅帮李霄过修真任务时，一点异火毁掉一座城是一样的套路，但是，卡西娅烧死的，不过是一些三十多级的普通副本小怪跟BOSS，而且BOSS还要烧一二十秒才死。
    那种程度的BOSS，当时在李霄看来，十几秒就烧死，当真是流哔的不行，但现在李霄再看到那样的BOSS，都已经懒得动手了。
    而梦萝现在烧的，却是剑麟，威力一对比，根本就不是一个量级。
    所以，卡西娅的神话，已经在李霄心里成为过去式了，如果今天李霄赢了，那以后他就是卡西娅的神话了。
    李霄的鹰眼神瞳无法窥探到梦萝的踪影，而整座大殿也都被梦萝给封印了。
    但这并不代表李霄就毫无办法。
    他召唤出神域烛龙，艾希也召唤出了狼驹天麟。
    “神威如狱！”
    神域烛龙照到了梦萝隐藏的身影，狼驹天麟立马猛扑过去。
    “雷霆万钧！”
    雷霆万钧的电芒锁阵，将梦萝圈住，虽然梦萝可以自由移动，但是，雷霆万钧却会一直跟随于她，那她就无处藏身！
    李霄沉声：“十秒。”
    艾希点头：“嗯！”

第497章 你没有第二条命了

    听到李霄跟艾希的对话，梦萝忍不住问了句：“十秒什么？”
    “十秒要你的命！”
    李霄一边爆吼，一边回马枪击出。
    当寒星射中梦萝的那一刻，李霄的巨龙斩也随即而来。
    击飞，接飞斩！
    李霄一气呵成。
    艾希也没有闲着。
    “行尸护主！”
    “大河之剑！”
    当飞斩落地，李霄秒接横扫千军，将梦萝沉默。
    沉默之后是无法释放任何技能的，梦萝想要拉开距离，都无法使用闪现。
    在两人的合理打击之下，梦萝的血线被压制到了50%以下，此时李霄的残血重击也触发了，伤害更加爆表！
    “大威天龙！”
    李霄跟艾希想要用无限控制，将梦萝击杀，但这显然是不可能的，梦萝有解控技能，她不可能让两人一直这么顺风顺水，更何况，控制技能，并非只有李霄跟艾希有，她也有！
    “火藤束缚！”
    梦萝解开控制，秒放技能。
    只见，满地烈火中，忽然长出数十条火藤！
    火藤将顶在前排的李霄首先给缠住，同时对李霄施加了一次暴击，李霄高达八万的护盾，终于被打破了，接下来李霄要掉的就是真实血量了！
    李霄的防御跟血量都比艾希多，李霄的盾都破了，那就更别说艾希了。
    艾希此时已经仅剩五万点血了。
    可偏偏李霄被火藤缠住，无法释放技能，而且不用想也知道，梦萝后续的攻击马上就会再来，李霄自然可以用金身暂缓伤害，但是，李霄不能这么做，因为，雷霆万钧的五秒时间马上就要过了，如果他现在按金身的话，那梦萝就会再次进入隐身状态，到时候，他跟艾希就死定了！
    忽然！李霄身上金芒一闪，所有的火藤都消失了！
    李霄当然知道这是怎么回事，梦萝有解控技能，而艾希也有龙现可以解控！
    虽然冷却时间很长，但是，却也解了李霄的燃眉之急。
    李霄的困境刚解，火藤很快又向艾希袭去。
    “离火冰凤！”
    果然，正如李霄所料，梦萝的后续攻击很快就来了，火中居然飞起一只冰凤，漫天雪花朝着李霄纷飞而至！
    “影流突击！”
    李霄躲过了雪花侵袭，而艾希也及时的施放了八荒归一。
    在八方陨石的狂轰中，李霄的影分身也在尽全力切割着梦萝的血线。
    此时，梦萝的血线仅剩25%。
    李霄从来没打过满血BOSS，这是第一次，若非他昨晚狂刷了20小时，收割了那么多灵魂，他根本就不可能打的这么快。
    而且，若非三千代给他服用了进化版粹体丸，甚至他都根本不可能撑到现在！
    雷霆万钧结束了，神威如狱也结束了。
    梦萝的嘴角再次浮现出得意之色。
    因为，这意味着她又可以隐身偷袭了，甚至，她都不需要偷袭，她可以什么都不做，就等着李霄跟艾希葬身火海！
    但，她想错了！
    李霄的影分身正好也结束了。
    “无畏疾风斩！”
    李霄一个冲锋将她击中，同时扫出一圈风墙！
    李霄的风墙是终极限制技能，任何位移技能都无法逃脱风墙的阻挡！
    所以，无论她隐不隐身，她都只能在风墙之内！
    这也是刚才李霄不能按金身的原因，因为，他要等到最合适的机会，困住梦萝！
    “巨龙斩！”
    “飞斩！”
    “大威天龙！”
    八荒归一虽然暂时缓解了一下伤害，但艾希的血量已经岌岌可危！
    “卢登重爆！”
    “幻影迷踪！”
    “行尸护主！”
    “摩柯无量！”
    在最后一刻，艾希跟李霄一起合力使出了摩柯无量，然后，她就血线清空，倒了地。
    现在她已经不再是李霄的神宠，没有神宠的保护机制，她也是会死亡的。
    “横扫千军！”
    “天崩燎原！”
    当李霄使出天崩燎原的时候，风墙的阻挡已经失效了，梦萝逃出了风墙空间，进入了隐身状态，但是，李霄仍旧击中了梦萝，因为，天崩燎原的技能范围，实在太大，梦萝根本就没有机会逃过打击范围！
    一瞬间，大殿里的烈火全部消失了，因为，梦萝的血线被清空了。
    她结束了隐身状态，靠着一根大柱子瘫坐在地上。
    而艾希使用了无敌复活卷轴，复活成功。
    “咯咯咯……有意思，了不起，真没想到，我那么高的伤害减免，你们两个居然还能打掉我一条命！”
    难怪以李霄现在这么高的伤害值，也打她打的这么费力了，果然李霄猜的没错，她有本身自带的伤害减免，而且因为是非系统赠送的，所以，神破天惊无法强制消除。
    梦萝虽然浑身无力，但是，却依旧嚣张：“不过你们也别得意，待会我会重置一条命，各项属性起码会提升50%，运气好直接提升一倍，刚才只是陪你们玩玩，这一次我会很认真，希望你们待会不要太绝望！”
    刚才一开始梦萝的确没有认真，因为，她根本就没有想过，李霄跟艾希会有这种实力。
    可以说，这一败她并非败于实力，而是败于自己的大意。
    若梦萝真的再刷出一条命来，属性更加变态，那李霄跟艾希就绝不可能再有机会了！
    但，李霄却镇定自若的道：“放心，你不会再有第二条命了。”
    梦萝猛然一惊：“你说什么！”
    李霄冷笑道：“你的第二条命，一开始就没有了。”
    梦萝这下就不止是大惊，而是真正骇然了，因为，她查看了自己的属性面板，果然，上面生命条后面的×2，已经变成了×0！
    “这……这到底怎么回事！”
    梦萝惊恐万状。
    李霄淡淡的道：“不止你有隐藏天赋的，我也有。”
    残忍打击，首次攻击强制剥夺对手一半的血量，这个天赋从来就没有失效，这次也一样，之所以李霄第一招回马枪没打掉梦萝多少血，就是因为，李霄打掉的是她第二条命！
    当时李霄就看到她血条后的×2标识变成了×1，所以李霄才会暗自发笑，可惜，梦萝自己却毫无察觉。
    此时的梦萝已经是一只待宰羔羊，她没有机会跟李霄再战了，李霄随时可以要她的命！
    “你……你不能杀我！要是你敢杀我，你们都得死！旱魃不会让你们活着离开的！他最爱我了！”
    李霄嘲讽道：“你不是做梦都想杀他的么？怎么，这个时候想起他是最爱你的人了？”

第498章 又赚了一个副本

    梦萝的脸上一红，但是，她已经顾不得这些了，她继续大喊大叫道：“哼！你知道什么，你以为今天是我第一次想杀他吗！
    告诉你，今天已经是我第九十八次想杀他了，以前我每次杀他的时候，他都知道，但就算我每次都失败了，他也每次都会原谅我！他就是这么爱我！所以，你要是敢动我一根头发，你们两个都会死无葬身之地！”
    正因为旱魃如此着迷于她，所以，她才会这么的有恃无恐。
    就在梦萝得意之时，一个红木匣子从大殿外飞了进来，稳稳的落到了梦萝的眼前，匣子是打开的，里面装着一个青面鬼兽的头颅，看到这个恐怖的头颅，梦萝吓得浑身一抖。
    这颗头颅的主人，正是她底气的来源。
    这，就是旱魃！
    四大僵尸王里排名第二的旱魃，一个让卡西娅那种程度的NPC都不敢招惹的恐怖存在，别说卡西娅了，就算是胡沙虎，后卿，梦萝，都只能在他下面，对他仰视。
    但，这只有在他活着的时候，才有这种震慑力，而现在，他已经是一个死人了！
    “现在你还有什么底牌，不如一次性全亮出来好了，看看能不能吓到我们。”
    一个冰傲的女声响起，随即一团水珠迅速的沿着地面飘到了几人中间，然后化为人形，最后，三千代露出了她的真容。
    梦萝的心颤个不停，这是对死亡的恐惧，因为她自己很清楚，旱魃是她唯一的底牌，但是现在，这个地盘已经被眼前的这个美女给撕了个粉碎！
    唯一的底牌已经没有了，这次，她真的要死定了！
    梦萝的声音都颤抖了：“你……你到底是什么人？你……你……”
    三千代幽幽道：“好说了，旭日海国大火影祭司，三千代。”
    梦萝的眼珠瞪大了，瞪得就跟牛眼一样，几乎都要飞离眼眶了。
    刚才她还奇怪，一个小女生，凭什么能杀旱魃，现在她明白了，因为，这个人是三千代！
    在完美世界里，实力能够比肩希瓦娜跟凯瑟琳的人不多，但，三千代却是其中之一！
    有这样的实力，杀区区一个旱魃，还不就是动动手指头的事么！
    想不到剑麟今天居然还找了这么一个神级别的高手来做靠山，天呐！
    梦萝感觉自己快要窒息晕过去了。
    三千代幽幽道：“你现在也不要在心里后悔刚才输给剑麟的事了，实话告诉你好了，刚才你们决斗时，我就已经办完事来了，刚才你要是真的敢要剑麟的命，那我就会让你一辈子求生不得，求死不能！”
    梦萝原本光洁无瑕的秀腿跟玉臂上，顿时起了一层鸡皮疙瘩。
    她现在才明白，原来自己今天所有的计划，都不过就是异想天开而已。
    她以为她有靠山就能有恃无恐，却没想到，李霄背后的靠山比她的靠山更恐怖！
    现在她已经开始在心里庆幸，刚才输给李霄了。
    要不然，她的下场只会更悲惨！
    “旱魃在我眼里，算不了什么，本来我也不是非要杀他不可，可惜，他太固执了。”
    “我已经警告过他，剑麟是我的人，让他别插手今天的事了，但是，他非要说什么不管是谁，只要敢对你不敬的人，他都要送他们下地狱，那就没办法了，既然他非要杀剑麟，那我就只能先杀他了。”
    “老实说，这家伙虽然对你不错哦，他这么对你，你却千方百计的要杀他，你不觉得惭愧么？”
    面对三千代的质问，梦萝惨然一笑：“如果他喜欢的是你，每天对你如附骨之蛆一样，把你关在无形囚牢里，不让你去爱自己想爱的人，整整一百年，你是会喜欢他，还是会恨他？”
    原本三千代是在讥讽梦萝无情无义，但是，被梦萝这么一反问，三千代反而无言以对了。
    李霄沉声道：“我兄弟呢？”
    梦萝抬起头看着李霄，李霄道：“只要我兄弟没事，我可以不杀你。”
    梦萝的眼中露出求生的眼神：“真的？”
    李霄还未开口，三千代就道：“可以饶你不死，但是，这血萝城嘛，以后你还是城主，小事依旧是你说了算，但是，有什么大事，都得我做主。”
    三千代看上了这座隐藏的副本城市，而且梦萝将它经营的很好，正好可以为她所用，但这只是次要原因，最主要的，还是因为旱魃隐居的那个藏尸洞，那可真是个修行魔功的上好之地。
    而且，像这种隐藏副本，虽然是刷新在了度假村，但是，因为隐藏副本的特殊属性，所以，只要有领地转移凭证，就能将它再转移一次。
    三千代想将它转移到缥缈峰，放在黄昏圣殿隔壁。
    现在就看梦萝答不答应了。
    三千代嘴角浮出威胁的笑：“我想，你应该不会拒绝吧。”
    梦萝当然不可能拒绝了，现在旱魃死了，她终于自由了，她当然想开启自己的新生活，又怎么可能想死。
    于是，三千代又道：“还有，剑麟对你有不杀之恩，你是不是该表示点什么，来赎你的命？”
    梦萝今天虽然送出去了两万多件法宝，但是，那些法宝对她来说，都只是一些低等垃圾，毕竟，给炮灰用的东西，用不着太好。
    梦萝连连点头：“是是是，这座城里，他想要什么，包括我在内，都可以随时取用。”
    三千代脸一沉：“收起你这}样！你以为他跟那些炮灰一样，会瞧得上你这种}货？别自作多情了！要是下次你再敢说这样的话，我把你舌头割下来！”
    梦萝是个聪明人，她马上就明白三千代的意思了，李霄是三千代维护的人，两人的关系也就不言而喻了，她想当小三，三千代自然是不可能允许了！
    “是是是，大祭司放心，我绝不会对大祭司你有任何威胁的。”
    “哼，想对我有威胁，你这辈子都没资格！”
    梦萝连忙又连连点头称是。
    马上，梦萝就解除了那些沦为僵尸的炮灰玩家们的契约，因为那条契约是不死就无法解约，所以，解约的那一刻，他们全都当场毙命！
    不过好在刚好过了午夜十二点，所以，就算是已经没有了复活卷轴的玩家，此时包裹里也又重新刷出了一份卷轴，于是也没有人正的丧命。
    但历经的死亡的痛苦，却都让他们苦不堪言，现在他们终于明白，剑麟之前不让他们进来，真的是为他们好了。
    什么都没做，就莫名奇妙的丢了一条命，这地方是他们能玩的？
    梦萝重新开启了传送门，所有人连滚带爬的逃了出去……
    然后，三千代找李霄要了一份领地转移凭证，将血萝城副本，转移到了缥缈峰……
    此时的小楼跟七夜雪，对于血萝城里发生的一切都还浑然不觉……

第499章 剑麟的开挂速度

    小楼，七夜雪，两人都穿好了衣服，但是，两人的衣服上，都有些残破，并且挂上了一些树枝。
    两人一起平躺在柴堆上，呆呆的看着破旧的柴房屋顶。
    七夜雪的衣领破了，秀发也凌乱的散着，小楼躺在旁边，额头上有一块新添的伤口，两人没有对视，也没有说话。
    此时的小楼已经彻底冷静了，他在心里回想着刚才发生的一切。
    刚才他终于得到了七夜雪，虽然这种得到的方式，并不是他想要的，但是，既然已经做了，那就没有任何借口可讲，因为无论他怎么给自己找借口，那都改变不了一个事实，那就是，他夺了七夜雪的处子身。
    而且刚才因为梦萝的药效太猛了，所以，他在一次之后，又贪婪的梅开二度，但依旧余火未消，最后第三次的时候，七夜雪真的承受不了，用一根柴棍狠狠的戳了一下他的额头，才让他冷静下来。
    “我们今天大概都会死吧。”七夜雪心灰意冷的道：“你说得对，剑麟一点都不傻，明知道来了就是送死，他怎么可能还会来。”
    小楼沉声道：“放心，就算是死，我也会死在你前面。”
    七夜雪惨然一笑：“那如果我说，就算是到了现在，我心里还是只喜欢剑麟呢？”
    小楼忍了好一会儿，才道：“我说了，就算是死，我也一定会死在你前面，这是我自己的选择，跟你喜欢谁无关。”
    七夜雪叹了口气：“何必呢……”
    叹息之后，七夜雪又苦笑了一笑：“真是挺讽刺的，我居然会爱上一个得罪了我那么多次，却连面都没有见过一次的男生，好不容易在现实中见面了，结果连他的样子都没有看到，就发生了这样的事情。”
    小楼苦涩的道：“这大概就是剑麟的魅力吧，他的确是个优秀到让人只能望其项背的人，被他吸引的，也不止你一个女生。”
    七夜雪忽然道：“我感觉我认识他，真的，我感觉他也认识我，我知道你肯定知道他的真实身份对不对，你告诉我好不好？”
    小楼就跟七夜雪刚才一样，叹了口气道：“何必呢……”
    七夜雪一愣，小楼继续道：“光是我知道的，公会里就有四个美女喜欢她，你跟他之间那么多的恩恩怨怨，现在咱们又这样了，你何必又还要给自己自寻烦恼呢？”
    七夜雪的神情黯淡了下来，是啊，像剑麟那种优秀到无人能出其左右的人，在新世界里的实力依旧维持着巅峰状态，甚至毫不夸张的说，将来他完全是有希望成为神的男人。
    这么优秀的人，身边怎么可能不是群美环绕，她本来就跟剑麟有过太多过节，再加上她现在已经是残花败柳之身，剑麟怎么可能会看上她？
    七夜雪道：“那你告诉我他是谁好么？你只要告诉我他是谁就好了，我就这么一个小小的要求，你告诉我好么？”
    小楼犹豫极了，他知道李霄不喜欢太多人知道他的身份，要不然他就不会一直瞒着了。
    但是，如果连七夜雪这么一点小小的要求，他都拒绝的话，那他未免也太残忍了。
    就在小楼纠结不已时，忽然，门外传来了一阵脚步声。
    两人的心猛然一震，他们不约而同的想到了梦萝。
    肯定是因为剑麟没来，所以，她气急败坏，又要来折磨他们了！
    门上的封印解除了，门随即也开了，果然，门口站着的正是梦萝。
    “你想干什么！”
    小楼随即挡在了七夜雪的前面。
    “别误会，别误会，我是来跟你们道歉的。”梦萝的态度谦卑到了极致，不停的躬身。
    两人都怔住了，这……这什么个情况？
    “你……你又想搞什么鬼！”小楼冷声道。
    “她没搞鬼，她的确是真心来给你们道歉的。”
    李霄的声音随即响起，然后，他的身影就从一旁的门后潇洒的走出，梦萝连忙给他让路。
    “怎么样，没吃什么苦头吧……”
    李霄开玩笑的道。
    但他的玩笑还没有开完，人就愣住了。
    小楼跟七夜雪衣衫不整，神色慌张，窘迫尴尬，就算是个傻子也猜的出，刚才他们在这柴房里做里什么了。
    在来的路上，梦萝因为怕李霄生气，所以不敢把自己刚才给小楼服用强力春的事情告诉给他听，所以李霄也是全不知情。
    现在忽然看到这种场景，李霄自己也觉得尴尬无比。
    梦萝知道瞒不住了，连忙哭丧着脸道：“我……”
    但，不等她解释，李霄就冷声道：“听说你这里有很多宝贝，现在你可以带我去拿了，我这个人很贪心，所以你千万别对我小气。”
    李霄不知道春的事情，所以他以为，小楼跟七夜雪是因为不知道自己会不会死，所以，在极度的绝望中，终于产生了感情，最后干柴烈火，情不自禁偷尝了爱果。
    虽然他以前一直都认为七夜雪不值得小楼喜欢，但既然这是小楼的选择，而且小楼现在也终于梦想成真了，所以，他还在心里替小楼高兴。
    梦萝一愣，李霄不怪她？
    马上，她就喜笑颜开：“好的好的，主人请随我来，我最好的宝贝都在我的闺房密室里，任你挑选。”
    李霄随着梦萝而去，艾希也从门后路过，她看了一眼因为窘迫而羞红了脸的小楼跟七夜雪，调皮的笑了笑：“喂，现在血萝城已经在飘渺峰了，你们还不出去么？这柴房就这么有意思么，嘻嘻。”
    说完，她就追着李霄而去了。
    梦萝对李霄可以说是唯唯诺诺，小楼跟七夜雪这下算是彻底看明白了，李霄不但来了，而且还打赢了梦萝！
    小楼跟七夜雪都很确定，以李霄昨天的实力，他是绝对不可能是梦萝的对手的，但是仅仅过了一天，他就超越了梦萝！
    这样的进步速度，再次让两人心里倒吸了一口气凉气，这到底是一种怎样的开挂速度啊！
    七夜雪苦笑道：“如果刚才我们对他有绝对的信心的话，那或许我们就能撑到他来了……”
    小楼忍了忍：“你后悔了？”
    七夜雪看着宫墙长廊上已经走远的李霄背影，缓缓道：“对不起，小楼，我现在真的不能说服自己接受你，你给我点时间考虑一下，我……”
    小楼冷冷的打断了七夜雪：“不用说了……”

第500章 大圆满的神级高手

    小楼沉声道：“我从来就没有想过用这种方法得到你，你也不用因为这件事，就违背自己的意愿来选我，如果你是因为这样才选择跟我在一起的话，那千万不要，我虽然不是很优秀，但我也有我最起码的尊严。”
    小楼一向是个很有个性的人，不是真正的爱情，他宁可丢进垃圾桶里也不会要。
    七夜雪长吐出一口气：“好吧，我会好好想清楚的。”
    顿了顿，七夜雪又道：“缥缈峰都被剑麟融合到现实了，相比他所有的领地现在都已经转移到现实了，那你的银雪城应该也不会例外，在游戏里的时候，因为要面子，所以我还从来没有去你的城邦看过，现在能带我去看看么？”
    银雪城是当初小楼跟着李霄打天山领地的时候，李霄奖励给他的，那个时候的小楼也不知道所谓的新世界到底是什么，所以也没有想过，有一天，李霄奖励给他的虚拟城邦，居然还能出现到现实世界。
    现在七夜雪一提醒，小楼也迫不及待要去看看自己的城邦了，于是，两人从血眼传送门来到了外面的世界。
    果然，一出来，小楼的现实虚拟系统就提示他，他的银雪城已经融合到了现实，作为银雪城的城主，他可以从世界的任意角落，直接免费回城到银雪城。
    “警报！在你身边发现入侵者，击杀入侵者可得守护家园奖励，奖励经验10万点！若十秒钟之内你不击杀入侵者，领地系统将会自动启动防御机制！”
    小楼这才知道，原来李霄开启了领地保护机制，他暂时不允许任何沧海逆流之外的任何人进入他们的领地。
    而七夜雪就不是沧海逆流的玩家，如果小楼现在不守护家园将她击杀的话，那领地的防御机制就会自动启动，对七夜雪发动攻击。
    小楼连忙操作系统，用银雪城城主的特权给了七夜雪身份认证。
    领地警报系统随即解除。
    “以后，你可以随时来我们的领地，但是，你一进入我们的领地，你的行踪就都会在领地系统的追踪之下。”
    因为，他毕竟只是李霄封赏的一个城主，领地的所有权还是归李霄所有，目前因为新世界的形势还不稳定，所以李霄对于外来者是拒绝的，城主可以特别批准某些人进入领地，但是这些人都必须接受领地系统的随时追踪，以防他们居心不良做坏事！
    “嗯！”
    七夜雪高兴的点点头，然后，她看向了缥缈峰半山腰的飘渺城，那是剑麟目前等级最高的一座城，所以，剑麟肯定会经常出现在这里……
    -------------------------
    “主人，这些都是我最珍贵，最有价值的宝贝了，你……随便看，随便选……”
    梦萝的藏宝阁密室里，梦萝心痛无比的道。
    这里的每一件宝贝，都是她多年积攒的积蓄，现在李霄这种贪心鬼来了，她感觉自己离破产已经不远了。
    整个藏宝阁就像一间超市一样，各种宝贝摆满了货架，李霄可以随便拿，并且不需要刷支付宝微信付钱。
    “嗯，知道了，你先出去，我自己慢慢看。”
    梦萝答应了一声，哭丧着脸朝外走去，但刚走了两步，身后的李霄就道：“放心，我不会让你破产的。”
    梦萝一回头，感动的都要哭了，连忙给李霄道谢，之后才满脸愉悦了出去了。
    李霄并不是故作大方，而是他跟艾希联手已经能够胜过梦萝，所以，她的宝贝，能让李霄看得上眼的，并不多，所以，李霄自然也不会全拿了。
    “其实真正说起来，我并不是她的对手。”李霄一边逛着藏宝阁，一边对艾希道。
    艾希懂李霄的意思，这一次又是她跟李霄联手才赢了对手，而且，这一次她还死掉了。
    如果真的是没有艾希从旁协助，而让李霄一个人作战的话，那别说赢梦萝了，就算是后卿，他赢的机会都相当小。
    哪怕他现在有了满级军衔，进化粹体，并收割了26万多的灵魂，也依旧很难。
    艾希撅着嘴道：“为什么要这么说呢，你是我的主人，我当然会一直帮你啊，这跟你赢她又有什么区别呢？”
    李霄沉声道：“不一样，我不可能永远把你带在身边，而且，真正的顶级高手，是不需要帮手的，我是指像三千代，希瓦娜那种级别的高手。”
    艾希笑道：“你太贪心了，她们的高度离现在你真的还太遥远了，你别现在就想跟她们比啊，这么跟你说吧，希瓦娜，凯瑟琳，将臣，三千代，她们是完美世界神明以下，最强的一批顶级高手了，毫不夸张的说，她们当中的任何一个人，都是有机会登顶，达到神明的高度的。”
    李霄皱了皱眉：“达到神明的高度？可我看三千代的属性，她的段位是大圆满啊，大圆满难道不是已经算是圆满了么？还能升？这完美世界到底有多少段位啊？”
    艾希道：“好吧，昨天来的太急，我没跟你讲清楚，现在我跟你好好讲讲吧，
    初级NPC就不用说了，现在好多普通玩家都能赢他们了，而星武跟天武段位的NPC就算是小有成就的NPC了，在这个段位里，卡西娅跟赢盈就算是最顶尖的了，
    而高级NPC有四个段位，分别是小混元、大混元、小修罗、大修罗。
    而胡沙虎，后卿，梦萝都是起步阶段的小混元段位，只不过他们三个的进化等级不一样，所以实力差距也十分巨大。
    而旱魃就属于大混元段位，至于他进化了几级，因为他已经死了，所以，我也不得而知。
    顶级NPC是三个段位，小无极，大无极，以及夜叉。
    还记得希瓦娜败给凯瑟琳的那个晚上，你遇到的那个疯疯癫癫的神机和尚么？他就是夜叉段位。
    夜叉过后，就是堪称神级的大圆满段位了。
    目前比较出名的，就是你知道的魔王希瓦娜，圣王凯瑟琳，僵尸王将臣，以及大火影祭司三千代了，至于其他的神级高手，以后等遇到了，我会慢慢跟你介绍的。”
    李霄艾希与梦萝决战的时候，整个血萝城大殿都颤栗了，而三千代杀实力远强于梦萝的旱魃，却一点动静都没有弄出来，当时李霄还觉得很奇怪，他不明白三千代到底是怎么做到一点动静都没有的，现在他便懂了。
    原来，旱魃跟三千代之间的差距，竟是隔了一片看不到尽头的海洋距离，旱魃对于他来说，的确是一座高山，但是对于三千代来说，却不过就是脚底的一滩稀泥，踩一滩稀泥，还需要弄出什么动静？
    马上，李霄就又道：“可照你这么说，这四大僵尸王的差距未免也太大了吧。”

第501章 十尊强者都有哪些人

    赢勾算是实力最差的一个了，毕竟他是四大僵尸王里，唯一一个夺舍失败而挂掉的僵尸王，充其量也就是小混元进化一级。
    后卿是小混元进化二级。
    而旱魃虽然不知道他进化了几级，但是既然梦萝敢拉上人马挑战他，想必他也不可能是进化到了大混元叁级，顶多二级撑死后门了。
    这三个僵尸王通通都只有混元段位，而那个一直都没有露面的僵尸王将臣，居然是能跟魔王圣王比肩的大圆满段位！
    这差距未免也太大了吧！
    也难怪李霄会觉得不可思议了。
    虽然说现实中的各种影视剧里，人们提到僵尸王，基本都只认识将臣，其他三个都没什么知名度，但是，完美世界不是影视剧，而是一个真实存在的世界啊，为什么也会是这种样子呢？
    艾希道：“这个也的确算是一个奇迹了，一个只属于将臣的奇迹。”
    李霄不解。
    艾希继续道：“其实僵尸在魔族，是一种小众分支，魔兽以及各种兽人怨灵才是主力军，这点你应该深有体会。”
    李霄点了点头，的确，从游戏开服到现在，无论是野怪，还是BOSS,李霄遇到的僵尸，丧尸怪都很少，大多都是各种变异魔兽，以及各种兽人怨灵。
    “其实在五十年前，四大僵尸王之间的实力差距都不大，就算是将臣，也仅仅只是小修罗段位，但是，不知道什么原因，这五十年来，将臣的实力突然一路高歌猛进，各种跳段越级PK，将他上面的高手一路碾压，最终，达到了如今的实力。”
    “我不是跟你说过吗，或许他比不上魔王跟圣王，但是，我敢保证，他一定比三千代要强，如果把三千代跟他关在一座城里，谁也不许逃跑的话，那么不管三千代能撑多久，到最后，输的都一定是她！”
    李霄道：“看来，这将臣身上的奇遇不小啊。”
    艾希道：“肯定不小啊，不过，你也不差啊，开服还不到一年的时间，你就能杀高级NPC了。”
    李霄无奈的笑了笑：“算了吧，不是单杀的胜利，算不上真正的胜利。”
    艾希道：“哎唷，你别急嘛，梦萝这里宝贝这么多，咱们待会多拿一点，等到下一次见到后卿时，我就让你一个人上，你保准能单杀他。”
    李霄道：“这个不用你提醒，白捡的宝贝，我向来是不会客气的。”
    说着，李霄就将一盒高级经验辅助丹收入囊中，这些高级经验辅助丹，可以在双倍经验卷轴的基础上，将经验获取速度再翻倍，再加上艾希的加持，那刷怪经验增长速度就能提升八倍！
    虽然比不上三千代的进化版经验丹，可以收割灵魂，但是，经验升级速度，却也已经相当可观！
    而艾希也将另一个柜台上的三份无敌复活卷轴收下，李霄送给她的那一份卷轴，刚才她已经用过了，现在一下子又补充了三份，美滋滋！
    两人一边白嫖，一边继续聊天。
    艾希道：“哎，上次三千代说她将来会成为未来新世界的十尊强者之一，你知道十尊强者是什么吗？”
    李霄道：“额……听意思应该是最强的十个人吧。”
    艾希道：“是的，但并不全面，更详细的说，是十个能挑战神明的人。”
    李霄深吸了一口气：“十个可以挑战神明的人？完美世界的各个种族这是要逆天么？”
    艾希叹了口气：“恐怕还真的是要逆天了，在上一个轮回中，凯瑟琳失败以后，用神明留下来的玉碎之镜毁灭了整个完美世界，神明不忍看到这个结局，于是诸神合力，将一切封印重新轮回，并希望这一次有人能改写这个结局。”
    “但是，有些事就算是神也是没办法控制的，这一次的轮回，融合了新世界，于是也就发生一些神明们都没有预料的事，那就是，人与神之间的传送门被开启了，这一次轮回的生灵，将不会再永远屈居神明之下，
    预言女神安吉拉曾预言，这一次轮回，新世界将会有一批绝顶生灵，突破凡人与神明的界限，拥有挑战神明的实力，所以，以前将凡人封顶的大圆满段位，也将会被那一批先驱强者给打破。”
    李霄道：“这一批先驱强者一共有十个人？”
    艾希道：“既然天书说是十尊强者，那么肯定就是十个人了，只是，不知道这十个人究竟是哪十个人。”
    李霄道：“三千代肯定是其中之一。”
    这是天书给出的答案，艾希也同意。
    李霄又道：“希瓦娜肯定也是其中之一。”
    因为天书上也写明了，只要希瓦娜还活着，那三千代就永远都不是她的对手，既然三千代是未来的十尊强者之一，那照道理来讲，希瓦娜也肯定是其中之一，而且，实力依旧会强于三千代！
    但这一次，艾希不同意了。
    “不，不一定。”
    李霄道：“为什么？你不是说，天书永远都不会错么？”
    艾希道：“天书自然是不会错了，但是，创造天书的人，却是一个疯女人。”
    李霄哑然失笑：“创造天书的是个疯女人？谁啊？”
    艾希道：“就是那预言女神安吉拉咯，她就是个疯疯癫癫的女神经，她写的预言虽然永远都不会错，但是，却在每一条预言里，都故意留下很多BUG，让人很容易就引起误会，继而猜错结果。”
    天书是预言女神安吉拉创造的？李霄不由又看了一眼躺在自己包裹里的天书，原来，这是女神的馈赠啊。
    “故意留下BUG？比如？”
    艾希道：“比如希瓦娜，天书上说，只要她活着，那三千代就不是她的对手，那万一她在三千代成为十尊强者之前就死掉了呢？”
    李霄一怔，细一琢磨，好像确实，如果希瓦娜在三千代成为十尊强者之前就死掉了，那么天书的预言就没错，而希瓦娜虽然一生都压着三千代，却反而没机会跟三千代一样成为十尊强者之一。
    这个预言女神，还真是会玩文字游戏呢。
    但李霄马上又道：“可现在希瓦娜自从恢复所有记忆以后，实力已经如开挂一般，恐怕凯瑟琳下次见到她，都要胜败反转了，谁又还能杀她呢？”
    艾希笑道：“我问你，鬼书现在在谁的手上？”
    李霄眼睛一亮！
    上次李霄将鬼书带出祖龙城以后，凯瑟琳打败了希瓦娜，抢走了鬼书，而鬼书是可以实现主人任何愿望的，只不过要付出被鬼书弑主的代价，而且愿望越难实现，鬼书的弑主的手段就越残忍。
    所以，就算凯瑟琳已经不是希瓦娜的对手，她也可以利用鬼书跟希瓦娜玉石俱焚！

第502章 十尊强者，必有我一席之地！

    艾希道：“凯瑟琳这个人你我都是知道的，她一向心高气傲，她是绝对不会接受失败的结果的，一旦她失败了，那么她就一定会选择玉石俱焚。”
    这点李霄自然是不会怀疑了，在上一个轮回里，凯瑟琳就这么做过，而且，她是以整个完美世界的覆灭，来为她的失败买单。
    如果这一次，她被希瓦娜逼到绝境了，那么，她就肯定会毫不犹豫的开启鬼书，即使会遭受再残忍的弑主惩罚，她也会在所不惜！
    艾希马上又笑了：“当然了，这只是我的猜想而已，说不定希瓦娜还是可以成为十尊强者的，毕竟，她的天赋之强，连许多神明都是赞叹不已，更何况，她背后的靠山，还是异世界的邪神们！”
    异世界的邪神，一个李霄听了无数次，却从来没见过的势力，在上一个轮回里，他们能扶植希瓦娜战胜完美世界神明们庇佑的凯瑟琳，这就足以说明，他们的实力，至少是不弱于完美世界的神明的。
    提到那些神秘的邪神，艾希的眼神里不由多了几分忧虑：“那些神秘的邪神，咱们对他们知之甚少，他们的来历，实力，目地，就算是神明也不甚了解，可以说，他们是未来新世界最大的隐患。”
    李霄忍不住道：“你刚才不是说完美世界的神明里面有一个叫安吉拉的预言女神吗？难道你们不能找她预言出这一次轮回的结局吗？”
    “安吉拉么？算了吧。”艾希似乎对这个叫安吉拉的女神有着很大的意见：“她就是一个莫得感情的女神经，在她的心里，这个世上没有任何事，是比她的预言更重要的。
    她的每一条预言都是伟大的传世经典，完美世界的每一个生灵都应该将的预言奉为醒世恒言，为了让自己的预言成真，她可以什么都不管，就算是天塌下来，她也只会觉得不关她的事。”
    李霄一愣：“她……她是这样的人么？”
    艾希道：“当然是了！我敢说，如果她预言出这一个轮回里，世界仍然逃不脱毁灭的命运的话，那么就算她知道有解决的方法，她也是绝对不会告诉任何人的！”
    “因为，她只在乎自己的预言会不会成真，如果她说出破解方法了，让新世界成功避免了末世毁灭，那就说明她的预言不准，这是她绝对不可接受的！
    正因为她的这种偏执，任性，所以上一个轮回完美世界才会生灵涂炭，所有人都输了，唯有她的预言成真了，为此她得意狂狷，甚至声称自己是唯一的胜者，她那嚣张的样子，就连其他神明都看不下去了，但她依旧任性如故。”
    李霄无语的摇了摇头：“身为神明，享受着世人的顶礼膜拜与尊崇，却仅仅只因为不想让自己砸了招牌，就宁可看着亿万生灵，毁于大劫，如此任性妄为，也配被奉为神明？”
    艾希苦笑道：“你不是第一个这么指责她的人，但她依旧我行我素，在上一个轮回，完美世界历经崩溃之后，所有神明都在职责她，但她不但不思悔改，反而干脆玩起了失踪，自己退出了神位，
    现在已经没人知道他去哪里了，想找她再次帮忙预言已经不可能了，如果你想提前知道答案，那就只能问你包裹里的那本天书了。”
    李霄的目光不由再次看向了自己包裹里面的那本天书，顿时，他的心又开始不平静了。
    他想要的任意问题答案，这本天书都可以给他，但是，他却只能问一个。
    他不知道自己该问什么。
    问新世界会不会依旧改变不了崩毁的命运？
    天书会给他答案，但天书不会告诉他，卡西娅会不会死，因为，就算新世界没有末世，那也不代表卡西娅就不会死，他就能跟卡西娅在一起。
    如果单问卡西娅会不会死，那就算天书告诉他，卡西娅不会死，那也不代表末世就不会发生，因为，上一个轮回，魔王也没有死，但是，其他人都死了。
    诚然，卡西娅在李霄心里占据了最重要的位置，但这不代表，李霄就没有其他在意的人，夏青，小楼，凌羽潇……
    这些都是他的朋友，在他心中的地位，也同样重要，他希望全世界人人都能平安不死，但，这可能吗？
    他能提的问题只有一个，所以，他现在依旧不敢发问。
    李霄关闭了包裹，他怕自己再看下去，会真的忍不住冲动发问。
    就在李霄纠结不已时，艾希在一旁淡淡的道：“实力。”
    李霄一愣。
    艾希继续道：“弱者服从命运，而强者改变命运，一切都是看自己的实力的，如果你的实力足够强大，那么就算是安吉拉跟天书，也都无法决定你的命运。”
    李霄若有所思：“明白了，那我就先定一个小目标好了，十尊强者，必有我一席之地！”
    现在就连三千代他们都还没有成为十尊强者，而李霄跟他们的差距更是隔着一片汪洋大海，这个小目标，怎么看都像是天方夜谭。
    但李霄不这么认为，能不能达到是一回事，但这个目标他必须给自己立下！
    因为只有成为十尊强者，才有资格挑战神明，如果连挑战神明的资格都没有，那又有什么资格去挑战连神明都无法违逆的命运？
    “王者之心战甲！”
    “猎影之风腿甲！”
    “预言之歌头盔！”
    “霸着之力护腕！”
    “卓越之光项链！”
    “自然之语玉坠！”
    “惩戒之音战戒！”
    “逐光之火神靴！”
    李霄就边走边拿，将自己身上除鬼骨狂暴之刃的所有装备全都换了个遍。
    他说过不会让梦萝破产，但是，他也绝不能亏待自己。
    换完装备以后，此时的他已经是史诗级全套装，所有的数值都得到了大幅提升。
    生命值直接飚到了十万！
    加上等量的护盾值，所能承伤的血量护盾，便达到了二十万！
    而防御也终于突破了万点大关，达到了12000！
    他的目光又望向了一块未开凿的墨绿原石。
    “史诗级铭文石：解锁后可随机获得一条史诗级铭文。”
    “叮！您已解锁史诗级铭文石，获得无情者铭文！”

第503章 满载而归

    “无情者铭文：一条可用于铭刻为天赋的铭文，铭刻之后，铭文属性自动成为被动天赋技能。
    铭文介绍：战斗时，激发无情者属性，每一次攻击强行扣除对方5%的伤害减免，最多叠加6层，扣除对方30%的伤害减免！”
    李霄的伤害已经足够爆表了，但是打梦萝时，却始终打不出满额伤害，原因就在于梦萝有自带的强大隐藏伤害减免，强行化解了李霄大量的伤害。
    但是，现在李霄有了无情者铭文天赋，那她的伤害减免就会被无情削减30%！
    再打她时，那伤害就会再暴涨一个量级了！
    李霄眼中的贪婪之光仍旧没有满足，他又看上了另外一块赤红色的血石。
    “龙炎之石：解锁之后，可获得一次强化辅助技能的机会。”
    “叮！您已解锁龙炎之石，请选择需要强化的辅助技能。”
    李霄想了想，最终选择了易水寒。
    原本的易水寒，是召唤出一块五十米范围的寒冰领域，在领域中与敌人作战时，敌人的伤害降低25%，而自己的伤害提升25%。
    强化之后，易水寒的属性变成了：召唤出一块一百米范围的寒冰领域，并且这块领域可以随着自己的移动而移动，在领域中与敌人作战时，敌人的伤害降低30%，而自己的伤害提升50%！
    持续时间，20秒，冷却时间20秒。
    除了范围提升，以及伤害提升以外，最让李霄满意的就是这块领域可以随着自己的移动而移动。
    现在别说远程职业了，就算是像李霄这样的近攻职业，都有像巨龙斩这样的超远距离攻击技能。
    以前召唤出寒冰领域后，远程职业根本就可以不鸟他，而且就算是近攻职业，也大可以离开易水寒的范围，而李霄想要追杀，那就也得离开易水寒的寒冰领域，这样一来，这个辅助技能就显得有些多余了。
    但现在强化以后，这个略显鸡肋的技能，就终于能发挥出它应有的效果了。
    马上，李霄又看向了一颗黑青色的宝石。
    “青耀之石：解锁之后可获得辅助技能青耀。”
    “叮！成功解锁青耀之石，获得辅助技能青耀！”
    “青耀：解除身上一切负面效果（包括击晕，禁锢，冰冻，减速，流血，灼烧等），并获得两秒的免疫特效，冷却时间：40秒！”
    这可比艾希的龙现技能还要变态，不但能解控，还能解除一切持续性伤害，甚至还有两秒的免疫特效！
    最后两人又将藏宝阁所有的瞬间加经验的经验丹全部吞完，于是，两人的等级又升到了57级！
    这下，李霄是真的满足了，也不能说是满足吧，只能说，最好的宝贝都被他跟艾希给挑完了，其他的宝贝，他们都已经看不上了而已。
    对于今天的收获，艾希也很满足，于是，两人离开了梦萝的藏宝阁。
    经过这一次提升，李霄就算单挑梦萝，起码也是五五开了，若是再加上艾希，那基本就是毫无悬念的吊打了。
    两人一走，梦萝就连忙进到了藏宝阁，看着顶级宝贝都被李霄跟艾希给卷走了，梦萝的心一阵绞痛，最后长长的叹了口气。
    -------------------------------
    “咯咯咯……”三千代坐在梦萝的宝座之上，发出了银铃般的愉悦笑声。
    “所以，那个七夜雪已经是小楼的女人了？”三千代笑问道。
    梦萝连忙点头称是。
    三千代意味深长的道：“你倒是挺会折磨女人的嘛，她喜欢剑麟，但是你却将她的痴心妄想给彻底折磨没了。”
    梦萝道：“不过，我看她好像还没有死心的样子，她似乎还是对剑麟有着非分之想，嗯，就是这样，我看女人的心思，绝对不会错的。”
    “是么？”三千代傲然道：“那不妨你也看看我，你看我的心思是什么，说来听听。”
    梦萝吓得变了脸色：“这个……我可看不出，蝼蚁安敢窥探鸿鹄之志。”
    三千代冷冷的道：“你知道就最好，另外，明天我会给你送一些美女过来，我给你三天时间，你帮我好好给她们调o教一番，过几天我会用得上，这是我给你的第一个任务，你可千万别给我办砸了，懂么？”
    梦萝连忙道：“懂……懂。”
    三千代又道：“还有那个七夜雪，你在调o教她的时候，可以用一些特殊的手段。”
    梦萝一愣：“七夜雪？她不是已经被剑麟救走了么？”
    三千代冷笑：“救走了？就算是救走了，我也可以让她心甘情愿的求着回来，不止是她，还有那个小楼，虽然比不上剑麟那么有天赋，但是，也算还行，有些事，还是可以让他帮忙做一下的。”
    梦萝不由道：“这个恐怕有点难度哦，那个小楼我命人折磨了他一天，骨头挺硬的，他恐怕不会那么听话哦。”
    三千代却道：“这个就不用你操心了，我自然有我的方法让他乖乖听话，对了，这件事，我不方便出面，我教你方法，你去代我办好了，记住，我对这件事毫不知情，剑麟将来要是知道了，我可是不会诚认是我让你做的，懂么！”
    梦萝心思聪明，又怎会听不懂三千代话里的意思。
    三千代对七夜雪跟小楼肯定是没按好心，她想让他们做的，肯定是相当糟糕的事情，会有极大的性命危险。
    七夜雪或许还无所谓，但是小楼是剑麟的兄弟，如果被剑麟知道，三千代拿他兄弟当炮灰，那剑麟会怎么对她？
    三千代就是那种既想吃鱼，又不想下河湿身的人，所以，这种事情就只能交给梦萝来做了。
    梦萝小心的道：“你刚才说，让我在调o教七夜雪的时候，可以给她用一些特殊的手段，这特殊的手段是……”
    三千代招了招手，梦萝连忙凑了上去，三千代对她低语了几句，梦萝的眼睛瞪大了。
    “你……确定要这么做么？你知道的，如果真这么做了，那就算是我，也不可能让她恢复如初了。”
    三千代却道：“如果她答应，那就是她自己选的路，自己选的路，后果当然得自己承担，后悔也没用！”
    梦萝道：“是！”

第504章 离渡劫只有一步之遥

    李霄跟艾希除了吞完了梦萝的瞬间经验丹以外，还从她那里获得了一整盒高级经验辅助丹。
    这些高级经验辅助丹，可以在双倍经验卷轴的基础上，将经验获取速度再翻倍。
    翻倍之后再加上艾希跟李霄的经验叠加，刷怪经验增长的速度可以提升到平常的八倍！
    于是，第二天，李霄跟艾希又开始了无止境的刷怪过程，一天的时间，两人再次升级，达到了58级！
    距离59级的修真任务，李霄已经只差一步之遥！
    艾希跟李霄说过，59级的修真任务，堪称渡劫，如果渡劫成功，那李霄将会达到一个全新的高度。
    所以，李霄一刻都没有停歇。
    李霄再次踏入了狂狼巢穴，刷完这最后一遍，他今天就打算收工了。
    一整天来，他都没有看山谷上风的城楼一眼，他是故意的，因为，城楼上有一个人已经看了他整整一天了。
    那个人就是七夜雪，她倚在城楼上，已经盯着下方山谷的副本入口看了整整一天了，副本当然没什么好看的，她看的是那个刷副本的人。
    每当李霄从副本中出来时，她的脸上就会忍不住展出一丝神采，眼神也会变的格外的光亮。
    然后，李霄进入副本后，她的脸上的神采就会渐渐消失，而眼中的光亮也会变得黯淡。
    七夜雪的这种作法，让李霄既恼火，又无奈。
    城楼之上，是一座被皑皑白雪覆盖的山峰，雄伟而壮阔，风景芬美如画。
    但七夜雪一整天都没有往那边看一眼，因为，她知道，有个人在那里。
    小楼坐在堆满积雪的悬崖边，凝目远眺着七夜雪，虽然面上一片冷静沉着，但是心里却被各种难受充斥着。
    虽然他终究还是占有了七夜雪，但是，他也终究还是仅仅只得到了身体，七夜雪的心意，已经再明白不过了，她的眼里，还是只有李霄。
    忽然，小楼看到一个人影慢慢的朝着七夜雪靠近，小楼的心猛然一提。
    因为，那个人是梦萝！
    梦萝的血萝城被移到了缥缈峰，所以，她可以随时从血萝城出来，进入李霄的领地。
    梦萝故意抬头看了一眼雪峰断崖上的小楼，并对他露出了一个邪笑。
    小楼倒是不担心梦萝会对七夜雪怎样，因为，这里是李霄的地盘。
    但他也很明白，梦萝来找七夜雪绝对没安好心，而七夜雪一向脑子都有些自以为是，不肯听别人的劝，所以每次都会落入别人的陷阱，让自己陷入险境。
    小楼咬紧了牙，想要下去，但忍了忍，最终还是决定先看看再说。
    “是你！”七夜雪一看到梦萝，就杏目瞪圆，一腔怒火恨不得立马爆发。
    但，她自己也清楚，她的怒火对于梦萝级别的对手而言，根本就没有半点意义。
    “哎，别生气嘛，我今天来，可是抱着十二分的诚意来的，你可千万别发火，要不然，那你就真的是要错过一个对你来说，不可能再有的绝好机会了。”
    梦萝笑脸盈盈，虽然七夜雪也知道，她这是黄鼠狼的笑脸，但是，她也很想听听她又在打什么鬼主意！
    七夜雪恨恨的道：“是么？那我倒要看看，黄鼠狼给鸡拜年，到底提的什么礼物！”
    梦萝一点也不生气：“看来，你好像对剑麟还是没有死心嘛。”
    七夜雪的嘴唇一阵颤抖：“这不关你的事！”
    梦萝道：“是么？那这么说，你不需要我帮你咯？”
    七夜雪的眼神一变：“你什么意思？”
    梦萝故意叹了口气道：“哎，你要是真的喜欢剑麟，那一直躲在这里看，是没有用的，越卑微，别人越瞧不上你。”
    七夜雪瞪着眼道：“我卑微？我卑微难道不是你因为你害得吗！”
    梦萝道：“哎，你这么说可就没意思了，你不会以为你没跟小楼做云雨夫妻，剑麟就能看得上你了？
    算了吧，远的不说，就说说沧海逆流里的那些莺莺燕燕吧，那个女主播薇塔，凌羽潇，夏青，苏小妍，云芊芊，这些哪个比你差？”
    七夜雪的虽然更加愤怒，但是这种愤怒却也更加无力。
    因为，梦萝说的虽然残酷，但是，却也是事实。
    梦萝又继续道：“连她们都比不过，那就更别说其他女人了，剑麟在游戏里的桃花运可比你想象的还要多的多，用不了多久，等到所有地图都融合到现实，那些桃花运也就都来了，你觉得你能排到多少名？”
    七夜雪一下子泄气了。
    但，马上，她就冷笑道：“行了，嗦了半天，到底有什么话，直说就好了。”
    经过了这一次的打击，七夜雪也变聪明了，她知道梦萝来找她，肯定是有目地的，她可不能傻乎乎的被梦萝牵着鼻子走。
    梦萝笑了笑：“好说了，我想帮你提升实力，让你做一个能让剑麟刮目相看的女人，女人嘛，光有漂亮的脸蛋是没用的，漂亮的脸蛋只能征服那些俗人，对于剑麟这样的男人，根本就不值一提，要想入得了他的法眼，那你就必须提高自己的价值。”
    七夜雪冷笑：“帮我？你会这么好心？”
    梦萝马上又道：“你先听我说完嘛，我知道，你心里还因为自己已经不是处子之身了，所以耿耿于怀，其实这算的了什么，既然这具身体已经脏了，那就换一具身体不就好了么。”
    七夜雪的心猛然一震，虽然她的确变聪明了，但是，梦萝开出的这一个条件，瞬间又将她所有增长起来的智商，给击了个粉碎。
    “你再说一遍！”
    七夜雪的心一阵狂跳。
    梦萝笑呵呵道：“你放心，你没有听错，而我也没有说谎。”
    梦萝的手摸上了七夜雪的肩膀，又一点点的摸向她的胸口。
    “虽然这具身体的确有几分姿色，但是，远算不上什么完美，就算毁了也没什么可惜的，我可以给你换一副全新的身体，一个远胜过你现在的身体，而且是全新的，完璧无瑕的处子身体。”
    七夜雪的心都快跳停了：“我不相信你，你一定没安好心。”
    “咯咯咯……”梦萝笑道：“这个你就自己决定好了，我在血萝城等你，等你决定好了，我随时欢迎。”
    说完，梦萝就离开了，七夜雪呆呆的立在城楼，心情复杂极了。
    梦萝来到缥缈峰，正准备进入血萝城，身后便传来了小楼的声音。
    “等等！”

第505章 请准备好遗书

    梦萝等的就是小楼，她笑吟吟的回过头。
    “有事？”
    小楼冷笑道：“少跟我装蒜，刚才你到底跟小雪说了什么！”
    “小雪？”梦萝笑道：“叫的这么亲热，你够资格么？人家允许你这么叫了么？真是的，没看到别人一整天看的都是剑麟么，就算你把人家给睡了又怎样，哼，难道被你睡了就是你的人了么？你别搞笑了好吧。”
    小楼的心一阵绞痛：“你！”
    “你也用不着跟我大呼小叫，别说我看不起你，你敢对我这么吼，无非也是仗着剑麟而已，啧啧啧，我说你能不能有点出息了，靠自己不好么？人家七夜雪都对着剑麟看了一整天了，你要是真的有种的话，就靠自己的本事把人给抢回来来！
    没本事去抢也就算了，居然还仗着剑麟对我耍威风，小楼，你可真是条铁骨铮铮的真汉子啊，哈哈哈……”
    小楼原本是个很聪明的人，但是梦萝专门对着他不可被触碰的痛点出言讥讽，小楼的心态立马就崩了。
    当然了，这些都是三千代教她的。
    虽然三千代现在在李霄的面前表现的越来越乖，但是别忘了，她可是能跟希瓦娜一较高下的绝顶神级高手之一，她能成为旭日海国的大火影祭司，统领旭日海国数亿魔族，可不是靠的乖乖女形象。
    她的心机，比起希瓦娜，凯瑟琳，可是一点都不会逊色的！
    “放心，我跟你之间的恩怨，就是我跟你之间的恩怨，我绝对不会跟剑麟说一个字！否则，我就是个绿王八，孬种！”
    小楼爆吼起来。
    三千代的方法果然奏效。
    于是，梦萝便道：“好，这可是你说的，你想知道刚才我跟七夜雪说了什么是么？好啊，我就告诉你好了，我说我可以帮她换一具身体，那具被你弄脏的身体，我让她别要了，怎么样，气不气？”
    小楼的拳头紧握，关节捏出了咔咔的声响。
    “她答应了？”
    梦萝讥讽道：“倒是没有，不过，我敢打赌，不出明天，她就会回到血萝城，求我帮她换身体。”
    小楼强迫自己冷静下来：“你准备怎么帮她换身体？”
    梦萝道：“这不关你的事。”
    然后，梦萝又故意道：“虽然过程会有些残忍，但是，我想她一定可以挺过来的。”
    小楼冷笑：“懂了，你在故意引我上当，你先利用剑麟引小雪上当，然后现在又想利用小雪让我上当。”
    梦萝的表情变得不自然了，到底是小楼，可不像七夜雪那么好骗，一下子就看穿了她的把戏。
    就在梦萝以为自己的计划要失败时，小楼却道：“说吧，你究竟想利用我们帮你做什么，要是你肯诚心跟我谈的话，或许，还有得谈，但是，如果你想跟我耍什么心眼的话，那对不起，我的实力现在的确不如你，但是我的脑子，可并不比你差。”
    梦萝撇撇嘴，道：“你想不想去圣歌秘境探险？”
    圣歌秘境？小楼一怔，圣歌秘境跟雅利安岛是最先融合进现实的两块大隐藏地图，A夏，美俄，都向全世界宣布了自己对这两块领地的所有权。
    但是，这种单方面的宣布，没有任何现实意义。
    因为，这两块领地并不会因为他们宣布了，就属于他们。
    三国的军方已经几次派军队进去勘察了，但就算是他们派出的最强精英们，到头来，也全都无一例外的有去无回。
    完美世界的所有领地，都只属于征服它们的勇者，不征服它们，那它们就不属于任何人！
    “圣歌秘境跟雅利安岛会在八天后，一起开放传送点，并且是面对所有玩家开放，圣歌秘境为三族领地，雅利安岛为魔族领地，
    双方阵营的玩家，可以进入各自阵营的领地去冒险，当然了，你想进入魔族领地也可以，那你的待遇也就会跟在游戏里进入魔族地图一样，哦不对，因为是在现实世界，所以，下场会更悲惨！”
    小楼心潮迭起，但他尽量让自己表现得镇定一些：“我跟小雪的实力对你来说，都微不足道，你为什么要费这么大的心思来找我们？”
    梦萝道：“微不足道？那就看你自己愿不愿意一直微不足道了，如果你觉得一辈子只要能远远的看着七夜雪，你就满足了，那我说什么都没用，但如果你想凭自己本事赢得七夜雪的芳心，那我倒是可以帮你一把。”
    小楼沉默了良久：“你不可能这么好心的，说吧，我跟七夜雪到底要付出什么样的代价。”
    梦萝叹了口气：“哎，你还真是个聪明人，聪明的都让我拿你一点办法都没有了，好吧，你想听实话是吧，好，我告诉你。”
    马上，梦萝就将真实的目地说给了小楼听。
    小楼听过之后，半天都没回过神来。
    “现在你都知道了，那你就自己决定好了，你如果想去告诉七夜雪也随便你，但是我敢保证，就算你跟她说实话，她也一样会义无返顾的来找我。”
    小楼没有反驳，因为，他知道梦萝说的没错。
    梦萝转身：“你慢慢考虑吧，这件事风险很高，但是回报也很高，到底是狗一辈子，还是拿命来赌一个高光未来，你自己选好了。”
    这件事的风险真的很高，小楼可能会赔掉性命，而且是很有可能。
    但是，这件事的回报也是真的高，一旦成功了，那小楼就能成为李霄之后，稳坐全球第二把交椅的人！
    “等等！”
    梦萝刚迈出一步，小楼就大声道：“我赌了！”
    梦萝露出了满意的表情……
    第二天，许多玩家都收到了系统放出的游戏通告，经过连日来的融合，全球差不多已经有十分之一的玩家，都获得了现实虚拟操作系统。
    他们可以利用这虚拟操作系统享受到各种游戏便利。
    比如，传送。
    游戏通告，七天后，圣歌秘境跟雅利安岛会开通传送点，全球所有融合了现实虚拟系统的玩家，都可以通过传送，直接到达两块地图的所有传送点。
    至于两块领地上有什么惊喜（吓）在等着玩家，官方没有透露，不过却在通告的结尾，用一行特别加粗的红色字体写下了一段忠告。
    “建议准备前往冒险的勇士，最近几天可以尽情的享受生活，另外，请提前写好遗书……”

第506章 破军石就送你好了

    无忧谷，那块通往谷底的青藤崖边，李霄跟艾希在月下静静的等待。
    李霄是收到了胡沙虎的的私信以后来的，他已经好多天没登陆游戏了，毕竟，在现实世界里刷野各种收益会比游戏里要高一些。
    虽然大部分玩家因为怕死，所以，依旧选择在游戏世界拼搏，但是，李霄永远都不可能属于大部分玩家。
    从梦萝那里拿走的高级经验辅助丹已经快用完了，原本李霄跟艾希是打算抓紧时间冲击59级，然后，去做渡劫修真任务的。
    却没想到现实虚拟系统跟游戏系统已经实现了双通用，在自己的领地副本里，他忽然收到了胡沙虎的私信，胡沙虎在私信里邀请他到崖边等候，看样子，像是发生了什么特别要急的事情。
    因为惦记着胡沙虎的破军石，于是，李霄二话不说就赶来了。
    不到十天的时间，再次见到胡沙虎时，李霄都有些认不出他来了，佝偻的身子，原本威严狰狞的虎脸，此时已经彻底萎靡，整个人看起来就像是一只没睡醒的病猫。
    “我快要死了。”
    这是胡沙虎开口说的第一句话。
    李霄当然知道胡沙虎就快要死了，上次后卿就已经说过了，胡沙虎只剩一个月的命了，但李霄看胡沙虎的样子，真的很怀疑，他能不能撑过今晚去。
    这也太快了吧！
    不对劲，这件事不对劲。
    果然，胡沙虎又开口了：“我中毒了，如果没有猜错的话，今晚我就会命丧黄泉了。”
    李霄跟艾希一愣。
    胡沙虎继续道：“下毒的是我的妻子宁梦琪，也就是我那个视为知己的后卿老弟的情人。”
    李霄跟艾希再次大惊：“原来……原来你早就知道了！”
    胡沙虎冷冷一笑：“当然，这是连自己妻子眼神的心意都看不懂，那我这个丈夫岂不是白当了。”
    原来，胡沙虎是一个面粗心细的人，他的妻子跟后卿之间的眼神交流，他早就看出来了。
    “既然……这样，那你为什么上次没有……”
    不等李霄把话说完，胡沙虎就道：“为什么我上次没有当面点穿是吗？很简单，我已经是一个快死的人了，很多事情我也就看开了，无所谓了，
    更何况上次你们两个都在场，如果我拆穿的话，那后卿也就不会再演戏了，他会当场翻脸，不择手段逼我交出破军石，生死对我已经无所谓了，但是我不想害你们跟着遭殃。”
    原来如此，李霄这才明白，为什么上次任务一回来，胡沙虎就二话不说的给了他奖励，催着他离开了。
    “原本我真的已经看开了，虽然明知道他们两个在我面前演戏，但我也还是决定睁一只眼闭一只眼，
    反正我已经命不久矣，如果宁梦琪真的肯陪我走完人生的最后阶段，让我得到一点心里慰籍，就算这一切都是演戏，是假的，也无所谓，
    那么我也不在乎在临死之前送他们一个人情，把他们一直梦寐以求的破军石送他们好了，
    但是他们两个做的太过分了，已经没有了一点底线，明知道我已经活不过一个月，他们却连陪我演完这点时间的耐心都没有，
    宁梦琪那个贱1人每天都在我的食物里偷偷的添加小剂量的毒药，因为她不想立马让我死，她要等着我带他们这对狗男女进入我的家族宝库，去取破军石。
    哼，她想的可真是美，就算我愿意为了她把自己变成一个蠢货，她也不该把我当成没有底线的蠢货！
    既然她非要把事情做得这么绝，那我也就没有必要再自己骗自己了，刚才我已经给她的食物里偷偷的下了迷药，两个时辰之内她是不可能醒过来的。
    既然她跟后卿对我这么决绝，那我也就没必要跟他们讲什么感情了，我就把破军石送给你好了！”
    李霄的眼睛一亮，不可否认他的心底是非常高兴的，因为得到破军石以后，他就可以铸造破军屠龙刀，有了破军屠龙刀，那他就有机会成为一名传奇的屠龙者！
    但同时，他的心里也一阵哀凉，他为眼前的胡沙虎感到不值，若非遇到这么一个无情无义，心如蛇蝎的妻子，他的人生肯定不会是现在这般凄凉的场景。
    三人一起朝着胡沙虎的山庄废墟而去，李霄既没有开传送，也没有召唤出飞骑，因为他不是宁梦琪跟后卿，他不会让一个将死之人赶时间。
    同时，他心里也一直在好奇一件事，沙皇女妖卡扎尔。
    当时他跟艾希还没有分体，所以做49级修真任务的时候，他获得了三个选项。
    一个三族修真任务，一个魔族修真任务，一个挑战者修真任务。
    李霄自然是选择了难度级别最高的挑战者修真任务了，结果重创了不死之身的卡扎尔。
    当时遭受重创的卡扎尔原本是不想把挑战者印记交给李霄的，但是因为七天后她要去做一件特别重要的事情，找不到人帮忙，所以，只能乖乖的把印记交给了李霄。
    原本说好的七天，但是现在都快一个月了，她也没有联系李霄，这让李霄很是不解。
    连胡沙虎都知道给他发私信，那个卡扎尔难道不知？
    就在这时，李霄的私信框里收到里一个私信，一看名字，李霄大吃了一惊。
    正是那沙皇女妖卡扎尔！
    但李霄大惊，并不是因为他刚巧想到卡扎尔，卡扎尔就给他发来了私信，而是因为，卡扎尔这封信，是发给艾希的！
    只不过，因为艾希的信息交流权限，被李霄截留了，她所有与人进行的私信聊天，李霄都能自动收到，所以，李霄才能看到这封私信。
    艾希偷偷跟卡扎尔有来往？
    这是李霄的第一反应。
    而且私信的内容，也让李霄觉得匪夷所思。
    “花言巧语骗了人家，就这么多天都不联系，哼，我现在就在你的死亡雪谷，今晚你再不来见我，我就真的生气了！”
    李霄的眼珠都瞪大了，他偷偷用眼角的余光扫了一眼艾希，艾希对自己私信被截留一事，毫不知情，她穿着那件不知道哪里来的大天使晚礼裙，心情颇好的跟在李霄身侧。
    就在这时，胡沙虎忽然道：“阁下年纪轻轻，就提剑江湖，闯出了这么多的荣耀成就，可以说前途不可限量，甚至达到魔王圣王那样的高度，也不是没有可能，不过我还是有一句忠告要提醒你。”
    李霄暂时收起心中的疑惑，恭恭敬敬的道：“前辈请讲。”
    胡沙虎道：“不要太相信女人，因为你不知道他们柔弱的外表下面是不是隐藏着一颗蛇蝎歹毒的心，当那些女人狠下心肠的时候，男人连下跪求饶的机会都不会有！”

第507章 胡沙虎临死前的恩怨羞辱

    这句忠告是胡沙虎用他一生的经历得到的惨痛教训。
    李霄还没有开口，艾希就忍不住叫嚷起来：“哎！你这话说的就太绝对了吧，我承认有些女人确实是貌若天仙，心如蛇蝎，但是你不能一竿子打翻一船人啊，不是每一个女人都叫宁梦琪的！”
    胡沙虎这才意识到自己说错话了，他不该当着艾希的面说这种话的，于是他苍凉的笑了笑：“是是是，是我这个将死之人脑子糊涂了，说话都有点胡说八道了。”
    李霄笑而不语。
    不多久，三人来到了一片废墟之中，这里原本是胡沙虎的庄园，可惜，当年一败之后，昔日宏伟的庄园就成为了一片废墟，这里已经彻底沦为了各种野兽的临时家园，三人一进入废墟，就吓走了一群觅食的夜鼠，以及一群停在老树上的一群乌鸦。
    皎洁的月光照亮了废墟，但却照不走废墟里隐藏的诡异。
    胡沙虎带着他们来到山庄后面的一座山壁前，山壁上有一个传送门，因为长年累月没有人开启，传送门上面的幽光都暗淡了许多。
    “开！”
    胡沙虎将自己的手掌放在了传送门上，大吼了一声。
    随即，幽闭的传送门大开，三人一起进入了胡沙虎的家族宝库。
    当三人一起进入之后，很快，就有两个身影出现在了传送门前。
    后卿，宁梦琪。
    “咯咯咯，咱们等了这么多年，今晚终于是要梦想成真了呢。”
    宁梦琪笑得格外的得意：“哼，因为用一点小小的迷药就能摆脱我的控制，他还真是蠢了一辈子呢，也不想想当年我在部落里是做什么的！”
    当年宁梦琪在他们的部落里是一名高级药剂师，胡沙虎的那点迷药，在她的眼里不过就是个笑话而已，她知道胡沙虎今晚会有所行动，所以，她就故意将计就计，装晕给了胡沙虎出来的机会。
    宁梦琪道：“得到破军石以后，你就可以屠龙了是吗？”
    后卿冷冷一笑：“没那么快，但也不会很远了，当年将臣也不知道得了什么奇遇，一下子把咱们三大僵尸王全都甩的连影子都看不到，
    哎，以前还跟他有说有笑称兄道弟的，没想到他发达以后，就看都不愿意看咱们这几个穷兄弟一眼了，
    哼，没关系，人穷志短嘛，没什么好说的,不过，等今晚我得到破军石以后，那将来，谁看不起谁，可就不一定了！”
    “哎……”宁梦琪忽然叹了一口气。
    后卿皱着眉头道：“怎么了？”
    宁梦琪故意幽怨的道：“都说男人飞黄腾达以后，就会甩掉跟着他一路风雨的女人，现在我已经人老珠黄，当年的惊世美颜早已经褪色，而且我还曾经服侍过胡沙虎，等到你将来屠龙成功，跻身神级高手行列，不知你会把我摆在什么位置？”
    “哈哈哈……”后卿大笑起来：“你可真是杞人忧天了，你直到永远都是我最珍惜的女人了。”
    “哦？最珍惜？那这么说你也还珍惜其他的女人喽？”
    “咳咳，梦琪，你说这些可就没什么意思了。”
    “是啊，是没什么意思，你已经有好几年没碰过我了，你觉得这样有意思吗？”
    “哎哟，你怎么越说越离谱了，你也不想想我现在的身体是谁的，这你让我怎么碰你？”
    现在后卿的身体，是他前几年夺舍自己的儿子时占有的，虽然他的灵魂还是后卿，但身体却是他跟宁梦琪的儿子的。
    “这很重要吗？自从认识你以来，你的身体都不知换过几回了，你夺舍其他男人的时候，我有拒绝过你吗？
    明明心里只有你一个人，但是却被你换了那么多男人的身体回来给发泄了，我不觉得我们儿子的身体跟其他的男人身体有什么不同，反正你也用不了两年了，到时候你又会再换其他男人，
    只要是你夺舍的男人，我的身体都不会拒绝，那我为什么又要拒绝你现在这具身体呢？
    还是说，是你自己已经对我的身体，不感兴趣了？”
    后卿哑口无言，他心里的确是因为对李梦琪的身体有了一些疲劳，所以这几年来他一直都在外面拈花惹草，而没有再继续耕耘宁梦琪这块已经饥渴似火的旱地。
    宁梦琪现在正处在女人最饥渴的年纪，几年下来，她早已经心火难忍。
    她将自己的一生都赌在了后卿身上，她可以接受自己的身体被不同的男人发泄，但是，却绝不允许有别的女人跟他争后卿！
    后卿笑了笑：“好吧，既然你不介意，那我自然也不会在乎了，等今晚我们抢到破军石以后，我一定让你滋润到饱！”
    说着，后卿就一把揽住宁梦琪的肩背，将她强拥入自己的怀中，同时另一只手也覆盖上了俏臀，狠狠的掐揉起来。
    宁梦琪已经几年没有跟男人如此贴近了，此时后卿的一个动作，就像是在她堆满了干柴的心房上，放了一把火，将她彻底点燃！
    她的脸一下子就烧成了通红色，眼神里写满了渴望，嘴里也忍不住发出了一声婴宁……
    她的红唇里吐出了一口兰花般的香气，香气入鼻，后卿也有些把持不住了。
    就在两人干柴烈火，准备在废墟之中来一场翻云覆雨的时候，忽然！传送门中走出了三个人。
    李霄，艾希，胡沙虎重新出现在了废墟。
    意乱情迷的两个人，连忙各自分开，整理了一下有些凌乱的衣裳。
    “啧啧啧，厉害啊，你们两个还真是母子情深啊……”
    艾希首先出言讥讽起来。
    但宁梦琪却一点也不为所动，反而理直气壮的道：“那没办法，我喜欢这个男人已经喜欢到了骨子里，不管他夺舍谁的身体，我都一样喜欢，
    所以，从某种意义上来讲，我可比你们这些女人要专情的多，说我是世间第一痴情的女子，我也担得起。”
    李霄跟艾希眼珠子都快瞪出来了，胡沙虎虽然一言不发，但是脸上却写满了痛苦，这是一种比死亡还难受的痛苦。
    而后卿立马道：“好了，不跟你们废话了，胡沙虎，想必你已经把破军石给拿出来了吧，来，给我，看在兄弟一场的份上，我一定会给你找一块安息之地，让你入土为安的，至于梦琪嘛，我也会好好帮你照顾的。”
    照顾两个字，一语双关，后卿说的很猥琐，眼神里也毫不掩饰那种挑衅。

第508章 士别三日，刮目相看！

    宁梦琪的恬不知耻，后卿的挑衅羞辱，这让胡沙虎这个人临死之人悲愤交加。
    他真的很想暴吼一声，将眼前的这对狗男女亲手痛宰，但是，这是根本就不可能的事了。
    别说他现在已经命不久矣，哪怕他现在还像以前那样生龙活虎，他也绝不是后卿的对手。
    后卿是小混元进化二级，而他还是在一年之前才勉强突破到小混元，虽然只有一个进化等级的差距，但这种差距，却足有一倍多。
    胡沙虎怒发冲冠，对着后卿吼道：“你做梦！后卿，宁梦琪，你们这对狗男女，我胡沙虎今天就算是下了地狱，我也会在地狱里面诅咒你们一辈子！”
    “哎，弱者的诅咒，果然听起来都这么可怜。”后卿语气更加讥讽：“算了，跟你这种可怜的弱鸡说话，我都觉得浪费时间，破军石我今天要定了，直说吧，你是打算自己交出来呢？还是让我自己到你的尸体上去搜？”
    胡沙虎压低了声音：“你们两个先走，我来拦住他。”
    不等李霄开口，胡沙虎就又道：“后卿有锁魂的异能，一旦你死了，那就算你有复活卷轴也没用，如果今天就连你们都走不了的话，那我就真的要死不瞑目了。”
    “哈哈哈……”后卿爆发出一阵狂笑：“原来，破军石在他的身上，很好，本来也没打算留活口，那你们就都死吧！”
    “哎，这个剑麟可以留一下。”
    宁梦琪在一旁忽然道。
    后卿一愣，但随即就明白了：“你想让我夺舍他？”
    宁梦琪眼中媚态已是不加掩饰：“对，其实上一次见面的时候我就仔细观察推算过了，他的身体正好可以匹配你的灵魂，而且我觉得他挺不错的。”
    后卿哈哈一笑：“既然是你看上的男人，好！没问题！”
    在后卿看来，像李霄这种实力的小年轻，他没有夺舍失败的可能。
    艾希讥讽道：“你这女人还真是不要脸到家了，看见个男人就想往自己肚皮上拉，
    拜托你别这么迷之自信好吧，我家主人的眼光高着呢，像你这种都不知道被多少男人用过的肮脏身体，他看着都会吐好吧！”
    面对艾希的嘲讽，宁梦琪一点也不介意：“呵呵，是吗？那看来我得多留你活一会儿了，待会我会让你好好的看看，你喜欢的主人是怎么在我的身上快乐驰骋的！然后，再杀你！”
    说完，宁梦琪就对后卿道：“可以开始了，将那个男人的身体带回来，用他的身体，好好弥补这几年来你对我的亏欠。”
    “你为什么还不……！”胡沙虎急得冲着李霄怒吼起来，但是，最后一个“走”字还没来得及吼完，李霄就挡在了他的身前。
    李霄眼神轻狂，蔑视着后卿，后卿看他的眼神就像狼打量羊一样，而他看后卿的眼神，则更张狂，那简直就是巨龙蔑视毛虫的眼神。
    “你……”
    胡沙虎愣住了。
    “哈哈哈……”后卿更是得意的狂笑起来：“小伙子挺懂事的嘛，还知道自己主动上来送死。”
    李霄微微一笑：“别说的这么轻松，难道你就没有听过一句话吗，士别三日当刮目相看。”
    后卿摇了摇头：“哎，那只是那些写小说的作者们的一种意1淫罢了，你以为这几天你升了下等级，就有了跟我一战之力了？哼，年轻人，下辈子别这么天真！”
    说话之时，后卿的眼中已经是杀意毕露，话音一落，后卿就抬手一扬，手上随即多出了一把法剑！
    “尸横千山！”
    随着后卿的一声咆哮，他手中的法剑，斩出了一道毒风，毒风之中，各种僵尸翻滚，狰狞可怖的叫声，就如地狱饿鬼出来人间觅食一样。
    胡沙虎长叹了一口气，他知道，李霄已经没有机会离开了，到头来，破军石终究是要被这对狗男女……
    胡沙虎的绝望想法还没有想完，就只见李霄陡然真元爆发！
    “回马枪！”
    一点寒星穿过毒风，直射后卿额头！
    虽然李霄的攻速飞快，但是，以后卿的实力，他也是有机会躲开的。
    但是，他并没有这么做，因为，他觉得没有必要。
    就李霄这种伤害，不过就是蚊子叮一下的事情，还浪费一个技能闪躲，这不是太丢人了？
    后卿满脸的不在乎，此时的他还不知道，他的这种狂傲，将会给他带来什么样的代价！
    在后卿的得意中，那点寒星射入了他的胸口，同时，一串血珠飞溅，其中一滴自动锁定了一旁的宁梦琪。
    “砰！”
    两人的血条顿时狂减大半！尤其是宁梦琪，因为她只是一个小天武段位，所以，这一击，她几乎血条见底！
    两人顿时骇然！
    除了因为李霄的伤害已经恐怖到远超他们的估算以外，更重要的是，他们居然被禁锢了！
    李霄居然能对他们两个无差别的施加控制！
    “巨龙斩！”
    巨龙汹涌而来，将禁锢的两人击飞。
    “飞斩！”
    李霄好不留情的就接上了飞斩，他的身形就像一个切割艺术家，在空中将后卿二人的身体，一阵狂切！
    此时，李霄的无情者铭文已经叠加到了第三层，宁梦琪的伤害减免本就不多，此时更是已经被李霄切割全无！
    所以，李霄的飞斩过后，她已经重伤吐血，彻底失去了战斗力，这时候随便来个三十级以上的玩家，都能将她杀死。
    飞斩过后，李霄立马又接上飞龙击！
    后卿不但挨了一次双重攻击，同时还被头顶呼啸而下的巨龙给冲倒。
    他脸色骇然，他完全搞不懂这是什么情况，为什么十天前他能够吊打的人，十天之后，居然能用这种无限连的方式，反过来将他吊打！
    胡沙虎努力了一辈子，也没能超过他，眼前的剑麟十天前还不如胡沙虎呢，为什么仅仅只是十天，他就做到了！
    这……这种进步速度，难不成，他就是下一个将臣不成！
    不对，他的这种进步速度，就算是当年的将臣，也没有他快啊！
    艾希在一旁乖乖的当着吃瓜群众，因为，这一战根本就不用他出手了，看着李霄英姿煞爽，威赫凛然的战斗身形，她的脸上写满了得意开心。
    如今的李霄，就算是跟梦萝单独对决，赢面也比梦萝要大的多，更何况区区一个后卿！
    眼看着巨龙溅起的巨浪袭来，宁梦琪已经无力可逃，惊恐，不解，骇然，各种绝望的情绪，让她几乎晕厥。
    死亡离自己只有一瞬的距离，宁梦琪的脸刷的一下惨白了。
    但，就在这时，胡沙虎出手了！
    “龙吸！”

第509章 全程吊打！

    在最后一刻，胡沙虎用龙吸技能，将宁梦琪给吸了回来。
    场中的决斗还在继续，胡沙虎在救回宁梦琪以后，并没有多看她一眼，他的目光始终盯着场中的决战双方。
    宁梦琪虽然捡回了一条命，但是，惨白的脸却依旧惨白，因为，此时的战况，已经完全是李霄以碾压的优势占据了上风。
    “大威天龙！”
    寒冰封印，烈火灼烧，后卿的再也忍不住了，他的血量已经仅剩20%！
    原本他有30%的自带伤害减免的，但是，现在已经被李霄的无情者属性给强行剪除，再加上李霄的刀刀祝福已经叠满，而且，还又开启了易水寒，现在李霄的伤害，已经达到了顶点！
    就算是后卿，这种恐怖到爆表的伤害，也是他不能承受之痛！
    嗖！
    后卿解除了冰封控制，远远闪走。
    闪走的那一刹那，他的血线骤然陡降！
    果然进化等级不同，还是有差距啊，完全无法与梦萝相比，解控居然还会耗掉自己的血线。
    难怪后卿之前一直不敢轻易使用。
    “尸解！”
    后卿一落地，立马就释放技能回击。
    他必须要回击了，再不回击，他的命就要交代在这里了。
    之前他还准备装装哔，要李霄跟艾希一起上的，现在看来，幸好当时没装这个哔，现在光是李霄一个人，就已经把他的腮帮子都抽肿了，要是再加一个艾希，那他脸上的几块骨头都要被抽散架了！
    李霄忽然被数十只怨灵尸魂钳制，那些怨灵尸魂抓住了李霄的手脚，令李霄动弹不得，而且看他们的架势，似乎还想对李霄处以五马分尸的酷刑。
    已经岌岌可危的后卿，终于暂时松了一口气，甚至，已经在心里想好了一整套连招。
    但李霄随即释放‘青耀’，强行将控制解除！
    后卿的僵尸脸，一下子更加白了。
    “影流突击！”
    “横扫千军！”
    “无畏疾风斩！”
    易水寒的自带的寒冰领域，让李霄的伤害达到了顶峰，寒冰雪霜中，后卿的伤害被削减，虽然他极力还击，但也仅仅只打掉了李霄两万点护盾值。
    这是足以让他绝望的伤害值，他从来没想过，十天前在他面前只是一只小臭虫的李霄，如今竟已经强大到无视他的攻击了！
    李霄最后的几次攻击，甚至都已经懒得进行任何操作了，直接站撸！
    谁怂谁孙子！
    而后卿已经心胆皆寒，他对取胜已经不抱任何幻想，他忽然隐身，想要遁走。
    但，李霄早已经防了他会有这手了。
    “天崩燎原！”
    天崩燎原巨大的伤害范围，根本就不容他有逃走的机会！
    “噗！”
    一道僵尸黑血凭空喷出，吐了一地，随即，隐身的后卿缓缓现身了，他趴在地上，吐血不止，俨然已经成了一条断腿的山羊，生死已不由他自己。
    宁梦琪惨呼道：“不！”
    她自己只是小天武段位而已，要不是胡沙虎救她，她刚才就已经挂了。
    后卿是她所有的希望，但是，这个希望却被李霄以一种全场碾压的残忍方式，给击了个粉碎！
    纵观全局，后卿自始至终，都没有一点取胜的机会。
    想起刚才他们还在为自己螳螂捕蝉黄雀在后的计谋而得意，两个人自己都被自己给蠢哭了。
    “前辈，这对狗男女，就当是我送给你的礼物好了。”
    “哈哈哈……”胡沙虎狂笑起来：“想不到我临死之前还能收到这样的礼物，好！好！好！”
    胡沙虎一连叫了三声好，但叫着叫着，他就哭了。
    他看着宁梦琪，咬着牙道：“你知道么，要是你肯耐心等一个月，破军石就会是你们的，夫妻一场，你就非要这么心急么！”
    宁梦琪惨然一笑：“行了，你就别装好人了，成王败寇，说什么也没用，反正我今天死定了，你也别指望我会后悔，告诉你，我不后悔！”
    胡沙虎又看了一眼后卿：“那你呢？你后悔么？”
    后卿脸上惧色陡然加剧，但马上，他就一咬牙：“后悔又怎样！难道后悔你就会饶我了么！”
    语气很硬，但是话里却明显带着求饶的味道。
    胡沙虎冷冷一笑：“像你这种人，我当然不会饶你了，你知道我会怎么对你们吗？”
    后卿也自知求生无望，于是咬着牙道：“能怎样，不就是一条命么！哼，老子不怕，反正你今晚也活不了，老子也不亏！”
    宁梦琪也道：“有种就马上杀了咱们，那样我还敬你是条汉子，想咱们对你求饶，你做梦！”
    反正活不了，两人都硬气起来了。
    胡沙虎眼神里火焰陡涨：“你们两个算计了我一生，想死的痛快，门都没有！”
    话音一落，胡沙虎就用尽全身力气，一手一个，拎起两人朝着家族宝库而去。
    “你！你要干什么！”
    “胡沙虎！夫妻一场，你好狠的心呐！”
    胡沙虎一言不发，直接将两人扔进了传送门，随即，传送门就封闭了。
    这个传送门的封印，只有胡沙虎的家族血脉才可以打开，而胡沙虎今晚就会死，后卿跟宁美琪哪怕明天恢复了实力，也无法冲破传送门的封印，他们只能在里面慢慢等死！
    胡沙虎躺在传送门旁，对着李霄道：“你们走吧。”
    胡沙虎已经是一只风中残烛，这里就是他为自己选的葬身之地。
    而且像他这种级别的高手，只要不是被人暴力杀死，那死了以后，也还能以游魂的方式留存一段时间。
    他就是要守在这里，静听宝库里面后卿跟宁美琪在里面的惨状，那样的报复，才能真的解他心头之恨！
    李霄尊重他的决定，点了点头，就带着艾希离开了。
    “哎！快给我看看，那破军石的详细注解到底是什么。”
    刚才胡沙虎将破军石交给李霄的时候，李霄匆匆就收进了包裹，艾希都还来不及详看，现在她终于按耐不住内心的好奇了。
    但李霄却冷冷的道：“你跟我分开的这段时间里，你到底瞒着我做了些什么？”
    艾希一愣：“你……你怎么又问起这个了，上次不是跟你说了么，我绝对不会做任何对你不利的事情的，而且，我会守护你到死……”
    但李霄却很认真的道：“听着，我没有跟你开玩笑，我必须要确定，你值得我信任。”

第510章 艾希的真实身份

    为了防止艾希狡辩，李霄干脆直接道：“刚才我截留了你一封私信，是沙皇女妖发来的，当初她说七天之后要找我帮忙的，结果我等到今天她都没有给我发消息，如果我没有猜错的话，那个忙你已经抢在我前面帮她了吧。”

    艾希忍不住一震，心里暗暗叫苦：真是的，好你个笨女人，不是早就跟你说过了不要发私信，有事情要么当面聊，要么在莫安娜的聊天室聊么，怎么你还是发到他手里了呢！

    艾希为了瞒着李霄也算是煞费苦心了，她跟沙皇女妖之间的联系一直都是当面谈话，如果真的有什么急事，她们也都是在莫安娜建立的私人聊天室里交流。

    这就跟在群里面说话一样，这样的消息是不会截留到李霄那里去的。

    但她没想到的是，这几天她一直都没有联系卡扎尔，今天那个卡扎尔因为太想她了，所以冲动之下就直接把消息给她发过来了，最后被李霄抓到了个正着。

    李霄的表情极其认真，艾希很少看到他这种表情，所以她也就明白了，这一次李霄是真的认真了，如果她再不说实话，那么李霄很可能会跟他分道扬镳。

    尽管李霄的态度已经很坚决，但艾希仍旧想要试着糊弄过去。

    她撅着嘴道：“对，我最近是处理了一些私事，但是，我没有害你啊，

    难道你就不能让我留一点小秘密吗，那卡西娅也不是每件事都跟你说啊，为什么你就一点都不怪她，而非要对我这样呢！这对我一点都不公平！”

    艾希满脸的委屈，同时也写满了不服气。

    但李霄却道：“你跟卡西娅不一样。”

    艾希小嘴翘得更高了：“有什么不一样的，不就是她跟你上过床，我没有吗，要是上床就能得到你的信任，那你现在就来呀！”

    艾希故意挺起了自己的胸脯，一副要上你就来的样子。

    李霄摇了摇头：“越是胡搅蛮缠的人，就越说明她心里有鬼，算了，现在你已经是自由之身了，以后也不必再叫我主人了，咱们还是保持一点距离的好。”

    艾希的心思被看穿，脸忍不住红了，原本她的确以为胡搅蛮缠，就能把李霄再糊弄过去，却没想到，李霄一点都不傻，李霄早就已经怀疑她了，只不过李霄念及两人长久以来的感情，一直都不愿意说破，而在等着她自己开口而已。

    可惜，她一直都没有对李霄开口，所以李霄也不想再一直装傻下去了。

    眼见李霄转身就走，没有一点回旋的余地，艾希终于急了：“是不是今天我不说，你就一点机会都不给我了！”

    李霄头也不回的道：“是！”

    末世当前，这个世界已然变得这么残酷，每天都有那么多人丧命。

    李霄也想一直看破不说破，容忍艾希的小秘密，毕竟每个人都是需要隐私的，但现实已经逼迫他不可再容忍，他必须要知道，艾希在他身边究竟扮演着一个什么样的角色！

    “我是一个被神明判罚了诅咒的可怜鬼！”

    艾希不想失去李霄，她终于还是说出了自己的秘密。

    李霄忍不住眉头一皱：“你被神明判罚了诅咒？你……你不是神明送给我的神宠吗？”

    艾希的表情越发的委屈：“这只是一种好听的说法而已，真正的事实是，我原本的主人任性犯了错，然后就丢下我跑了，神明们抓不住她，就只有拿我顶罪了。”

    李霄的嘴角抖了抖：“那你原本的主人是？”

    艾希忿忿道：“就是那个预言女神安吉拉喽！她就是个女神经！我落到今天这个地步，都是被她给害的，我……我真的是冤死了！”

    说到最后，因为委屈，艾希居然忍不住哭了起来。

    李霄无奈的苦笑了笑，只能上前安慰，结果艾希一下子扑倒在李霄的怀里，哭得更大声了。

    在哭哭啼啼中，艾希断断续续的将自己的身世说了出来。

    原来，她原本是安吉拉身边的一个贴身侍女，她跟安吉拉之间虽然名为主仆，但其实一直都以姐妹相称。

    她们两个的关系，就跟白娘子与小青的关系一样，亲密无间，好的就跟亲姐妹一样。

    但是两人在诸神中的地位，却是不可同日而语，如果说神明是世人的信仰的话，那么安吉拉就是神明们的信仰，除了因为她实力超强，令诸神无不惊叹外，最重要的就是她能够预言一切未来之事。

    在未发现异世界之前，她就已经预言到了完美世界之外，还有一个更强大的邪神世界。

    她预言到了凯瑟琳会死在异世界，同样的，她也预言到了凯瑟琳会被剑圣用鬼书复活。

    她预言到了魔族会出一个大魔王，那个大魔王最终会战胜凯瑟琳，令完美世界的众生们，以后都不再信仰神明，而改为信奉异世界的邪神。

    她预言到了完美世界会覆灭，诸神将会失去对这个世界的掌控。

    总之，她无所不知无所不晓，但是，她却什么都不会做，哪怕后果再残忍，她也会眼睁睁的看着那后果发生。

    所以，当希瓦纳取胜时，完美世界的诸神被迫离开黄昏圣殿，所有的神明都愤怒了，在神明们的眼里，安吉拉是跟他们同一阵营，那安吉拉就必须无条件的帮助他们打退异世界邪神们的入侵。

    但是偏偏安吉拉什么都没有做，甚至当他们一起向安吉拉兴师问罪的时候，安吉拉还干脆任性地跟他们翻了脸。

    虽然安吉拉实力确实很强，但是也不可能赢过所有的神明，在任性之后，她也不得不承受惹怒众神的后果，最后，她只能且战且退，成功开溜。

    但，艾希可就没有她这种本事了，安吉拉可以一走了之，她可跑不了。

    诸神抓不到和尚就抓秃子，既然主人跑了，那就让侍女来顶罪！

    艾希什么都没有做错，但也只能被迫接受诸神的怒火。

    黄昏圣殿被诸神封印，而在封印黄昏圣殿之前，他们将艾希囚禁在了里面，于是，艾希也被封印了。

    虽然她的实力还不足以位列神位，但也算是一个夜叉段位的顶级高手。

    可为了报复安吉拉，她的那些实力，也全被诸神给瓦解了。

    所以当李霄在黄昏圣殿看到她时，她的身体都已经被炼化，仅仅只是一个能够用来辅助新人的神宠了………

第511章 艾希，渣男？渣女？

    “安吉拉离开了，但是却留下了一本天书，可惜安吉拉依然延续了她的任性作风，任何神明都无法向天书提问，她的天书只会回答命中注定的一些人的问题，而我就是其中之一。”

    “所以诸神就逼着我向天书提问，如何才能能够改变完美世界遭受覆灭的命运，天书的答案就是，合并出一个新世界，那将来的新世界，结局就一定会有所不同，

    于是诸神就合力封印了这段历史，将其以游戏的方式，带到了你们的世界，开启了融合新世界的计划。”

    李霄恍然大悟，马上，他就道：“这么说，新世界将来的结局，肯定就不会是末世覆灭了，对吗？”

    李霄满怀期待，但艾希却耿直的给他泼了一盆冷水：“你还是不要想得太美好了，难道你忘了我跟你说的了吗，那个安吉拉就是一个女神经，她的天书给出的每一个答案都会有BUG，

    虽然天书说新世界的结局会跟上一个轮回会有所不同，但它可没说新世界的结局就一定会是个好结局，

    比如，新世界依然会遭受覆灭，但时间可能会延后，甚至也有可能会提前，

    又比如，就算新世界不会遭受覆灭，但却沦为一个人间地狱，那又能比末世好多少呢？

    这些都符合它说的，新世界的结局一定会跟上一个轮回有所不同，但，这样的结局，谁又会期待呢？”

    不愧是跟安吉拉的情深姐妹，艾希把安吉拉的那点套路都已经看得透透的了。

    李霄眼中不由闪过一丝失望，现在他完全赞同艾希的话了，安吉拉，就是一个女神经！

    “为了逼我全心为诸神效力，而不会像安吉拉那样耍花样，从我给你做神宠的那一天起，诸神就将我们的命运绑在了一起，如果你死了，那我也不可能活，你说，我为什么要害你！呜呜………”

    说到最后，艾希再次忍不住委屈地大哭起来。

    还……还有这种事？

    李霄也不禁在心里懊悔自责起来，于是他又抱紧了艾希，连声安慰。

    “这些事你为什么不一早就对我说呢？”

    “因为……因为我想要找安吉拉啊……呜呜……”

    “你……你找她做什么？”

    “因为有些事我想跟她当面说明白，而且……我总感觉她这个人，藏了很多秘密，如果我不弄明白的话，诸神重启的新世界，也一样只会是厄运的轮回，

    但是我不能告诉你这些，因为安吉拉现在是诸神之敌，如果她的行踪暴露了，那我也不确定她还能不能再像上次那么好运逃走，

    虽然她把我害得这么惨，我也恼极了她，但毕竟姐妹一场，我也不想让她承受不可预知的厄运，所以我只能自己偷偷的找她的行踪线索………”

    这下李霄算是彻底释怀了，难怪艾希要切割山河无名的身份，原来她是为了自己有自己的私人空间，去找寻安吉拉。

    于是，李霄重新设置了跟艾希之间的私信规则。

    以前的私信规则是凡是发送给艾希的私信，都会自动截留到李霄这里。

    但现在李霄改成了，选择性上交。

    也就是艾希跟别人的私信，她可以自己选择哪些传送给李霄，哪些自己留下。

    艾希这才破涕为笑：“放心，我肯定会全心全意对你，绝对不会害你的。”

    李霄自然不会再怀疑了，同时他也想到了卡西娅，虽然卡西娅也跟艾希一样，隐瞒了他很多事。

    但是卡西娅从来都是对他真心真意，只要是李霄需要的，她都愿意给李霄，甚至连自己都能够毫不在意的送给李霄。

    如果这样李霄的还怀疑她的话，那就真的是，说他是一个有被害妄想症的渣男，都一点不为过了！

    如果连彼此之间最基本的信任都不能有，那还有什么资格谈感情？

    “对了，刚才那个沙皇女妖的回信，我看着怎么感觉那么奇怪，你到底跟他之间发生了什么？”

    李霄忽然问到了这个问题，艾希的表情变得不自然了。

    她撇了撇嘴，讪讪道：“额……我感觉我好像做了一次渣男，而且是情况已经失控的那种。”

    李霄用一种很奇怪的眼神看着艾希：“我很有兴趣知道，你到底有多渣。”

    卡扎尔那边，艾希现在也的确是收不住了，于是也就只能一五一十的都跟李霄说了。

    原来，在艾希跟李霄切割身体以后，她就去找了卡扎尔。

    她是以山河无名的身份去的，那个时候卡扎尔刚被李霄重创，她对剑麟恨之入骨，但是却又不得不求助于剑麟帮忙，所以，她的心态很糟糕。

    而艾希的及时出现，以及无微不至的关怀，便让这个寂寞了几百年的沙漠女王的心，有了一个甜蜜暖心的依靠。

    艾希获得了山河无名的身体以及实力，所以便主动提出帮这个沙漠女王去做任务。

    到底是什么任务，艾希没有说，李霄也就没有问，他不是一个有变态控制欲的渣男，以后他都会给艾希足够的自由空间。

    不过艾希也说了，那个任务的奖励很丰厚，其他的所有收益，其实也都进了李霄的包裹，李霄也忽然想起，的确那段时间他收到了好几件只有打高级boss才会有的收益。

    而艾希唯一留给自己的，就只有他身上的这件大天使晚礼长裙。

    当时李霄也问过艾希这件长裙是从哪里来的，可当时艾希无从解释，所以也就只能靠发毒誓给应付过去了。

    艾希之所以这么帮那个沙漠女王，当然不可能是因为爱上她了，而是因为，卡扎尔那里有关于安吉拉的行踪线索。

    可惜，尽管艾希在卡扎尔身上耗费了大量精力，将卡扎尔迷得晕头转向，但却也始终没有将那个线索套出来。

    为了方便跟卡扎尔联系，又能不被李霄发现，所以他又让莫安娜建了一个聊天室，三个人之间有什么事，基本都是在群里聊天的。

    李霄不禁问道：“你到底都对她做了些什么？你可别说你什么都没做，光凭几句甜言蜜语就能把一个沙漠女皇迷的晕头转向，我怎么一点都不信呢。”

    艾希干咳了两声：“咳咳，有牵过几次小手啦。”

    李霄沉声道：“恐怕不止吧。”

第512章 艾希心中的小魔鬼

    艾希又干咳了两声，嘟着嘴极不情愿的道：“好啦好了啦，我承认我还跟她亲过两次小嘴。”

    李霄的眼神意味深长：“就只是这样吗？我看也不止吧。”

    艾希的脸憋成了通红：“总之没有到你跟卡西娅、三千代的那种地步！”

    生怕李霄相不相信，她又大叫起来：“喂！我是一个女孩子唉！就算我用的你的身体，那我也不可能变态到跟另一个女孩子……那个的！”

    “哈哈哈……”李霄忍不住大笑起来：“那难道接吻就不算了吗？诶，话说你跟一个女孩子接吻，到底是什么感觉啊，说来听听嘛。”

    艾希瞪了李霄一眼：“女生的嘴又软又润，又香又蜜，比跟你们男生接吻好多了，可以了吧！”

    “哈哈哈，你怎么知道比跟男生亲吻好多了，难道你跟男生亲过吗？”

    艾希又急又恼，忽然，她嘴角浮现出一抹坏笑，趁着李霄不注意，快步上前，双手不由分说就捧住了李霄的脸，然后以迅雷不及掩耳之势，就碰上了李霄的唇。

    李霄的眼珠瞪大了，因为两个人贴得太近，以至于李霄都有些看不清艾希的脸，但是李霄却看得到，艾希的美眸已经闭上了，并且她的嘴唇已经变得微润，一抹淡淡的香液，沾上了李霄的嘴唇。

    李霄怔住了，整个人都有些木讷了，就在他不知道该不该回应艾希的突然进犯时，艾希的香1舌，已经启开了他紧闭的上下齿缝……

    诡异的月下荒野，艾希踮着脚尖，捧着李霄的脸，两人唇齿相依，也不知持续了多久，但是，却并没有下一步的举动。

    …………………

    “我现在已经跟男孩子亲过嘴了，怎样。”

    艾希在亲上之前，是怀着一种恶作剧的赌气心态，冲动而为，原本她打算一触就分开的，但是，很多事情计划是赶不上变化的。

    从她触到李霄的嘴唇的那一刻起，她的脑子就嗡嗡作响，后面的一切举动，就好像是她身体里做了一个小魔鬼，一切都是那个小魔鬼所为，她已经控制不了那个小魔鬼，所以也只能由着它了。

    所以当她的唇跟李霄分开以后，内心里就全都是冲动以后的窘迫了。

    就连说话都是她用尽了全身力气说出来的，可惜声音却小的跟蚊子一样。

    艾希在心里疯狂的呐喊着：刚才只是心里的小魔鬼作祟，不关我的事，不是我要亲他的，绝对不是，是他自己把我的舌头勾过去的，绝对不是我主动伸过去的，绝对不是！

    马上，李霄也从尴尬中回过神来：“那个……我现在有什么可以帮你的吗？”

    李霄赶紧岔开了话题，这也正合艾希的心意。

    对对对，这件事他不提我不提，咱们就当没有发生过，嗯，这件事情我已经忘记了，没错，已经彻底忘记了，现在我已经一点印象都没有了。

    心里这么想着，但艾希却忍不住舔了舔自己的舌头，她的舌头上还保留着李霄的一丝余味，现在，舔过之后，也就尝没有了。

    “那个……她刚才不是约了我见面吗，你待会就跟我一起去呗。”

    “什么？你们两个约会，让我去干嘛？现场观摩吗？”

    艾希瞪了李霄一眼：“你能不能正经一点，要不然我就不让你帮了，大不了我现在就去卡扎尔的沙漠城堡，把她给嘿嘿嘿了，到时候，我要她的命她都会给我的，就不用你帮忙了！”

    李霄瞪大眼睛看着艾希，两个眼珠子里面写了两个大字……彪悍！

    “好好好，你想我怎么帮你，你说我照办就是了。”

    “嗯嗯，其实那个卡扎尔的沙漠城堡，原本并不是属于她的，那是安吉拉的一个崇拜者，修建起来以后献给安吉拉的，但是安吉拉仅仅只去过一次，就再也没有去过了。”

    “卡扎尔就是那个崇拜者留下来听安吉拉看守城堡的，她已经整整守护了几百年了，我也曾经听安吉拉说过一次，说她在那座城堡里面留下了一件东西，如果有一天我找不到她了，就可以去那座城堡里面找。”

    李霄顿时明白了，难怪艾希那一次会极力的鼓动他挑选挑战者任务，原来，她就是想有机会接近卡扎尔。

    后来卡扎尔被李霄重创，而她又得到了无名的分身，于是，她就偷偷的去找了卡扎尔。

    “经过我跟她这段时间的相处，我也探听出来，安吉拉的确在那间城堡里面留下了一件东西，但是，卡扎尔却无论如何也不肯对我透露，就算已经把我当成了情郎，她也不肯对我吐露半点口风。”

    “不过我也大概猜出了那件东西被她藏在什么地方，待会我去跟她见面的时候，我会想办法缠住她，然后你就按照我说的，去帮我找那件东西。”

    艾希的请求，李霄自然不可能拒绝了，更何况如果真的能够因此而找到安吉拉，或许，新世界的未来，李霄也就能够提前知道了。

    所以李霄毫不犹豫的就答应了。

    “对了，那个破军石，现在可以拿出来让我看看了吧。”

    李霄随即拿出了破军石。

    “破军石：铸造破军屠龙刀的重要材料，当屠龙刀铸造完成之后，可用于在宝刀上铭刻下破军铭文，没有破军铭文的屠龙刀，将无法完成屠龙。”

    原来，严格的来说，这块破军石是一块铭文石，他能刻下一条破旧铭文，而如果没有这一条铭文加持，就算是再好的屠龙刀，也不可能完成屠龙的任务。

    “原来如此，那看来得帮你找一把绝世好刀才可以了。”

    “我现在的鬼骨狂暴之刃还不够好吗？”

    鬼骨狂暴之刃，是卡西娅耗费了10年的心血，用暗魔的魂骨锻造而成，这也是李霄目前为止，所获得的最高装备。

    但艾希却道：“这把刀如果是杀人，那的确已经足够好了，但是屠龙就远远不够，不过你放心好了，我肯定会很快就帮你找到一把合适的宝刀的。”

    李霄点点头，然后，两人就朝着大漠而去。

    胡沙虎的生命已经进入了弥留之际，他靠在传送门边，耳中隐约听到了传送门里面传来的动静。

    听到里面的动静，他已经没有了血色的脸上，顿时震怒不已，最后急怒攻心，生命戛然而止………

    （里面到底有什么动静，大家可以自由想象，嘿嘿嘿，我就不作说明了）

第513章 安吉拉留下的东西

    原本卡扎尔的宫殿城堡是有封印的，但是艾希却可以自由出入，包括跟艾希一起来的李霄，也顺利地进入了城堡。

    此时的艾希又重新变回了山河无名的模样，经过一条长长的走廊，又转过一个螺旋楼梯，艾希来到了城堡西南角的一间大卧房。

    “干嘛，好几天都不来找我，是不是又在外面有什么别的莺莺燕燕了！”

    艾希一来，卡扎尔就撅着小嘴向他撒起了娇。

    “怎么可能呢，我的心意你又不是不知道，以后不要再说这种醋坛子的话了，你要知道，哪怕是你一句不经意的发脾气，也会浇灭我所有的热情，将我伤的刻骨铭心。”

    “噗嗤……”卡扎尔娇笑着顺势倒在艾希的怀里：“你呀，浑身上下最厉害的就是这张嘴了，天下好听的话呀，都让你一个人给说完了。”

    艾希搂着卡扎尔，两人来到床边坐下，艾希悄悄看了一眼门缝，门缝外，李霄坏笑着给艾希来了个双手点赞，眼神里也写满了666。

    艾希白了李霄一眼，马上，又一边轻抚着卡扎尔的背，一边道：“哎，对了，你上次说城堡下面，有一条密道，可以通往神月秘境，那神月秘境里面到底有什么啊？”

    卡扎尔从艾希的怀里起来，她盯着艾希，冷声道：“我有跟你提起过神月秘境？”

    艾希自知说漏了嘴，但她马上就一口咬定道：“对啊，就是你跟我说的啊，难道你忘了，就是上次咱们俩一起……”

    说着，艾希的手就伸向了卡扎尔的胸口，卡扎尔的脸一下子就羞红了，她嗔怪的将艾希的手扒开：“好啦好啦，就算我不小心告诉了你，你也不要再问了。”

    卡扎尔已经完全智商下线，信了艾希的鬼话。

    艾希马上道：“为什么，我就是随便问问而已，怎么了？”

    卡扎尔撇撇嘴：“你还是别问了，那个地方不是你该去，也不是你能去的地方。”

    艾希故意道：“我不能去？我为什么不能去？难道你不爱我了吗？为什么要对我藏这么多秘密。”

    卡扎尔有些慌了：“当然不是了，而是………”

    卡扎尔欲言又止，艾希故意叹了一口气：“看来，你我之间，真的只是我一厢情愿而已。”

    卡扎尔彻底急了：“不是的，而是……而是当初这里的女主人曾说过，未来将会有一个天选之命的人进到神月秘境，她在里面给那个天选之子，留下了一件东西，除了那一个天选之子，任何人进到神月秘境，都会有去无回！”

    艾希跟李霄都懂了，卡扎尔口中的那个女主人，一定就是预言女神安吉拉。

    安吉拉已经预言到了，将来会有人进入神月秘境，所以便在那里面留下了一件东西给那个人。

    也只有那一个她指定的天选之人，才可以进入，否则的话，就得交代在那里面。

    艾希连忙道：“她对那个天命之人立下的要求是什么！”

    卡扎尔一愣：“你怎么知道她对那个天选之人留下了要求？”

    艾希心中暗道：废话，我跟着那个女神经几百年了，她胸口哪边长着痣我都知道，这点套路算什么。

    但艾希当然不可能说实话了，她急中生智道：“既然是天选之人，那当然应该有要求啊，难道我猜错了，她没有留下要求吗？”

    “咯咯咯……”卡扎尔伸出玉指在艾希的鼻子上刮了一下：“小机灵鬼，真是什么事都被你给猜对了，没错，她当初的确是有过几句交代。”

    “是什么？”

    卡扎尔歪着脑袋想了想：“她的话挺奇怪的，我也不懂是什么意思。”

    艾希急忙道：“你就照着她的原话说好了。”

    卡扎尔道：“好吧，大概是200年前吧，当时我也是第1次来这个城堡，她就对我交代，如果将来有人找我问关于神月秘境里面的事，就让我……”

    卡扎尔说到这里，忽然抬手，用玉指在艾希的额头狠狠的戳了一下。

    “哎哟……”艾希忍不住叫嚷起来：“你干嘛！”

    “怎么，弄疼你了吗？对不起对不起，我不是故意的，是那个女主人让我这么做的，她说将来如果有人问起，就让我狠狠的戳一下他的额头然后对他说……”

    “哼！小精灵虫！别自作聪明，那不是你能去的地方，趁早给我打消这个念头！”

    艾希忿忿道：“这女神经！喜欢戳人额头的坏毛病还真是万年不改，还有我的外号……”

    卡扎尔一愣：“什么？”

    艾希发觉失言，连忙道：“没什么，我小时候的外号也叫小精灵虫。”

    门外的李霄听的嘴巴都张圆了，两百年前，那个时候魔族的魔王都还不是希瓦娜，完美大陆还一片和平，那个时候安吉拉就已经算到艾希今天会来问神月秘境的事………

    这……这也太神了吧，若非李霄亲眼所见，他真的是打死都不敢相信。

    艾希很了解安吉拉，知道她虽然是个女神经，但是却绝不会对艾希说谎，所以，艾希绝不是那个她认可的那个天选之人。

    所以，如果艾希不听劝告，非要进入神月秘境的话，那么，艾希就永远都别想出来。

    安吉拉是一个将自己的预言看得比自己生命还重要的人，哪怕是对艾希也一样，她绝不会因为进入的是艾希，就会对艾希格外开恩。

    只要进入的不是她认可的天选之人，那么，就必死无疑，就算那个人是艾希也不行！

    艾希不禁又看向了门外的李霄，李霄知道她在想什么，既然她不能进入，那会不会李霄就可以呢？

    理论上李霄的确有机会进入，但这个机会，实在是太渺小了，整个完美世界的生灵，加起来何止亿万，让李霄去赌这亿万分之一的机会。

    就算李霄再无所畏惧，也不是不敢去做这种豪赌的。

    “好啦，别再问这种无趣的问题了，今天沙漠的月色这么美，难道你忍心辜负么？”

    卡扎尔一脸羞怯的绯红说着就扑在艾希的怀里，身体如游蛇一般，慢慢上滑。

    卡扎尔的体温一下子就升高了，就算艾希没有经历过男女之事，但是也知道这意味着什么。

    艾希的身体一下子就僵硬了，她靠在床背坐着，有些不知所措，而卡扎尔一路轻吻，吻上了她的脖子。

    艾希连忙向门缝外投去求助的目光，但却发现，李霄不但不想办法帮她，反而还故意冲她坏笑，并再次双手点赞……

第514章 服从命运的安排

    李霄一副我就安静的看戏不说话的样子，艾希气得脸都变形了。

    卡扎尔的条件无论从哪一方面来说，都足以令男人露出如狼似虎的本性，渴望将她粗暴的占有。

    但，艾希不是男人啊！

    虽然她现在披着山河无名的躯壳，但是，她的骨子里还是一个千娇百媚的女生啊！

    卡扎尔再漂亮又有什么用，哪怕卡扎尔如水蛇一样缠着她，甚至主动将自己香软的舌尖送进了她的嘴里，她依然没半点感觉。

    她可以硬着头皮强迫自己跟卡扎尔亲亲抱抱，套一下卡扎尔的话，但是，如果让她用一个男人的躯壳，侵入卡扎尔的身体，与她冲破底线的结合，艾希真的做不出来。

    但，卡扎尔却对此完全不知情，她以为艾希是个害羞的男生，所以，今晚必须由她主动才可以。

    于是，她一边扑在艾希身上，香软润滑的甜舌在艾希的口中搅动，一边自己解下了自己的外套，然后，再是亵1衣，胸衣……

    很快，她的上身，就已经寸缕无存……

    艾希看着坐在自己胯上的卡扎尔，两座雪峰在自己眼前晃荡，表情越发的窘迫。

    她在心里发出步惊云似的呐喊：不要过来！你不要过来啊！

    虽然你有一对好胸，但是，我也有！我不需要啊！

    艾希憋得脸都红了，卡扎尔却以为她是有感觉了，于是笑呵呵的道：“干嘛，明明都已经想要了，为什么还要克制自己。”

    艾希连忙道：“那个，关于神月秘境，当初你的主人还有没有说什么？”

    卡扎尔有些不悦道：“你到底是喜欢神月秘境，还是喜欢我啊。”

    艾希的嘴角尴尬的撇了撇：“当然是喜欢你了，我发誓……”

    卡扎尔伸出两根手指，挡住了艾希的唇：“不用发誓，我信你。”

    艾希道：“你就真的这么信任我？”

    卡扎尔道：“当然，当初我的主人说过了，今晚我会跟我的真命天子一起尝到云雨之欢，结果你就真的来了。”

    艾希一怔。

    卡扎尔继续脸含娇羞与幸福的道：“她还说，待我与我的真命天子结合以后，那个天命之人自然就会出现，并前往神月秘境。”

    李霄也愣住了。

    “她说那之后我就算是完成了我的守护使命，以后我就不必再一直呆在这孤零零的城堡里……不过……”

    艾希连忙道：“不过什么？”

    “不过，那个进入神月秘境的天命之人，虽然能得到他想要的东西，但是，却会在心里内疚，后悔一辈子。”

    “为什么？”

    “这我就不知道了，我的主人说话，总是话只说一半，谁也猜不透，但她却永远都不会错。”

    这点不用她说，艾希也深有体会。

    但，这一次艾希却不认为安吉拉又对了，因为，她不是卡扎尔的真命天子。

    而且，即使是，她也绝不会跟卡扎尔共赴云雨，因为，她就是要恶心安吉拉一次，她要打破安吉拉永不会错的神话！

    想到这里，艾希毫不客气的抬手朝卡扎尔狠狠的推去，准备将坐在自己胯上的卡扎尔给推走。

    但当她的手即将触到卡扎尔的肩膀时，忽然！她感觉一阵天旋地转！

    她的眼前，日月颠倒，星河飞旋，让她一阵头晕目眩。

    等到眼前的景象一切都安定下来时，她赫然发现，自己已经站在了门外，她跟李霄切换了身体！

    此时的李霄心里，跟艾希一样惊骇，因为，刚才他并没有要跟艾希切换身份，但是，却不知为何，忽然有一种神秘的洪荒之力，将他强行剥离了剑麟的身体，而换到了山河无名身上！

    他的手还保持着前推的动作，但是却已经不如之前艾希那般用力，结果速度陡然放缓，手势也自然下落，落到了卡扎尔的雪峰上……

    那动作虽然看起来有些别扭，但结果却就是这样！

    李霄的嘴巴张圆了，而卡扎尔却忍不住噗嗤一笑，在她看来，她的真命天子终于开始回应她了，变得主动了。

    月色朦胧，透过窗子照进了房中，卡扎尔那光彩照人的娇容上，流露出幸福满足的欢愉。

    她俯**子，开始柔情无限的亲吻李霄的脸蛋，轻揉的解开了他的衣襟……

    在卡扎尔的轻抚亲吻中，李霄慢慢回过神来。

    他连忙望了一眼门缝后，剑麟的分身已经不见了，而他也收到了一封剑麟发来的私信。

    “这是那个女神经两百年前就作出的预言，她永远都不会让自己的预言出错的，想要进入她的秘境，那就必须服从她的预言。”

    艾希知道，这次安吉拉又赢了，以前她在做李霄神宠的时候，曾调皮的偷看李霄跟卡西娅巫山云雨，但现在不一样了，她不愿再看到李霄跟别的女人云雨巫山，所以，她到别处让自己冷静，眼不见心不烦。

    卡扎尔眨着她迷人的凤眼，温柔的看着自己的情人，脸上露出足以使百花为之失色的灿烂笑容，她伸出春耦般浩白的玉臂，轻揽住李霄的脖子，将自己雪白丰润的哧裸娇躯往李霄的身上靠了靠。

    在经历过初破时的撕裂阵痛后，很快卡扎尔的感觉就彻底转变了，此时的她早已感觉不到的疼痛了，随着李霄强烈的冲击，她感到一种从未体验过的从传向她的大脑，又从大脑传和四肢百胲，在极度的快乐包裹中，卡扎尔的声音都变了……

    “今晚之后，我的守护任务就完成了，明天我就跟你一起离开这里，我们一起浪迹天涯，永不分开……”

    卡扎尔在沙漠里已经困了两百年了，今天是最后一夜，她已经开始忍不住憧憬着跟李霄的未来。

    ---------------------------

    当房间归于平静时，卡扎尔缓缓的闭上了眼睛，她怀着极大的满足，幸福的趴在李霄的胸口，沉沉睡去。

    李霄的表情写满了惆怅，但他的惆怅并没有持续多久。

    很快，他就发现，卡扎尔光洁的身躯上，开始蒸腾起点点晶莹，她的娇躯开始变得虚无，已经失去了实体的质感，就如一个安静的美丽灵魂，开始随风而逝……

    “卡扎尔……卡扎尔……”

    李霄惊讶之下，连忙轻呼了两声，但是，睡梦中的卡扎尔，却没有任何回应，李霄连忙伸手去推，却没想，这一下就将已经虚无的卡扎尔身影彻底推散了……

第515章 不，你的预言错了

    就如一阵飘荡游离在空气中的青烟，一掌拂去就会烟消云散一样。

    李霄的轻轻一推，也将安静沉眠的卡扎尔，推得不复存在。

    李霄神色大变，这到底怎么回事？

    就在他惊骇不解时，他的胸口多出了一个神月刺青。

    “叮！恭喜您，获得神月印记，现在您可以自由出入神月秘境！”

    卡扎尔消失了，但却给李霄留下了一个进出神月秘境的印记，李霄一下子似乎全明白了。

    所谓的天选之人，就是谁能得到卡扎尔的身体，谁就能获得进入神月秘境的资格，但是卡扎尔失去自己的贞洁以后，等着她的却是烟消云散。

    当年安吉拉告诉卡扎尔，今夜卡扎尔能够与她的真命天子共赴巫云。

    能够进入神月秘境的天选之子，随即就会出现。

    而她的守护使命也就正式完成。

    这一切都与安吉拉的预言完美吻合。

    但，安吉拉没有告诉她，一旦她失去自己的贞洁，她就会尸骨无存，就算她的使命完成了，她也不可能有机会跟她中意的真命天子浪迹天涯。

    “现在你该体会到，那个女神经，脑子有多不正常了吧。”

    艾希在一旁缓缓道。

    此时的李霄已经重回了剑麟的身份，而艾希也变回了那个穿长裙的女儿身。

    李霄的心一阵悸动绞痛，从某种意义上讲，卡扎尔的死，他负有不可推卸的责任，这也被安吉拉言中了，他这辈子都会因此而内疚。

    李霄立马就取出了包裹里的完美天书。

    他毫不犹豫的提出了自己的问题。

    “要怎样才能让卡扎尔重生。”

    自从得到天书以后，李霄一直下不定决心向天书提问，在这之前，他从来没有想过，自己向天书提出的，竟然会是这么一个问题。

    但，这就是李霄，他可以承受刻骨铭心的伤痛，却不愿承受有负于人的内疚。

    马上，天书的答案就来了。

    “卡扎尔本就只是女神安吉拉，为了存储神月印记而用沙砾制造的一个躯体而已，她的存在只是为了储存神月印记，她的死对于这个世界微不足道，不值得浪费资源重生，

    如果你非要固执的让她重生的话，那就只有一个办法，死沼鬼书，但是鬼书许愿的下场，你知道的。”

    然后天书就自动合上了，它对于李霄，再没有了任何意义。

    ------------------

    李霄踏在一片一望无际的平静海面，这里的海面，平静的就如一块一望无际的光洁玻璃，没有一丝水波。

    只有当李霄的脚步踏在海面上时，海面才会荡出一点细细的波纹。

    这是一片没有边际，没有道路，也空无一物的旷野，唯一的指引，就是天上的那一轮明月。

    李霄朝着那一轮明月散步而去，他走的并不快，也没有刻意加快脚步，因为，他已经试过了，无论他如何加快脚步，那轮明月都始终离他那么远。

    这便是神月秘境了，进入之后，就没有目标，也没有退路，不知如何前行，也不知如何出去，如果一直这样下去，那李霄就迟早要被困死在这里。

    终于，李霄停下了脚步，他结束了这种无意义的漫步，懒散的坐在海面上，听天由命。

    也不知过了多久，一个水滴落入水面的声音响起，李霄转脸一看，只见自己左侧不远处的海面，荡起了一阵波纹，波纹中，一个带着黄金面具的神女缓缓的升出了海面。

    黄金面具，黄金头冠，黄金凤袍，黄金权杖……

    正是艾希口中所说的安吉拉的形象。

    而且艾希还说过，安吉拉见人是有她自己的一套规矩的，她穿的越华贵，就说明，她要见的那个人，在她眼里越蠢。

    一般她见聪明人时，都是淡淡的寻常装扮，她愿意让聪明人欣赏自己的女神风姿。

    而当她要见不那么聪明的人时，她就会穿得很正式。

    而若是要见很笨的人时，她就会穿上青铜套装，或是白银套装，这么做是为了让那些笨蛋明白，她很尊贵，她跟那些笨蛋是有着云泥之别的。

    她很少穿黄金套装见人，因为，那意味着，那个人在她心里已经蠢得无药可治了，她一点都不想这种蠢货打交道，但是，却又不得不出面应付一下。

    另外，她从来没有戴过面具见过人，因为她不相信，这个世上会有人蠢到她连脸孔不愿让对方看到的地步。

    如果不是因为早就知道这些，李霄肯定还会为安吉拉如此盛装打扮来见自己，感到无比荣幸，但是知道了内情，李霄的脸都铁青了。

    “怎么样，我的预言可曾有半点差错？”面具后传来安吉拉冷傲而得意的声音：“卡扎尔算是为你而死，所以你很内疚，如此宝贵的天书，你却拿来问了一个如此微不足道的问题，并且答案还让你如此绝望，所以你很后悔，像你这种人，这种内疚跟后悔，足以让你一辈子都挥之不去！”

    但李霄却道：“你的预言的确很了不起，但说一点差错都没有，那就真的有点言过其实了。”

    “哼。”安吉拉轻蔑的冷哼了一声：“是么？说来听听。”

    李霄沉声道：“卡扎尔的死，我的确很内疚，但是，天书的事，我却并不后悔。”

    安吉拉冷声道：“为什么？”

    李霄道：“因为，就算卡扎尔只是一堆沙砾，但这并不代表她就微不足道，或许在你眼里，她毫无重生的价值，但是对我而言，她的价值，远超过一条天书的提问。”

    安吉拉叹了口气：“哎，稍微有点脑子，会算账的人，都不会做你这种愚蠢的选择，看来，你不但蠢，而且，还喜欢硬撑抬杠，天书不是已经给你答案了吗，要是你真的这么有情有义，想要复活她，那你就去凯瑟琳手里抢鬼书啊，用你的命，换她的命，你舍得么？”

    李霄淡淡的道：“放心，我会的。”

    安吉拉一愣：“你开玩笑？”

    李霄道：“并没有，如果将来我有能力从凯瑟琳手里抢到鬼书，那么，在我的生命即将终结前，我一定会用我的命，换她重生。”

    说完，李霄又道：“你不是说你的预言永远都不会错么，那不如你算一算，将来我到底会不会这么做。”

    安吉拉哑口无言。

第516章 天怒神罚之刃

    “怎么？你算不出？”李霄逼问道。

    “哈哈哈……有意思，看来，你比我想象的还是聪明那么一点。”

    说着，安吉拉揭下了她的黄金面具，于是，李霄便看到了她的脸。

    她的脸就如艾希说的那样，精致冷傲，完美无瑕，而且脸上隐约透着一层神韵之光，眼神浩瀚，仿佛整个宇宙都装在她的美眸之中，就连跳动的睫毛，都如舞动的精灵一般，勾魂夺魄，让人怦然心动。

    不愧是连神明都敬仰的女神！

    “你想套我的话，看你将来有没有实力跟凯瑟琳一较高下对不对？哼，想得美，我才不会这么蠢，上你的当呢。”

    李霄无语的摇了摇头：“我只是单纯的想知道，我将来有没有机会复活卡扎尔而已，你想的可真多。”

    安吉拉嘴角扬起一抹不怀好意的笑：“是么？我可不信，所以，这个问题，我拒绝回答！”

    李霄叹了口气：“那就随便你吧，既然你预言我今天进来，会得到我想要的东西，那么，想必你应该不会打自己的脸吧。”

    安吉拉冷笑：“当然不会。”

    话音一落，安吉拉的权杖一点，一点星光就落到了李霄的头顶，随即，李霄的等级升到了59级！

    现在，他可以去做59级的渡劫修真任务了！

    艾希说过，渡劫成功以后，他的境界将会达到一个全新的高度！

    安吉拉道：“这个算是见面礼。”

    李霄淡淡的道：“谢了。”

    随即，安吉拉又道：“我知道你得到了破军石，现在你需要一把能屠龙的宝刀，助你屠龙，所以，这把宝刀，我相信，一定能入你的法眼。”

    说话间，安吉拉的手中，多出了一把宽一尺，近一人高的巨刀。

    巨刀的刀身，有一道青龙幻影盘旋，通体焰芒中，电芒隐现，一看就是神物！

    李霄的眼睛一亮，安吉拉的宝刀就脱了手，朝着李霄而来。

    李霄接到手中。

    “天怒神罚之刃：一把集聚了神灵怨恨的诅咒之刃，每一次杀戮，都会得到诸神的赞赏。

    品级：传说级

    攻击力：6036

    镶嵌孔：4

    镶嵌宝石：传说级黄橙宝石×4.

    镶嵌效果：攻击力+1600、物理穿甲+2000

    额外属性：吞噬、能吞噬另一把武器的全部基础属性与额外属性。

    进化：能进化一条自己最喜欢的装备属性，进化效果随机，但绝对会优于未进化之前的效果。

    天怒神罚：当面对小混元及以上段位的NPC，或是进化版BOSS时，每一次攻击都会积攒充盈，当充盈积满之后，可释放天怒神罚神技，

    释放天怒神罚技能时，无视一切控制，可强行解控释放，释放后会召唤出一道闪电，对目标及目标周围五十米范围内的敌人进行一次毁灭打击！

    毁灭打击所造成的伤害会按照一定比例给自身回血，最多可回复已损失的90%的生命值！”

    这把天怒神罚的基础属性并不算多强，甚至跟自己手中的鬼骨狂暴之刃相差无几。

    但是，它能够吞噬！

    李霄随即用天怒神罚吞噬了自己的鬼骨狂暴之刃。

    吞噬之后，两把神兵的基础攻击力一相加，直接达到了12654！

    仅仅只是基础攻击力，就直接翻了一倍，超过了一万！

    同时，它还吞噬了鬼骨狂暴之刃的两条额外属性，刀刀祝福，以及鬼骨的狂暴怒吼！

第517章 杀戮商城

    因为天怒神罚还有进化功能，于是李霄在经过了一番思考之后，最终选定了刀刀祝福进行进化。

    “刀刀祝福：进化成功，当与小混元及以上NPC，或是进化版boss对决时，触发进化版刀刀祝福属性，一刀直接叠满所有被动，伤害值提升到最高！”

    以前李霄一共需要叠满六层被动，才能将伤害值提升到最高，但是现在，面对高级别对手时，李霄便能够一刀将所有伤害值拉满！

    此时天怒神罚之刃，属性已经堪称爆表，但是这还不算完，李霄又将破军石，镶嵌在了刀柄之上。

    “叮！破军石镶嵌完成，获得铭文------破军屠龙！”

    “破军屠龙：当与传说级以上的boss，以及相对等的NPC作战时，自动触发破军屠龙被动，破军屠龙被动为真实伤害，

    即当对手的防御以及减伤等保护机制突破了自身的伤害上限，自己无法对对手造成有效伤害时，破军屠龙就会触发最低真实伤害，最低伤害暂定为80万，触发暴击翻倍，以后随着玩家等级以及伤害提升，最低伤害也会跟着提升。”

    有了破军屠龙被动，那么，无论李霄面对什么样的对手，即使对方的各种防御机制，已经远超他的伤害上限，他也至少能打出80万的伤害值，这种真实伤害无视一切防御机制，即使三防过百万，减伤达到99%，李霄的伤害，也绝不会低于80万！

    而且因为触发暴击可翻倍，所以，拥有完美暴击的李霄，每一次攻击的伤害值，绝不会低于160万！

    有了这天怒神罚之刃，李霄顿时就对屠龙充满了信心！

    马上安吉拉又拿出了一枚戒指：“我想这件宝贝也绝不会让你失望的。”

    李霄连忙接过。

    “侯爵戒指：自动吞噬继承伯爵戒指一切属性。

    黑暗杀戮：每日获得两小时黑暗杀戮时间，在黑暗杀戮时间内所获得的一切经验值都会翻倍（效果可与其他经验增长道具叠加）

    另外，每日所击杀的一切敌人，都会自动生成杀戮值，根据敌人的强弱不同，所生成的杀戮值也不相同，在黑暗杀戮时间段内杀敌，杀戮值为双倍，其余时间段内为正常杀戮值。

    当杀戮值叠满10万，等级到达六十级，且渡劫修真任务完成以后，可开启杀戮商城，杀戮值可用于购买杀戮商城里的一切商品。”

    安吉拉道：“你也不用担心杀戮商城里的商品都是些垃圾，这点我可以向你保证，凡是出现在商城里的商品，起码都是各种奇遇任务才能获得的各种秘宝，甚至还有很多市面上永远也不可能出现的专属绝宝，只要你的杀戮值足够多，那你就能有机会拥有。”

    李霄沉声道：“有机会拥有？也就是不一定百分百拥有？”

    李霄知道，安吉拉这家伙，最喜欢玩文字游戏了，所以，他必须每一个字都问清楚，绝不能给她留半点耍赖的机会。

    安吉拉咬了咬嘴唇，脸上露出一丝不悦：“看来，艾希那小精灵虫对你真的是掏心掏肺啊，把我的一点套路都跟你交代的一清二楚了，没错，那里面的专属绝宝，并非你的杀戮值够了就一定能拥有，

    你还得拿出一点小小的实力来证明你配拥有那些专属绝宝，如果你自己实力不够，那就算商城不给你，你也应该心服口服才是，不是么？”

    李霄点头表示同意。

    安吉拉又道：“你待会帮我带句话给艾希吧。”

    李霄道：“什么话？”

    安吉拉忍了忍，道：“你告诉她，让她千万不要重蹈卡扎尔的覆辙。”

    卡扎尔的身体只是安吉拉用来储存神月印记而制造的一个躯壳而已，因为失去了贞洁之身，而沦为了晶莹，化为乌有。

    李霄的脸色大变：“什么！你的意思是，艾希也是……”

    安吉拉冷冷的道：“我没这么说，你也别问，我不可能对你透露太多天机。”

    李霄忍了忍道：“难道对艾希也不可以吗？难道即使你推算出艾希有危险，你也要见死不救吗？”

    安吉拉反问道：“当然！神的选择自有神的理由，只是你们这些凡人不懂罢了。”

    李霄不忿道：“我是不懂什么狗屁神的理由，我只懂做人不能太无情！”

    安吉拉冷哼一声：“无情难道就一定是一种恶吗？”

    李霄随即反问：“难道不是么！”

    安吉拉发出了一声轻蔑的冷笑：“那只是你们凡人的看法而已，在神的眼里，无情跟有情，并没有什么善恶之分。”

    李霄白了安吉拉一眼：“怎么没有？”

    安吉拉讥讽道：“有么？那我问你，如果有两个女孩子喜欢你，但是，你却只选择了一个，对你选择的那个女孩子，你自然是有情了，但对于那个被你抛弃的女孩子，你是不是就是无情了呢？”

    安吉拉话有所指，李霄一时间不禁十分窘迫。

    “我那是因为……因为……”

    安吉拉冷哼一声：“你用不着跟我找借口，要不然你就不止是无情，而且还无耻了。”

    说完，安吉拉又笑道：“其实，你也用不着因此而羞愧，如果你将来真的有机会比肩神明的话，那就你会发现，你的这点无情跟神明相比，根本就不值一提，相反，越伟大的神明，就越是无情！”

    安吉拉没有注意到，李霄的眼中闪过了一丝异样的光芒，她自己都没有意识到，自己有一句话说漏嘴了。

    她说如果李霄将来有机会比肩神明，那也就是说，她并不确定，李霄将来到底能不能比肩神明，所以……她并不能推算出李霄的命运？

    李霄在进来之时，真的没有后悔自己浪费了天书，这一点安吉拉的确是算错了。

    李霄又想起之前他对安吉拉的套话，他问安吉拉，自己将来有没有机会从凯瑟琳手中夺得鬼书，结果安吉拉也是拒绝回答的。

    于是李霄沉声道：“其实你并不能推算出所有人的命运。”

    安吉拉的脸色略微一变，但马上就冷声道：“你觉得可能么？我身为预言女神，世上有谁能逃过我的预言！”

    李霄的语气更加的肯定：“有，比如我！”

第518章 命运因你而改变

    李霄的语气跟神态，十分的笃定，一副底气十足的样子。

    这下轮到安吉拉不淡定了。

    她的嘴唇在微微颤动，似乎想要说什么，但是，却又没有底气说出口。

    于是，李霄便知道了，自己这一次又赌对了。

    安吉拉沉默了良久，才缓缓道：“你的确很聪明，而且你猜的也没错，你是世上唯一一个我无法预测命运的人，这也是我为什么对你这么感兴趣的原因。”

    李霄静静的听着。

    “你的出现，让我的人生开始变得有趣起来。”

    李霄不禁好奇：“为什么？”

    安吉拉道：“如果说你现在就把整个世界的未来都给看透了，你的每天都是在自己早已知道的剧情中度过，你觉得你的人生还会有意思么？”

    李霄懂了，这就好比看电影的时候，被提前剧透了剧情一样，一个本就没多少意思的电影，还被提前剧透了剧情，那再看起来，就真的是索然无味了。

    “当年诸神合力让整个世界重新来过，原本我对他们的这种行为嗤之以鼻，觉得很可笑，因为，命运之轮的旋转是早已注定了的，无论旁人怎么干预，命运之轮都会始终遵循它的轨迹，将偏离的命运拉回正规，

    如果有人强行干预，那干预不但不会改变结果，反而还会让结果变得更糟。”

    李霄皱了皱眉：“命运之轮？”

    安吉拉点点头：“是的，命运之轮，我的所有能力都是来自于那个命运之轮，这是就连艾希都不知道的秘密。”

    连艾希都不知道的秘密，安吉拉居然告诉了李霄，这让李霄觉得有些受宠若惊。

    “你刚才说的，强行干预，只会让结果变得更糟是什么意思？”

    “比如说，有一个人，命运之轮上他的命运是被人一刀杀死，而我救了他的话，那么，明天他可能就会被人五马分尸，剥皮抽筋，如果我再救他的话，那后天，他可能就会被刀刀凌迟，挫骨扬灰，甚至他最在乎的人，也会跟他一同遭受噩运，

    这便是命运，谁也不能抗拒命运，抗拒命运的下场，就算是神，也无法承受！”

    现在李霄算是明白，为什么安吉拉之前会说，就算她知道艾希会死，也绝不出手相救了。

    于是李霄也就更加好奇，那个所谓的命运之轮，到底是什么了。

    但显然，安吉拉并没有打算将这也告诉他。

    “这便是为什么当年我预知了完美世界覆灭的结局，却不肯帮诸神的原因了，因为我知道，如果我强行干预的话，那完美世界的结局会比末世还要悲惨，

    而且，就连他们会合力强行给完美世界一次重来的机会，这本身就早已经被命运之轮给预测到了，这也就是为什么我两百年前，就预知你会来到这里的原因了。

    但诸神却不知道，他们依旧合力强行给了完美世界一次重来的机会，并且还拉上了你们的世界，所以他们辛苦创建的新世界的结局，注定是两个世界的未来，比当年完美世界覆灭的命运更加悲惨！”

    李霄的脚底板冒起了一股凉意，原来，一切真的早已经注定了。

    一瞬间，他感觉自己所有的努力，都失去了意义……

    但，安吉拉马上又道：“原本我以为新世界的命运就一定会是像命运之轮所预测的那样，但没想到……真的等到游戏开服的那一天，命运之轮竟发生了一个从未有过的变化。”

    李霄连忙道：“什么变化？”

    “命运之轮的预测年限在缩短。”

    “预测年限缩短？什么意思？”

    “命运之轮最多能预测往后一千年的世界命运，但是游戏开服的那一天，从你登陆游戏的那一刻起，命运之轮就删掉了第一千年的世界命运。”

    李霄的嘴巴张圆了。

    “原本我并没有在意，因为一年的差距相对于一千年实在是有些不值一提，但是慢慢的，我越来越意识到，事情不简单了。”

    “命运之轮删减的预测命运越来越多，而我也渐渐发现了其中的规律。”

    “什么规律？”

    “你每升一级，命运之轮就会删减十年的预测命运，所以现在命运之轮对未来世界的命运预测还剩410年。”

    李霄的心猛然一震：“那之前被删减的590年是不是就……”

    安吉拉点点头：“理论上来说，命运之轮删减自己所做出的命运预测，就代表着它推翻了自己的预测，之前的预测也就不算数了。”

    李霄深吸了一口气：“所以，只要我升到100级，那就可以将之前命运之轮所做出的所有预测都推翻？”

    安吉拉又点了点头：“理论上是这样。”

    李霄心里忍不住一阵狂喜，这种感觉就如同重获新生一般。

    但安吉拉马上又道：“不过你也别高兴太早，我说的是理论上是这样，但没说，就一定是这样。”

    李霄却道：“不，有希望就是一件值得高兴的事情，哪怕这希望只有渺茫的一丝丝，那我就绝不会放弃！”

    安吉拉冷笑：“是么？但如果我告诉你，你只有半年的时间了呢？”

    李霄一怔。

    安吉拉继续道：“完美诸神将完美世界的历史封印了十年，但这可不代表你就有十年的时间，根据你走过的剧情推算，你现在只剩下半年的时间了，如果半年之内你不能完成100级的大完美修真任务，那毁灭就会如期而至。”

    李霄用了九个月的时间才升到59级，后面的升级只会越来越难，半年时间，怎么看都是远远不够的。

    “而且……”安吉拉的语气忽然变的阴冷起来：“之前命运之轮对你的预测是，今晚你会死在这神月秘境。”

    李霄的指尖一下子就凉了，今晚……他就会死？

    “只要你死了，那命运之轮的预测年限就不会再删减，那么，一切就都会按照既定的预言执行，我想，命运之轮也很快就会恢复正常年限，一切就都可以像没发生过一样。”

    李霄忽然直直的盯住了安吉拉：“你要杀我？”

    神月秘境只有安吉拉跟李霄两个人，如果说李霄今晚一定会死的话，那么杀他的，就只可能是安吉拉！

第519章 蝼蚁也能反抗天神

    安吉拉这次沉默的时间比刚才还要久。

    最后，她缓缓道：“你真的让我很纠结。”

    李霄听不出她话里的意思到底是善意，还是恶意，所以，只能沉默。

    安吉拉继续道：“命运之轮给你安排的结局很模糊，它只写出了你的结局是今晚死在这里，但是却没有写出，你究竟是怎么死的，也没有写出究竟是谁杀了你。”

    安吉拉长叹了一口气：“所以我并不应该是杀你的人，但是，如果我不杀你的话，那么就没人能杀你了。”

    李霄沉声道：“你这不是纠结，而是害怕。”

    安吉拉怒道：“我害怕？我会害怕？笑话，这个世上，有谁能让我害怕！”

    李霄吐出了两个字：“命运。”

    安吉拉脸上的怒意立马消失了，取而代之的又是无尽的沉默。

    李霄一下子就戳穿了她的心思，的确，她的一切神力都是来自于命运，所以，她对命运有着深深的敬畏，她从未想过改变命运，因为她不敢承受改变命运带来的后果。

    李霄沉声道：“你敢不敢今晚跟我一起改变命运。”

    安吉拉的眼睛一亮，一种从未有过的光，出现在她的眼神中，但很快，这道光就消失了。

    “没有人能改变命运，我也从未有过这种想法。”

    “如果你真的没有这种想法的话，那你刚才就不会送我天怒神罚之刃跟侯爵戒指了。”

    安吉拉的心思再次被看穿。

    她的确很渴望改变命运，不止是这个世界的命运，也是她自己的，她不想每天过着早已被剧透的生活，这种生活枯燥得早已让她内心都发疯了。

    命运之轮上没有写出李霄的死因，所以，她一开始的确是想装糊涂，放过李霄。

    但是偏偏，现在李霄把话跟她说明白了，如果她今天不杀了李霄，那她就是命运的忤逆者。

    命运忤逆者，想想这个罪名，安吉拉都不寒而栗。

    安吉拉的声音变得冰冷无比：“就算我今天放过你，你明天也可能会死，我说过，命运之轮会将所有偏离剧情的命运强行拉回正轨。”

    但李霄却道：“反抗而死并不可笑，卑微屈服的活着，才是真正的可笑，难道作为一个神，你的勇气还比不过我一个凡人吗！”

    安吉拉讥讽道：“区区蝼蚁，也配提反抗两个字？”

    李霄道：“就算是蝼蚁，也有反抗天神的资格，天神当然可以杀死渺小的蝼蚁，但蝼蚁只要不屈服，那他就不卑微！”

    安吉拉秀眉一扬：“是么？那我现在就代表命运杀了你，我倒要看看，你这只蝼蚁，怎么证明自己不卑微！”

    话音一落，安吉拉手中的黄金权杖就变得金芒四射！

    而李霄眼中没有半点畏惧，相反更加坚毅！

    他握刀的手，从未如此镇定过，巨大的刀身，游龙狂吟，真元爆发，刀芒更甚！

    安吉拉权杖一挥，整片海水都沸腾了，海水之下，一条苍穹巨龙狂怒咆哮，那狂怒之声，仿佛要将整个宇宙都给吞没！

    这便是神的力量么？

    或许远不止于此，只不过，李霄太渺小了，天神根本不需要牛刀杀鸡。

    深海黑渊之下，苍穹巨龙朝着海面上的李霄狂冲而来，那比例看起来就如同一只霸王龙在张开巨口吞食一只刚孵出蛋壳的小鸡一样。

    李霄跟安吉拉都不可能逃脱这巨口，但两人的结局自然是绝不会相同，李霄会死，而安吉拉绝对不会。

    虽然死亡的命运已经无可避免，但李霄的眼神却清冷无比。

    “天崩燎原！”

    直到此时，李霄都没有乱放技能，他的头脑依旧清晰，当受到致命伤害时，就一定要用技能躲伤害，他时刻都遵循着PK技巧。

    苍穹巨龙吞没了一切，皎洁无垠的明月，一望无际的深海，全都消失了，在一片黑渊之中，就连李霄释放的陨石群看起来都弱小无比。

    轰隆隆！

    所有人的陨石都砸在安吉拉立足的地方，炸出了绚烂的烟花。

    在绚烂的烟花中，安吉拉身上的黄金一套，开始分崩离析，黄金头冠，黄金凤袍，黄金权杖，黄金长靴……

    这一切都如纸糊的一般被炸得随风而逝。

    然后，安吉拉的身形就变得虚无起来。

    此时的她就如艾希所说的那样，一身简单的霓裳轻羽装扮，浑身泛着珍珠般的晶莹，照亮了整片无尽黑暗……

    苍穹巨龙消失了，平静无野的深海又出现了，就连天上的明月也亮了几分。

    “这是……”李霄大吃一惊：“虚空幻影？”

    安吉拉满意的道：“算你说对了，你用自己的智慧跟勇气，逃过了今日的命运之劫，但你千万别得意，因为命运绝不会放过你，千万不要让我失望，希望我们将来还有机会再见。”

    这下李霄算是彻底明白了，正如他所说，安吉拉也早就想反抗命运了，所以当她看到李霄今晚会死在这里以后，她就根本没有进入到这里。

    眼前的安吉拉，只不过是她留下的一道自己的虚空幻影而已，虚空幻影本身是没有任何威力的，虚空幻影的威力都是来自于对手的恐惧，对手越恐惧，越不敢反抗，那么，就会死的越惨。

    刚才如果李霄没有反抗天神的勇气，那安吉拉的虚空幻影就会杀了他，但他内心无比的强大，没有被虚空幻影吓倒，即使明知是死，他也怀着所有的勇气奋起反抗，于是，他赢得了这一场勇气的较量。

    安吉拉遵从了命运之轮的安排，来这里杀李霄，现在她已经‘尽力’了，所以，她也不算是命运的忤逆者。

    李霄不禁暗暗佩服，好聪明的女人。

    “叮！恭喜，您已重启天书，获得了三次向天书提问的机会。”

    原本李霄以为，浪费了一次机会以后，天书已经于他没有任何意义了，却没想到，阴差阳错，现在居然又获得了三次提问的机会！

    “叮！恭喜，您已获得一次挑战者修真任务的机会！”

    挑战者修真任务虽然风险极高，但是回报也同样极高，李霄是一个冒险主义者，有了挑战者修真任务，他自然不可能像其他玩家那样，去选择普通的修真任务了。

    “叮！您获得一次挑战者指引机会，当您确定接下挑战者修真任务以后，将会自动解锁指引。”

第520章 就算尸骨无存，但我愿意呢？

    安吉拉的虚空幻影越来越淡，连同神月秘境里的一切也都越来越淡，这是神月秘境即将消失的前兆。

    李霄看着此时没有了黄金一套，一身淡雅妆的安吉拉，沉声道：“放心，我不会让你今天的心血白费的。”

    艾希说过，只安吉拉欣赏的聪明人，她才会以自己最纯真的形象面对，此时安吉拉卸下所有花里花哨的装扮，就说明，她对李霄已经十分欣赏。

    但安吉拉却道：“不要把今天你我的事情告诉任何人，另外，把我的对艾希的忠告带给她。”

    看得出，安吉拉是真的很关心艾希，毕竟，多年的姐妹情，都是真的。

    李霄不禁道：“你说让她不要重蹈卡扎尔的覆辙，是说她不能跟男人……那个么？”

    李霄还是想问清楚点。

    安吉拉瞪了李霄一眼：“其实只要不是跟你就可以了。”

    李霄的嘴角抖了抖，他正要再问清楚一点，但安吉拉的虚空幻影就消失了，连同着整片神月秘境也消失了，甚至，就连外面卡扎尔的城堡，也一起消失了。

    李霄放眼望了一眼四周的大漠，艾希就站在他左侧的不远处。

    “怎么样！那个女神经都给了你什么好处？”

    李霄看着艾希，正色道：“其实她对你挺好的。”

    艾希一愣：“喂，你有没有搞错啊！你才跟她认识几分钟啊，就这么相信她了？看来，你刚才跟她发生了不少事啊，不打算跟我说说么？”

    李霄道：“不打算，不过，她有句忠告要我带给你。”

    艾希撇撇嘴：“什么忠告？”

    李霄在心里思考了一下措辞，但无论怎么思考，他都想不出有什么合适的说法，既能把意思表达清楚，又不会让两人觉得尴尬，于是，他干脆还是直说了，毕竟，有些事是必须说清楚，不能莫凌两可的。

    “她说你不能跟我上床，绝对不可以，否则你会重蹈卡扎尔的覆辙。”

    艾希的眼珠都差点掉到地上，一张脸又羞又愤，气的通红。

    “放屁！谁要跟你上床了！我什么时候说过要跟你上床了！你自己说！我什么时候说过我要跟你上床了！”

    李霄长松了一口气：“你不想就好，这我就放心了。”

    听到这句话，艾希更加抓狂：“女神经！臭流氓！你们这对人间极品！你们怎么不去死！”

    说着，艾希扬起手中的魔宗法剑，一阵狂舞：“去死！去死！女神经！臭流氓！”

    一时间，风沙一片飞扬，李霄无奈，只好召唤出神域烛龙，溜了溜了……

    艾希疯够以后，瘫坐在了沙漠里，最后忍不住嘤嘤哭泣起来：“就算是尸骨无存……但是我自己愿意不行么……”

    李霄回到了现实世界，他并没有急于解锁挑战者任务，而是打算先把等级再升一级再说。

    除了是因为想提升一些实力以外，更重要的是，他知道艾希现在肯定还没有冷静下来，挑战者任务，艰险异常，他必须要艾希的帮忙。

    所以，他打算给时间艾希，让她冷静下来再说。

    因为有了侯爵戒指，第二天，李霄再次开始狂刷等级，两个双倍经验叠加，经验提升的速度自不必说，另外，杀戮值也是他急需的。

    十万杀戮值就可以解锁杀戮商城，他也很想知道，杀戮商城里，到底都有哪些神奇宝贝。

    -------------------------

    血萝城里，七夜雪安静的躺在浴池边的一张特制的软长凳上，她是自愿来到血萝城的，因为，梦萝给她的好处，实在是太诱人了。

    她要做一个全新的自己，一个能靠自己的实力让剑麟主动看上眼的自己。

    她刚从浴池中沐浴出来，那个她第一次进血萝城第一眼看到的那个美妇来到了她的身侧，冲着她露出了极具风情的笑容，那笑容里藏了许多东西，没多少头脑的七夜雪完全无法看透。

    那美妇先一点一点将她身上的水珠用柔软的毛巾擦拭干净，那动作很轻柔，很专业，这让七夜雪觉得很轻松，很舒服。

    然后，美妇又从一旁取来了一个特制的瓷罐打开。

    瓷罐里面装着看似像是蜂蜜的香滑液体，美妇伸手掏出一些，均匀的涂抹在七夜雪的香肩，然后又开始给她轻推按摩，以方便那些香滑液体，能更好的在七夜雪香肩上分布。

    整个浴室里顿时开始弥漫一股好似玫瑰的异香，香气扑鼻，熏得七夜雪全身都开始软了。

    美妇的手温暖而轻柔，开始时七夜雪还有些抗拒，但到最后不由全身放松并闭上了眼。

    这种感觉她还记得，上一次来血萝城的时候，也是这个美妇，也是这种手法，让七夜雪第一次感受到了从未有过的愉悦。

    “锁骨不错，够纤瘦，是个好骨架。”推过锁骨时美妇如此说道。

    七夜雪为了分散自己的注意力，不去感受美妇按摩带来的异样感，便主动开口道：“你叫什么名字？”

    “我么？呵呵，我叫媚灵。”媚灵又道：“嗯，胸也很不错，在你这个年纪真的算是很不错了，有很大的提升空间，放心，我的手艺，绝对会包你满意的。”

    说着，媚灵又将手伸向了瓷罐，再次掏出了一些那种奇妙的润滑香液，涂抹在七夜雪身上。

    这一次她开始涂抹香肩锁骨以下的地方，然后又开始细细揉搓起来。

    七夜雪的身子一下子开始变得紧绷起来，呼吸也乱了。

    “你给我抹的这些香油到底是什么？是蜂蜜么？”

    七夜雪开始没话找话。

    “不，是尸油。”

    媚灵笑吟吟的说出了这几个字。

    七夜雪顿时浑身起了一层鸡皮疙瘩，这些香滑液体已经涂抹了她正面大半的身体，她的舌头都开始打结了。

    “你……跟我开玩笑的，对吗？”

    媚灵淡淡的笑了，双手开始缓缓下行：“不不不，我没有跟你开玩笑，确切的说，这不是寻常死人的尸油，而是，血萝城里那些美女僵尸的尸油，为了精炼出这一罐尸油，主人昨天一次性杀了二十个美女僵尸，才最终得到了这一小罐尸油，可是珍贵的很呢。”

    七夜雪整个人都要窒息了，她完全没有想到，这香气扑鼻，润泽晶华的液体，居然是尸油！

    而且，为了给她涂抹全身，梦萝居然一次性杀了二十个美女僵尸！

第521章 轮回殿

    “别害怕，那些美女僵尸的尸油跟那些猪油牛油其实也没什么本质的区别，谁叫她们都是弱者呢，

    弱者存在的意义，都是强者在需要他们死的时候，他们就要付出自己的生命，至于怎么死，都一样。”

    虽然心里十分不舒服，但是七夜雪还是假装赞同的‘哦’了声，然后，看着媚灵的双手滑到了她腰间。

    “你的腰很细，就连肚脐看起来都很好。”媚灵一边抹油，一边道：“待会身体改造的时候，我会把这一部分保持原样的。”

    腹间的那个地方是七夜雪的敏感点，媚灵的那个手势顿时又撩起了她浴火，她开始出汗，细密汗珠一粒粒浮上肌肤。

    媚灵的手又继续下行，也不知她用了什么手法，忽然，七夜雪全身所有的一切感觉都消失，就仿佛这具身体，已经不属于她了一样，而她也动弹不得。

    媚灵咯咯一笑：“现在你应该已经没什么感觉了吧？”

    七夜雪惊骇道：“你……你到底对我做了什么？”

    媚灵道：“也没什么，就是给你完成了改造前的最后一步。”

    七夜雪依旧不放心：“你到底准备怎么改造我的身体？”

    媚灵笑吟吟道：“你的身体现在已经被美女僵尸的尸油给浸泡透了，你觉得我会怎么改造你的身体呢？”

    七夜雪似乎明白了什么：“你……你不会把我也变成僵尸吧。”

    媚灵的受伤已经多出了一把灵巧的弯月勾刀：“答对了！”

    七夜雪大叫道：“之前梦萝可没说改造我身体的方法，就是把我变成僵尸！”

    媚灵却笑呵呵道：“要是提前跟你说了，你还会答应吗？”

    七夜雪无言以对，她终于明白，自己又一次上当了，无休止的上当，为什么自己就是变不乖呢！

    “其实你完全不用担心，变成僵尸以后，你将会得到一个远超现在的完美无瑕的身体，而且你的实力会成为你们世界顶尖的几个强者之一，这足以让剑麟对你刮目相看，这不正是你一直想要的么？”

    七夜雪道：“不，你肯定是只对我说了好处，我不会再相信你们了！”

    七夜雪这句话说的倒是很聪明，可惜，却已经太迟了。

    媚灵的弯月勾刀已经切向了七夜雪的大腿，虽然皮肉分离，但是，七夜雪却没有一点感觉。

    但，她仍旧崩溃的尖叫起来：“啊！”

    --------------------------

    两天后，当李霄准备跟艾希好好谈谈的时候，他的等级忽然升到了60级。

    这两天艾希都没有联系他，原本他以为艾希会因为心情不好而懈怠的，却没想到，艾希刷怪比他还努力，让他提前升到了60级。

    李霄会心一笑，点开了自己的修真任务列表。

    列表里一共有两个59级的修真任务，一个是普通玩家的，而另一个则是安吉拉送给他的挑战者修真任务。

    李霄自然是点开了挑战者任务了。

    “叮！您已接受挑战者修真任务，获得圣歌秘境密钥，

    请即刻前往圣歌秘境，并进入轮回殿，找到被囚禁在里面的魔族祭司军统帅罗曼，并从他口中逼问出魔王希瓦娜的秘密，

    任务时间限制：一天。

    任务失败惩罚：圣歌秘境的封印将被解除，里面隐藏的所有高等级以及进化BOSS都将会冲出秘境，这些无视安全区规则的怪兽，将会冲进人群，大肆杀戮！

    任务不可放弃，失败一次不可重来！”

    李霄深吸了一口气，看来挑战者任务都是只有一次机会，这倒是挺符合挑战者这三个字的档次的。

    而且它的惩罚制度也是别具一格。

    上一次的挑战的任务失败惩罚是李霄的等级掉10级，而这一次的失败惩罚则更加恐怖。

    一旦李霄任务失败，那就等于是李霄自己将圣歌秘境里的所有进化boss全部放出来，而现在圣歌秘境是在现实当中，如果里面的boss全部冲出来的话，现实世界的玩家根本就无法抵挡。

    而且这些boss还会无视安全区的规则，直接冲进安全区里面狂暴杀戮，到时候的死亡数字必定会将是一个天文数字。

    也就是说如果李霄失败的话，那就等于是他自己亲手杀了无数无辜的人！

    很快，李霄开启了挑战者任务的消息就通过系统公告了全服，此时差不多已经有50%的人都拥有了现实虚拟系统，而且就算没有，现实的网络发达程度，也一点都不逊色于游戏。

    所以，这条消息很快就全世界尽知。

    各种诅咒批评声立马引爆了所有的评论社区。

    “妈的！有没有搞错啊！他自己贪心接这种鬼任务，却要拿咱们所有人来冒险，现在每个人都知道他就在华夏外海自己的岛屿上，难道就没有几个有种的，上去搞死他吗！”

    “剑麟！你他妈要是还有一点做人良知的话，就马上摘下你的面具，来联合国当众给全世界下跪道歉！”

    甚至还有个别国家的官方账号，在社区评论上公开发表声明，对李霄进行公开威胁，声称如果李霄的行动引发了任何一个人的死亡，他们都会找李霄算账，甚至连帐都已经算好了，那就是要强占李霄的现实领地。

    A夏官方立马就发布声明，与那个国家针锋相对。

    “圣歌秘境在A夏境内，就算剑麟任务失败了，发生了一些不可预估的后果，那A夏政俯也会一力解决，与你们何干？”

    李霄注意到了那条A夏官方的声明来源，原来是由A夏特别行动队的发言人顾雪舞发布的。

    顾雪舞代表官方力挺李霄，这点倒是挺出乎李霄意料的，看来，经过上次秦队长事件以后，A夏官方对李霄的态度也开始发生转变了。

    顾雪舞的声明发布后不久，某国也马上在线回怼。

    “圣歌秘境虽然是在你们A夏，但是别忘了，我国也有不少公民身处你们A夏，如果李霄的行动，对他们的人身安全造成了任何伤害性后果，我们都有义务，替我们的公民讨回公道！”

    这则声明发布后没多久，就有网友拍到，有不少老外，都开始朝圣歌秘境入口进发，不用想也知道，这些就是专业碰瓷的。

第522章 能量晶核

    果然，他们到了圣歌秘境的入口以后，就全都安营扎寨的停下来了。

    虽然他们都可以通过入口进入圣歌秘境，但是自己进去找死，那死了以后可就与李霄无关了。

    他们在这里等着李霄任务失败，只要你下的任务一失败，那么里面的那些进化版boss就会风涌而出，到时候他们能杀一两个boss自然是可以大赚特赚。

    如果万一他们为国殉职了，那么他们所在的国家也会给予他们优厚的抚恤，同时他们的国家也就有了借口去找李霄算账。

    好一群为国效忠的勇（垃）士（圾）………

    这些新闻李霄也都看到了，不过他一点都懒得放在心上，他只在那个国家的官方账号下面回了一句。

    “别忘了雅利安岛，雅利安岛的东面可是与你们国家接壤了，

    5天后的冒险活动，万一你们派出的高手玩砸了，发生了一些你们意料之外的事故，请记得一定要有骨气点，自己解决，千万别找我帮忙，谢谢。”

    而那个官方账号也立马对李霄的评论进行了回复。

    “剑麟先生，这是在现实世界，不是在游戏里，我们有全世界最强大的军队做支撑，如果连我们都无法解决的问题，你说你能够帮忙解决，你觉得全世界会有人相信你吗？”

    李霄冷笑了笑，老美的作风一向如此，他也没兴趣跟他们一直打打嘴炮，于是又简单的回复了一句。

    “既然你们对自己这么有信心，那就希望他们一直都保持这个信心，我们之间的对话全世界都可以做见证，我们之间永远都不会有任何合作！”

    回复之后李霄就关闭了游戏社交网页。

    他的心情并没有因为这两句隔空喊话而受到影响，同时他也没有因为有心理负担而有任何紧张情绪。

    他不怕这次任务失败，因为他对自己有绝对的信心。

    而且就算任务失败了也无所谓，反正全世界的命运都已经被命运之轮安排好了，现在只有他足够强大，打破命运之轮的安排，新世界才有机会避免覆灭的命运。

    反正所有人的命都已经输掉了，现在他是在尽自己的努力帮全世界赢回他们输掉的性命，所以就算他失败了也不算输！

    因为李霄已经接下了挑战者任务，列表里的挑战者指引，也随即自动解锁。

    挑战者指引列表里，是一封未开启的信。

    李霄随即开启信封，信封里面有一封信，以及一枚牵引戒指。

    “牵引戒指：给游戏中的人物带上这枚戒指，就能将游戏中的人物牵引回现实，戒指一旦戴上，就会自动融入主人体内，不可再取下。”

    而信上面只有一句话：“找莫安娜帮忙，务必要带她一起进入轮回殿，但绝对不能轻信于她，必要时，可以对她采取一切必要的手段。”

    李霄不禁皱了皱眉头，进入轮回殿，还必须要带上莫安娜？

    原本看到牵引戒指的时候，李霄心里还着实兴奋了一下，因为他以为这下就可以带卡西娅回到现实了。

    却没有想到，信上的指引却是让他带莫安娜回现实。

    李霄也知道，莫安娜一直都在找寻圣歌秘境的密钥，想用密钥开启圣歌秘境，结果密钥她没有找到，而圣歌秘境却刷新在了现实。

    现在李霄算是明白了，原来莫安娜要找的不是圣歌秘境，而是圣歌秘境里面的轮回殿。

    莫安娜只认识山河无名，于是李霄给艾希发了消息，约她在死亡雪谷见面。

    当莫安娜看到剑麟跟山河无名一起出现自己的面前时，她也是大吃了一惊。

    她想不出自己究竟何德何能，居然能让两位后起之秀的绝顶高手，同时来约见自己。

    李霄不是一个喜欢废话的人，他直接对莫安娜表明了来意。

    莫安娜沉默思考了很久，才缓缓道：“你怎么知道我可以帮到你？”

    李霄淡淡的道：“这个问题跟我们之间的合作没有关系，你不需要问，我也不会回答，如果你想去轮回殿的话，那我们就可以进行接下来的谈话了。”

    说着，李霄就将牵引戒指递到了莫安娜的面前。

    莫安娜的眼睛陡然一亮！她当然想去轮回殿了，但，当她伸手去拿戒指的时候，李霄却将戒指收了回来。

    “我可以带你去轮回殿，但你首先得给我证明，你对我到底有多少价值。”

    莫安娜嫣然一笑：“你去轮回殿是不是为了找魔族祭司军团统帅罗曼？”

    李霄道：“是的。”

    莫安娜满脸的自信：“这不就得了，如果你想要罗曼乖乖的听话的话，那你就必须要带我去。”

    李霄道：“为什么？”

    莫安娜却道：“你知道罗曼为什么会被关在轮回殿吗？”

    李霄摇了摇头，任务上并没有对罗曼跟轮回殿做过多的讲解。

    “圣歌秘境是汐族的一块领地。”

    “汐族？”

    李霄从来没有听过这个种族。

    艾希马上就跟李霄解释了，完美世界除了三族跟魔族以外，其实还有很多其他的小种族，只不过这些种族都很低调，平常不主动与外界来往，而且很多都已经灭绝，又或是自我封印，所以外人对他们知道的很少而已。

    但，就算他们是小种族，也不代表他们的实力就很弱小，就比如圣歌秘境里面的汐族，他们的种族人数虽然很少，但是他们的实力，却就连大魔王希瓦娜也不敢小觑。

    李霄一听，不禁对这个汐族充满了兴趣，他很想知道，这个名不见经传的小种族，究竟有何过人之处，竟然连大魔王希瓦娜都要对他们刮目相看。

    莫安娜随即解释道：“汐族的实力主要来自于他们的族中圣物能量晶核，那块能量晶核是汐族的祖先花费了数百年的精力，用了无数颗上等的地心能量晶石提炼而成，

    能量晶核提炼完成之后，就一直作为汐族的圣物，被供奉在轮回殿中，而且由于年代久远，提炼的密法也早已经失传，所以那一块能量晶核，也就成为了世间的唯一一块。”

    李霄问道：“那块能量晶核到底有什么神奇效用？”

    莫安娜道：“据说谁拥有了那块能量晶核，谁就可以成为未来的十尊强者，拥有比肩神明的力量。”

第523章 轮回十二殿密钥

    未来的十尊强者？李霄跟艾希的眼睛一起亮了，靠凡人的力量，是永远都不可能胜过命运的，甚至神明都不可以。

    所以，李霄若想胜过命运，那就必须先拥有比肩神明的力量才可以！

    李霄说过，十尊强者，必要有他一席之地，而现在，机会就在眼前！

    李霄的任务原本是找到罗曼，逼问出大魔王希瓦娜的秘密，但现在他又给自己临时增加了一个必须完成的任务，那就是得到汐族的能量晶核！

    李霄跟艾希的表情变化，莫安娜都看在眼里，她嫣然笑道：“看来，你们对那能量晶核很感兴趣啊，不过我要提醒你们，对那能量晶核感兴趣的，可不止你们，当年大魔王也对那能量晶核志在必得，于是，才会派大祭司军团统帅罗曼率领魔族精锐，前去圣歌秘境抢夺。

    但是结果嘛，却是圣歌秘境陷入了封印，从完美大陆上彻底消失了，而罗曼跟他的军团也自此被困在了圣歌秘境，在陷入封印的最后一刻，罗曼通过他的神识，向大魔王希瓦娜发出了最后一条消息，

    那条消息也很简单，只有一句话：属下已被困轮回殿，汐族先祖的庇护之力超过了您的预料，大军今日将无一人能逃出，属下已无力再替魔王效忠，望魔王再勿贪念能量晶核。”

    李霄跟艾希忍不住深吸了一口气，连魔王都没能准确预估汐族先祖的庇护之力，如此看来，这汐族先祖的庇护之力，当真是不能小视。

    莫安娜笑道：“现在你还想要去轮回殿寻宝么？”

    李霄道：“当然。”

    已经没有了选择余地的李霄，就算前面是龙潭虎穴，他也不会再做其他什么选择了。

    然后李霄马上又道：“其实，你也很想去轮回殿，这点你不需要否认，但我还是那句话，我可以带你去轮回殿，但是，你必须要证明你的价值。”

    莫安娜道：“我的价值就是，我能帮你在轮回殿中找到罗曼。”

    李霄道：“难道我自己找不到？”

    莫安娜道：“或许你能找到，但是，会很难很难，对了，你的任务时间只有一天是么？那就不好意思了，如果没有我的指引，一天之内，你绝对见不到罗曼。”

    李霄道：“为什么？”

    莫安娜道：“轮回殿属汐族禁地，你的圣歌秘境密钥虽然能进入轮回殿，但是，却只能进入轮回殿的外殿，但罗曼可不是被囚禁在外殿，所以，无论你在外殿如何勇武无敌也没有，得不到轮回十二殿密钥，你就永远也不可能进入轮回殿内殿，自然也不可能见到罗曼了。”

    李霄笑了笑：“不至于吧，既然有人给我安排了这个任务，那就不可能连门都不让我进，这么赖皮的事情，我想就算是神明也做不出吧。”

    在李霄的眼里，神明就代表游戏官方，而游戏官方就代表赖皮！

    莫安娜故意叹了口气道：“哎，果然不愧是剑麟，就是比一般的蠢货要聪明，没错，在外殿如果你运气好的话，就会遇到一个神秘老人，轮回十二殿密钥就在他手上，有了轮回十二殿密钥，那你就有机会进入轮回殿的内殿，

    且不论你能不能遇到这个神秘老人，就算你遇到了，他也不一定会把十二殿的密钥交给你，但是，如果你带我去的话，我可以让你立马就找到那个神秘老人，并且，立马让他乖乖将密钥交给你，这样一来，你能省下多少时间，我想就不用我多说了吧。”

    李霄的嘴角微微一扬，一直以来，他都很好奇莫安娜的身份，她明明修为平平无奇，也只是一个初级的入门导师，但是，却拥有远超那些魔族大统领们的财富。

    现在看来，他是有机会揭开这个秘密了。

    但是，李霄不着急，现在他跟莫安娜都想进入轮回殿，大家都在这场心理谈判中角逐，谁先急了，那谁就会先输。

    李霄道：“除此之外呢？你还能帮我什么？”

    莫安娜的秀眉蹙了蹙，似乎有些不悦，但她仍旧道：“我还可以告诉你轮回殿内殿的情形，如果有我的指引，你在轮回殿内殿的进展，也会顺利得多。”

    李霄微笑道：“是么？说来听听。”

    莫安娜耐着性子继续道：“进入轮回殿内殿之后，我会带你去找轮回道，轮回道一共有十二道，就如一根分岔的藤蔓一样，你并不需要每一道都经过，我给你指出一条最快的捷径，这条捷径，你只需要经过其中七道轮回，就能见到罗曼。”

    说到这里，莫安娜故意停了下来，但李霄还在继续微笑，再等着她继续往下说。

    莫安娜深吸了一口气，然后狠狠的呼出，一副要气炸了的样子。

    “我给你指出的这七道，依次是地狱道、畜生道、凡人道、恶鬼道、阿修罗道、天道和最后的往生轮回道。”

    莫安娜故意加快语气，并向李霄瞪眼表示抗议。

    李霄微笑不变，依旧一副气定神闲的样子。

    “你必须闯过前六道，才可以见到囚禁在往生轮回道中的罗曼。

    地狱道、畜生道、凡人道、这最前面的三道分别由地狱轮转王、畜道仵官王、凡人道都市王把守。

    而恶鬼道、阿修罗道、天道每次进入都会碰到不同的守卫，所以，我也不能现在就告诉你，到时候你会遇到谁，但是我却可以向你保证，无论你遇到谁，我都能给你最佳指引，让你用最快的办法战胜他们。”

    李霄道：“很不错，还有吗？”

    莫安娜终于忍不住了，她大叫起来：“剑麟！你真当我是傻瓜了是吧！现在咱们的合作协议还没有正式达成，你就已经从我这里套走这么多绝密消息了，我的忍耐也是有限度的！”

    这是谈判中的最基本道理，如果自己无底线的亮自己底牌的话，那么，底牌亮的越多，自己就会越不值钱。

    现在莫安娜已经告诉了李霄这么多了，要是她再继续说下去，那她就会丧失越多的价值，等到她将自己的底牌都掏干净了，那她也就一文不值了。

    “我就说这么多！现在你愿意带我去轮回殿就带，不愿意的话，那咱们的谈话就到此为止！”

    莫安娜终于划出了自己的底线，绝不肯再退让半步。

    李霄微笑着递出了手上的戒指：“那就祝咱们合作愉快。”

第524章 当面竖中指

    莫安娜戴上了李霄给的戒指，当牵引戒指带上手指的那一刹那，就金光一闪，融入了莫安娜的手指里。

    莫安娜的神情开始抑制不住的激动起来，看得出，她对这一次的轮回殿之行，期待已久，李霄看在眼里，嘴角暗自勾笑。

    当李霄，艾希，莫安娜出现在现实世界圣歌秘境的入口处时，这里早已经是人山人海。

    圣歌秘境自从被融合到现实以后，A夏派出了几波军队，都是有去无回，而偷偷自己进入圣歌秘境冒险的散人玩家更是不计其数，同样的，进入之后，就再没能回来。

    这就像是一个专门吞噬生命的无底洞，无论多少人进去，都只能永远把性命留在那里。

    就连官方发布的几天后将要在圣歌秘境以及雅利安岛开放活动的消息，也特别提醒了参赛者，这几天要好好享受生活，另外最好还写上一封遗书。

    “嘿，boy。”李霄一出现，守在入口最前面的几个嘻哈老外就拦在了李霄的面前，其中一个年轻的黑人对着李霄飙起了中文：“你今天要是失败了，那你可就要对你的领地说拜拜了。”

    李霄冷笑：“你一个来碰瓷的送死鬼，也这么有优越感的么？”

    “no，no，no。”老外一边摇着手指头一边道：“我只是在提醒你不要失败。”

    李霄的眉头皱了皱：“你什么意思？”

    黑人老外笑道：“意思就是我们几个都不想死，在山姆霍特的眼里，咱们几个手下的命一文不值，但是如果咱们今天真的被你害死了，那他就会利用他们家族的势力，强行推动国会立法，对你进行报复算账，

    咱们几个把命玩丢了，但好处却都让他得了，这种事情换你你也会不爽，所以，我们会向上帝祷告，祈祷你这次一切顺利。”

    山姆霍特，李霄也听过这个名字，巡航者公会的幕后老板，自从开服以来，就一直牢牢占据北美公会前三的位置，并数次冲到过第一的位置。

    黑人小伙刚一说完，立马就有一个穿着西装的白人小伙，在几个保镖的保护下，走了过来。

    “我觉得你还是祈祷他任务失败会比较好，他任务失败，你们几个就可以死得有价值，死的有价值那你们就能够拿到一笔超额的抚恤金，要不然，你们欠下的那些高利贷，将会让你们跟你们的家人流落街头，这样活着，难道不比死还痛苦么？”

    白人小伙一开口，黑人小伙跟另外几个签了卖身契的人都沉默了。

    白人小伙冲着李霄冷冷一笑：“你好，剑麟，自我介绍一下，我叫布朗霍特，山姆霍特的小儿子。”

    李霄冷冷一笑：“哦？那就麻烦你转告你老爹山姆霍特，今晚我会让他很失望的。”

    “哈哈哈……”布朗霍特笑道：“不不不，我们霍特家族从不会允许别人让我们失望，对了，顺便说一声，就在刚刚，我们霍特家族在游戏里的领地，也全部被我们转移到现实了，就在夏威夷岛附近，

    虽然没你的领地那么豪华，但是没关系，因为，我父亲已经同意，将你的领地送给我了，跟你明说了吧，我们已经准备好了一百套对付你的方案，对你的领地，我们志在必得，”

    怕李霄不理解他的意思，他又补充道：“我没有跟你开玩笑，我们对你的领地真的是志在必得，请千万不要怀疑我们合众国的实力，我们想要的东西，就一定会变成我们的东西，没有人能拒绝我们的要求。

    我今天专程赶来见你，就是因为我们很尊敬你，欣赏你，所以想跟你一起商量用一种让大家都体面的方式来解决这一个问题，

    希望你不要辜负我们的诚意，那么，我们就可以在一种轻松愉悦的氛围中，顺利的进行这一宗领地的交易谈判。”

    李霄讥讽道：“连抢劫都说的这么有礼貌，的确是很有诚意，刚才你说你们的领地也转移到了现实世界是吗？那如果我现在也去礼貌的抢你们的领地，你会辜负我的诚意吗？”

    布朗霍特哈哈一笑：“剑麟，你说话真的是太幽默了，虽然我们不知道你的真是身份到底是谁，但是，你可以随时到网上查一下我们霍特家族是什么来历，

    算了，我知道挑战任务都是有时间限制的，你现在一定很着急进去，我就不拦你了，你可以在去的路上，好好在网上了解一下我们家族的资料，等你失败以后，我想我们下次的谈判，就会顺利许多。”

    李霄沉声道：“我从开服那一天算起，每天都有无数人等着我失败，到目前为止，有人等到了吗？”

    “到目前为止是没有，但是，今晚之后，就有了。”

    忽然，两人不远处的地方，又有一个声音传来。

    一个中年绅士模样的白人脸上带着不怀好意的笑意来到了两人面前，他的身后跟着一群保镖跟美女助理。

    布朗霍特热情的跟他握了手，然后得意的对李霄道：“我猜你的真实身份应该不是主流的世界上流人士，所以，或许你不会认识这位先生，那就由我代劳来跟你介绍一下好了，这位是三叶草公司的总裁，格林先生，这次跟你的谈判，他也是我们的合作伙伴之一，

    顺便说一句，他的领地不久前也转移到了现实，所以，你早已经不是唯一有融合领地的人了，这件事，你真的没必要自我骄傲了。”

    李霄嘲弄道：“哦，原来是你啊，上次你开的外围赌局，让我赚了十亿美刀，可我却在直播里对你竖了中指，这件事我一直觉得挺遗憾的，这次既然在现实中见面了，那我就必须要当面对你……”

    格林以为李霄在现实中见到他，所以怂了，要向他道歉，正准备嘲讽李霄两句，却没想到，李霄当面对他竖起了挑衅的中指。

    格林的脸色一阵铁青：“你会后悔的，现在我正式宣布，我，霍特家族，以及所有准备跟你谈判的各方势力，从这一刻起，正式放弃跟你谈判的打算，我们会在外面等着看你失败的惨样，然后明天，你将会承受你无法承受的压力，跪着求我们，将你的领地拱手相让。”

    李霄傲然道：“就冲着你这句话，你……还有你！”

    李霄直接用手分别指了格林跟布朗霍特：“你们两个的领地，我要定了！”

第525章 神奇的汐族

    什么！格林跟布朗霍特两人勃然大怒！

    他们两个都是在国际社会叱咤风云的顶级名流，什么时候被人这么当面威胁过！

    布朗霍正要发火，格林却很绅士的拦住了他：“哎，A夏人一向都是井底之蛙，这一点全世界都知道，既然他觉得打嘴炮就算本事的话，那咱们又何不拿出点绅士风度，暂时满足一下他的虚伪自尊心呢？

    反正明天他就会输的一无所有，到时候咱们有的是机会羞辱他，又何必要急于一时呢。”

    布朗霍特对着李霄冷笑道：“格林先生说的对，打嘴炮可没什么意思，而且像你这种井底之蛙，连跟咱们打嘴炮的资格都没有，

    等着吧，要是今晚你害死了任何一个合众国的公民，明天，你们A夏政俯就会收到我们合众国的正式问责国书，到时候你就会知道，我们合众国的真正实力了！”

    李霄冷冷道：“放心，今晚我不会放任何一个BOSS出圣歌秘境，但明天，你们两家的领地我吃定了！耶稣来了都保不住！我说的！”

    放完话之后，李霄就带着艾希跟莫安娜进入了圣歌秘境……

    不远处的一个无人注意的角落，一团水珠浮现，三千代出现了。

    她盯着还是一脸狂怒暴躁的格林跟布朗霍特，冷冷一笑，眼中杀意顿现!

    敢打李霄的主意，死！

    进入圣歌秘境的一刹那，李霄有一种恍如隔世的感觉，外面是现实中的沙漠世界，而一跨过入口，呈现在李霄面前的，就是一个千湖千岛的美景世界。

    而更神奇的是，每一座岛都并非固定，而是在海面上缓缓的移动着，一开始李霄以为自己的眼睛看错了，但仔细的确认过后便肯定，他没有看错，那些岛屿真的会动！

    踏在飞骑上往下看，每一座岛都形状各异，就算都在移动，也不会相连，每当靠的太近时，就会像两块同极磁铁一样，互相隔空推离……

    一眼望去，即使是飞在高空，也无法望到尽头，毕竟整个圣歌秘境可是要比整个海南岛还要大得多。

    李霄道：“轮回殿到底在哪个岛上？”

    莫安娜道：“轮回殿不在岛上，而是在海底，东北方向，直行。”

    有莫安娜指引，果然任务可以顺利许多。

    但是李霄也没有忘记任务提示上特别备注的那句话，对于莫安娜，绝对不能完全相信，而且，必要的时候，还需要对她采取一些特别的措施。

    李霄踏着神域烛龙飞速掠过一座座海岛，放眼望去，每一座海岛上面都遍布各种BOSS，不止海岛上面，海中也同样如此，越通往圣歌秘境深处，Boss的数量也越来越多。

    这些都是当年在罗曼的带领下，前来圣歌秘境抢夺能量晶核的魔族大军，但是，最后却随着圣歌秘境被封印，全都被困在了这里。

    那些boss的等级都相当的有分量，如果李霄今天任务失败，让他们全部逃脱出去，那它们在外面世界的破坏力，将是不可预估的！

    终于，三人到达了一片黑色海域，放眼望去，整片海面都是乌黑色。

    但仔细去看的话，就能发现这并非是因为海水是黑色，而是，海面上被一层乌压压的boss给遮盖了。

    这些boss庞大恐怖的身躯密集的堆积在一起，将整片海域都给遮蔽了，似乎这里有什么特别的东西在吸引着它们。

    不用莫安娜开口，李霄跟艾希也猜到了，这下面就是轮回殿了。

    “天崩燎原！”

    “八荒归一！”

    两种不同的陨石坠落特效一起出现，全部砸向海面！

    轰隆隆！

    如浮木一般漂浮遮盖住海面的BOSS们，被李霄跟艾希的双重打击，给强行轰开了一道口子！

    这些BOSS都是S级，甚至还有不少SS级BOSS，但是，如今李霄的实力已经再上高峰，足以屠龙的天怒神罚之刃在手，并且首招就自动叠满刀刀祝福，将伤害直接拉满，再加上易水寒等辅助技能加持，哪怕这些都是S级以上BOSS，也根本就挡不住他跟艾希的合理一击！

    潜入海底之后，李霄这才看清圣歌秘境真实的全貌。

    原来在天上所看到的各个岛屿，都并非真正意义上的岛屿，而是魔法构建的人工建筑，那些岛屿下面都有一个巨大的结界支撑，看起来就像是一个个结界驮着一个个岛屿在海面上游弋……

    虽然海面被大批BOSS给遮蔽了，但是海底却并不黑暗，因为，有无数发着各色光芒的灯塔水母在海面下巡游，潜入海下，就仿佛置身于一片星空之中。

    “那个汐族到底是一种什么样的种族？为什么他们最重要的禁地，会设在海底？”

    李霄问艾希。

    艾希道：“汐族是一个海底种族，主要由各种海兽组成，平常他们都是生活在海底，只有需要的时候，才会浮出海面，去到那些他们搭建的海岛上。”

    李霄又道：“有需要的时候？有什么需要？”

    艾希瞪了李霄一眼：“你见过海龟下蛋吗？”

    李霄道：“网上见过，一般到了浇配季节，公海龟跟母海龟就会一起来到沙滩上浇配，最后母海龟会将蛋产在沙滩上掩埋，等到小海龟破壳而出后，就会自己游回大海……”

    说到这里，李霄忍不住惊声道：“你不会是想说，汐族就跟海龟一样……”

    艾希点点头，坏笑道：“对，就是那样，汐族都是卵生动物，而且，不固定配偶，每当汐族的女性，比如美人鱼，美人蛇，美人蛟等，

    她们想要繁育后代时，就会在小岛上等候男性，等到她们遇到心仪的男性时，就会跟男性在岛上交合，最后，一直到女性怀孕了，男性才会离开重回大海，又或是继续找其他的女性繁殖，

    如果你是在汐族未陷落之前，来这里游览的话，那你在各个岛上都能随时看到一幅幅**的场景，因为，在汐族的文化里，交合繁殖是一件很正常的事情，不需要回避任何人……”

    李霄听得眼珠都瞪直了，最后感叹了一句：“要是这个游戏早点开服就好了……”

    远处的海底，有一座海底巨山，山脚下，有一个传送门在闪耀，像是在对三人发出邀请。

第526章 莫安娜第一眼看到的世界

    “是那里……”

    李霄最后一个‘吗’字还没来得及问出口，莫安娜就从他身边一游而过，朝着那传送门飞速游去。

    她游的速度很快，远超李霄跟艾希，因为，此时的她已经又露出了蛇女的形态，巨大的蛇尾，在海底飘逸的搅动，将她直直的朝着那传送门推去。

    在刚才擦肩而过的一瞬间，李霄注意到，她的表情兴奋异常，跟她认识了这么长的时间，李霄还是第一次见她露出这样的表情。

    李霄嘴上虽然没说什么，但是心里却开始暗暗留心。

    莫安娜来到传送门前，却没有立刻进去，因为，她也进不去，这里必须要有李霄的圣歌密钥才能开启。

    李霄将圣歌密钥放入了传送门的凹槽里，立马，传送门就光芒大盛，一股强大的吸力，就将三人给吸了进去……

    进入传送门后，映入李霄眼帘的，是一座巨大的海底皇城宫殿，规模比李霄的任何一座城都要大，根据实时地图显示，这里就是汐族的圣地轮回殿了。

    整个轮回殿由一栋栋独立的各色建筑拼接而成，从上面俯瞰全景的话，有点像一盘巨大的蚊香形状，由一圈圈外殿朝里面一层层包裹缩小。

    最里面的一座王宫形式的建筑，就是所谓的轮回内殿了，但是，轮回内殿被一个巨大的椭圆形结界罩住了，就像是一个锅盖，盖住了里面的食物。

    那里还需要有一把轮回内殿的密钥才能开启，但是根据莫安娜所说，必须要找到一个神秘老头，才能得到开启内殿的密钥。

    “咱们必须分开行动了。”莫安娜忽然道：“那个老头贼精贼精的，一般都是不肯露面的，咱们必须弄出点动静来，打草惊蛇，他才会出现，那样咱们就有机会堵住他了。”

    外殿的各个角落都遍布着各种BOSS，凭李霄跟艾希的实力，想要弄出点动静实在是太简单了。

    但李霄却沉声道：“不可能，我不会让你单独行动的。”

    莫安娜道：“放心，我不会跟你耍花样的，你应该看得出，我的实力唬唬那些新人还可以，但是对于你们，我还真没有耍花样的资本，而且，没有你们，我也不可能进入最里面的往生轮回殿，所以，你根本不需要担心。”

    但李霄仍旧坚持：“虽然你说的很有道理，但是，我还是不会让你单独行动，这一点，没有商量的余地。”

    莫安娜皱了皱眉：“那好，我跟无名一起……”

    莫安娜选择艾希，是因为在无名初入魔族的时候，她对无名颇为照顾，而且后来无名还在叶流云手下救过她，在她蜕皮重生的时候，也是无名在照顾她，所以两人很有感情，会好说话一点，却不知道，其实以前跟她发生这些事的人，都是李霄。

    李霄嘴角一扬：“可以。”

    艾希随即会意，然后，两人就在莫安娜的眼皮子底下，悄然切换了身份。

    而莫安娜自然是毫不知情了。

    艾希换成了剑麟的身份，跟两人分开以后，就四处去刷BOSS了，艾希刷的很卖力，而且这些S级BOSS对于如今剑麟的实力来说，已经不算什么了，所以艾希刷的很快，打一枪换一个地方，很快，外圈的各个角落陆续都有了激烈的战斗声。

    “刚才你跟剑麟的谈话我其实都听到了，我在水里的听力可是很强的，想不到你对我们汐族居然会这么了解。”

    莫安娜跟山河无名身份的李霄漫步在外圈中，说完这一句，莫安娜就带着李霄由一个破口小巷进入到了里面一圈外殿。

    “略微知道一些而已，算不了什么……”

    不等李霄说完，莫安娜就打断了他，语气很急切的道：“那你介意么？”

    李霄一愣：“我介意什么？”

    莫安娜咬了咬嘴唇，缓缓道：“我想你已经猜出来，我其实也是一名汐族了吧。”

    李霄点点头：“嗯，看出来了，就是不知道，你在汐族里是什么身份，不过既然你对汐族的高层秘密这么了解，我想，你以前在汐族里的身份，肯定也不会简单。”

    莫安娜却道：“我现在不想跟你讨论这个问题，这个问题待会如果可以的话，我会让你知道答案，我现在只想问你，你介不介意。”

    李霄无奈苦笑：“你别老盯着我问介不介意，你倒是说说，你到底怕我介意什么啊。”

    莫安娜的脸上一阵发烫，但最后还是鼓起勇气道：“就是……你介意我们汐族的……繁衍方式么？”

    李霄哑然。

    莫安娜也是窘迫的不行，但，既然话已经开了头了，那就只能全部说完了。

    “其实我在离开汐族以前，我一直都不觉得这种繁衍方式有什么问题，因为，大家都这么做，在我们的文化里，这种事就跟你们吃饭睡觉一样，再正常不过了。”

    李霄忍不住道：“所以，你曾经也……”

    “没有！我没有……”莫安娜很急切的否认道，但后面，声音就变小了，最后，她小声道：“虽然，我也曾经跟其他的汐族女性一样，在海岛上等过男人，但是……”

    李霄的嘴角尴尬的抖了抖。

    莫安娜终于下定了决心，道：“可能你们不会明白那种感觉，我们的童年都是在各种蛋壳里度过的，那是一个很奇妙的空间，而且一开始很小，但是会随着我们的长大，也一点点长大，

    大概在七八岁的时候，我们才会真正的苏醒，拥有自己的意识，我们第一眼看到的，只有一个椭圆形的密闭空间，然后，我们需要打破那密闭空间，才能破壳而出，

    如果十天之类我们还不能破壳而出的话，那我们就会死在蛋壳里，最后被溶解掉，很幸运，我在最后一天，成功的破壳而出了。”

    “然后，我就看到了外面的世界，那是在一个沙滩上，当时我看到的场景，就跟你刚才跟剑麟说的场景一样，许多成年的汐族男女，都在沙滩上为了自己的后代而努力……”

    李霄深吸了一口气，他暗自在心里想象着，一个七八岁的小女孩，第一眼看到的世界，竟然是这样的一副场景，那她的人生观，将会是一种怎样的离经叛道……

第527章 汐族往事

    “看到我突然破壳而出，沙滩上的男男女女们先是愣了一下，但马上就都对我视而不见，然后继续互相呢呢喃喃，做他们想做的事，

    他们并没有因为我的出现而影响他们的兴致，他们依旧很投入，仿佛当我根本就不存在一样。”

    听到这里，李霄只想对那些汐族的男女们说一句------流逼！

    “我不知道自己该去哪里，所以只好走向了一对刚刚亲热完的男女，那个女人对那个年轻人的表现很满意，笑呵呵地邀请他明年可以再来，

    那个女人离开了，那个年轻人看到我到来，就对我调侃了一句“你还太小了，等你长大了再来找我，对了，我叫叶藏枫，这里很多人都认识我，你如果想找我的话，得提前预定哦。”，我当时听不太懂他的话，于是我就问他，我该到哪里去。”

    “他对我倒是挺热情的，跟我说了一大堆，但是我却依旧听不懂，于是他又带我潜入了海底，亲自将我领到了这轮回殿。”

    “那时候我才知道，轮回殿是专门用来抚育汐族的新生儿的，这里有专门的人抚育我们，并且教我们各种东西我们一直要在这里长到十五六岁，学会了在外谋生的本领，才可以离开轮回殿，

    当然了，有一些人是永远都无法离开的，比如一些在成长过程中表现特殊的人，他们会被留在轮回殿里，担任一些特殊的任务。”

    李霄趁机道：“你就是其中之一吧。”

    莫安娜没有否认，算是默认了，但是，她依旧不肯对李霄吐露，自己在轮回殿里，究竟担任什么特殊职位。

    “被留下来的人，原则上是不允许离开轮回殿的，包括那个叫叶藏风的年轻人，但是规矩就是用来打破的，所以，很多被留下来的人，也可以找到各种借口方法，偶尔离开轮回殿，就像那个叶藏风，他就经常会偷偷溜到上面的海岛上，去给那些有需要的美女们提供服务。”

    李霄心中无限感慨，从某种意义上讲，这汐族真的可以说是男人的天堂了，虽然狗血，但确实是天堂。

    “在我十八岁之前，我一直都没有离开过轮回殿，这里的一草一木，甚至是每个角落的蚁洞我都一清二楚，而且，因为我所担任的工作，身边一直都只有几个相熟的女孩子，所以，一直以来，我的生活都平静如水，直到……”

    “后来我们当中有个女孩子偷偷的上了海岛，回来以后，她就眉飞色舞的对我们讲起了自己在海岛上的经历，或许在你们的眼里，她的行为很放荡，很下v，没有一点羞耻心，但是你要知道，我们的生活成长环境，以及汐族的风俗就是这样，所以，我们并没有你们那么多的礼法束缚，我们都觉得很正常。”

    李霄原本不是好色之徒，但是，这种事情还是冲击了他的三观，所以，他忍不住问道：“她到底都讲了些什么？”

    “她说，她在三天时间里，游历了六个岛屿，一共邂逅了八个男人，我们都相信她没有吹牛，因为，她真的很漂亮，

    越是漂亮的女生，在海岛上就越是会受到异性的亲睐，在我们汐族的文化里，邂逅的男人越多，那就说明那个女生越有魅力，这是一个值得所有人羡慕的事情。”

    李霄感觉自己听的有些头晕，若非自己亲耳所听，他真是再怎么发挥自己的想象力，也是绝对想象不出，这个世上竟然还会有这么奇葩的种族。

    “而且，我们汐族女孩子的品味，跟你们世界的女孩子审美观不太一样。”

    李霄听得入了迷：“有什么不一样？”

    “我们汐族的男人并非都是人形，比如有一种叫E窳的汐族男人，他们长的特别像一种海蜥蜴，身高都在两米以上，浑身倒鳞，天生自带暴躁基因，很容易伤人，跟他们在一起，你会很痛苦，甚至还会受伤，更严重的还会丧命，

    但是，他们却很受汐族女孩子的欢迎，据尝试过的女孩子说，跟他们第一次的时候，会被折磨的恨不得立马死掉解脱，但是多试几次以后，就会即使明知道可能会死，也会心甘情愿的期待。”

    “后来，偷偷溜出去的女孩子们越来越多，我的闺蜜们都尝试过了，有几个一出去就会逗留好几个月，那是因为她们怀孕了，需要将她们体内的卵排在岛上，才能回来，

    轮回殿虽然可以容忍她们的犯规，但是，却也有最后的底线，那就是，怀孕的女孩子是不能出现在轮回殿的，最后，就只剩我一个人还没有上过岛了。”

    李霄道：“所以，你也偷偷上岛了？”

    莫安娜点了点头：“是的，因为她们每天跟我讲的都太精彩了，每个汐族的男女都可以做的事，我为什么不能做？我长的又不比别人差，我为什么不能成为人人都羡慕的人？”

    说到这里，莫安娜自己都忍不住笑了：“我当时的想法很傻对不对？”

    李霄尴尬了笑了笑：“如果是我一出生就生长在这种环境的话，我想我也会一样的。”

    “但是，当我偷偷游上海岛时，一场灾难也随之而来，我很受欢迎，一上来就被十几个汐族男人围住了，我挑选了一个中意的人，但就在我准备初尝爱果时，魔族大军杀到了，

    他们不宣而战，闪电般的偷袭了所有岛屿，他们杀光了所有人，很多漂亮的女孩子都被他们的怪兽军团给吃掉了，

    原本我以为我死定了，却没想到魔军统帅罗曼放过了我，我这才知道，原来叶藏风在给他当引路先锋，叶藏风是轮回殿的内殿营总管，掌管着通往内殿的密钥，是叶藏风让罗曼留我一命的，因为我对他们还有用，

    在叶藏风这个叛徒的带领下，罗曼顺利的攻入了轮回殿的内殿，情急之下，族长发动了能量晶核，在能量晶核的恐怖神力下，圣歌秘境被彻底封印，同时，轮回内殿跟轮回外殿也被彻底隔开，

    当时跟着罗曼进入内殿的魔军并不多，于是，罗曼很快就被困在了内殿，他的手下都被杀死，而他自己，也被族长带领几位长老，用自己的生命，将他封印在了最深处的往生轮回道。”

    李霄道：“那你是怎么逃出去的？”

第528章 晶核属性

    “因为这个……”莫安娜拿出了一块蓝色的宝石，大概有手掌般大小。

    “这是?”

    “这是能量晶核的碎片，当年族长为了保留一丝汐族复兴的希望，从能量晶核上取下了这一小块交给我，将我和汐族大批的宝藏，一起送出了圣歌秘境，最后我流落到了魔族蟒尸城，直到遇到了你。”

    遇到李霄的时候，莫安娜已经离开圣歌秘境一百多年了，光是蜕皮换骨就进行了十几次，所以如今依然宛如少女。

    这也是为什么她一个小小的魔族导师，却会那么富有的原因了，因为，当初她离开时，带走了大批汐族珍宝。

    “我在离开汐族以后，收到了一封族长发出的绝笔私信，上面他告诉了我我离开之后汐族最后的结局，以及将来复兴汐族的方法，现在，我把这块碎片送给你，这块碎片能让你拥有晶核之力，可以让你顺利的通过所有的轮回道找到罗曼，我只求你一件事。”

    “什么事？”

    “待会你得到完整的能量晶核以后，能分我一半的晶核之力，让我杀光所有入侵圣歌秘境的魔军，并解锁轮回空间，将封印在里面的汐族幸存者全部释放出来，重建我们汐族。”

    听起来这是一个很合理的要求，于是李霄便答应了。

    莫安娜顿时愉悦极了，但，愉悦之中的眼神中，似乎，还夹杂着一点阴色。

    这点阴色本不明显，但是，却被李霄收在了眼里，因为他时刻都没有忘记任务指引，对于莫安娜，绝对不能完全相信！

    李霄接过了能量晶核碎片。

    “叮！您已解锁晶核面板，点击晶核面板，可查看详细晶核属性。”

    李霄随即点开了新增添的晶核面板，只见面板上只有一条白色的长条形图标，虽然长条通体都是白色，但是却在底部有一丝红线。

    同时长条旁还有一段注释：当前晶核值1%，当晶核值达到百分百时，可超脱凡人之躯，升入神魔之境！

    难怪魔王希瓦娜会对汐族志在必得，原来，能量晶核就是凡人超凡入神的渠道！

    因为李霄现在有了1%的晶核值，于是获得了初始晶核值加成。

    最低伤害值提升100%！

    之前李霄有了破军屠龙属性，在完美暴击的加成下，无视一切防御跟伤害减免，所能造成的最低伤害值是160万，现在提升一倍，直接飙到了300万+！

    仅仅只是一个初始加成，就有如此逆天的提升，若真的是踏入神魔之境，那岂不是……

    现在李霄算是明白，为什么神能毁灭世界，也能重造世界了，因为整个世界的实力，都已经不及神明，等到李霄的实力踏入了神魔境，那他也能对世界翻手重建，覆手毁灭！

    此时李霄已经有些等不及了，一块小小的晶核碎片就有1%的晶核值，他很想知道，一颗完整的能量晶核又能提升多少。

    艾希刷的速度越来越快，因为两人是共用基础属性面板的，所以李霄也能在面板上看到进度，此时两人的杀戮值已经达到了3万，还差七万就能够解锁杀戮商城了。

    “刚才你说叶藏风是轮回内殿的总管，掌管着通往内殿的密钥，所以你要找的那个神秘老头就是叶藏风吧。”

    “是的，他不像我，有海蛇的蜕皮换骨技能，所以，现在他应该已经是个老头了。”

    “那我们现在要怎样找到他呢？”

    “他有万年潜行的本事，如果他不动的话，那么他就可以一直隐身，而且任何特殊技能都无法令他显形，谁也没办法找到他，但只要他一动，我就能立马感觉到他的位置。”

    “可现在剑麟已经折腾了这么久了，也不见他动，难不成咱们一直这么干耗下去？”

    “如果你肯让我单独行动的话，那么他就一定会来找我，就看你肯不肯了。”

    “可以，但是你不能离开我两百米的距离。”

    莫安娜转入了下一个路口，李霄开启鹰眼深瞳，远远的跟着。

    果然，没多久，李霄就隔着好几栋建筑看到，莫安娜停下了脚步，开始快步往更里面的轮回内殿而去，显然，她是感应到了什么，李霄快速跟上，同时开启了暗影潜行，进入隐身状态。

    终于，李霄看到了一个穿着洁白法袍的神秘老人，因为在现实世界，没有属性条，所以李霄开启了神破天惊，果然正是叶藏风！

    叶藏风的段位还真是不低，大混元进化一级。

    叶藏风跟莫安娜隔着一个拐角，但是显然，他跟李霄一样，拥有穿墙视物的能力，他看到莫安娜即将来到转角，于是提前抬起手上的法杖，准备隔墙对莫安娜发动偷袭。

    莫安娜对此毫无察觉，但是，李霄却不会坐视不管。

    “群龙陨落！”

    因为李霄现在所有技能都已经进化，所以控制对任何人都有效，群龙一阵轰炸之后，便有两条巨龙在外围游弋。

    之前李霄隐身，叶藏风没有看到他，现在李霄现身之后，他便看到了李霄正在朝他飞速赶来。

    同时，他的头顶已经出现了一团恐怖的暗能量，这是李霄连上了卢登重爆，他再不离开，就要遭受三连击了！

    刚才的一招群龙陨落，不但强制给他减了半血，同时还轰掉了他520万血量，他总共才六千万血量，一下子就只剩了2500万，这样的伤害，若非他亲眼所见，绝不敢相信，一个名不见经传的小年轻居然能将他如此不当人的吊打！

    叶藏风已经不敢想反击的事情了，他只能先设法离开，毕竟，命只有一条，别的可以输，但是命是绝对不能输的！

    但，他没想到，两条巨龙瞬间收紧，将飞跃逃离的他又给强行拽回了中央！

    轰！

    第一道重爆应声落下！

    “血量-5100000”

    叶藏风的移速被强制减掉了70%！

    这下真的是逃跑无望了。

    紧接着第二道重爆也随即爆落。

    然后又是第三道。

    因为后面两重暴击，伤害分别提升了50%跟100%，所以，掉血更加恐怖！

    “血量-7500000！”

    “血量-10500000！”

    仅仅只是两个技能，叶藏风的血量就见了底，自从赢了梦萝以后，李霄的各种变态奖励就没停过，当时李霄赢梦萝还需要两个人联手，才能侥幸取胜，但是现在打比梦萝还高一个小段的叶藏风，却已经是当小朋友一样吊打了。

    伤害简单、粗暴、不讲道理！

第529章 伤害减免，对我无效！

    叶藏风急了，他跟李霄一样，也能互相看到对方的属性，他实在想不通，一个基础法术强度才6万的人，到底是怎么打出百倍以上的爆伤的。

    这是因为他没时间细看李霄的装备跟时装，如果他看了，仔细算一下的话，就能知道，光是各种极品装备的基础法术强度额外加成，就能将法伤提升到四十万不止！

    再加上战魂之怒，残血重击，五行相克，完美暴击，晶核之力，等隐藏天赋的伤害翻倍叠加，百倍爆伤，完全就是绰绰有余！

    眼看李霄的大河之剑已经飞来，叶藏风还想垂死挣扎一下，他忽然开启了一层减伤护盾！

    伤害减免一般都是隐藏天赋，最多也不会超过60%，而像这种拿到明面上来的减伤护盾技能，减伤则最多可到99%！

    但这种减伤护盾却也不是随便就能开启的，因为，除了冷却时间超长以外，另外也都有时间限制，一般一两秒，最多也只有三秒的减伤时间。

    叶藏风想给自己缓一缓，再做打算，但他的想法虽然，遇到李霄，也只能想想罢了。

    他的减伤效果的确很明显，李霄的大河之剑只轰掉了他320万血量。

    这个掉血量直接让叶藏风一口老血喷了出来，当场栽倒在地！

    “怎么……可能……我的圣光海盾……明明减伤……减伤99……的……”

    他艰难的对走到面前的李霄质疑起来。

    李霄淡淡道：“不好意思，我的最低伤害是320万。”

    晶核之力，真实伤害翻倍，不接受减免！

    叶藏风翻着白眼，惨然一笑。

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，就问你服不服……”

    莫安娜朝着叶藏风讥讽道。

    叶藏风一脸铁青，他原本想偷袭莫安娜，却没想到，这根本就是莫安娜的引蛇出洞之计。

    叶藏风冷哼一声：“要是我没猜错的话……你是想……”

    莫安娜没耐心听他把话说完，就道：“没错，我就是为了内殿密钥而来。”

    叶藏风恨恨道：“你以为……我会给你？”

    莫安娜冷声道：“当初你替罗曼带路，结果被封印在了轮回殿，你出不了轮回殿，而你的密钥也被族长下了诅咒，让你进不了内殿，你就一直被困在外殿跟内殿之间，持续百年，这是你当初背叛汐族应得的惩罚，

    现在你就要死了，当初的一切我也不想跟你计较追究什么了，我现在想进去替我们汐族解除封印，你一身罪孽，难道就不想在临死前，替自己赎一下罪么？”

    叶藏风的表情更加激动：“我当初！”

    莫安娜打断了叶藏风：“我说了，当初你的所作所为，我已经不追究了，所以，你也用不着再提，我现在只想替你赎罪，你身为汐族的内殿总管，难道，你就真的一点都不为当初的自己犯下的错感到一丝内疚？你就真的一点都不想弥补一下？汐族的幸存者一直都被困在轮回空间，难道，你就真的忍心让他们一直被封印下去？”

    莫安娜一连串的灵魂拷问，让叶藏风无言以对，他自己也知道自己当初犯下的错有多严重，大概这些年他自己也一直都在备受煎熬，所以，他最终同意了。

    他告诉了莫安娜自己藏密钥的地方，但，却也咬牙警告莫安娜：“如果你敢骗我，不救汐族幸存者的话，我……”

    “你可以死了。”

    不等叶藏风把话说完，莫安娜手上就忽然多出一把利剑，将他刺了个透心凉！

    李霄的眉头皱了皱，莫安娜几次打断叶藏风的话，而且这么急着杀叶藏风灭口，他隐隐感觉，这件事情可不像看到的这么简单。

    不过，他现在没兴趣，也没闲工夫管他们之间当年的恩怨内幕，他现在只想见到罗曼。

    两人根据叶藏风临死前所说的藏密钥的地方，找到了轮回内殿的密钥。

    李霄道：“你不是说族长已经给这把密钥下了诅咒了么？那还有用？”

    莫安娜笑道：“下了诅咒不假，但这诅咒只对叶藏风有效，除了他无法用这把密钥进入内殿以外，其他汐族的任何人都可以。”

    还有这样的诅咒？李霄还真是第一次听说。

    “你说，就咱们两个进去怎么样？你这次的实力表现已经远超出了我的预料，我做梦都没有想过，你居然能在这么短的时间里，进步到这种地步，其实，你现在已经可以单挑所有轮回道了，根本就不需要跟任何人合作，完整的能量晶核的收益，就连魔王希瓦娜都垂涎三尺，你真的甘心再分一半出去给别人？”

    莫安娜小心的试探李霄，李霄心里冷笑，果然狐狸尾巴露出来了。

    莫安娜的话刚一出口，艾希就出现了。

    “怎么，这么快就想踢开我么？”

    艾希冷笑着朝两人走来，走路的时候，她的步伐有了一次短暂的卡顿，因为，李霄重新跟她切换了身份。

    莫安娜大惊，连忙堆起了笑脸：“当然不是了，我的意思是……”

    不等她把话说完，已经换成剑麟的李霄就道：“我对你的意思不感兴趣，我只知道，现在你要是再不开启内殿，那你就得步叶藏风的后路了。”

    莫安娜也沉下脸来：“剑麟，你恐怕还不知道，这把密钥被下了诅咒，现在只有我才能开启……”

    就在她说话时，李霄已经从她手上抢走了密钥：“是么？我怎么有点不信呢。”

    莫安娜脸色骤然一变！

    李霄冷笑着来到内殿封印入口，将密钥放进了凹槽中，只见哗的一声，像锅盖一样罩在内殿之上的封印结界，顿时瓦解消失！

    李霄讥讽道：“看来，也不止你能用这把密钥嘛。”

    莫安娜尴尬道：“看来是我记错了，诅咒只对叶藏风有效，除了汐族，其他种族也可以用的。”

    李霄沉声道：“听着，我不喜欢被人背后算计，从现在开始，你要是再敢跟我玩一点花样，我会立马让你下去配叶藏风，反正你也说了，无名能够单挑所有轮回道，现在咱们最不需要的，就是你了。”

    莫安娜心中叫苦不迭：“是……是，明白。”

    莫安娜说她有捷径，只需要通过六道就能进入最里面的往生轮回道。

    而地狱道、畜生道、凡人道、这最前面的三道分别由地狱轮转王、畜道仵官王、凡人道都市王把守。

    之前她不知道李霄跟艾希合力还有额外加成，所以还以为他们会过的很艰难，结果没想到，两人合力之下，前三道他们用了不到半个小时就打通了，其中二十多分钟的时间，都是浪费在了赶路上……

第530章 大混元不再是挑战

    莫安娜这才明白，所谓的捷径，李霄跟艾希根本就不需要，就算他们多几道步骤，多刷几条轮回道，也不过就是举手之劳而已，而且还能多爆一些装备，其实更划算。

    接下来的便是恶鬼道了，因为后面三道的镇守者并不固定，所以，莫安娜也没办法提前告知他们镇守者是谁。

    但这对如今的李霄来说，已经不重要了。

    帝释尊者，当李霄他们来到恶鬼道前时，看到的拦路者就是他了。

    大混元二级进化，的确是比之前的几个镇守者高了一级，但是，并没有什么卵用。

    “巨龙斩！”

    “飞斩！”

    李霄一马当先，艾希随即补上伤害。

    “群龙陨落！”

    “卢登重爆！”

    帝释尊者连开口说台词的机会都没有，就被无限控制，无限吊打。

    每次他一解控，就立马会被另一个控制给接上，眼看着自己的血量就跟油箱漏油一样狂掉，帝释尊者急的脸都绿了。

    他拼劲全力，想要找到空隙释放技能，扭转局势。

    但，李霄跟艾希的双剑合璧，配合的滴水不漏，他还想有反杀机会？

    对不起，虽然你很可怜，但是，机会真的不存在的。

    “大威天龙！”

    在冰火双重爆伤攻击下，李霄又补上了横扫千军。

    冰封加沉默，李霄一点都不觉得浪费技能。

    “幻影迷踪！”

    艾希一闪而上，在地面踩出一片美妙的冰裂特效，同时，因为这一击直接爆杀了帝释尊者，所以，帝释尊者也享受到了被幻影迷踪爆杀的特效。

    他的身体被一块紫色冰晶冰封，然后，冰块炸裂，他的身体也随着碎裂的冰块，一切碎裂成渣……

    阿修罗道，李霄他们碰到的是帝武尊。

    这一个莫安娜倒是知道一些，她提醒李霄，帝武尊有一个特殊被动，可以无限免疫控制，但这个被动有一个缺点，那就是要么使下一次自己的攻击伤害减半，要么就是这一次承受伤害多增加50%。

    李霄淡淡的回了句知道了，立马就动手了，虽然时间还很充裕，但是，李霄却并不想浪费。

    “巨龙斩！”

    在被击飞的一瞬间，李霄随即接上飞斩，但是，在空中才刚斩出一到，帝武尊就已经提前落到了地面。

    李霄的残忍打击伤害直接把他给吓尿了，他不得不开启免疫控制的被动，让自己提前反击。

    “轰隆隆！”

    帝武尊一脚跺地，立马，刚落地的李霄就被反震飞了！

    但，李霄也立马利用青耀技能解控，并在空中直接释放影流突击！

    嗖！嗖！嗖！

    在一片影分身中，艾希的大河之剑也飞驰而至！

    帝武尊再次免疫，但是伤害却猛然直升50%！

    不止是艾希的技能，李霄的影流突击伤害也达到新高！

    帝武尊这下真的是吓尿了，他身上的免疫护盾立马切换了颜色。

    “大帝咆哮！”

    帝武尊发出一道声波怒吼，这原本是他的一招绝杀技，但是，伤害却普普通通，李霄只掉了三万点护盾值，艾希防御虽然少了些，但掉的也不到四万。

    看来，帝武尊变成了以降低自己攻击力的代价，来使自己免受控制。

    但，这根本就是在自己宣判自己的死刑！

    因为，李霄跟艾希的攻击是爆炸并且持续不断的，若他不能在被李霄杀掉之前先杀掉李霄的话，那么死的就一定是他，不会有任何疑问！

    果然，李霄跟艾希立马火力全开！

    “飞龙击！”

    “回马枪！”

    “大威天龙！”

    “行尸护主！”

    “群龙陨落！”

    帝武尊每打出一个技能，就起码要吃三个技能，因为，李霄的攻速实在太快了，而且李霄也没有半点秀操作的意思，直接就是跟他站撸的！

    伤害减半，这么点伤害，对于拥有二十万承伤的李霄来说，秀操作等于浪费时间，怎比得上无缝连击来的有爽感！

    “摩柯无量！”

    在一片狂龙卷中，帝武尊虽然有免疫护盾，没有被击飞，但是，也仅仅只是死的好看了点。

    满地的装备，全都是极品，但，李霄上次已经在梦萝那里把该拿的都拿遍了，所以，虽然这些也很好，但李霄已经不需要了。

    现在李霄所获得的装备基本都没有再卖钱了，因为他的钱已经够多了，而且，现在的世界，钱的作用也越来越小了。

    所以现在他打出来的装备基本都是拿去给兄弟们送福利，又或是用来跟别人交换一些对自己有用的别的道具。

    最后，就只剩下的了一个天道。

    他们遇到的天道镇守者是天行罗君。

    天行罗君的等级已经是大混元进化**，这已经是大混元的最高进化等级了，实力比起帝武尊高了足足一倍。

    不过，仍旧不是李霄跟艾希的对手，两人虽然多费了一些时间，但是过程却是十分的顺利，全程都是压着天行罗君在打，基本没有给他任何反杀的机会。

    至此，李霄也越过了又一座高峰，从此以后，大混元段位，已经不在他的挑战范围之内了。

    接下来，就是最后的往生轮回殿了，据莫安娜所说，当初汐族的族长带着好几位长老决战罗曼，结果最后还是以自己性命，才将他封印在了这里，可见其实力的强悍程度。

    往生轮回殿的门口，没有任何镇守者，来到这里的人，只需要往前一步，跨过传送门，就能见到里面的罗曼。

    莫安娜脸上的表情，已经按耐不住的喜色顿显，她忍不住朝前迈了一步。

    但，李霄却伸手拦住了她。

    “等等。”

    莫安娜一惊：“你想干什么？”

    李霄笑道：“应该是我问你想干什么吧。”

    莫安娜脸上闪过一丝惊慌：“我不明白你什么意思。”

    李霄道：“罗曼是屠戮你们汐族的最大恶首，但是，我看你的表情，好像一点都不恨他，甚至，你好像还很期待见到他，这跟你刚才说的故事，好像不太一样呢。”

    “我刚才说的故事？”莫安娜的脸上，写满了疑惑与惊骇：“我刚才跟你说什么故事了？”

    李霄正色道：“就是你跟无名说的那一番故事。”

    莫安娜更加惊骇，没错，刚才在甩开剑麟以后，她的确是跟无名说了一番故事，但是，为什么剑麟会知道？

第531章 莫安娜的伤口

    李霄微微一笑：“告诉你一个秘密好了，剑麟，山河无名，都是同一个人。”

    什么！莫安娜大惊之下，连忙转向山河无名，只见她眼前的山河无名，已经变成了穿大天使裙的艾希。

    若是别人，或许脑袋都是懵的，但是莫安娜当初在汐族的地位非凡，见过的各种秘宝不计其数，她当然知道这个世上有种道具是可以进行身份切割的了。

    所以很快她就明白是什么怎么回事了，刚才她以为自己是在跟山河无名讲故事，但其实，听她故事的人，却正是她想撇开的剑麟！

    所以，她编织出来的那个故事，全都是讲给剑麟听了！

    “所以，一开始进入魔族与我相识，到后来守护我蜕皮的无名其实……”

    “其实都是我，这一点你不需要怀疑，如果你还不放心的话，我可以将我跟你之间的所有细节都说一遍，你确定有这必要吗？”

    莫安娜震惊的半天都没缓过神来。

    等到她从震惊中缓了过来，她脸上的一切惊骇表情就都一扫而空，甚至还露出了迷人的笑容：“这个就没必要了，其实不管我刚才对你讲的故事到底有几分真几分假，这都不影响我们的合作的，你的任务只是从罗曼的口中得知魔王的秘密，我帮你让他开口，让你完成任务，

    能量晶核的话就按照我们之前所说的一人一半，这个结果对咱们双方来说是一个双赢的最完美结果，只要结果是最好的就可以了，至于中间的一些小插曲，难道你觉得很重要吗？”

    李霄道：“是的，很重要。”

    莫安娜有些不悦的皱了皱眉头：“有什么重要的。”

    李霄道：“你不说实话的话，我对你不放心啊。”

    莫安娜的脸沉了下来：“如果我就是不肯说呢？”

    李霄道：“那你就别想跨进这个传送门。”

    莫安娜咬着牙道：“你不要逼我，我也是有我自己的底线的，你自己在心里想一想，我从在魔族跟你认识以来，我什么时候算计过你？

    这一次要不是我带你找到轮回殿，帮你抓到叶藏枫，你能够这么快就顺利的来到这里吗？”

    李霄道：“我已经很照顾你的底线了，所以我没有强迫你一定要说，

    我不会像别的那种不择手段的人，拿着刀架在你的脖子上逼着你说，又或是扒光了你的衣服拿你的贞操来威胁你，

    你可以不说的，这一点我不会强迫你，只不过如果你不说的话，那么你就只能留在外面。”

    莫安娜的牙关紧咬，脸上浮现出痛苦的神色，她的内心正在无限的纠结，始终都下不定主意。

    但李霄不可能无限的等下去，于是，他沉声道：“既然你不想说，那你就留在这里吧，艾希，我们走。”

    “等等！”眼见李霄准备进入往生轮回殿，莫安娜凄厉叫道：“我可以告诉你真相！但是我只能对你一个人说！而且你要给我发誓，你听过之后，永远都不许对除你以外的任何一个人提起！也包括她！”

    莫安娜指向了艾希，艾希的嘴角扁了扁，喜欢听别人的秘密，是大多数人的一个坏毛病，艾希也不例外。

    莫安娜说的这么神秘，已经将她的好奇心全部勾出来了，但她也了解李霄的脾气，李霄是绝对不会允许她偷听的。

    果然，李霄虽然没有开口，但是却已经对她露出了让她回避的眼神。

    艾希有些郁闷的嘟了嘟嘴，但也还是自觉的远离了两人。

    莫安娜深吸了一口气：“你不用着急，既然我说了会告诉你那我就一定会告诉你，像这种在别人的伤口上撒盐的事，太急了不好。”

    李霄不禁有些疑惑，难道，真的是自己多虑了？

    他也不是一个喜欢翻看别人伤口的人，但是，任务提示写得那么清楚，所以他也不得不谨慎。

    “故事的前半段我说的都是真的，汐族就是我跟你说的那种样子，没有任何你们世俗的羁绊，男男女女自由结合，无所谓贞洁什么，但，凡事总有例外。”

    “什么例外？”

    “你还记得在蟒尸城的时候，我卧房的房顶上，有一条白蟒蛇么？”

    李霄立马就想了起来，的确，那一次他在守护莫安娜蜕皮的时候，房顶上的确是有一条大白蟒，他抱着在水中虚弱无力的莫安娜上床的时候，那条大白蟒一直盯着他。

    “它现在……”

    “它现在已经不在了，希瓦娜跟凯瑟琳的那一场大战你知道的。”

    李霄“嗯”了一声，那一场大战，整个蟒尸城都毁了，试想一条都还未经历蜕变的大白蟒，又怎可能在两大至尊强者的合击下活下来。

    “小白是我最好的姐妹，也是唯一一个跟我一样，一直都没有参加海岛男女聚会的女生。”

    “她从小的想法就跟其他人不一样，虽然没有人教过她，但她始终都认为，男人跟女人的关系，不应该是像在沙滩小岛上那样随便滥情的关系，她觉得，这个世上男人跟女人，应该有一种别的特殊关系，将两个人联系在一起，永不分开，

    当时我们都不知道那种特殊的关系是什么，直到后来我们离开汐族以后才知道，那叫爱情，可惜我们当时不知道。”

    “我们一直特立独行，不肯去海岛找男人，渐渐的，我们就成了旁人眼中的异类，小白无所谓，她坚持自己的理念，但是，我却忍受不了别人异样的眼光，于是，有一天，我终于跟小白忍不住吵了一架，然后，我就赌气游上了海岛。”

    “有好几个男人立马围住了我，原本在汐族的规矩里，像这样的情况下，我是有权利选择一个自己看得上眼的男人进行交合的，但是，这个世上总是会有那么些人，他们是不讲规矩的，他们要求一起上，而且是强制性的，

    在他们当中有好几个E窳，就是我跟你说过的，那种天生自带暴力基因的汐族海蜥蜴，我当时吓坏了，后悔了，想要逃走，但是，到手的猎物，他们又怎么可能放手。”

    李霄忍不住道：“所以，那天你被他们给……”

    莫安娜大叫起来：“没有！我没有！”

第532章 汐族的真正叛徒

    莫安娜的语气很激动，神色之间也很痛苦。

    李霄并没有打扰她，等到她的心情稍微平复以后，她才又重新缓缓的道：“当时我就差一点，我就要为我的冲动无知万劫不复了，但，小白及时赶到了。”

    “但她跟我一样，都是弱势的女孩子，她不可能将我从那些人的魔爪下面拯救出来，于是，她只能选择自己代替我，沦为了那些人魔爪下的牺牲品……”

    “当时我就在旁边眼睁睁的看着，我什么都做不了，小白的哭喊声就如尖椎一样刺在我的心头，是我的冲动害了她，这让我痛不欲生……”

    “后来，我扶着只剩下半条命的小白，回到了轮回殿，我照顾了小白整整一个月，她才重新站了起来，

    我找过族长，祭司，长老，但他们对我的回复都一样，这就是汐族的传统，女性既然选择了上岛，那么一切都由男人说了算，无论男人对我们做什么，都是符合汐族的族规的，

    甚至，他们还开导我，说在小白身上发生的事情，对小白而言是一种莫大的荣幸，第1次上岛，就一次性接了12个男人，这样的荣幸，可不是每个女人都有的，

    而且对于我们这样的海蛇妖来说，贞操就更加廉价了，因为我们可以通过不停的蜕皮，来让自己拥有一个全新的贞洁身体，所以，小白这件事，没有任何人有错，

    如果非要说有人错了的话，那错的人就只有是小白，因为是她自己心理不正常，非要把一件无上光荣的事情，当成一种羞辱。”

    听到这里，就连李霄都忍不住翻了个白眼，骂了一句：“操！”

    “那一刻我算是看明白了，汐族的所有女人，都是被男人的这种龌鹾传统给洗脑了，小白以前所说的全都是对的，男人跟女人的关系不应该是这样，所以，我决定改变这一切。”

    李霄一愣：“你？”

    李霄很清楚莫安娜的实力，他不觉得凭莫安娜的实力，她能够改变什么。

    “凭我自己当然不可能了，所以我需要找别人帮忙。”

    “你找了魔族？”

    “是的，自那以后我就非常的努力，终于，我坐上了汐族掌宝司的主管位置，汐族所有的宝藏，以及各种族中秘密都归我管理，

    有一次，魔王希瓦娜派了罗曼前来招降我们汐族，汐族自然是拒绝投降魔族了，因为忌惮能量晶核的威力，所以，罗曼也不敢翻脸，只能悻悻离去，但小白却偷偷的找到了他。”

    “这件事我也是事后才知道，小白对我说出了她的疯狂计划，她已经用自己的身体，跟罗曼谈好了条件，罗曼会率大军前来屠杀汐族，只要有我帮忙做内应，在关键时候切断能量晶核的能量供给，那么汐族就会必败无疑。”

    李霄一愣：“当初伤害小白的只有12个人，你们却要以全族人的性命来报复，这样的复仇未免也太残忍了吧。”

    “不！我们这不是报复，而是为了重建汐族！”

    李霄满脸怀疑的道：“重建汐族？人都被你们杀光了，你们拿什么来重建汐族？交给魔族重建吗？”

    “没有，自从跟罗曼谈好条件以后，我们就用了一年的时间准备，这一年以来我们不断地偷偷上岛，我们一共收集了3000多枚还没有孵化的各种汐族卵，我将那些卵，全部藏在了轮回空间进行封印，就是为了等大清洗以后，再将他们取出来，

    等到他们全部孵化以后，我跟小白就会对他们悉心教导，告诉他们男女应该有的爱情观，

    汐族数十万年的传统，已经在那些老顽固的脑子里根深蒂固了，跟他们讲道理已经没有任何意义了，但是跟那些新生儿讲，他们就能听得进去，

    所以那些老顽固必须死，他们不死的话，汐族的后代们看到他们的所作所为，也会跟着有样学样，这样的话陋习就永远都不会断，

    只有对他们进行大清洗，将他们全部杀光，由我们两个教导那些新出生的新生儿，我们才可以重建一个全新的汐族。”

    李霄听完以后长叹了一口气：“你们错了。”

    莫安娜激动的道：“我们为什么错了？难道你觉得这样的陋习不应该改掉吗？我承认我们的做法的确是有些极端残忍，但他们当初对小白的做法又何尝不残忍？”

    李霄道：“我没有说这样的陋习不应该改，我想说的是，你们不应该找魔族合作，你在魔族也呆了100多年了，魔族是一个什么样的种族，我想你应该看的比我清楚，你觉得如果当初你们真的成功了，他们会对你跟小白信守承诺吗？”

    莫安娜无言以对，魔族是一个没有任何信用可言的种族，尤其是对弱者。

    其实这一点她在加入魔族的第1天就看清楚了，只不过她不想承认自己错了，所以在自欺欺人罢了。

    莫安娜流下了悔恨的眼泪：“没错，如果当时罗曼没有被封印的话，那么他会连我跟小白都一起杀掉，可惜，当时我们都没有离开过汐族，所以不懂外面世界的险恶，轻信了他。”

    所以当初事情的真相是，莫安娜跟小白才是汐族真正的叛徒！

    “小白为了从叶藏枫的手上得到通往轮回内殿密钥，于是约叶藏枫到海岛上见面。

    原本按照约定，叶藏风一出现，罗曼就会出现抓住他的，却没想到，罗曼晚到了一个多小时，小白为了拖住叶藏风，只能跟他不停缠绵，结果她的蜕皮期提前来临，还记得我跟你说过，蛇女在蜕皮期被侵犯，会是什么下场么？”

    李霄当然还记得，蛇女如果在蜕皮期被侵犯，那么轻则丧失所有修为，重则性命不保。

    “叶藏风那个畜生，明知道小白的蜕皮期提前来了，却不顾小白的苦苦哀求，只想自己发泄私欲，结果小白在他的摧残下，修为尽失，化为了一条白蟒……”

    “但他自己也没有得到好下场，如果他肯放过小白的话，那他还不会落到罗曼手里，就是因为他贪色，耽误了他回到轮回殿，最后被罗曼当场抓住了！”

    “叶藏风贪生怕死，便领着罗曼杀进了轮回殿，因为我切断了能量晶核的能量供给，轮回殿的汐族精英们，溃不成军，罗曼顺利的杀进了轮回内殿……原本我以为我跟小白的计划就要成功了，却没想到，被我切断供给的能量晶核……”

第533章 我能让你成神

    莫安娜的神情一下子变得紧张起来，回想起当初发生的那一幕，直到现在她都不寒而栗。

    “那个能量晶核又重新启动了，我负责掌管能量晶核那么久，却从来都不知道那个能量晶核居然是有自己的意识的，没有人能够真的控制它，就算是我也不可以。”

    “它爆发出来的威力，直接将轮回殿外，方圆一百公里的一切生灵全部毁灭！

    无论是魔族的顶级高手，还是汐族的极品勇士，当那一阵比刀锋还要锋利的震波席卷冲撞而来的时候，他们全都是那么的脆弱，

    你要知道，他们当中可是有不少小修罗，甚至大级别的高手，像这种级别的高手，离顶级NPC的行列已经只差一步，但在能量晶核的能量爆发之下，他们却全都脆弱的跟一片枯叶一样，他们用自己的死，完美的诠释了什么叫做身如蝼蚁。

    圣歌秘境外围的魔军收到他们统帅的神识指引，便全都朝着轮回殿赶来救驾，

    其实只要能量晶核再发出一道震波，就能将这些送死的垃圾全部清理干净，但能量晶核并没有这么做，

    它马上又自行结起了一个结界，将轮回殿封印，将那些赶来增援的魔族大军，全都挡在了轮回殿之外，

    为了阻止魔王派出更多的援军前来，它甚至将整个圣歌秘境都给封印雪藏，从此完美世界的地图上，圣歌秘境彻底消失了，

    汐族全族都被能量晶核给灭族了，而即使是已经达到夜叉段位的罗曼，也无法逃脱能量晶核的封印，被永远封存在了往生轮回殿，只有我，碰巧得到了一块能量晶核的碎片，才利用晶核碎片的神力，带着奄奄一息的小白逃离了这里。”

    说到这里，莫安娜已经泣不成声：“是我对不起小白，当初要不是我冲动，小白就不会……”

    但，不等莫安娜说完，李霄就淡淡的道：“其实，这个世上没有任何谎言是完美的，当一个人越想编织出一个完美的谎言时，那他的漏洞也就会越多。”

    莫安娜一愣：“你说什么？你什么意思？”

    李霄笑了笑：“你非要我跟你说明白吗？”

    莫安娜停止了哭泣：“是的，因为我真的不懂你什么意思。”

    她极力让自己看起来沉稳一些，但语气明显已经没有了底气。

    “你说你当初坐到了汐族掌宝司主管的位置，负责掌管汐族的一切宝藏，甚至是能量晶核也由你看管打理，

    但是刚才你又说，光是死在轮回殿外围的高手里面，就有不少是修罗段位的高手，

    你在魔族只不过是个小小的入门导师而已，我真的想不懂，汐族怎么会把这么重要的任务，交到你这种修为的人手里。”

    莫安娜脸色骤变。

    “还有，你刚才急于杀叶藏枫，甚至连话都不让他说完，如此大的仇恨，我怎么看都觉得你是在替自己报仇，而不是替什么小白。”

    莫安娜的嘴角开始颤抖起来。

    “还有，你说你可以帮我从罗曼口中问出魔王希瓦娜的秘密，但是我听完你整个故事，我实在看不出你跟罗曼到底有什么格外亲密的关系，自始至终你都跟他没有任何交集，你凭什么认为他一定会把秘密告诉你？”

    莫安娜这下就不只是嘴唇颤抖了，她的浑身都颤抖起来。

    “最后，之前你还问过我，问我介不介意你们汐族的风俗，既然你都没有跟男人在沙滩上面交合过，那你为什么还要问我介不介意？”

    莫安娜已经有些站立不稳了，她靠在了墙壁上，一句话也说不出。

    李霄盯着她，一字一句道：“所以，我有一个大胆的猜想，你根本就不是莫安娜，而是……小白！”

    莫安娜双腿一软，这下连墙都靠不下去了，直接瘫倒在地上。

    “看来我果然没有猜错，你真的是小白，那么，那条大白蟒应该才是真正的莫安娜了。”

    莫安娜再也撑不下去了，只能痛苦的点了点头：“对，我就是小白，当时整个圣歌秘境，包括轮回殿，都已经成了炼狱，所有人都在杀戮中一个个相继丧命，谁也没有注意到，往生轮回殿中的能量晶核崩裂了一块碎片，

    那时候我已经被叶藏风折磨的退化成了一条白蟒，能量晶核开始封印圣歌秘境，每个人的生命都受到了威胁，谁也不会管我这种废物，于是，我得到了那块碎片，拿到碎片的那一刻，莫安娜来了，她让我把碎片交给她，她可以复原晶核，并且有希望阻止圣歌秘境被封印，但是，我拒绝了。”

    “我讨厌这个地方，讨厌那些人，我明明已经有机会逃出去了，我为什么还要冒险救那些人！于是，我跟莫安娜争执起来，真正的莫安娜修为已经达到了大无极，仅次于夜叉跟大圆满，但是，她不忍心伤害我，

    就在我们争执间，晶核碎片突然自行催动，将我跟莫安娜卷入了封印隧道，在隧道中，我们两个的元神脱离了各自的身体，于是，我找准机会，夺舍了莫安娜的身体，而她也就只能做一条白蟒了……”

    眼前的莫安娜其实是小白，这下所有问题也就说得通了。

    因为她不是真正的莫安娜，所以，她的修为只能做一个入门导师。

    因为她跟叶藏风，罗曼都有过关系，所以，她才会那么恨叶藏风，也有把握让罗曼开口。

    因为她做小白时，被太多男人摧残过，所以她才会问李霄介不介意。

    李霄无语的摇了摇头：“抢夺朋友的身体，你还真是做得出来啊。”

    但莫安娜却大叫起来：“那你为什么不说，当初我的身体是为了他妈的谁!才在沙滩上被十几个人摧残的！是她啊！

    她不懂事，跑去找男人，却害的我被十几个男人折磨了三天三夜！你知道那几天我是怎么过来的吗！当时我真的感觉自己连条母狗都不如！

    从那以后我的修为停滞不前，而她却突飞猛进做了汐族的大总管，难道她不该还我一个清白的身体吗！”

    莫安娜很激动：“你为什么要拆穿我啊！我已经有了新身体了，还历经了蜕变，我现在比任何女人都干净，当年那些事情我都不愿去想了，我现在喜欢的是你啊，你为什么还要把我的伤口翻开来让我痛！”

    李霄皱了皱眉：“你说什么？”

    莫安娜盯着李霄：“那次我蜕变的时候，你没有对我有任何邪念，安静的守护我完成了蜕变，我做小白时，经历过的男人多了去了，我从没见过一个像你这样的君子，所以，我喜欢上了你，不管你是无名还是剑麟，我都喜欢你。”

    李霄摇了摇头：“我对你没兴趣。”

    莫安娜却道：“那你对成神有没有兴趣？我可以让你成神。”

第534章 或许，你真的威胁不了我

    莫安娜此时已经淡定无比，她直接道：“本来想一点一点慢慢跟你培养感情的，但既然话已经说开了，那我也就没必要跟你玩那么多心眼了，

    当年我得到晶核碎片的时候，意外的得知了一个晶核的秘密，这个秘密可以让你顺利的吸收完所有的晶核能量，我可以把这个秘密告诉你，但是，你不能只要秘密，你还得要我。”

    不等李霄开口，莫安娜就道：“这是我唯一的条件，没有商量的余地。”

    李霄沉声道：“我不喜欢别人威胁我。”

    但莫安娜却道：“难道我不威胁你，你就会要我了么？”

    李霄道：“当然不是……”

    莫安娜冷笑道：“这不就结了，如果我不威胁你，那你就一定不会要我，既然这样，那我干嘛不威胁你试一试。”

    “你这样有意思吗？”

    “或许现在你会觉得没意思，但是，以后我会努力让你觉得开心，觉得有意思的。”

    李霄无语。

    “如果当初我的想法不那么另类，那么，我肯定也会像汐族其他的女人那样，被无数认识或是不认识的男人玩来玩去，还自以为得意，

    可惜，我对汐族而言，从小就是个另类，我要的是一个我真正喜欢的男人，一个就可以。”

    李霄道：“我没你想的那么好，我已经有女人了。”

    莫安娜道：“不用你说我也猜得到，不过这样更好，喜欢你的女人越多，就越说明你好，如果是任何女人都不要的渣男，我也不会稀罕。”

    李霄哑然失笑，他实在有些看不懂莫安娜的脑回路。

    而莫安娜接下来的话，更是将他雷了个外焦里嫩。

    “虽然我曾经脏过，但我现在这个身体很干净，所以我完全能够满足你的女情节。”

    “另外，虽然我有过很多男人，但那都不是我自愿的，我是个好女孩，我宁愿做你众多女人中的一个，也绝不会让你让你做我众多男人中的一个，所以，你真的不必担心我会像其他汐族女人那样绿你。”

    李霄无奈苦笑：“你真的想错了，其实我……”

    莫安娜沉声道：“我的话已经全部说完了，我说了，这是我唯一的条件，没有商量的余地，你如果不答应，那你不但得不到能量晶核的秘密，连魔王的秘密，我也不会帮你找罗曼问。”

    李霄拧着眉头想了想，忽然笑了。

    “你笑什么？”莫安娜有些紧张的道。

    “什么都是你在说，你又怎知道，我不能从罗曼口中问出我想问的东西，

    你又怎知道，我不能靠自己得到吸收能量晶核的秘密？”

    莫安娜一怔。

    “感谢你带我来到来这里，现在说不定就算没有你，我也一样能得到剩下我想要的所有秘密，所以，你真的威胁不了我。”

    莫安娜厉声道：“不可能！就算你是剑麟，你也不可能什么事情都能做到，你总有做不到的事的！”

    李霄不再理会莫安娜，随即踏入了传送门。

    往生轮回道，没有灯光，一片漆黑，伸手不见五指，整条轮回道里，就是无尽的黑暗，正因为这种绝对的黑暗，所以，就算里面什么都没有，也足以让人产生恐惧。

    李霄的瞳孔开始放大，眼仁里射出丝丝绿芒，他开启了鹰眼神瞳。

    很快，他就看清了里面的情形，并看到在第三个转角后，有一个看上去六旬以上的瘦小老头，老头弓着身子瘫坐在石地板上，精神沮丧，目中浑浊无光，俨然一具等死的行尸走肉。

    被困在这种鬼地方一百年，每天睁眼所能看到的，都只有一片无尽黑暗，就算是一个神，恐怕也会疯掉，更何况只是一个夜叉段位的罗曼。

    李霄开启了神破天惊，这才发现眼前的罗曼，原来已经是一缕幽魂，就跟当初在祖龙城遇到的剑圣一样。

    当时李霄见到剑圣的时候，健身已经仅仅只是一个s级的幽魂，眼前的罗曼比剑圣要好得多，到目前为止他仍然是一个小混元段位的幽魂。

    如果今天没有人杀了他的话，那么他的这种游魂状态还会持续很多年。

    虽然听到了脚步声，但是罗曼却看不到李霄的人，他的神眼技能已经随着段位的跌落而跟着退化了，他不可能向李霄那样看穿墙壁。

    “你是什么人？”

    罗曼努力的开启了自己退化的神眼技能，这才勉勉强强从黑暗中看到了李霄模糊的人影。

    李霄已经站到了他的面前：“我想我们还是长话短说的好，我来找你是为了问你一个问题。”

    罗曼小心谨慎的道：“你想问什么？”

    李霄道：“我知道你知道魔王一个秘密，我来就是希望你能够把那个秘密告诉我。”

    罗曼冷笑：“我要是偏不说呢？”

    李霄道：“你觉得你现在的日子过得怎么样？”

    罗曼冷笑道：“很好啊，虽然可能马上就要被你杀了，但我依然觉得很好，你应该看得出来，死对我来说，反而是一种解脱，所以你威胁不了我。”

    罗曼很清楚自己现在的实力，能够击败所有镇守的轮回道守卫，来到这里的人，杀他根本就一如反掌，所以他也不打算反抗。

    李霄道：“对于你这样的人来说，威胁的确是不起什么作用了，所以我打算跟你做一笔交易，而且我相信你一定会感兴趣的。”

    罗曼满眼的怀疑：“什么交易？”

    李霄道：“你告诉我魔王的秘密，将来我会将你复活，让你活着离开这里，继续享受美好的人生。”

    “哈哈哈……”罗曼发出了狂笑：“年轻人，你当我是三岁的小孩子吗？而且你这种谎，就算是三岁的小孩子，你也不可能骗到吧。”

    但李霄依旧语气诚恳：“任何人的话，你都可以不信，那天书的预言，你信么？”

    罗曼一愣：“天书在你手上？”

    李霄当着罗曼的面从包裹里面取出了天书。

    然后又当着他的面，对天书问了一个问题。

    “如果罗曼现在将魔王的秘密告诉我，那我将来会让罗曼活着离开这里吗？”

    李霄这个问题看似是在给罗曼问前程，但其实他也是在给自己问。

    上次他有问过天书有什么方法能够将卡扎尔复活，但是天书告诉他只有鬼书能做到。

    而凡人的命只有一条，凡人不可能两次使用鬼书的，除非那个人是神。

    李霄是一定会复合卡扎尔的，如果说他现在连罗曼也可以复活的话，那就说明将来他一定会成神！

    罗曼已经浑浊的眼神里，放出了久违的光亮，他已经老态龙钟的身躯，因为激动，开始剧烈的颤动起来……

第535章 魔王绑架了全世界

    眼前的这种生不如死的日子，已经整整持续了百年，这是一个长到足以将人所有的信仰都摧毁的时间，就算当初罗曼对魔王再忠心耿耿，但如果能让罗曼重生再选一次的话，他也不会再选择效忠魔王了。

    虽然答案还没有出来，但是此时罗曼已经迫切的希望，李霄真的可以让他重生。

    如果李霄真的可以让他重生，他会毫不犹豫的立马出卖魔王！

    其实李霄也没有把握，他并没有把握自己一定就可以成神，就算成了神那也不一定就一定能够让罗曼重生。

    他也是在赌，他在赌天书的答案会是一个好的答案，那样的话，今天他的任务就算是完成了。

    很快，天书的答案出现了。

    “如果罗曼现在将魔王的秘密一五一十的全部告诉你的话，那么他就等于是帮了自己一个大忙，用不了多久他就可以重新复活离开这里。”

    虽然安吉拉的天书总是喜欢故意留下各种bug，但李霄无所谓，哪怕罗曼到时候一复活离开这里，就立马再次惨遭毒手，让他空欢喜了一场，那也不关李霄的事。

    至少现在天书已经明确的告诉了罗曼，如果他想要复活离开这里，那么，他就必须对李霄说实话！

    “天书的答案你已经看到了，现在你还有什么疑问吗？”

    李霄的语气已经十分的笃定。

    果然，罗曼已经主动给他跪下，不停的磕头起来。

    “大神，你就是我的再生父母，我这条命就是你给的，你想知道什么我都不会瞒你，魔王的秘密是吗？没问题没问题，你想知道多少我都会告诉你，我一个字也不会对你隐瞒的。”

    说到最后，罗曼的语气都已经有些哽咽了，对于一个沦为幽魂被困了100年，而且还不知道要等多久才能结束的人来说，忽然给了他一个重生的机会，想让他不激动，那也是不可能的。

    “其实，就算不毁灭全世界，魔王也是可以被杀死的。”

    李霄的眉头皱了皱：“这算什么秘密？而且，你的话我听不太懂，什么叫就算不毁灭全世界，魔王也可以被杀死，难不成要杀魔王的话，还非得毁灭全世界不成？”

    罗曼道：“是的，如果魔王的秘密不被公开的话，那么就没人能够杀死她，或许有人能够打败她，但却绝对不可能杀死她，

    除非这个世界毁灭，所有生灵都灰飞烟灭，她才会消失，否则的话，就算是神明，也绝杀不死她！”

    李霄大吃了一惊，他忽然想起了艾希口中所说的上一个轮回末世。

    在上一个轮回里，凯瑟琳打破了玉碎之境，与全世界玉石俱焚，就算是她自己，也没能逃过覆灭的命运。

    但，希瓦娜却活了下来！

    如此看来，罗曼口中的话虽然听起来很不可思议，但却很有可能是真的！

    而且他的确没有欺骗自己的理由。

    于是这也就可以解释，为什么凯瑟琳死了，而希瓦娜却可以活下来。

    因为完美世界的人还没有死完，还有一些幸存者在苟延残喘中等着死亡降临，只要还有幸存者，那希瓦娜就不会死，她还可以为自己重新拼接一个身体，继续找机会重来。

    “相信我，我真的没有骗你，你可以想一想，魔王如此威胁神明的地位，那些神明的实力哪一个不比魔王强？可为什么他们却没有一个出手除掉魔王？

    这就是因为他们已经试过很多次了，他们杀过魔王很多次，但是每一次杀死魔王以后，魔王都会在世界的某一个角落重新出现，

    而且重新出现的魔王，很快就会恢复记忆跟实力，然后继续修炼提升实力，我这么跟你说吧，如果一直再这么下去，迟早有一天魔王可以超越神明，到时候死的就会是那些神明，

    所以我敢断言，当魔王的实力增长到足以令神明害怕的地步时，他们绝对会不惜一切代价，哪怕是毁灭全世界，也要将魔王给杀死。”

    李霄的心猛然一震！

    他心里忽然有了一个大胆的想法，确切的来说是一种大胆的猜测。

    上一次的轮回，真的是凯瑟琳打破了玉碎之境吗？

    虽然艾希是这么说，但它只不过是安吉拉身边的一个侍女而已，而且安吉拉跟其他神明之间的关系又那么的差劲，事情的真相，那些神明恐怕连安吉拉都不会告诉，又怎会告诉她一个小小的侍女？

    于是李霄心里有了一个假设，一个不负责任，但却很可能就是事实的假设。

    魔王率领魔族包围了黄昏圣殿，这说明当时魔王的实力已经非常强劲了，若非如此，她也不敢做出这种举动。

    诸神害怕了，心慌了，于是他们自己打破了玉碎之镜，想以毁灭全世界的方式，将魔王杀死。

    但是，就算玉碎之镜再强大，也不可能真的将所有生灵全部灰飞烟灭，毁灭之后依然还有不少幸存者，于是魔王依旧存活。

    如果再让魔王存活下去，就会如罗曼口中所说，很快她就会恢复记忆跟实力，到时候她就能够彻底超越神明！

    所以神明是在迫不得已之下，才不得不合力让全世界重新轮回来过。

    但就算是如此，魔王的实力提升也不会停止，她就像是一个浇不灭的火焰，只要还有柴火，她就会越烧越旺。

    这也就是安吉拉口中所说的，他们没有预料到的轮回所带来的变故。

    在这一个轮回里，将会有10个人的实力，不可阻挡的超越神明。

    如果不出意外的话，魔王会在这一个轮回里跟诸神算总账，而诸神在无计可施的情况下，就只能再一次合力毁灭全世界，用来延缓魔王的实力提升。

    这应该就是命运之轮给这一次轮回安排的命运了，安吉拉正是因为早就预料到了这个结局，所以，她也就懒得跟诸神合作了。

    只不过因为李霄的出现，现在命运之轮开始删减自己所做的命运预言，这也让安吉拉看到了一丝希望。

    虽然这一切都只是李霄的猜想，但是李霄并不认为自己是胡想，救火者也可能是放火者，所以，诸神不可信！

    李霄道：“为什么魔王会有这种能力？为什么她的死必须要以全世界为代价？”

第536章 初登仙门

    罗曼沉声道：“因为异世界的邪圣大人将她与整个完美世界绑定了，只要完美世界不灭，那魔王就绝对不死，她就会一直成长，直到超过所有神明，才会停止。”

    李霄忍不住倒吸了一口气：“想不到异世界居然还有这种神奇的魔法，如此说来那个异世界的邪圣大人，修为应该远超完美世界的神明咯？”

    罗曼缓缓道：“讲道理来说应该是的，而魔王的实力是超过完美世界的神明就会停止，所以理论上来说，往往是不可能有机会超越异世界的邪圣大人的，可有一次我曾听魔王说过这么一句话。”

    李霄连忙问道：“什么话？”

    罗曼沉声道：“她说，她的目标可不止是超越神明，而是连邪圣大人都要对她俯首。”

    李霄不禁道：“她的一切都是邪圣大人给的，她凭什么能超越邪圣大人？”

    罗曼道：“你听过寻梦城吗？”

    罗曼被困在这里一百多年，根本就不知道外面发生的事，要不然，他就不会问李霄这么可笑的问题了。

    李霄笑了笑：“听过，怎么了？”

    罗曼道：“寻梦城有一个不外传的家族宝藏，虽然不外传，但是，很多有实力的人其实都知道。”

    李霄愣了一下，他现在的实力虽然还算不上顶尖，但是，凭着跟卡西娅的特殊关系，他也知道这个不外传的秘密。

    “那个宝藏到底是什么？”

    “不清楚，但是有一点可以确定，那就是异世界的邪神们，之所以需要找魔王帮他们征服完美世界，就是因为那一个宝藏，

    他们很忌惮那个宝藏，因为有那个宝藏，所以，他们不敢自己踏足完美世界，就算是邪圣大人，也不敢。”

    李霄心中暗暗吃惊，想不到，卡西娅的家族宝藏，居然有着这么恐怖的价值，连邪圣大人都不敢造次。

    “邪圣大人当年在扶持魔王的时候，就跟她签订过契约，等到她得到寻梦城的宝藏以后，就要立刻拿去奉献给邪圣大人，但是我可以肯定，魔王最后绝对会爽约，她一定会将宝藏据为己有。”

    “如果你能在魔王的实力超越所有神明之前，解除她绑架全世界的异能，那到时候，就不需要毁灭全世界，也能除掉魔王了！”

    魔王之所以杀不死，就是因为她用自己的性命绑架了全世界，一旦这种绑定被解除，那神明就可以很轻易的除掉魔王。

    当然了，仅限现在，因为，魔王的进步是神速的，如果再过一段时间，让她冲破了限制，超越了神明，那就算是神明们，基本也就只能是待宰羔羊。

    这便是魔王的秘密了！

    “叮！挑战者修真任务已完成！您的修真等级达到渡劫！”

    “请选择您的仙魔征途，不同的选择，所获得的奖励也不相同，未来的征途也会不同，请谨慎选择！”

    果然渡劫之后，游戏的内容就大不一样了，现在的仙魔选择，可不是像之前简单的阵营选择，而是，真正的修真之途的选择。

    简单来说，如果选择修仙的话，那么将来的修仙之途就会是以完美世界的神明为最高目标。

    而如果选择入魔的话，那么，将来的入魔之路就会是以异世界的邪神们为最高目标。

    无论他选择哪一个，系统都会对他的人物做一次大改，从而让他更能适应接下来要走的路。

    李霄有些拿不定主意，于是私信艾希，艾希的回答很简练。

    “入仙。”

    李霄忍不住道：“为什么？”

    艾希道：“因为只有入仙你才有机会进入到异世界，魔王的实力都是来自于异世界，只有进入到异世界，你才有机会解除她对完美世界的绑架，并打败她。

    而且，别忘了，我就是你，你就是我，你修仙，我入魔，将来我将身份归还给你之时，你将能仙魔同修，那样的话，你就有机会成为史上最伟大的仙魔双尊！”

    艾希的话，让李霄再无任何疑虑，当即，他就选择了明世修仙，而艾希则选择了异世入魔。

    “叮！您已选择明世修仙，获得称号影仙！”

    随即，李霄的仙途列表里，影仙的图标被点亮了。

    而那些未点亮的图标则分别是：69级幻仙、79级真仙、89级上仙、99级仙尊。

    至于最后的100级图标，则是一个大大的问号。

    显然，这是一个不确定结果的隐藏秘密，所以，目前只能用问号代替。

    “叮！现在开始对您进行仙体改造。”

    立马，李霄的身体就爆发出一串强烈的旋转光芒，李霄的各项身体属性以及数值技能，都开始发生变化。

    首先，李霄如今的承伤是由血量加吸血护盾构成的，这也就意味着李霄每次都必须要叠满了吸血护盾，才能拥有二十万的承受伤害能力。

    但是现在，李霄的护盾效果消失了，直接血量变成了30万，同时，吸血效果也变成了35%，另外，在退出战斗后十秒，所有血量就会瞬间全部回满！

    -------------

    凡体免伤：自带隐形仙体护盾，免疫一切来自凡人世界的非魔法攻击伤害。

    也就是说，除了完美世界游戏里的技能伤害，所有来自于地球现实世界的凡人伤害，包括一切热武器伤害，李霄都能免疫！

    如此一来，李霄就无需担忧任何现实势力的威胁了！

    -------------

    全装备战宠技能属性合体：所有装备以及战宠所携带的技能以及属性，全部融合到自身，以后凡有新属性，一律自动融合，同类属性技能可升级不可叠加，异类属性技能不会被清除替换！

    装备属性合体，李霄以前在升级军衔的时候，也融合过装备属性，但是也仅仅只融合了两条而已，但现在不但一下子全融合，甚至，连以后的新装备也能自动融合，这样的话，李霄就永不需要因为换装备而苦恼了。

    至于上面说的同类属性技能可升级不可叠加，很好理解，比如，现在的装备属性是额外攻击加30%，下一件更新的装备是额外攻击加50%，那么，这两者是不可同时叠加的，而是额外攻击由30%升级到50%。

    至于异类属性不会被清除替换就更简单了，比如，金身跟青耀，这两个额外技能一个是躲伤害，一个是解控，完全不同的技能属性，那就一定会同时融合保留，绝不会清除替换其中任何一个。

    -------------

    初登仙门，获得一次超级大清洗的庆祝机会！

第537章 狂升六级，活动取消！

    超级大清洗的庆祝机会？

    李霄只看这一段开头的话，不觉有些哑然，超级大清洗，清洗什么？

    李霄连忙点开了详细描述，一看之下，更是忍不住笑了，他从来没有想过，初次入仙的奖励会是这么的有意思。

    上面的详细描述是这样说的：可自由选择一块地图，作为初入仙门的奖励，诸神会对选中的地图，进行一次诸神毁灭的打击，打击对象仅限于野怪与BOSS，不包括任何NPC。

    打击不会爆出任何装备，玩家仅会获得经验值，杀戮值等数值收益。

    打击并非必杀打击，而是根据玩家实力来决定，玩家实力越强，所能击杀的野怪跟BOSS就越多。

    具体标准为，能被玩家单杀的目标，才会被必杀，玩家无法单杀的目标，将不会被击杀！

    所以，请玩家量力而选，切莫要贪得无厌，否则，将会竹篮打水一场空。

    这就比如现在的顶尖高手玩家，仅能单杀三十多级，最多四十级的普通BOSS,而他们却贪心的选择九十多级，一百级的炼狱地图的话，那诸神毁灭打击之下，将会连普通增强小怪都杀不死一只，那可就真的是贪到最后，连跟毛都贪不到了。

    李霄嘴角勾笑，他的心里已经有选择了。

    于是，他毫不犹豫的选择了圣歌秘境！

    一来，他一路走来，圣歌秘境有多少BOSS，他看的清清楚楚，光是下来的海面，就被S级以上的BOSS给遮蔽了，这些其他人看见就腿软的BOSS，他可是全都能单杀的！

    二来，他也答应过莫安娜，帮她清理完圣歌秘境的BOSS，让她重建汐族，原本莫安娜是想用能量晶核来做这件事的，现在他直接用大清洗的机会，帮她全部搞定，那能量晶核他就能一个人独吞了。

    他一向喜欢独吞。

    随即，李霄点击了确认选择。

    立马！

    从李霄的腰间一道恐怖的光圈迅速炸裂开来，迅速透射了整个轮回殿！

    然后由轮回殿继续传播，直达圣歌秘境边缘！

    李霄的经验值以一种快速刷屏的方式不断刷满！

    61级！

    62级！

    63及！

    因为是特殊封印地图，进入到这里的BOSS都是当初罗曼带来的魔族征讨军，所以，被刷过之后，那些BOSS都不会再继续刷新，以后就算有其他怨灵魔族入侵过来，那也不可能是像现在这样，满图都是BOSS,而是，小怪占绝大部分，剩下偶尔有一些落单BOSS点缀，供其他玩家冒险。

    李霄仅差6%的经验就能升到64级。

    李霄对次已经相当满意，却没想到，马上，他的等级又开始猛涨！

    64级！

    65级！

    66级！

    马上，李霄就明白了，是艾希，既然他有升仙庆祝，那艾希自然也是有入魔庆祝了。

    艾希的实力虽然不如他，但是也差不太多，选一个别的特殊地图来一发，效果也不会差太多。

    而艾希选的另一个特殊地图，自然就是雅利安岛了。

    “系统公告！由于玩家剑麟与山河无名，对圣歌秘境跟雅利安岛进行了大清洗，现在两个地图已经空空如也，所以，五天后的冒险活动，正式宣告取消！

    另外，为弥补广大玩家的遗憾，届时我们会在两个地图上，临时补充一些小怪，供大家娱乐消遣，

    恭喜大家，大家可以撕掉自己准备好的遗书了，到时候带上自己的家人，一起来两块新领地欣赏美丽的风景吧。”

    李霄以前做过的最过份的事情，就是凭借自己的实力，提前刷爆活动封顶积分跟任务要求，让活动提前结束，每次这种时候，都是大家最欲求不满，对他最咬牙切齿的时候。

    原以为那已经是他最可恶的时候了，但是这一次他又刷新了黑粉们对他的憎恨新高度！

    他居然提前五天，就把官方大张旗鼓宣传的活动给直接打取消了！

    短短几分钟的时间里，已经有十几个国家的政俯官方公开发表声明，要对李霄这种公然侵害全世界利益的强盗行为进行问责，而且是最严厉的，甚至是不惜一切手段的问责！

    玩家们也是纷纷对李霄进行声讨！

    “以前是他吃肉，我们喝汤，

    后来是他吃肉喝汤，我们只能舔碗，

    现在好了，他吃完肉，喝完汤，还把碗都给砸了，

    这你们还要忍吗！”

    “以前在剑麟跟无名的阴影下，我们猪狗不如，现在好了，我们都如了。”

    “强烈要求官方删除两人账号！如若不然，咱们全世界退游！”

    这些言论看得李霄实在是想笑，本来这两块领地的活动宣传就已经吓到99.9999的玩家了，就算不取消，也没几个人敢来参加。

    现在好了，一听说活动取消了，就立马全都化身网络勇士了。

    威胁全世界退游？李霄完全没意见，现在世界融合已经愈演愈烈，将会有越来越多的高级怨灵魔军侵入到地球，自己不想提升实力自保，那就随便他好了！

    至于，说那些言辞激烈，想要找李霄问责的国家，李霄就更加觉得可笑了，现在他有了凡体免伤护盾，想问责？那就尽管来好了！

    “主人，你是不是还想知道能量晶核的秘密？”

    罗曼忽然对李霄道。

    李霄道：“你知道提取晶核能量的方法？”

    罗曼点点头：“知道的，当初曾听魔王说过一次的。”

    为了能让李霄复活自己，罗曼不断的展现自己的价值跟忠心。

    李霄连忙道：“快说！”

    罗曼道：“僵尸，美女僵尸，而且是无垢美女僵尸，如何制作无垢美女僵尸我可以教你，如果你能找到三百个这样的美女僵尸的话，那么，你就能将汐族的能量晶核，全部汲取带走。”

    “别听他的！”就在这时，艾希出现了：“主人，难道你忘了杀戮值商城了么？”

    李霄一愣，这才想起，他连忙点开系统面板，刚清洗了两块领地的BOSS，此时，李霄的杀戮值已经达到了340万！

    系统面板上的杀戮值商店已经正式开启。

    李霄随即点开，浏览了一页以后便发现，一百万杀戮值以下的商品虽然都很不错，但是，却并非是他此时最需要的，于是，他又翻到了第二页，第二页的商品初始价就直接是两百万杀戮值。

    李霄一眼就看中了其中一件商品。

    能量分解储存池：可存储一切形式的能量，并根据宿主所能承受的极限，逐渐将能量分解转化给宿主。

第538章 你想要的，我可以一点都不要

    原来，能量晶核里的能量，并非是得到晶核就可以拥有的，还得看自身的承受能力。

    这就好比一个气球一样，气球大小不同，所能容纳的空气也不相同，如果超过了自身的承受极限，那么，气球就会被撑爆。

    而有了这晶核分解储存池后，它就能根据能量晶核的能量大小，以及汲取者自身的承受能力，而自动进行调节，一点一点将能量慢慢转化到汲取者体内，为汲取者所用。

    所以，自然也就不需要用什么无垢者美女僵尸来帮他汲取储存了。

    于是，他连忙跟艾希一起，穿过了往生轮回道，来到了最里面的一间结界密室。

    光是站在结界密室门口，李霄跟艾希就感受了一股迫人的能量强压，两人不敢再继续靠近。

    从结界密室门口忘进去，只见，里面的能量晶核足有一人多高，汐族所有的神力都来自于这颗能量晶核，其能量蕴藏量，可想而知！

    三百万一个的晶核分解储存池，真的能分解存下这么大一颗能量晶核吗？李霄没有把握。

    而且，据艾希所说，能量晶核一旦开始被强行汲取，那它就绝对不会停下来。

    它是有自己的意识的，要么你将它全部吸光，要么它将你撑死，然后将你的实力转化为能量，让它变的越来越大。

    可以说这是一场豪赌，赢者通吃，输者通输，你觉得你的实力够，那你就来玩！

    李霄有一些犹豫，而艾希也并没有催促他，因为艾希自己也不是很有把握。

    本来是有的，但是她没有料到这一块能量晶核会有这么大，所以现在她也不确定李霄刚刚购买的晶核分解储存池到底够不够用。

    “如果你怕的话，我可以陪你赌这一场。”

    一个声音骤然响起，是三千代的声音。

    果然，一串水珠停在了两人面前，然后三千代出现了。

    与此同时，她的身后传来一阵脚步声，等到所有的脚步声都来到面前时，李霄跟艾希都呆住了。

    站在他们两个面前的，是齐刷刷的美女僵尸，分成四列，排了长长一条，人数少说也有200多。

    而在最前面的四人，李霄都认识。

    战斧工会的喀秋莎，他原本是约德尔教父的王牌女特工，但是在教父被三千代杀死后，李霄就帮助他坐上了新教父的位置。

    山口组的山口晴子。

    神户山口组的藤原石川。

    以及，七夜雪。

    她们原本是人类，但是现在，却全都被变成了美女僵尸。

    不过，三千代对她们几个也算是格外的用心了，别的美女僵尸都是瓷白的脸孔，而她们几个的变化并不太大，当然了，如果她们发挥全力与人对敌的话，也一样会变成瓷白脸孔，但至少这个时候看起来她们还是很正常，甚至从某种意义上来讲，她们的脸孔以及身材，都比以前更加标致诱人了。

    平均制作一个像她们这样的高级美女僵尸，梦萝需要杀掉20个普通美女僵尸来给她们熬制尸油，如此的下血本，也都是三千代特别叮嘱的。

    因为她们几个都跟李霄认识，三千代不想把事情做得太绝，以免李霄会因为她们，而迁怒于她。

    她现在每做一件事的时候，都会越来越考虑李霄的感受，她，已经越来越变得不像她了。

    “这都是你干的？你为什么要这么对她们？”

    果然，李霄生气了，明明都是好端端的红粉娇娃，活生生的人类，就为了让她们帮忙汲取储存晶核能量，三千代就把她们变成了这样！

    三千代沉声道：“我现在不想跟你讨论这个问题，不管你现在心里怎么看我，我待会自然会跟你解释，但是现在，我们必须要汲取能量了。”

    李霄冷笑：“你偷偷的带了这么多僵尸前来，就是想从我这里分一杯羹？不对，以你的贪心，我估计待会我只能从你手里讨一杯羹了吧。”

    三千代依旧道：“我没有跟你开玩笑，现在轮回殿的外殿，内殿都被你给打开了，而且你还刚刚进行了一次大清洗庆祝，现在谁都知道轮回殿已经不设防了，如果这个时候忽然来了几个大圆满的高手，你觉得你还有机会汲取能量吗？”

    艾希也在一旁劝道：“事不宜迟，这件事情真的不能拖下去了，咱们既然能将莫安娜带回现实，那么，就保不准其他大圆满高手也可能前来，能量晶核是超越神明的必需品，谁也不会放过这种机会的。”

    艾希所说的，李霄又何尝不懂，虽然他对三千代没安好心偷偷尾随他，以及将他认识的几个女孩子变成僵尸的行为很气愤，但是，眼下的情况，他也不得不忍下心中的火，跟三千代谈起了条件。

    “你想怎么跟我分？”李霄的语气很冷：“你千万别想占我的便宜，如果我觉得条件不公平，我是绝对不会答应的。”

    “你可以先用你的晶核分解储存池汲取能量，你能汲取多少就算多少，剩下的，就交给我好了。”

    三千代开出来的条件让李霄不禁一愣。

    “你的意思是让我先来，我能吃多少就算多少，剩下的才是你的？”

    “是的，如果你胃口足够大，能够全部一个人吞完的话，我一点不要也是可以的。”

    这下李霄就真的看不懂了，三千代偷偷尾随李霄进入轮回殿，为的就是汲取能量晶核里的能量，好让她将来能够成为十尊强者之一。

    但是现在她的大方，却完全背离了她的初衷，甚至一点能量都得不到她也能接受。

    “别太贪心，量力而为，总之我一定不会得的比你还多的，这一点你可以放心，

    如果我得的比你多的话，那么这些僵尸我会给你留一部分，等到你慢慢消化以后，再将她们体内的能量继续到你的主城池也行，总之，我绝对不会让你吃亏的。”

    生怕李霄太贪心，会造成不可预估的后果，三千代又特别对李霄叮嘱了一番。

    既然三千代的话已经说到这份上了，李霄也就不好再说什么了，现在只愿三千代说的是真心话，要不然，李霄就真的是要给她人做嫁衣了。

    李霄开启晶核分解储存池，随即，晶核能量开始源源不断的爆发式的往他的储存池里的猛灌！

第539章 三千代成神

    晶核储存池的变化，李霄看在眼里。

    “7%……”

    “14%……”

    “24%……”

    这一个阶段，正是李霄最惬意的时候，这种心情就仿佛是一个大富翁看到自己的藏金库里，金币正在不断的水涨船高一样。

    虽然李霄面板上面的晶核值并没有增加，但那是因为现在晶核分解储存池还没有将能量分解转化到李霄的体内，李霄觉得自己的储存池绝对够用，所以不着急分解融汇。

    但，很快，李霄的这种想法也开始变了。

    “36%……”

    “48%……”

    “59%……”

    这个时候虽然李霄也很高兴，但是却也有些在心里忍不住隐隐担忧起来。

    因为它的储存池容量已经消耗过半了，但是能量晶核的灌输速度却一点都没有减缓的意思，不但没有减缓，反而还像跟李霄赌气一样，灌得更加猛了。

    不得已，李霄开始尝试着往自己的身体里转化了一部分，就像装水的瓶子马上就要装满了，他赶紧喝了两口一样。

    很快，他体内的晶核值就飙升到了10%，这已经是现在他的身体所能承受的极限了。

    储存池继续高涨。

    “71%……”

    “89%……”

    “97%……”

    现在李霄终于不得不面对一个现实了，那就是，他购买的晶核储存池并不足以将整块能量晶核全部存完。

    晶核一旦开始被汲取，那汲取者就会陷入骑虎难下的局面。

    李霄随即回头：“剩下的都送你好了！”

    三千代随即抢步上前，开始接替李霄汲取晶核能量。

    艾希露出一个庆幸的表情，幸好这次三千代偷偷跟来了，要不然，这块能量晶核，李霄要么一点都分不到，要么就会被撑死在这里。

    三千代的身体在晶核能量的灌输下，开始隐现白芒，不多久，白芒晕染成了一股淡黄，她的身体开始微微颤抖，显然，她正在承受一种极大的撑裂痛苦。

    但，她没有放弃，也没有胆怯，她继续在咬紧牙关坚持。

    “你别勉强啊！”

    李霄忍不住在一旁提醒道。

    这是一句没有任何考虑，情不自禁发出的关心之语。

    三千代原本已经有些苍白的脸上，勾起了一抹幸福的笑意。

    她依旧没有放弃，但是，她也确实已经撑到了极限！

    然后，她出手了……

    只见她忽然左手一撒，一道电芒锁链骤然而出，电芒首先缠住了藤原石川的脖子，然后迅速传递给一旁的山口晴子，喀秋莎，七夜雪……

    仅仅两秒中的功夫，两百多名美女僵尸就全部延伸的电芒给缠住脖子，连成了一片！

    “砰！”

    队伍最后面的一个美女僵尸忽然爆裂！

    缠住她脖子的电芒锁链回收，连在她旁边的一个美女僵尸，也瞬间炸裂成了一堆惨白的碎肉！

    电芒就如引线，那些美女僵尸就如一个个捆绑在引线上的鞭炮，引线已经被点燃，鞭炮随着引线的燃烧，一个个被引爆。

    “你在做什么！”

    原本还在关心她的李霄，一下子愤怒了！

    但三千代却冷声道：“这些无垢者僵尸可以用来储存晶核，这是她们的价值，我只不过是在帮她们实现自己的价值而已。”

    “你！”

    “是你说让我别勉强的，所以，我就只能这样了。”

    李霄虽然愤怒，但是，却无言反驳，艾希连忙拦住了李霄，并对他使了个眼色。

    李霄明白艾希的意思，现在他们与能量晶核之间，是在进行一场非生即死的角逐，如果三千代不能将所有晶核能量承接下来，那晶核能量的反噬之力就吞噬他们在场的所有人。

    摆在李霄面前的只有两条路，一是让这些美女僵尸死，那样，或许他跟三千代等人就还有一线生机，二就是拦下三千代，然后，所有人一起死。

    眼看着那些美女僵尸们全都惊恐的一个个赴死，李霄无能为力。

    “剑麟！你到底是谁！我们一定认识的，对不对！”

    七夜雪朝着李霄大叫起来，此时她身后只剩下二十几个美女僵尸了，眼下她的性命已经只在瞬息之间，但是她最关心的还是李霄的身份。

    李霄随即用意念除掉了脸上的面罩，这可能是七夜雪的遗愿了，李霄不可能拒绝，而且，此时的他已经有了凡体免伤属性，他也不惧怕任何人知道他的身份！

    七夜雪脸上已经看不到一点对死亡的害怕了，甚至，她还笑了。

    果然，她猜对了，她的确认识李霄，那一次在小楼的酒吧里，李霄还救过她一次。

    李霄没有让她失望，他满足了她对剑麟的一切想象。

    七夜雪感觉自己的真心没有白付。

    “砰！”

    就在这时，七夜雪旁边的一个美女僵尸炸裂了，下一个马上就要轮到她了！

    然后，就是喀秋莎，山口晴子，藤原石川……

    但，七夜雪还在对着李霄痴痴的笑着。

    李霄的心里突然涌起了一阵愧疚感，虽然，他并不亏欠七夜雪什么，但是，眼睁睁的看着她死，李霄总有些觉得心中有愧。

    就在这时，三千代原本紧闭的双眸陡然睁开！

    全身的淡黄光晕，陡然变成金芒，照耀全场！

    因为金芒太过刺眼，每个人都忍不住以手遮眼。

    这是……

    李霄跟艾希大惊失色，这不是诸神才会有的圣光吗！

    三千代……超凡化神了？

    圣光笼罩之下，三千代的身体已经化成了虚无圣体，令人不敢迫视。

    没错，已经是最高大圆满等级的三千代，在汲取了晶核能量之后，超凡化神了！

    幸好刚才没放弃，现在她赌赢了。

    天书的预言果然没错，她果然成了比肩神明的十尊强者！

    此时的她已经是神明之体，她已经能够承受更多的晶核灌输之力，而且，此时的晶核已经光芒暗淡，显然能量已经所剩无几，所以，她已经不需要再消耗美女僵尸，来替她承受分解晶核，所以，七夜雪在最后一秒，保住了性命……

    终于，能量晶核的光芒彻底暗淡了，因为能量耗尽，它原本的天蓝色也完全褪去，变成了一块透明晶体，看起来就跟一块透明玻璃一样，已经没有了任何价值……

    “我成功了！我成功了！”

    三千代冲着李霄兴奋的大叫起来，但，李霄仅仅只是不冷不热的道了一句‘恭喜’，就跟艾希朝外而去……

第540章 当坚持已成为习惯

    谁都看得出来，李霄不是真心恭喜她，一次拿两百多个美女当炮灰，这样的成就，李霄真的恭喜不来。

    看着李霄离去，三千代没有阻拦。

    “看来，你是真的很喜欢我老大啊。”另一个转角里，小楼悠悠而出。

    “原本你跟我说，你要先保证自己成神，剩下才会看心情要不要给我老大留点，结果现在却是让我老大先吃饱喝足了你才上，看来，你也并非像你所说的那样，这个世上你什么都不在乎，最起码，你就很在乎我老大。”

    三千代冷冷的道：“不关自己的事，就最好别多嘴，现在让你们白捡了好处，你们就偷着乐好了，要是非要跟我嘴贱的话，那你们的好事，可就会变坏事了。”

    之前李霄开启了轮回内殿，然后就跟莫安娜去找罗曼了，而她则走了另一条线路，带人提前进入了晶核密室。

    按照她原本的计划，她会抢在李霄前面，将晶核里的能量全部汲取。

    她是有这个实力的，因为，她已经是大圆满境界了，所以，汲取一半的能量就能让她成神，而她成神以后，以神明之躯，剩下的一半能量，她也能照单全收，而绝不用担心会被反噬。

    为了防止李霄提前完成任务进入密室，发现她偷了李霄的成果而跟她翻脸。

    她还特地将小楼也带来了，到时候小楼会想办法帮她拖住李霄，不让李霄发现偷取他成果的窃贼是她。

    但是，就在三千代准备动手时，她最终还是忍住了，她自己都不相信，自己居然能忍住对能量晶核的贪欲，但是，她就是忍住了。

    因为，她可以偷任何人的东西，甚至是直接去抢，但是，却怎么也狠不下心来偷李霄的东西。

    她宁愿让李霄先吃饱，自己来吃李霄的残羹剩饭，哪怕李霄吃剩的残羹剩饭，已经不足以让她成神，她也不在乎。

    三千代在心里默默道：李霄，我这辈子算是毁在你手里了……

    小楼沉声道：“刚才如果你没有成神，你是不是就会违反跟我的约定，把七夜雪也给牺牲掉？”

    小楼之所以答应三千代，帮她这个忙，就是因为三千代答应过他，她绝不会牺牲七夜雪。

    三千代冷笑：“我只能回答你，这个世上除了你老大，就没有我不能牺牲的人，所以，下次跟我合作，千万别再傻了。”

    小楼狠狠的冷哼了一声：“那你答应我的其他两个条件呢！也准备爽约吗？”

    三千代哈哈一笑：“你不说我都快忘了，你说的第一个条件是让我把七夜雪变回人类，是吗？”

    “你别跟我装糊涂。”

    “哎，好吧，我当然可以遵守承诺，但是，我也要尊重七夜雪自己的选择。”

    “你什么意思？”

    三千代没有回答小楼，而是转向了七夜雪等四人。

    “现在你们虽然是僵尸，以后都得以人血为食，但是却都比以前更漂亮动人了，而且你们的实力都已经是SSS级BOSS的实力，如果我现在将你们体内的精华尸油全部抽离，让你们变回人类，那么你们的美貌跟实力都会失去，而至于你嘛……”三千代盯住了七夜雪，讥讽道：“你就会再变回那个残花败柳之躯，你确定那是你想要的结果么？”

    七夜雪脸色一变！

    三千代悠悠道：“现在我已位列神明，将来还会成为名符其实的女王，你们是愿意跟着我，为我效力，让自己成为人上人，还是愿意重归平凡？我只给你们一次选择的机会，选过之后，就再不可更改，谁敢反悔，死！”

    “我愿为女王效力，至死不渝！”

    一句话，四个人齐声说出，态度之坚决，没有任何挽回的余地。

    三千代冲着小楼得意道：“现在，我想我们可以谈下一个条件了吧。”

    小楼看了一眼七夜雪，惨然一笑，他现在才真切的体会到，得到一个人的身体，却得不到那个人的心是什么感受了。

    也不对，七夜雪现在已经是无垢僵尸之躯，这是个全新的身体，他并没有得到过。

    三千代一挥手，七夜雪等四人随即退下，然后，两人朝着罗曼的游魂处而去。

    “真搞不懂，你为什么会喜欢上这么蠢的女人，你刚才都已经跟她暗示的那么明显了，我对你的老大这么的贴心贴肺，她居然还在做梦能得到李霄的亲睐，这样的女人，你还要继续坚持么？”

    小楼想了想，很认真的道：“要。”

    三千代错愕一笑：“为什么？”

    “不为什么，当坚持已经成了一种习惯，也就找不到不坚持的理由了，你对我老大不也一样么。”

    三千代面露愠色，但想了想，还是忍住了没有发作。

    “谢谢，谢谢！谢谢大火影祭司……哦不，是谢谢大火影之神！”

    罗曼跪在地上，对着三千代一阵猛叩首，已经成为神明的三千代，复活一个游魂对她来说，已经不是什么难事了。

    罗曼对三千代千恩万谢后，激动的奔出了轮回殿，此时的他虽然仅剩小混元实力，但是样貌却已经恢复了年轻，靠着出卖魔王的秘密，他终于为自己赢来了重生。

    但，就在他踏出轮回殿的那一刻，忽然！一道光柱从身后击穿了他的心脏！

    他呆呆的回头，看着冷傲的三千代跟小楼，一脸的惊诧：“为……为什么？既然你要杀我……为什么又要复活我？”

    三千代冷笑：“因为我不想让我喜欢的男人，被人骂是个不守信用的人。”

    之前罗曼之所以肯帮李霄，就是因为他相信了李霄天书上的批言。

    批言上说，如果他肯帮李霄的话，那他用不了多久，就能复活离开轮回殿。

    现在天书上的批言应验了，从他帮李霄完成任务算起，仅仅只隔了不到半个小时，他就复活离开轮回殿了。

    李霄的天书没有骗他，但是，天书却没有写清楚他的结局，他一出轮回殿就得死！

    罗曼死了，三千代炼化了他的魂元。

    “这颗魂元可以让你在短时间内，实力突飞猛进，你什么都没有为我做，但我答应你的所有条件，现在都跟你兑现了，算起来，我好像很亏啊。”

第541章 圣殿屠龙！

    小楼当然听得出三千代话里的暗示了。

    不对，这不是暗示，而是威胁。

    除了李霄，三千代不会跟任何人做亏本生意，所以，小楼得识趣才行。

    小楼很识趣的道：“你还想让我帮你做什么？”

    三千代道：“还没想好，等到想好了，自然会告诉你。”

    小楼苦笑了笑。

    三千代道：“你笑什么？”

    小楼道：“虽然我没有天书，但是我也在心里给自己做了个预言。”

    三千代饶有兴趣道：“哦？是么？能说来听听么？”

    小楼道：“现在我拿你的好处越多，将来我就会死的越惨，我永远都不可能得到七夜雪的心，而你，也永远都得不到我老大的心。”

    三千代冷冷一笑：“前面的预言或许你说的都对，但是，最后一句就一定错了，我肯定会得到李霄的心，就算天书说我得不到，我也一定会得到！”

    不等小楼再开口，三千代就又道：“以后你再敢说一句这样的话，那你就得死！”

    ------------------------

    黄昏圣殿，空气中弥漫着一股不寻常的味道。

    李霄已经完成了渡劫的挑战者修真任务，但是，诸神已经在空中吟唱了半天圣经，却始终没有给他赐福。

    而，那条黄金巨龙却越发的狂躁，看李霄的眼神越发的凶残，它几次想要冲向李霄，但是，却都被诸神的漫天圣光晶莹给挡住了，所以，它对李霄的敌意越发的浓厚。

    终于，在它的不懈努力下，圣光晶莹出现了一个裂缝，黄金巨龙终于冲破了枷锁！

    顿时，整个黄昏圣殿的气温开始急剧地下降！

    已经被封印了的黄昏圣殿，本应该永远都只有黄昏，但是此时，黄昏却开始变色，残阳晚霞被一片突然冒出来的黑云给遮蔽！

    黄金巨龙俯瞰着整个黄昏圣殿，眼神漠然。

    当看到李霄时，就立马杀意毕露！

    但它并不急于攻击李霄，而是腾的一下，向着天上滚滚的黑云深处而去，然后，它在黑云之间，上下翻腾，在它的翻腾之下，黑云越来越重，整个黄昏圣殿变得暗黑无比，若非云层里不断有雷电闪现，黄昏圣殿，几乎就要变成一个暗黑世界了。

    威严、神秘、恐怖、令人胆寒，不敢仰视，这就是黄金巨龙此时给人的感受。

    但，李霄的感受显然不在此列，他的表情没有丝毫变化，如果非要说有什么变化的话，那就是，他眼神中的杀意，变得强烈了！

    黄金巨龙想要杀他，而他则更想屠龙！

    所有的神明仿佛对此视而不见，又或者说，他们此时都很乐意做一个吃瓜群众。

    黄金巨龙对着李霄发出了一声狂暴龙吟，那声音就像是一道恐怖的飓风声音，裹挟着难以想象的威力！

    然后，它对着高殿之上的李霄跟艾希，猛冲而下！

    李霄已经看过黄金巨龙的属性了，它的段位是小修罗，这个段位有点出乎李霄的预料，因为，这仅仅只比大混元高一等而已。

    而大混元对于李霄来说，已经不再是一种挑战。

    事情当然不会这么简单了，因为，它的段位后面有一个六芒星图案，六芒星的六个角分别对应着1-6六个数字，此时，仅有1这个角落的数字是亮着的。

    另外，关于黄金巨龙的所有额外介绍，只有这么一段话。

    “凡人屠龙，犹如蝼蚁屠神，人死如枯叶落地，龙死则九州惊变！”

第542章 剑麟怂了？

    李霄问道：“这两句话什么意思？”

    艾希笑道：“就是字面意思咯，凡人的命如蝼蚁，死了就跟一片枯叶落地一样，对这个世界没有任何损失，但是龙乃是天地孕育的神灵之物，如天地之神子，它们要是死的话，就会九天巨变，大地哀嚎，所谓的众生平等，不存在的。”

    李霄冷笑：“这世界三六九等分的还真是清楚啊，既然天地只会为龙哀嚎，那就让他们嚎个够好了！”

    艾希又提醒道：“千万别大意，看到它属性上的那个六芒星了吗？”

    李霄道：“看到了，怎么了？”

    艾希道：“那说明这条龙是可以在战斗中进化的，一个数字就代表一个进化等级，现在它的初始段位是小修罗进化一级，但是，他却可以在战斗中进化六级，最多可以进化到大修罗叁级。”

    李霄皱了皱眉：“如此说来，它这是有六条命了？”

    艾希道：“是的，另外……”

    李霄道：“另外什么？”

    艾希道：“还记得我跟你说过的么，古往今来的高手，能成功屠龙的连万里挑一没有，而且，就算偶尔有成功屠龙的屠龙者，在享受屠龙带来的辉煌之后，也基本都会死于厄运，这也就是为什么这次诸神没有爽快的给你赐福的原因了，

    如果你注定是要死的话，那么，他们就不想再继续在一个死人身上进行投资了，神明也很现实的，而且，比你想象的还要现实，所谓的神恩沐浴万民，也不过就是一句通话口号而已。”

    李霄冷笑：“那又怎样？我没有被人白嫖的习惯，更何况，它想白嫖的是我的命！”

    如果说死亡已经是注定的话，那么李霄就绝不会让自己死的亏本！

    艾希道：“不不不，我的意思是，你也可以选择降龙的，龙是天地神子，它的实力能与主人同进，如果你能收服一条真正的神龙作为战宠，那么，不但可以免于厄运诅咒，而且，随着神龙实力的进步，它还可以一路助你登顶神位。”

    像李霄如今的战宠神域烛龙，虽然是神品战宠，但是，它的实力封顶以后，就不会再进步了，在一开始的时候，它的确为李霄的前行之路立下了汗马功劳，但是，现在随着李霄的实力以变态的速度增长，它的那些额外战力，对于李霄来说，已经变得微不足道了，如今它除了作为飞骑以外，李霄基本已经用不上它了。

    而黄金巨龙则不一样，它的实力能跟着李霄增长，一直陪着李霄登顶神位。

    不过艾希马上又说了：“降服一条真正的神龙，虽然很多人都有过这种想法，但是，却从来没有人真正的实现过，因为，神龙天生傲骨，它们宁可粉身碎骨而死，也绝不向对手屈折傲骨，除非，它们心甘情愿的肯认你为主。”

    李霄扫了一眼黄金巨龙，黄金巨龙的眼神对他的蔑意越来越重，一个被它蔑视的人，怎可能让它甘心臣服？

    李霄冷冷一笑：“了解。”

    话音一落,李霄骤然出手！

    李霄高高跃起，在空中，他召唤出了神域烛龙，神域烛龙振翅而起，载着李霄朝着黄金巨龙汹涌而去！

    李霄居然敢主动出击？黄金巨龙的眼神不禁有了一丝惊讶，羔羊主动朝着虎口送死，这种事情，它还从未见过，惊讶之后，它干脆半咪起了眼，因为，这样更能表现它对李霄的轻蔑之意。

    “回马枪！”

    在云层中，李霄直接朝着龙首捣出了一记回马枪！

    黄金巨龙体型实在过于庞大，李霄的回马枪捣在它身上，就如一滴小水滴滴在了人身上，血珠飞溅的特效，不认真盯着看，几乎都看不到。

    尽管这一击的特效很寒酸，但是，打出的伤害，却是惊人可怖的。

    660万！

    以黄金巨龙的全属性防御，李霄当然不可能打出这种恐怖的伤害，但是！

    如今李霄的晶核值已经达到了10%，而破军屠龙属性的最低伤害也涨到了660万，所以，不管黄金巨龙的防御属性到底有多流弊，李霄的伤害最低也能达到660万，一点都不能少！

    另外，除了爆炸的输出以外，黄金巨龙的六芒星，直接灭掉了2、3、4三个数字，这就等于，李霄轰掉了它三条命！

    李霄一击得手，这标志着李霄的屠龙壮举正式开启！

    而此时的外面，二十几个国家的政俯正在联合国召开记者发布会，他们向全世界的媒体公布了他们的联合决议，三天之内，剑麟必须到联合国，对他损害全世界玩家利益的事情，向他们做出合理的解释！

    这是声明，也是不容拒绝的通牒，如果剑麟敢不来，那么他们将会毫不犹豫对李霄的领地采取任何一切必要的措施，这种措施不设底线，也不考虑任何后果！

    意思就是，如果李霄不识趣，那他们就会对李霄的领地进行毁灭性打击，一切后果都得由李霄自负！

    在措辞严厉的一番警告以后，他们又对李霄抛出了橄榄枝。

    “如果剑麟先生肯以真诚的态度，跟我们进行友好协商的话，那么，我们将会用十二分的真诚回应剑麟先生，我们相信，在我们双方真诚友好的协商之下，或许，我们可以跟剑麟先生，达成一种具有里程碑意义的合作协议，共同造福全球玩家！

    但如果剑麟先生不能主动对我们表示出诚意的话，那么，一切就会按照我们一开始所说的那样，等待剑麟先生的将会是毁灭性的后果，而且，一切后果都得由剑麟承担！”

    这种先恐吓，后示好的官方措辞，说白了就是一句话，他们想招降李霄，为他们所用，如果李霄不肯，那他们就会不折手段！

    很快，就有无数粉丝在李霄的论坛账号下，疯狂留言这个坏消息，但李霄没有任何回应。

    “不是吧，别人都公告全世界要搞他了，他居然一句回应都没有，这可不是剑麟的作风啊。”

    “兄弟，那你也得看看发公告的人是谁啊，这场发布会是由灯塔国的霍特家族联合所有主流强国发起的，他敢回应么？”

    “就是，回应也不过就是认怂而已，既然是认怂，那肯定就是私下认怂，公开认怂多没面子！”

    “等着吧，我敢说，不出一个小时，霍特家族就会私下接受剑麟的认怂，到时候，霍特家族就会发布接受剑麟投靠他们家族的公告了。”

第543章 轰掉第一条命

    李霄的私信框闪个不停，都是他的好友发给他的，李霄虽然没有看，但是也猜的出，一下子这么多好友私信，肯定是外面出了什么关于他的大事了，但是，李霄现在没闲心处理，于是，干脆关闭了私信框。

    李霄的伤害虽然已经足够恐怖，但是，却远没有达到能对黄金巨龙造成威胁的地步，所以，黄金巨龙不但没有开始正视李霄，反而故意又增添了几分蔑视。

    黄金巨龙并不急于解控，被禁锢的它忽然发出一声恐怖的龙吟，乌云忽然暴涨并下坠，短短数秒时间里，就笼罩了整个黄昏圣殿！

    圣殿之城，以及城外的海面，全都被遮蔽了，除了半空中满天诸神的圣光之外，李霄已经什么都看不到了。

    他连忙开启鹰眼神瞳。

    “别出手！”

    李霄对正要赶来帮忙的艾希疾呼道。

    艾希一愣，但随即就明白了，既然要降龙，那就一定要让这条黄金巨龙输的心服口服，如果这个时候艾希出手，二打一，就算赢了，黄金巨龙也绝不会甘心！

    虽然担心李霄，但是，艾希还是忍住了。

    李霄看到，黄金巨龙的眼神似乎变了变，虽然依旧狂傲，但是，却没有了之前的蔑视，这说明，它开始尊重起李霄这个对手来。

    但这种尊重，仅仅只限对李霄人品的肯定，那依旧狂傲的眼神说明，它仍旧看不上李霄的实力。

    黄金巨龙此时还剩下三条命，根据六芒星的数字判定，这三条命分别是小修罗进化一级，大修罗进化二级，以及大修罗进化叁级！

    而此时黄金巨龙的血量还剩近5000万，防御李霄可以忽略，因为，无论它的防御属性如何，李霄都至少能打出660万的伤害，李霄真正要注意的，是它的进攻手段，因为，李霄看不到它的任何技能，这也就意味着，它可能会用任何方法，夺走李霄的性命！

    轰！

    一声炸雷骤然响起！

    李霄的双耳几乎被炸的失聪，虽然不知道接下来会发生什么，但，李霄毫不犹豫的就使出了影流突击。

    在不确定对手杀招的时候，那就必须首选保命，只有活着，才有机会反杀，死人是没有资格继续战斗的。

    当李霄的影分身出现时，正片乌云层，电闪雷鸣，而且其中十几道闪电，都是追着李霄的身影而聚到了一起，看得出，这些闪电都是自动锁定目标的，它们击中了神域烛龙，合击的电芒几乎将整片云层照亮！

    幸好李霄战斗经验丰富，及时使出了影分身规避伤害，要不然，这一击足以轰掉李霄一半的血量！

    因为李霄看到神域烛龙头顶飘出的伤害值为153060，但因为有神宠保护机制，所以，神域烛龙并不会真的被扣除血量。

    “大威天龙！”

    李霄的影流突击经过进化以后，已经可以自由选择落点，于是，当影分身结束以后，他已经落在了黄金巨龙的龙尾处。

    “大威天龙！”

    “傲寒六决！”

    原本按照李霄的计划，大威天龙会封印黄金巨龙三秒，如果黄金巨龙不解控的话，这个时间他是足够打出三个技能的。

    但是，没想到这一次李霄失算了，黄金巨龙的确没有解控，但是，就在他蓄力傲寒六决的时候，十余道闪电忽然从云层中冒出，瞬间将他包围！

    原来，这些闪电，是黄金巨龙通过意念操纵的！

    就算它的身体被冰封了，它也可以通过意念随时召唤出闪电！

    此时，李霄取消技能已经来不及了，因为傲寒六决的刀芒已经开始斩落。

    “叮！”

    李霄按下了金身！

    李霄的刀芒斩下，十几道闪电在李霄的金身处合击，处于金身状态的李霄，自然不可能承受任何伤害了，但是，黄金巨龙却是结结实实又挨了一击！

    如此操作，就连黄金巨龙的眼神里都不禁露出了一丝困惑，而在这困惑当中，似乎还夹杂着几分赞赏。

    黄金巨龙狰狞的神情，也似乎有了一丝缓和。

    而且，明明是令人望而生畏的上古神兽，但李霄却从它的眼神里看到了一丝奇怪的笑意。

    李霄以为自己看错了，于是也没有多想，此时他心里已经用意念快将一个技能给念烂了。

    闪现！闪现！闪现！

    果然！

    李霄的金身一结束，李霄的周围就全被闪电给炸裂了！

    黄金巨龙早就在等着他的金身结束了，而李霄也早就料到它在等他的金身结束了。

    黄金巨龙早就料到李霄肯定会用闪现了，所以它这次没有选择闪电包围合击，而是直接炸满了李霄周围全场，就是为了不给李霄**何落脚点！

    但！李霄也早就料到，它会封死自己的所有落脚点，所以，李霄无缝连接闪现技能时，他是朝着黄金巨龙的鼻子闪去的！

    正常人都不会选择这种地方落脚，因为这无疑是自寻死路，但李霄却偏偏这么做了，因为他断定，正常的龙也绝不会拿闪电劈自己的鼻子!

    于是，两人都将自己的战斗经验发挥到了极致，但，终究还是李霄更胜一筹！

    “巨龙斩！”

    当黄金巨龙准备一口吞没李霄时，李霄的巨龙斩及时斩出。

    “飞斩！”

    落地一瞬间，黄金巨龙迸发出一阵狂吼，浑身的龙鳞忽然炸裂出无数回旋月芒！

    “天崩燎原！”

    即使是天崩燎原，也仅仅只是打出了700万的伤害，超过了最低伤害值40万，可见这黄金巨龙的防御有多恐怖，若非有破军屠龙属性，以及10%的晶核能量值加持，李霄想要屠龙，根本就是痴人说梦！

    龙鳞的绽放出来的回旋月芒漫天飞舞，没有一点要停下来的意思，这也就意味着李霄不可能躲过这一场绞杀。

    但是，这并不代表李霄就输了。

    “横扫千军！”

    黄金巨龙被恐惧到了，但它马上就强行解除了恐惧效果，而李霄也身中数道月芒，血量瞬间掉到了十万以下！

    嗖！

    黄金巨龙顺势飞蹿！

    现在想要逃离李霄的攻击范围，现在只要李霄打不到它，漫天月芒就自然能收割李霄的人头。

    但李霄早就料到了它有此一招。

    “飞龙击！”

    飞龙击是自动锁定技能的，一旦被锁定，就算是闪现，也照耀能击中！

    砰！

    一条飞龙，从天而降，击中了黄金巨龙的龙身，黄金巨龙的第一条命，被李霄打掉了！

第544章 这个龙女，不太一样

    黄金巨龙坠下了半空，轰隆隆！一团水花飞溅的声音响起。

    乌云散尽，李霄踏着神域烛龙朝下看去，只见海面上溅起了巨大的浪花。

    原来，不知不觉间，他已经跟黄金巨龙从城中，打到了海面。

    李霄因为有新属性加持，在脱离战斗后十秒，血量瞬间就回满了。

    但是，下面的海面，却没有任何动静。

    李霄心中不禁暗暗纳闷，这怎么回事？明明还有两条命的，为什么那黄金巨龙却不出来了？

    就在李霄心中不解时，忽然，他的身后传来一个冰冷傲然的声音。

    “很不错，虽然有些侥幸，但是，第一回合，的确是你赢了，我敖敏虽然没有输过，但是，我也输的起！”

    李霄大惊，连忙回头，只见，自己的身后，忽然出现了一个龙女。

    那龙女的形态跟他以往所看到的龙女模样不太一样。

    她很漂亮，并且没有穿衣服，但是，这并不代表李霄就是大饱眼福了。

    因为，她虽然没有穿衣服，但是，身体跟四肢，都长着厚厚的鳞片，那些贴身鳞片就是一层贴身的衣服，保护了她所有的重要部位。

    另外，她除了脸蛋宛若仙女以外，身体的其他地方可就是另一个故事了，她的手掌跟脚掌，都是标准的蜥蜴龙爪，看着就让人汗毛直竖，哪怕是原本应该性感的雪峰，也都只有一半性感，而另一半，则是被龙鳞给包裹。

    李霄不禁道：“你叫敖敏？你就是刚才……”

    敖敏冷冷一笑：“不然你以为呢？”

    难怪李霄之前会觉得自己从黄金巨龙的眼神里看到了一丝意味深长的笑容，原来，那并不是错觉，而是，黄金巨龙并非只是一头上古神兽，它其实是一个有血有肉，也有自己性格的龙女。

    李霄尴尬的笑了笑：“你跟我想象中的龙女，不太一样呢。”

    敖敏冷声道：“是么？你想象中的龙女是什么样子的？”

    李霄在电影电视，以及漫画上看过各种各样的龙女形象，要么美艳绝色，气质高雅，要么萌萌可爱，就连额头上的两只龙角，看起来都是为了衬托她们的美艳而生，没有一点违和感。

    但是眼前的敖敏却……

    李霄尴尬的揉了揉鼻子：“没什么，我想多了而已。”

    敖敏道：“不，你没有想多，我知道你们这个世界对龙女的想象，那些想象也并非是你们一厢情愿的空想，而且，我还可以告诉你，我能比你想象中的龙女更加惊艳，但是，你没有资格让我为你展现那一面。”

    李霄沉声道：“是么？”

    敖敏道：“是的。”

    李霄道：“为什么？”

    敖敏道：“因为我是龙，而你是屠龙者，所以，我只能用这种形象对你，这样更利于我战斗。”

    李霄道：“不不不，你的逻辑不对，是你觉得我是屠龙者，所以要杀我，然后我才会成为你口中的屠龙者的，而且，我也并非一定要屠龙。”

    敖敏却冷笑道：“我知道，你想成为史上第一个降龙者。”

    李霄笑了笑：“如果可以的话，我希望我能成为第一个。”

    但敖敏却道：“你想多了，这个世上只会有屠龙者，永远都不会有降龙者。”

    “为什么？因为龙是不可被驯服的吗？”

    “不是，是因为……”

第545章 诸神继续投资

    “因为，我们龙族的每一条幼龙在出生的时候都被我们的族长赋予了神龙使命，也就是一种契约，每一条幼龙都逃不了的宿命契约，

    在签订契约以后，在我们成长的过程中，命运会安排我们遇上无数屠龙者，只有击败所有遇到的屠龙者，幼龙才会一步步升华成为人们传说中的能毁天灭地的神龙。”

    “我很确定你就是我命中注定的屠龙者，如果你我从未相遇，那么我们就可以相安无事，但既然我们相遇了，那你我之间就必须要有一方死在另一方的手上，

    这是我的宿命，也是你的宿命，不管你愿不愿意，宿命就是如此。

    如果今天我死了，那么你很快就会遭受厄运，给我偿命，

    但如果我投降了你，做了你的宠物，那么原本属于你的厄运，就会降落到我头上，我将不得好死,所以，你觉得我会投降吗。”

    原来如此，现在李霄算是知道，为什么这个世上，从来都只有屠龙者，却没有降龙者了，因为战死的话，还会有屠龙者的厄运帮自己报仇，而投降的话，不但失去了龙族的傲骨，还要帮降龙者承受厄运后果，有这样的契约在身，换作谁也不会投降了。

    李霄皱了皱眉，看来，他不得不放弃降龙的打算了。

    敖敏继续道：“老实说，虽然你一直都在接受诸神的赐福，但你其实是我所有遇到的屠龙者之中实力最差劲的一个，原本我以为我随便动动爪子就能捏死你，却没想到你居然是第一个打掉我一条命的人。”

    正是因为李霄出乎敖敏意料的表现，所以，敖敏这次才会魄力，以龙女的形态跟会面。

    这是她给于对手最大的尊重，李霄是第一个得到这种殊荣的人。

    “但是，你今天还是要死，所以，你的降龙梦可以就此打住了。”

    话音一落，敖敏的脸孔陡然一变！

    她的绝美脸孔，一下子变成了异形龙首，李霄看到，她的属性面板上，段位直接变成了大修罗叁级！

    想不到她居然自己去掉了一条命，直接将自己的修为提高到了最高，看来，她是不想跟李霄浪费时间了。

    敖敏道：“你最好把你的美女帮手叫上，这一次，你真的没机会了。”

    但，李霄却道：“不用。”

    敖敏不禁好奇道：“为什么？”

    李霄淡然一笑：“既然屠龙者都要承受厄运，那这厄运，我一个人承受就够了。”

    敖敏笑了笑：“是成功的屠龙者才会承受厄运，失败者不用，失败者马上就会死，根本就不需要担心将来的厄运。”

    李霄微微一笑，不做争辩。

    但，就在这时，天上一直做着安静吃瓜群众的诸神们忽然又开始动了。

    一大片晶莹飘向李霄，他们终于决定了，继续给李霄投资。

    “叮！恭喜您，获得诸神赐福礼包！”

    “赐福礼包一：晶核内丹×1”

    “晶核内丹，可瞬间增强一切必要体质属性，以吸收更多晶核能量！”

    李霄立马服下，果然，他的晶核储存池里的晶核能量，一下子又被他的身体吸收了15%！

    此时，李霄的晶核值已经达到了25%！

    而他的属性也因为融合了大量晶核值，一下子得到了飞升。

    生命值暴涨到了50万！

    综合防御值达到了15万！

    基础攻击力达到26万，最低伤害值达到了840万！

    “赐福礼包二：杀戮值信用卡×1”

    “解锁之后，可以立即获得千万杀戮值，此外，还可以再额外预支一千万杀戮值，只需要在接下来的一个月内补齐借贷数额即可。”

    “叮！您已解锁杀戮值信用卡，获得一千万杀戮值，是否再额外预支杀戮值。”

    已经到了生死关头，这个时候李霄还有什么不肯借的。

    于是，他马上又提前预支了一千万杀戮值。

    开启杀戮值商城后，拥有两千万巨款的李霄，一下子就看到了好多新商品，然后，他毫不犹豫的选择了一本技能书。

    “暗影入侵：化神幽灵，侵入对方的身体，附身在对方身上，另对手无法对自己发动任何攻击，同时，在三秒的时间内，不断的吸取对方的生命值，吸取的血量由自己的伤害值决定，

    另外，离开对方身体后，对方将会陷入五秒的重伤时间，攻击力减半，遭受攻击时，多承受额外50%的伤害！

    冷却时间：120秒！”

    这个技能，是所有玩家都不可能获得的技能，因为，这本技能书上标明，这是一本孤本技能书，整个游戏，仅此一本！

    这本技能书花掉了李霄1300万杀戮值，剩余的700万，想买其他好宝贝已经买不起了，于是，李霄全部用来买经验丹了，虽然买经验丹看起来的确是有些没有必要，有点亏，

    但这个时候，能提升一点是一点，已经不能计较亏不亏了。

    毕竟现在不买，可能以后都没机会买了，所以，也实在没什么亏不亏的。

    七百万的杀戮值换来的经验丹，让李霄升了一级半，刚刚好达到68级。

    “赐福礼包三：公爵戒指。”

    “佩戴以后，获得公爵爵位，自动吞噬侯爵戒指，继承侯爵戒指的一切属性。”

    “额外增益：每隔20秒，可获得一次技能复制机会，对于自己所有的技能，都可以额外复制，并立刻释放，即使该技能刚刚释放过，还在冷却期间，也可立刻复制释放，再次释放后，不影响该技能的剩余冷却时间。”

    比如，闪现的冷却时间是二十秒，李霄十秒钟刚刚释放过，现在还在冷却期间，但是，现在李霄已经到了生死关头，急需要闪现保命，这个时候，他就可以使用公爵戒指的复制技能功能，复制一个闪现技能，立马释放保命。

    同时，原本的闪现技能不会因为他刚刚释放，而重新再次进入20秒的冷却时间，而是，由原本剩余的十秒，继续冷却，十秒之后，他就能再次释放闪现了。

    “赐福礼包四：狼烟石：可用于开启六道浑天仪第二道外圈。”

    “额外增益：奖励领地50座，可在游戏中任意挑选（挑选前提，能够单杀领地原主人，或是领地原主人愿意将自己的领地拱手相让。）挑选之后，可将领地融合到现实。”

第546章 两千万的高爆伤害！

    狼烟石的出现，让李霄兴奋的差点跳起来！

    第二次融合由他发起，而且，一次就送给了他五十座领地！

    这也就意味着，他终于可以将寻梦城融合到现实了，卡西娅这个正牌女友，终于可以在现实中跟所有人见面，这下，再不会有人说，他脑子不正常，居然会喜欢上游戏里的虚拟角色了！

    敖敏悠悠道：“看来，诸神对你很有信心啊，居然选择在这个时候对你进行投资。”

    李霄笑道：“你跟着诸神这么久，你应该知道，诸神从来不会做赔本的买卖，对吗？”

    敖敏道：“确实，那又怎样？”

    李霄道：“那说明他们知道，我不会死，他们的投资绝不会打水漂。”

    敖敏不由一愣，这的确很不正常，按照他们龙族的契约，李霄无论屠龙失败与否，他都不会活，可为什么诸神还要给他投资呢？

    而且，这一次诸神赐福完毕以后，也没有急着离开，而是，继续高居半空，做起了他们的吃瓜群众。

    看得出，他们对这一战相当有兴趣。

    李霄扬起了手中的天怒神罚之刃：“今天，我不会杀你，但我一定会征服你。”

    敖敏冷笑：“想法很不错，好！那就让我看看，你到底从诸神那里又得到了什么赏赐！”

    话音一落，敖敏双手飘然一抬，霎那间！整个黄昏圣殿一片火海！

    但仔细看去，那并非只是单纯的火海，而是，无数条翻滚的火龙！

    红龙不停的翻滚，在翻滚中不断的自我复制，于是，火浪也被越推越高。

    “回马枪！”

    李霄开启易水寒，同时一枪捣出，敖敏的头顶飘出了一道伤害值。

    “血量-843万！”

    这是一个相当可喜的数值，因为，这个伤害超过了最低伤害值三万。

    虽然三万这个数值，对于血量已经过亿的敖敏来说，根本不值一提，但是，这却说明，李霄的伤害，已经能够突破敖敏大修罗叁级的恐怖防御！

    一条火龙直窜李霄的脚底。

    “影流突击！”

    李霄连忙规避伤害，并再次打出输出。

    “血量-851万！”

    但，敖敏也不是傻子，她在与李霄的上一轮交手中，考虑对于对手出招的预判，也仅仅只是比李霄差了那么一丢丢而已，经过了一次失败，敖敏出手变得更加聪明了。

    只见她立马再次抬手，火龙的数量再次猛增，高度直接超过了她立身的位置！

    如果是以前，李霄现身以后，就会陷入一片火海，不过经过改版之后的影流突击，李霄可以自由选择落点，于是，李霄提高了自己落身的高度，堪堪躲过了火海侵蚀！

    然而，敖敏却很聪明，她始终立于火海之中，并不断推高火浪，同时，她操纵无数火龙越出火海，朝着李霄发动一次又一次攻击！

    李霄不断施展流行追月，并与神域烛龙配合，拉高身位，躲避火龙袭击。

    但，这终究不是长久之计。

    敖敏冷笑：“我看你还能飞多高！黄昏圣殿只是一个封印空间，你以为天离你还很远，但其实，当你超过诸神的高度时，你就到顶了！”

    敖敏的计划很简单，用不断堆砌的火龙，填满整个黄昏圣殿，就算李霄逃到天上，那他也只能死在天上！

    “喂！你这就有点赖皮了吧。”

    “哼！这就算赖皮了么？看来你还真是没有见过什么叫真正的赖皮，若非我现在实力有限，只能浮在火海之上推高火龙，否则，我站在地上施法，你根本连一点机会都没有！”

    “巨龙斩！”

    “血量-858万！”

    李霄趁着敖敏说话没注意，一招巨龙斩击中了敖敏，但是，他却不敢下去接飞斩，因为，下去之后，估计，他就很难回来了。

    很快，李霄的高度就达到了神明们的高度，虽然天空离他还遥遥相望，但是，却有一股无形之力，压制住了神域烛龙，令它无法再飞高半米。

    但叫李霄意外的是，此时，下方十几米的火海也没办法再提高了。

    李霄笑道：“看来，你的实力也已经发挥到了极限了嘛！”

    敖敏冷哼：“你少得意！”

    话音一落，敖敏就暴喝一声。

    “龙盖苍穹！”

    敖敏虽然无法再将火浪推高，但是，火龙却可以。

    哗！哗！哗！

    无数条火龙从四周越出火海，全部跃向李霄的头顶，这些火龙用自己的身体，编织出了一个巨大的锅盖，将李霄跟敖敏罩在了里面！

    这些火龙锅盖一层一层的叠加，上面的火龙将下面的火龙下压，龙盖里面的空间被越压越小。

    “哼！这下你还有什么精彩操作吗，有的话尽管使出来，让我开开眼界！”

    李霄笑了笑：“有！”

    话音一落，李霄的身形突然冲刺！

    “无畏疾风斩！”

    因为是自动锁定目标，敖敏无可闪躲。

    “血量-845万！”

    “收！”

    敖敏一声令下，所有火龙收紧，按照敖敏的设想，这下龙盖之下的安全区就会不复存在了。

    但，事情却出乎了她的预料。

    只见李霄的无畏疾风斩在击中她以后，就立马扫出了一圈风墙，而且因为是在空中，所以，上下方向都被风墙给遮盖了。

    所有的火龙都被风墙强行推回，而风墙中的敖敏也逃不出去！

    “大威天龙！”

    “血量-1287万！”

    不愧是双重叠加技能，打出的伤害，就是恐怖！

    敖敏立马瞬间解控，并点出一点火星，火星迅速充斥了风墙空间！

    “影流突击！”

    “天崩燎原！”

    李霄连续运用假身技能规避伤害，所以，就算已经没有了任何安全空间，他依旧无伤打出了两个技能。

    “血量-851万！”

    “血量-2094万！”

    因为进入了半血的残血重击范围，李霄的天崩燎原直接打出了超过两千万的伤害！

    这个伤害数值，把李霄自己都给吓到了，他自己都没有想到，自己也能流逼到这种地步。

    此时，敖敏的血量已经仅剩2500万！

    但，立马，她就吸收周围的火龙，将自己的血量重新涨回了五千万！

    李霄冷笑一声。

    “大威天龙！”

    “巨龙斩！”

    “飞斩！”

    三招过后，敖敏狂掉三千万血量，而李霄的血线则被火龙灼烧见底！

    就在敖敏提前露出胜利的笑容时，李霄突然化神一道幽灵，窜入了她的体内！

    “暗影入侵！”

第547章 技能复制

    入侵敖敏的身体以后，就算身边火龙环绕，李霄也统统无视，三秒的时间里，他将自己的血量猛吸回了40万+！

    敖敏大惊失色：“你！你居然用这么赖皮的技能，你！你还要脸吗！”

    李霄可没功夫跟她打嘴炮，离开敖敏的身体以后，他立马再次疯狂输出！

    “飞龙击！”

    “横扫千军！”

    “回马枪！”

    敖敏再次解控，并狂加血，刚刚骂完了李霄不要脸，现在她自己也把脸字给丢了。

    但，毕竟这种加血技能不是无限狂加的，这一次她仅仅只回复了两千万血量，还不够李霄三个技能打的。

    不过，好在李霄的血线再次见了底，敖敏冷笑：“再来啊！有种你也像我这样狂回血啊！哼！别以为我不知道，像你这种技能，半天都不可能冷却完毕，你……”

    她的话还未说完，李霄就再次化神幽灵，侵入了她的身体！

    公爵戒指的复制技能，果然流弊！

    敖敏傻眼了。

    “你！你太不要脸了！”

    敖敏的声音明显带着哭腔，此时她的血量已经不足两千万了！

    “无畏疾风斩！”

    李霄一落地，就立马释放了无畏疾风斩，将所有火龙全部扫开！

    敖敏的龙眼中，没有了半点真龙威严，除了难以置信的绝望，就再没有任何别的情绪了。

    “大威天龙！”

    双倍伤害叠加的大威天龙，直接宣告了战斗结束！

    冰封中，异形般敖敏，开始悄然发生变化，全身的龙鳞消失了，取而代之的是一具白嫩如珍珠的哧裸少女娇躯……

    艳丽的脸孔重新回来了，同时额头上的龙角也如漫画中的那般，可萌可爱……

    血条被清空的敖敏朝着大地急速坠落，迷糊间，她看到李霄踏着神域烛龙朝她急速追来……

    也不知过了多久，敖敏醒了，她身上穿着一件男士时装。

    这是李霄的第一件时装，就是当初卡西娅在万众瞩目下送给他的那件猩红之月。

    这件时装李霄已经很久都没有穿过了，虽然是男装，但是穿在敖敏的身上，却没有半点违和感，反而额外平添了一种别样的魅力。

    诸神已经消失了，战败的敖敏被诸神抛弃了，她一个人躺在圣殿的高殿上，这里以往都是李霄用来接受赐福的地方，但是，现在李霄也不见了。

    “还不错，不愧是真龙之体，这么快就恢复了。”

    敖敏一惊，连忙起身回头，便看到了艾希。

    “主人说了，你现在可以离开了。”

    “他……他不杀我？他不想获得屠龙者的荣耀奖励了？”

    敖敏觉得很不可思议，因为，屠龙者的奖励，是十分丰厚的，是所有屠龙者的追求，李霄居然会放弃？

    但马上，敖敏就想明白了。

    “看来，你的主人很识时务啊，知道杀了我他也会死，所以，干脆自己放弃了，哎，到了嘴边的鸭子都不能吃，你主人一定很难受吧。”

    艾希冷笑：“饶你一命，你还这么嘴贱，要说难受，那也是你难受才对吧。”

    “哼！胡说！我有什么难受的！刚才要不是你的主人赖皮，我……我也是有机会赢的！”

    “得了吧，不吹你会死么？你自己应该很清楚，你这辈子都没机会赢我主人了！”

    “你！”

    “我什么我，难道不是么？真龙一旦输给屠龙者，就算屠龙者不杀它，它的修为也会永远停滞不前，除非它能再赢那一名屠龙者，才能继续突破，挑战下一位屠龙者，

    但是，现在你已经被诸神抛弃了，而我的主人实力还会飞速提升，你们之间的差距只会越来越大，你觉得你还有翻身的机会？”

    敖敏哑口无言，一双明珠似的眼珠，渐渐湿润了，她伤心痛苦，因为艾希说的都对，她这一败，已经将她所有的前途，全部输掉了……

第548章 卡西娅已入夜叉

    敖敏使劲的眨了眨自己的眼睛，不让自己的眼泪掉下来：“你主人呢？”

    艾希悠悠道：“去找他的挚爱情人了，不知道什么时候回来，你可以在这里到处逛逛，如果你觉得无聊呢，也可以去主人外面的领地逛逛。”

    诸神已经离开了，敖敏现在已经无处可去。

    “不用你管，我自己一个人静静……”

    艾希漫不经心道：“那就随你咯，我去帮主人刷怪了，你自己决定你的以后好了。”

    李霄为了跟敖敏决战，透支了一张杀戮值信用卡，现在李霄有事不能刷怪，艾希自然就要多劳一点，帮他尽快还清这笔帐。

    “好歹也是安吉拉的姐妹，现在对一个凡人这么听话，你未免也太自降身价了吧，你那个主人真有那么好么？”

    敖敏的话里充满了讥讽的味道。

    但艾希却道：“这个就不劳你操心了，再见。”

    --------------------------

    寻梦城王殿，因为一连串的事情，李霄已经大半个月没来这里了。

    原本他获得了狼烟石，可以立马开启浑天仪，所以他想给卡西娅一个惊喜，让她一觉醒来，就看到自己跟李霄同处在了一个世界。

    但是，没想到卡西娅先给了他一个惊喜。

    按照狼烟石的设定，李霄可以自由挑选五十块领地融合，但是挑选前提是，他能够单杀领地的原主人，或是领地原主人愿意将自己的领地拱手相让。

    上次李霄看到过卡西娅的段位，仅仅只是大天武，连高级NPC的段位都达不到，而李霄现在却已经能将大修罗段位的敖敏单杀，两者的差距可以说是不可同日而语，照理说，李霄完全可以将寻梦城以及下属的数十座领地全部转移的。

    但实际上，当李霄启动狼烟石以后，进入到领地挑选界面，李霄选择了寻梦城，结果，浑天仪却显示，他无权未经领地主人同意就转移别人的领地！

    这也就意味着，如今的卡西娅，实力已经强过于他！

    李霄当即就懵了。

    大天武、小混元一二叁级、大混元一二叁级、小修罗一二叁级、大修罗一二叁级。

    李霄原本以为自己的进步已经够神速了，却没想到，卡西娅的进步比他还不讲道理！

    没办法，李霄只能暂时停止了融合，赶来寻梦城一探究竟了。

    “哎唷，咱们寻梦城的公爵大人来了哈，好久不见，我还以为你把我们女王忘了呢。”

    李霄一来，湘晴就跟拿他打趣起来。

    李霄知道，湘晴其实是三千代安排在卡西娅身边的卧底，只是卡西娅一直没有说穿而已。

    “你这么多嘴，小心卡西娅把你嫁给一个大麻子，那样她身边少一个多嘴的长舌怪，肯定能安静许多。”

    李霄话里有话，但湘晴显然没有听懂。

    “哎，你不用进去了，女王昨天才回来，然后已经昏睡了一天一夜了，现在还不知道醒没醒呢。”

    李霄一愣：“她离开过寻梦城？”

    在李霄的印象里，卡西娅是很少离开寻梦城的，除非有什么特殊情况。

    “对啊，自从你上次来过之后，她就离开了寻梦城，直到昨天才回来……”

    湘晴的话还没说完，马上里面就又出来了一个侍女。

    侍女冲着李霄嫣嫣一笑：“女王正在里面等着爵爷呢，爵爷还是快点吧，别让女王等急了，那咱们就又要吃苦头了。”

    -----------------

    卡西娅的卧房，正所谓小别胜新婚，当李霄闻到房间里那特有的清香时，竟有些久违的醉人感了。

    当李霄看到卡西娅时，她已经盛装完毕，她永远都是让李霄看到她最美的一面。

    卡西娅的眼神中，原本还隐藏着一丝疲惫的，但此时看到李霄后，眼中的疲惫就荡然无存，取而代之的是难以掩饰的欣喜欢悦。

    李霄的嘴角微微上扬，一边上前，一边笑道：“原来，我的女王已经变成了个小母夜叉了啊，难怪难怪。”

    卡西娅此时已经夜叉段位，仅次于希瓦娜她们的大圆满了。

    就算是进步如开挂的李霄，现在也跟她隔了小无极，大无极两个大段位。

    李霄很好奇，卡西娅这半个月的时间里，到底都发生了些什么奇遇，居然能比有诸神赐福的李霄还要逆天。

    尽管卡西娅已经强过李霄许多，但她依旧只想做李霄怀里的那个乖乖女王。

    “快说说，这半个月里，你都做了些什么。”

    李霄一边说着，一边伸手揽住卡西娅的腰肢，将她揽入怀中，同时，手上还不老实的在卡西娅的柳腰上，好好的捏了一把。

    卡西娅有些吃痛的伸出粉拳，在他的胸口嗔怪的捶了一下道：“你干嘛，这么久不见，一见面就知道欺负人家，你……”

    李霄哈哈一笑，不等卡西娅继续，就开始动手起来……

    眼开李霄拉开了自己的领口，卡西娅轻打他一下道：“哎，你先别这样，我有正经事跟你说……”

    原本李霄也是来说正经事的，但是，现在他觉得，他要先做一件更正经的事。

    李霄的手不停，卡西娅也只好欲拒还迎的配合着他，解开了自己的盛装衣裙……

    很快，卡西娅便赤着娇躯，一脸娇羞的站在了李霄面前。

    卡西娅美丽光洁的娇躯，在灯光的映照下，显得更加悦目，更加丰韵，对男人也更加诱惑，当真是足以令全天下的男人为之倾倒。

    李霄无疑是天下男人中唯一的幸运儿。

    眼见李霄如此痴迷于自己的美体，这让卡西娅心中感到无比高兴，也无比骄傲，能让李霄如此着迷，就是她心中最大的满足，修为的突破跟这一比，根本就不值一提。

    “臭流氓，看够了没有，你难道还想一直这么看下去呀，都不管人家冷不冷么。”

    李霄微微一笑，将卡西娅轻轻的放倒在了床上，然后整个房间就变成了一副**画面……

    狂欢后的两人，都有了一些疲意，也来不及说什么正经事了，就此相而眠……

    第二天，当卡西娅从甜美的睡梦中醒来时，室内已是阳光充盈，心爱的李霄正斜靠在床头上，一边轻揉着她的娇躯，一边深情的凝视着她，见她醒来，便微笑着问道：”老婆，睡得好嘛？”

    卡西娅支起身体，娇羞的偎进李霄怀里，然后仰起美丽绝伦的脸蛋，娇嗔道：“讨厌，一大早就老婆、老婆的乱叫，我是女王！”

    李霄哈哈一笑，揽住她的细腰，仍道：“在我眼里，你只是我的老婆，可不是什么女王。”

    卡西娅轻扭下娇躯，撒娇道：“好好好，你怎么说都行，真是怕你这个鬼精灵了。”

    撒完娇，卡西娅又道：“哎，你知道我这大半个月去哪里了么？”

    现在两人终于有时间说正经事了。

第549章 魔剑仙

    李霄道：“你就别跟我卖关子了，快说吧。”

    卡西娅颇为得意道：“魔族，红河。”

    李霄吃了一惊：“魔族红河？”

    李霄没去过这个地方，但是却听过这个地方。

    以前他有两个战宠，一个艾希，还有一个魔宠伊芙琳，但是后来随着战宠对他的帮助越来越小，于是，他就还给了伊芙琳自由。

    而伊芙琳就是来自于魔族红河领地，伊芙琳也很舍不得离开李霄，但是，她却不得不回去，当时她还邀请李霄以后一定要去红河找她，李霄虽然嘴上答应，但是，因为后来事情太多，他就渐渐忘记了这份允诺。

    卡西娅道：“对，魔族红河，我能在短短的时间内，就提升到夜叉段位，就是因为我的这趟红河之行。”

    “你修为突飞猛进，就只是因为你去了一趟魔族红河？”李霄更加惊讶：“那红河领地，到底有什么？”

    卡西娅微笑道：“我的家族宝藏。”

    李霄惊讶的合不拢嘴来。

    “所有人都在我身边安插眼线，寻梦城的里里外外，这些年都被那些人给偷偷查了个遍，但是，他们怎么也不会想到，其实，我们家族真正的宝藏，根本就没有藏在寻梦城，而是，藏在魔族的领地上！”

    李霄深吸了一口气，的确，谁能想到，堂堂寻梦城女王的宝藏，不是藏在自己的领地，而是藏在几万里之外的魔族领地上！

    难怪卡西娅之前一直都会那么淡定，任由那些眼线密探在寻梦城活动了，原来，一切都尽在她掌握中！

    卡西娅继续道：“知道我之前为什么一直都不告诉你我家族宝藏的秘密么？”

    李霄摇了摇头，表示不知。

    卡西娅笑道：“因为，我也不知道。”

    李霄的嘴巴又张圆了。

    卡西娅道：“是真的，这个宝藏严格的来说，并不是属于我们家族的宝藏，而仅仅只是一个承诺而已。”

    李霄越发迷糊了：“承诺？什么承诺？”

    卡西娅道：“就是这个。”

    说着，卡西娅就变出了一个一尺来长的长方形宝盒，卡西娅躺在李霄的怀里，她用双手捧着宝盒的两端，显得格外的郑重。

    以前她不管拿出什么宝贝来，都会立马递给李霄，连眼睛都不会眨一下，但是这一次，她没有马上递给李霄，甚至，连递给李霄的意思都没有。

    她亲自打开了宝盒，李霄从她身后环抱着她，下巴枕在她的香肩上，静静的看着那个宝盒，宝盒打开以后，里面的东西，让他忍不住大吃了一惊。

    那是一截人骨，是一截完整的人的小臂骨，从长短上来看，这截小臂骨应该是属于一个女人。

    “这是我一位先祖的臂骨。”

    “你那位先祖，是一个女人吧。”

    “嗯，是的，她的名字叫捷琳娜，是寻梦城的第一位城主，那个时候，寻梦城就只有寻梦城这一座王城，下面没有任何其他附属的其他城池领地，所以，她也并不是女王，而只是一位女侯爵。”

    侯爵，现在就连李霄都已经是公爵了，可见，当初那个捷琳娜的成就，实在是并不怎么出众。

    卡西娅道：“我家族的真正宝藏，就藏在她的这一截遗骨里。”

    李霄仔细的打量着那一截遗骨，但是，实在看不出，这一截遗骨到底有什么神奇之处。

    卡西娅道：“你看不出这截遗骨的神奇之处是正常的，因为，这一截遗骨本就没什么太大的神奇，除非去到魔族红河。”

    李霄道：“到了魔族红河，这截遗骨就能变得神奇了？”

    卡西娅道：“差不多吧，红河本是魔族下面一块有着独特美景的领地，你知道的，魔族的风景除了遍地死尸的沼泽，以及各种诡异的黑山森林外，就基本没有多少美景之地了，

    可以说，红河领地，是魔族领地里为数不多的几块风景美地，但即便如此，就算是魔族那边，也基本上没人瞧得上那块领地，因为，那块领地上的人口很少，而且大多都是魔女，没有多少有实力的魔族勇士与魔兽。”

    在魔族，衡量一块领地是否有价值，只有两个标准，一就是领地上是否有足够多的能够用来作战的勇士跟魔兽，二就是是否有各种战争必要的资源。

    而红河领地这两者都不占，光是靠一点不错的独特风景，可是招不来魔王的兴趣。

    唯一的一点资源，也就只有领地上的那些美丽魔女了，当年伊芙琳就是因为够漂亮，所以，被魔军强行抓走，做了一名用来劳军的军妓，在魔族高层的眼里，她们这些漂亮的魔女，唯一的价值，就是用来犒劳那些作战勇敢的魔族将士。

    可悲的是，她跟其他魔女被人万里迢迢的押解到三族以后，就刚好遇到了魔军的一次大溃败，伊芙琳还没来得及服务任何魔族将士，就被那些溃逃的魔族军士杀死在了荒野。

    在魔族军士看来，自己没来得及享用的美女，就绝不能便宜别人！

    幸好遇到了李霄，也幸好伊芙琳还保存着完璧之身，所以，尸身没有损坏，她才能够在李霄的帮助下觉醒复活。

    “当年，我的这位先祖曾到过魔族红河游历，结果，她遇到了她一生的克星。”

    “克星？”

    “是的，克星，那大概是一万多年前的事情了，魔族出了一个震古烁今的大人物，魔剑仙歌舒承影。”

    “魔剑仙？”

    这个外号李霄听着觉得挺有意思的，明明是魔剑，却还偏偏要冠以仙名。

    “是的，魔剑仙，据说，他是第一个参透了仙魔两道的绝世天才，甚至还参透了长生之道，更夸张的说法是，就连神明都不敢面对他的剑锋。”

    李霄深吸了一口气，缓缓道：“我想，这些都不是夸张，而就是事实吧。”

    仙魔两道看似天方夜谭，但是，李霄现在走的不正是这条路么？

    至于参透长生之道，这也是可以的，因为僵尸王将臣，就已经是不受岁月侵蚀的不死之身。

    另外神明也并非绝对的高不可攀，三千代不就已经超凡化神了么？

    卡西娅道：“是啊，以前我的确是觉得，这些传说挺夸张的，但是，等我真的见到魔剑仙以后，才发现，原来这些夸张的传说，实在是太小看魔剑仙了。”

第550章 臂骨的秘密

    “你见到魔剑仙了？”李霄大吃一惊。

    卡西娅点点头：“是的，拿着这份遗骨，就可以见到魔剑仙。”

    李霄不禁道：“你的这位先祖跟魔剑仙到底什么关系？”

    卡西娅沉声道：“一种很隐晦的关系。”

    李霄哑然。

    卡西娅继续道：“当初我的先祖在红河游历时，遇到了一个魔族少年，那少年名叫歌舒承影，那时候的他，还仅仅只是一个普通的魔族少年，他自己都没有想过，自己有一天，会成为令诸神都不敢与之争锋的魔剑仙。”

    “当我的先祖见到他时，他正在被一群魔族军士欺负，因为，他天生体质羸弱，天赋更是半点没有，像他那样的人，在魔族是根本就不可能生存的，只能靠帮魔军打打杂，才能勉强维持生计。”

    “那一天，他因为打杂的时候，不小心碰倒了几个魔族军士的酒，就立马被几个魔族军士一阵狂殴，最后，那些魔族军士，还不解恨，还要砍下他的脑袋，幸好我先祖及时出现救了他，他才捡回了一条小命。”

    “我的先祖怎么也没有想到，自己无意间救下的一个弱小少年，将来竟会成为名动天下的魔剑仙，不过后来发生的事，就真的是有些叫我看不懂了。”

    “后来怎么了？”

    “不知道，我的父母没有告诉我，大概他们也是不知道，而魔剑仙也不肯对我多言，他只对我说了这段遗骨的来历。”

    卡西娅缓缓道：“他说，我的先祖在世时，他一直都是我先祖的影子，他跟我的先祖同行了很多年，我的先祖让他感受到了从未有过的快乐，也给了他从未有过的痛苦，

    很多年以后，他成了一个让所有人都不敢在背后随意说他坏话的恐怖强者，但是我先祖随便一句无心之话，都会让他奉若圣旨，最后，在我的先祖死后，他将她的遗体带回了红河。”

    “自己妻子的遗体被抢，我先祖的丈夫自然不可能忍了，于是带齐了人马前往红河找歌舒承影算账，当时的歌舒承影虽然已经很强，是当世为数不多的几大强者之一，但是，也并非就是无敌，

    我先祖公就是为数不多的，能跟他一较高下的几个人之一，所以，这一战，被当世奉为百年难遇的一次两大高手对决，无数人前往红河观战。”

    李霄忍不住露出嘴角抖了抖。

    “你先祖有丈夫的？”李霄哑然失效：“我还以为他们两个会像小说里说的那样，上演穷小子逆袭，迎娶仙子美女的戏码呢，原来，你先祖终究还是没有看上昔日的穷小子啊。”

    卡西娅忍不住翻了下眼：“哎，你别这么说好吧，那毕竟是我的先祖，你尊重一下她好不好。”

    李霄马上就变得正经起来：“好的，你继续。”

    卡西娅这才继续道：“关于那一战的结果，没有人知道，因为，两人在决战之前，歌舒承影就先杀掉了所有赶去观战的吃瓜群众，最后世人只知道我先祖公回到了寻梦城，而歌舒承影却再也没有出现。”

    “所有人都以为歌舒承影是死在了我先祖公的手上，但是没想到，在我先祖公死后数百年，完美世界出现了一个真正的顶级强者，没有人能与之一较高下，一个都没有，他号称魔剑仙，所以，所有人都称他为魔剑仙，但却有人认出，其实他就是当年的歌舒承影。”

    “原来，当年他跟我先祖公两人的决战，是我先祖公输了，而且，一开始歌舒承影就已经胜券在握，他之所以要杀掉所有观战者，就是因为顾及了我先祖公的颜面，不想我先祖公的一世威名，毁于他的魔剑之下。”

    “所以，当年我先祖公并没能从他手上，抢回自己妻子的遗体，但是，他却将我先祖的一截臂骨交给我先祖公带了回来，并让我先祖公将这截臂骨好好保存，每当这截臂骨上现出铭文时，我们家族的后人，就可以带着这一截臂骨去红河找他，而他也必不会让我们家族的后人空手而回。”

    “之前我一直没有告诉你这个秘密，就是因为，这截臂骨已经六百多年未曾显现铭文了，如果不显现铭文，那它对于我们家族就没有任何实际的利益，而且，因为我也没有去过红河，所以也不能确定这个家族祖传的秘密，到底是真是假。”

    “但是现在我去了，虽然魔剑仙对我讲的并不多，但是，最起码，我知道这个秘密是真的，而且……”

    卡西娅欲言又止，李霄连忙追问道：“而且什么？”

第551章 你怎么知道我不敢杀你

    “而且他还对我说，这截遗骨很快就会给出新的指引，他会和我先祖真正想见的人，在另一个新世界相遇。”

    “你先祖真正想见的人？”

    “是的，据他所说，我先祖生前有一个一直想见，却未能再见的人，这是她一生的遗憾。”

    虽然不知道卡西娅的先祖想见的到底是什么人，但李霄却明白，这一次的融合，他必须要加上一块新领地了。

    魔族红河！

    于是，李霄便将自己这次来找卡西娅的目的跟她说了，能与李霄在现实世界真正的在一起，卡西娅自然是满心愿意了。

    于是李霄离开了寻梦城，回到了黄昏圣殿。

    随即，他再次用狼烟石开启了六道浑天仪。

    李霄选取了寻梦城以及卡西娅其它的48块领地，随即系统就显示，领地原主人已经同意将原属于自己名下的这些领地，全部赠于李霄。

    然后李霄又选取了魔族红河，原本李霄以为系统也会显示原主人同意的，因为魔剑仙的实力已经突破了天际，他的领地自然不是李霄想要就能要的。

    可是令李霄没有想到的是，系统显示该领地可直接用于融合。

    李霄吃了一惊，但马上就想明白了，原来，虽然魔剑仙是那块领地的王者，但其实他并不是那块领地的主人。

    准确的来说是他不屑于做那块领地的主人。

    像李霄他们这样的，想要证明一看领地是自己的，必须要通过战争，解锁领地所有权，公告天下，才能证明那块领地是自己的。

    但魔剑仙显然已经不受这套规矩的束缚了，天下之大，任何一块领地他想去就去，想走就走，想留就留。

    既然已经天下任他行了，他又何必麻烦的还非要给每块领地，都标上自己的名字呢。

    “系统公告！玩家剑麟已经启动第2次融合，此次融合将会有300块领地与现实融合，其中50块领地为剑麟所有，

    所有300块领地的融合地点，全由玩家剑麟指定，

    另外，本次融合还有一系列隐藏副本，以及众多神秘NPC，也将会融入现实，各位有兴趣的玩家可以前往寻找奇遇，预祝各位早日成神。”

    李霄将卡西娅的所有领地以及魔族红河领地全部打上了自己的领地标签。

    把其他的250块领地，他也全部融合到了自己之前领地的周边。

    这些领地他虽然没办法打上自己的标签，但是，他却已经在心里将它们视为了自己的领地。

    并且他心里已经有了一个完整的攻占计划，一个星期之内，这些领地的归属地一栏，必将全部写上沧海逆流！

    李霄并没有急于离开黄昏圣殿，因为融合需要一整天的时间，这个时候外面肯定又开始炸锅了，在黄昏圣殿里，他可以享受到难得的宁静。

    等到一切尘埃落定以后，他就只需要以王者之姿出现，宣布他对所有领地的所有权就可以了。

    他很清楚，会有很多人不服，这会给他带来很多敌人，不过他不在乎，因为，强者从来就不惧怕敌众我寡。

    …………………

    “我在想我要不要再试一下，如果我现在不试一下的话，我想我这辈子都不会有机会了。”

    李霄正躺坐在黄昏圣殿的黄金王座打盹，大殿之下忽然传来了一个冷冷的女声。

    敖敏还没有离开黄昏圣殿，刚才她看到李霄启动了六道浑天仪，原本她打算趁着李霄毫无防备，跟李霄来一次偷袭的，但是最后却还是忍住了。

    最终她还是选择了光明正大的直面李霄。

    “没有办法，如果不赢你的话，那么我的修仙之途，就要永远停滞不前了，这是命运的安排，你我都没得选择。”

    李霄睁眼扫了一下敖敏：“如果这一次你又输了呢？”

    “不可能！我绝对不可能再输的！”

    ……………………

    5分钟之后，好像像个丢了心爱玩具的小女孩一样，瘫坐在沙滩上，痛哭流涕。

    她又输了，她也看出来，李霄离开以后并没有获得实力的飞升，李霄的实力还跟刚才一样，但是这一次李霄赢的却反而更加流畅轻松。

    李霄就是这样一个决斗天才，在不了解对方实力以及技能的情况下，如果他能够赢对方。

    那么，等到他摸清了对方的底细，那就无论再来多少次，他都只会一次比一次更轻松，绝不会有半点翻车的可能。

    “你！你为什么不直接杀了我！”

    敖敏奋力的质问着李霄。

    “你就这么想死在我手上吗？”

    “对啊！我就想死在你手上！反正我这辈子已经就这样了，我就是想让你给我陪葬！”

    敖敏已经输的失了智，说话都已经有点泼妇般的不讲道理了。

    李霄冷冷的道：“原本艾希还说，你会是一个天下无双的战宠，但是现在我算是看明白了，你就是个废物而已。”

    敖敏凄厉的咆哮道：“你说什么！你有本事再说一遍！”

    李霄一字一句清晰地道：“废物，废物，废物。”

    “你！”

    “怎么，你觉得我是在羞辱你吗？”

    “难道不是吗！”

    “当然不是，我只是在陈述一个事实而已。”

    “你！”敖敏咬着牙道：“难道你自己不是一个废物吗！明明杀我易如反掌，你还不是因为怕死所以才不敢杀我，你还好意思骂我吗！”

    李霄冷笑：“你怎么就知道我不敢杀你？”

    李霄朝着敖敏步步紧逼，他的眼神凌厉如刀，浑身煞气凛然。

    敖敏感到一股迫人的寒气直逼自己骨髓，原本她不是个怕死的人，但是这一刻，她却被李霄的眼神给吓到了。

    “你敢杀我？难道你就不怕我们龙族的厄运诅咒吗？你吓不到我的。”

    虽然嘴上说不怕，但是她的身体却很诚实，她瘫坐在沙滩上，慢慢的蹬着脚往后退。

    “区区龙族的厄运诅咒就想吓倒我？你未免也太小看我了，在神月秘境的时候，就算是安吉拉告诉我，命运之轮预测那一晚我会死在她手上，我也没有半点怕过！”

    “什么！”

    敖敏顿时骇然无比，她跟着诸神多年，当然知道预言女神安吉拉，实力有多恐怖。

    李霄居然连她的命运预言也不在乎？

第552章 敖敏归顺

    “就算是命运之轮判定了我的死亡，我也绝对不会屈服，我的命运，绝不由任何人预言！我的命运，只能由我自己谱写！”

    “对于命运之轮，预言女神，我尚且如此，你觉得我会怕你们一个小小的龙族诅咒吗！”

    “之前我不杀你，只是因为我不想杀你而已，如果你真的以为我是怕了你们龙族的诅咒的话，那你就真的是大错特错了！”

    “本来是想给你一个机会，让你好好活下去的，但既然你自己非要求死，那我也很乐意获得屠龙者的荣誉！”

    话音一落，李霄的天怒神罚之刃就已经架在了敖敏的脖子上！

    现在李霄只需要动动手指，就能要了敖敏的性命。

    “区区一道诅咒，就吓得你连反抗的勇气都没有，像你这样的人，活着还有什么用！”

    李霄的剑动了动。

    “不要！”敖敏终于忍不住大叫起来！

    但却并不是因为害怕，她的眼神里并没有对死亡的恐惧，反而写满了大彻大悟后的坚毅。

    李霄嘴角一扬：“你还有遗言要交代？”

    敖敏用手支撑着身体，让自己瘫坐的身姿跪了下来，然后深深的朝着李霄的脚底，俯下了头颅：“请主人再给我一次机会。”

    李霄沉声道：“你叫我什么？”

    “主人。”敖敏恭恭敬敬的道：“我愿做主人的战宠，与主人一起冲破一切诅咒命运。”

    “你现在想通了？”

    “是的，与主人一起并肩作战，我也一样可以获得飞升的机会。”

    “你就不怕替我承担厄运吗？”

    “不怕！主人说的对，自己的命运必须由自己来谱写，所谓的厄运诅咒，也不过就是一死而已，如果主人现在不杀我，那我这条命就是赚回来的，

    我用赚回来的一条命，去拼一个诅咒，就算我输了，我也一点都不亏，而且我相信主人，你一定不会让我失望的。”

    李霄笑了笑，收回了天怒神罚之刃：“我尽量。”

    …………………

    又过了一天，所有的领地全部融合完成。

    李霄准备离开黄昏圣殿，他马上就可以见到卡西娅了，这让他整个人都有些兴奋飘然。

    艾希经过了一整天的狂刷，李霄的经验长了不少，同时预支的那些杀戮值，也还了100多万。

    今天的世界新闻头条上，传出了一个劲爆新闻。

    三叶草公司的格林，以及霍特家族的布朗霍特，一起死在了霍特家族的山庄别墅里。

    几天之前，他们在李霄进入圣歌秘境时，曾跟李霄有过极不愉快的经历。

    同时，他们都是当世财能通神的两个顶级大人物，正是因为他们两个的运作，所以才会有几十个国家发布联合声明，要向李霄追究责任。

    但是现在，他们全都做了地下亡魂。

    除了他们两个以外，还有100多个曾公开发表声明，要对李霄采取不计后果的强硬手段的大人物，也在一夜之间全部命丧黄泉。

    在这些人里面，甚至有好几个国家的总统首相。

    可以说，这是一次精心策划的斩首行动，目的就是对付那些整天公开哔哔，要跟李霄势不两立的人。

    而更让人觉得不可思议的是，在这些人被杀以后，全球所有的顶级黑社组织，也发布了联合声明，声称那些大人物的死，都是出自他们之手。

    并且他们还发出警告，任何再敢对李霄不利的人，不管是权贵总统，还是大亨富商，都会遭受到他们的疯狂报复。

    所以他们希望，那些人在网上发表言论的时候，能够考虑清楚以后再发言，要不然，一切后果自负！

    全球所有的黑社都已经归到了三千代的名下，不用想也知道，这些都是出自三千代的手笔。

    果然，当李霄给三千代发私信询问以后，很快就得到了三千代的回复。

    “没错，都是我帮你做的，怎么样，我说的没错吧，很多事情，不讲规矩的人，会比讲规矩的人做起来方便的多。”

    这也就是为什么当初三千代让李霄帮他找手下的时候，只找黑社的原因了。

    黑社永远都是最不讲规矩的人，他们可以为了自己的目的，不择任何手段。

    而用不择手段的方法行事，往往也能收到最好的效果。

    一时间，全球媒体一片哗然，然而却再也没有一个官方人物对此发表任何公开评论。

    因为他们比任何人都清楚，时代变了，那些黑社已经不是他们想打击就能够打击的了。

    毕竟，现在已经进入了满是异能者的新世界，原先的所有规则都已经被打破。

    一个搞不好，那些顶级黑社派出一群顶级异能高手，冲入白宫，干掉总统，也不是不可能的事。

    因为他们收到情报，在那些暗杀行动组中，有几个美女僵尸的实力，简直已经强无敌了。

    在刺杀一个南亚国家的总统时，有人认出了那个行刺的美女僵尸，就是神户山口组的藤原石川。

    她完全就是一个人，碾压了整个总统府的守卫，最后如探囊取物一般，摘掉了那个总统的首级。

    以前那些国家的领导，可以每天开记者招待会，威风八面的威胁这个，威胁那个，那是因为他们知道，就算打起来，死的也是别人，而不会是自己。

    但当自己的生命也受到实实在在威胁时，当初的威风八面无畏无惧，也就不会再存在了。

    但是闭嘴不回应，那么所有人就都会明白，现在的国家领导已经是个样子货而已，那么以后就会有更多的无政俯主义者出现，他们的统治也就再不复存在了。

    所以他们还是得回应。

    最终，由美牵头，30多国的领导人一起发布了联合声明，首先他们在声明的开头，恭喜了李霄开启了第2次融合，并祝贺他一下子又多了50块领地。

    然后又发出诚挚的邀请，希望能跟李霄友好协商，剩余了250块领地的归属。

    当有记者追问他们，对于那100多个人的死，他们有什么看法跟打算时。

    他们全都统一了口径，直接回复，昨天之前的所有一切，都已经成为了历史，现在的他们只想展望未来，过去的历史已经没有了意义，所以他们也不打算追究。

第553章 三千代的决绝

    这在所有国家领导人看来，这都是一份相当屈辱的声明，但这却也是最明智的一份声明。

    因为这充分的说明，他们都是一群识时务的人，他们懂得顺应潮流，而不是顽固的永远不变。

    在以前的世界他们是强者，是高高在上不可冒犯的强者，但是在新世界，他们必须尽快适应自己身份的转变，要不然，他们可以自己骗自己，但现实可不会陪他们说谎！

    “怎么样，现在这个效果，是不是比你自己去跟他们理论，要好的多？”

    三千代得意的发来了私信。

    李霄回了句：“谢了，但是以后我的事，我不想你插手。”

    “是因为卡西娅吗？现在你把她融合到了现实，所以你就要跟我划清界限了？”

    “李霄，做人可不能太无情啊，我对你的帮助也不少了吧，你从我身上得到的东西难道比从卡西娅得到的少吗？

    你可千万别把我当成一个无能小女生，可以让你呼之则来，挥之则去。”

    “我现在已经是神明了，我不需要你像其他人那样敬畏我，但是你必须要给我你应该给我的尊重！”

    李霄还没有回消息，三千代那边就一连回了好几条消息，而且每一条消息都充满了深深的怨念。

    李霄叹了一口气，回复道：“当初咱们不是说好了吗，你我之间那一次的结合，只是不得已的无奈之举，不能当真的。”

    三千代没有回消息，因为现在她已经出现在了黄昏圣殿。

    她现在已经是真正的神明了，甚至连水珠潜行的特效都已经没有了，而是就那么凭空出现在了李霄的眼前，让李霄没有一点点防备。

    李霄示意敖敏先行离开，现在外面有那么多的新领地，让她跟艾希一样出去狂刷正合时宜。

    以她那满屏火龙的特效技能，刷怪的速度甚至比李霄还要快N倍，有她帮忙刷怪，李霄的升级之路，将会快得李霄自己都觉得不可思议。

    敖敏很听话的就离开了。

    敖敏一走，三千代就紧盯住了李霄。

    李霄无可奈何的道：“你究竟想怎样？”

    三千代冷声道：“这句话应该我问你吧，你究竟想怎样？”

    李霄沉声道：“如果可以，我想我们可以永远做朋友。”

    三千代放声狂笑起来：“朋友？你觉得我愿意分一半的能量晶核给你，让你也有机会成为神明，就只是想跟你做朋友？”

    李霄道：“轮回殿本就是靠我才能够进去的，不存在你分我一半，我亏欠你什么。”

    三千代：“你还真是会算账，当时要不是有我在，就算你看到了能量晶核又怎样，难道你吞的下去吗？”

    李霄道：“那按照你的算法，你我之间的恩怨到底要怎样才能够算清？”

    三千代道：“在我看来，我跟你之间已经算不清楚了，所以只有一个办法。”

    李霄道：“什么办法？”

    三千代道：“从今往后，你是我的，我也是你的。”

    李霄道：“这是我当初对卡西娅的承诺，这个承诺只对卡西娅有效。”

    三千代道：“你不要逼我杀卡西娅，虽然我也很想杀她，但是为了你我可以忍住这种想法，可如果你非要逼我这么做的话，我也会毫不犹豫付诸行动！”

    李霄的脸阴云密布：“如果你敢动卡西娅的话，那你最好连我一起杀掉，要不然，杀你，将会是我毕生的目标！”

第554章 终究还是要摊牌了

    李霄的语气比三千代代更加的决绝！

    三千代看着李霄阴冷的表情，知道他不是开玩笑，如果她真的敢动卡西娅的话，那么李霄也绝对会说到做到！

    三千代惨然一笑：“以前我看到那些缠着男人，好像没有男人她们就活不下去的女人时，我打心眼里看不起她们，但是没想到，现在我居然变成了我看不起的人。”

    那一晚，三千代把自己献给了李霄，她的本意只是想启动浑天仪，完成自己的成神计划。

    像她这样的人，为了达到自己的理想，做出任何牺牲他们都是愿意的，包括牺牲她们的身体。

    一开始她也的确是没有打算追究这件事，她也一直在努力地忘记这件事，但是有些事情是注定会出乎人的意料的。

    她在跟李霄的一次一次相处中，彻底的爱上了李霄。

    那一晚的事情，无时无刻不在她脑海中回想，于是她越来越深刻的觉得，她跟李霄之间不应该只有那一晚，那一晚不应该是结束，而应该是开始。

    她跟李霄的开始。

    李霄的语气也缓和了一些：“如果你恨我的话，我可以尽我的一切来弥补你。”

    “不用了！你去找你的卡西娅吧，我不习惯别人的施舍弥补，我想要的东西，我就一定会靠自己争取！你放心，我不会动卡西娅的，我会让你心甘情愿的选择我！”

    李霄也不知道说什么了，他只能怀着愧疚的嗯了一声。

    但当他走到传送门的出口时，三千代的声音随之传来。

    “你我之间的事，你准备什么时候跟卡西娅摊牌？你难道想一直瞒下去吗？”

    李霄一怔。

    马上，三千代又道：“这对我不公平，都是你的女人，凭什么我就要藏着掖着，不能见人，我要堂堂正正的跟她竞争，那我就一定要让她知道，我也是你的女人！”

    李霄深吸了一口气，心里暗暗道：是啊，这件事情不可能永远的隐瞒下去，现在自己要与卡西娅在现实中正式见面了，以后两个人就可以真真正正的在一起了。

    也正是因为如此，所以三千代才会选择在这个时候摊牌，因为这是她最后的机会了。

    如果他还自私地要求三千代隐瞒下去，这不但对三千代不公平，对卡西娅也同样不公平。

    李霄缓缓道：“放心，待会我会说的。”

    三百多块领地，全被李霄融合在了他的领地附近，如今，他的小岛，已经彻底成了一块陆地，面积已经与小半个A夏的面积相当了。

    蛋糕越大，眼馋的人也越多。

    不断有各个国家的官方账号在论坛上艾特李霄，当然了，此时他们的语气已经相当客气，说的也是邀请李霄一起友好协商领地归属。

    李霄本就心情不好，而且也没兴趣跟那些人协商，于是，直接发布了一条声明。

    任何领地，任何人都可以凭实力来角逐，领地利益纠纷，他只会在领地之上解决，而绝不会将领地之上的争斗，带到领地之外，但如果其他人要将领地上的争斗，扩散到领地之外，那么，他也绝对会奉陪到底！

    李霄的意思很明确了，如果你们觉得自己有实力来跟我争夺领地，那么，你就尽管来争，双方只有输赢，没有恩怨，领地争夺结束后，双方就再不争斗，他绝不会因为输了领地，而用别的不光彩的手段报复对手。

    但如果对手输了不服气，要在领地之外对李霄搞什么阴谋的话，那么，后果就得自负！

    李霄的公告，得到了所有官方势力的一致同意，他们都很想从这一块肥肉上咬下一口来，但是又怕落得跟格林还有霍特家族那样的下场，李霄如此讲道理，正合他们之意！

    强国自然是最先下手的了，法兰西的大批军机降落在了弗洛兰平原，然而，等待他们的，却是噩梦！

    总共是三百块领地，其中五十块是由李霄自己挑选，而剩余两百五十块则是由系统挑选，其中系统挑选的领地里，有很多领地主人的实力，都是高于李霄的，很不幸，法兰西第一空军落到的弗洛兰平原，就是其中之一！

    如果说，他们只是到领地的野外打打怪，冒冒险也就算了，那样就跟游戏里没什么两样，但是，他们却直奔领地的主城据点而去，开始对主城狂轰滥炸，这就不好意思了。

    攻击主城，意味着领地宣战，弗洛兰公爵岂能忍？

    立马！领地上的防御机制启动，大批遗骸龙雕喷着火焰从天而降！

    法兰西出动的都是他们的最强战机，然而，无论是最强战机，还是最强战士，结果都只有一个，葬身火海！

    虽然那些最强战机都是由最先进的耐高温材料制成，但，有魔法加持的遗骸龙雕，释放出来的魔火焰高温，已经不是人类认知内可以相抵抗的了，哪怕是他们最引以为傲的最先进材料，火焰舔过时，钢铁机身也是瞬间消融气化！

    那场景，就像是用一个高压火焰枪喷一个纸飞机一样，纸飞机瞬间消弭无形！

    另外，大批护城魔僵从土里窜出，将那些逃命的最强战士给拽入了地下。

    这些护城魔僵虽然都只是AA级BOSS,但是，等级却都达到了75以上，这样的BOSS，还是1V1，试问几个人能挡？

    明明是一场入侵战，结果开打不到十分钟，就变成了惊魂逃命战，以前他们在游戏里看李霄攻克高级领地时，除了羡慕，也有不少不屑。

    他们总认为虽然在游戏里他们无法像李霄那样大杀四方，但是在现实里，凭借着国家实力，他们也可以越级PK各种大BOSS。

    但是，事实让他们明白，游戏里他们做不到的事情，在现实里他们更加做不到。

    另外，游戏里死了可以重来，而在现实里，死了，基本就很难重来了。

    现实世界的复活卷轴是有时间限制的，时间一到，就必须复活，很多法兰西玩家都是在不得已的情况下强行复活的，然后……就永远都没机会再复活了。

    法兰西的惨败，让其他国家看清了现实，越级PK真不是他们能玩的，柿子还是得挑软的捏啊。

    于是，美随即发布声明，他们要进攻红河领地，任何敢跟他们争抢红河领地的国家，都视为向美宣战！

    在美看来，红河领地全是一些低级魔女，这样的领地，虽然没有多少实际价值，但是，却有很好的宣传价值。

第555章 直面卡西娅

    到目前为止，就算是剑麟，他在现实中的领地，也都是从游戏里转移融合而来的，李霄还没有在现实世界里发起任何一场领地战，如果他们现在抢在李霄前面，第一个攻下现实中的领地，这对于他们的宣传，将会有极大的帮助。

    经过昨天席卷全球的一场黑社大清洗，现在各国官方的威信已经将到了极点，无政俯主义者已经越来越多，这个时候如果能亮一点成绩出来，对他们而言，这无疑就是一剂续命良药。

    然而，这一切的前提是，他们能够拿下红河领地。

    李霄不确定魔剑仙会对美的进攻做出什么样的反应。

    因为魔剑仙从来就没有将红河视为他的领地，或许，他会视而不见，但也或许，他会勃然大怒，迁怒所有人。

    因为红河领地并非李霄的领地，而且李霄事先也已经承诺，只要不是他的领地，其他领地任何人都可以有想法，所以，李霄也不能出面阻止他们进攻。

    于是，他在自己的论坛账号上，更新了一条评论。

    “进攻红河领地的决定，或许比进攻弗洛兰平原要愚蠢一万倍，如果是我，我绝对不会对红河领地有任何想法。”

    顿时，所有评论都在留言询问，他这句话到底什么意思，但，李霄一概不作回答。

    而美官方账号却很有‘风度’的转发了李霄的评论，并话里有话的调侃道。

    “想不到我们一个简单的军事行动，居然能得到大神的专门关注，这让我们觉得万分荣幸，众所周知，大神是一个一诺千金的人，既然大神说自己绝对不会对红河领地有任何想法，那么，等我们占领了红河领地，还希望大神能够信守承诺，永远不要对我们的领地，有任何想法，谢谢。”

    美官方这无疑是将了李霄一军，这样一来，李霄就绝对不会对他们有任何威胁了，他们对自己机智的舆论战手段，十分的得意。

    然而，事实很快就将他们的脸都给抽肿了。

    当他们派出的数万最强战士降临在红河领地上时，立马，地面就飘起了一片诡异的迷雾。

    那些最强战士都随身携带着军用摄录机，可以随时将前方战况传送回指挥室，为了表现自己军队的实力，指挥室还特地挑选了几个王牌战士的画面做起了现场直播。

    可当迷雾飘起时，除了迷雾，所有观看直播的人都看不到任何有价值的画面，唯一能够判定的就是，那些头盔上的军用摄录机剧烈晃动了几下，然后，停下来时，镜头大多就都对准了地面，然后一动不动了。

    这说明所有王牌战士都倒下了。

    而且，就算过了复活卷轴的最后时间，也没有一个人站起来。

    直播间里顿时刷起了各种加粗弹幕。

    这怎么回事，他们……都死了？

    可他们没有遭受攻击，他们到底是怎么死的？

    等到迷雾散尽，人们才总算看清，那些特种战士，的确是真的死了。

    不对，是比死还可怕！

    所有的特种战士都重新站了起来，但是，却都已经不再是之前的他们了。

    他们很像人，但绝对不是人，它们的身体大多已经腐烂，很多连头盖骨都不完整了，鲜红的血液与惨白的脑花混在一起。

    它们左胸口上都看不到皮肉，只有几根胸肋骨像栅栏一样，关着里面一颗发着诡异红光的跳动心脏。

    “哇……哇……哇……”

    通过画面，所有人都看到，在一个角落里，又有几具尸体忽然发出恶心的干呕叫声，跌跌撞撞的站了起来，然后加入了可怖狰狞的异形队伍。

    他们当中有的甚至只剩下了半张脸，但此时他们又站了起来！

    他们胸口的皮肉被迅速灼烫溶解，透过胸肋骨，便看到他们原本已经停跳的心脏，此时发着跟萤火虫一样频率的诡异红光，又重新跳动了起来……

    这难道是……丧尸？

    现在他们总算明白，李霄刚才那一句评论到底是什么意思了。

    选择红河领地，或许比选择弗洛兰领地还要愚蠢一万倍，这句话真的不是危言耸听。

    虽然法军在弗洛兰领地惨败，但最起来，也还是经过了战斗才惨败的，但是在红河领地，美军连敌人的面都没有看到，仅仅只是一场迷雾，数万最强战士，就全部沦为了丧尸！

    美军的直播间里，各种嘲讽的弹幕，刷的飞起。

    “哎，我真的搞不懂，为什么总有蠢货要怀疑大神的话，甚至不惜拿生命跟大神抬杠，佩服佩服。”

    “没办法，狗的思维不是人类能理解的，当有人劝狗不要痴屎时，它们不会认为对方是好心，而只会认为别人是想抢它们的美味。”

    “现在我们正式宣布，红河领地是你们的了，我们所有人都不会有任何想法，希望你们再多派一些大兵上去，守卫你们来之不易的胜利果实！”

    美军立马关闭了直播间，同时通过官方账号发布声明，今后不会再贸然采取任何大规模的军事行动，另外他们也第一时间删除了那一条跟李霄互动的信息。

    此时已经是夜幕降临了，原本李霄只需要一个传送，就能到寻梦城的，但是，他却整整拖了一天。

    李霄苦笑了笑，算了，该来的，始终都是要来的，该面对的，也始终都是要面对的。

    于是，他来到了寻梦城。

    卡西娅正在后宫茶室品茶，卡西娅秀眉紧蹙，满脸的心事。

    她将自己所有的领地都给了李霄，跟着李霄来到了新世界，但是，整整一天了，李霄却都没有来找她。

    这是极不正常的，照理来说，李霄绝对不应该这样的，但是偏偏李霄就是没有来，卡西娅心里隐隐有些不安，她感觉，有一件不好的事，即将到来。

    湘晴在一旁贴身服侍着她，忽然一抬头，李霄出现在了茶室门口。

    “女王，那个勾走你魂的人来了，我是不是该识趣的回避一下啊？”

    湘晴笑着打趣道。

    卡西娅一愣，连忙抬头，随即嗔了湘晴一眼：“知道要识趣，那还站在这里做什么，还不下去。”

    湘晴正要离开，但，李霄却道：“不用，你留下。”

第556章 爱你， 一如既往，一生不变

    湘晴跟卡西娅两个人都愣住了，两人也都看出了李霄脸上表情的不对劲，李霄今天这到底是怎么了？

    李霄没有看卡西娅，他的目光一直都紧紧的盯着湘晴，李霄的眼神里倒不是有多大的仇恨敌意，但却也绝对不是什么好意。

    这让湘晴感到十分的不自然。

    “公爵大人，我没有做错什么吧，为什么你今天要用这种眼光看我。”

    湘晴有些底气不足，因为她是三千代安插在卡西娅身边的卧底。

    虽然不确定李霄跟卡西娅知不知道她的身份，但心虚却是难免的。

    “没什么，我只是想让你当一个见证。”

    “见证？”卡西娅跟湘晴都有些摸不到头脑：“见证什么？”

    李霄道：“见证我待会跟你所说的每一句话。”

    卡西娅的脸微微一红：“你有什么话咱们单独说不好吗，干嘛还非要找个见证。”

    卡西娅误会了，她以为李霄拖了一整天才来，是因为准备了很多东西，现在要跟她求婚，所以要找一个见证人。

    但，可惜，她想多了。

    “不，待会我说的每一句话，都必须要她在旁边听得清清楚楚，并且由她一字不漏的转达给她主人听。”

    卡西娅的脸色一变，眼神随即沉了下来。

    湘晴的脸色更是巨变，手上的茶壶哐啷一声就掉在了地上，碎裂一地。

    “我和卡西娅其实早就知道了，你是三千代的眼线，所以你真的不必浪费时间跟我们否认的。”

    湘晴胸口剧烈的起伏着，但等到她缓过神来以后，密码就跟变了个人一样，眼中也没有了一丝害怕。

    因为她知道，李霄跟卡西娅都不会杀他。

    “厉害厉害，想不到我卧底这么多年，自以为自己做的天衣无缝，却原来，你们早就知道我的底细了。”

    卡西娅一言不发，刚才李霄没来之前，她就有一种预感，一件不好的事即将发生，现在看来，她的预感一点都没有错。

    “你说，你有话让我带给我主人，到底是什么话，现在你可以说了。”

    湘晴有些等不及了，卡西娅也跟她一样。

    李霄对着卡西娅深情的道：“我爱你，一如既往，一生不变。”

    卡西娅勉强笑了笑，笑得很苦涩，她是个聪明的女人，所以她知道，李霄不会无缘无故在这种情况下跟他说这句话的。

    李霄接下来的话，肯定会是一番残酷的话语。

    湘晴则是直接翻了个白眼：“公爵大人，你也是够了吧，难道你这句话也要我给你带回去吗？”

    “是的，我这句话你要一个字都不变的带给你的主人。”

    湘晴露出又好气又好笑的表情：“哎，你这就真的是无聊了吧，你喜欢你的女王，干嘛还非要我带话给我的主人啊。”

    李霄道：“因为，我跟你的主人上过床。”

    哐啷……

    卡西娅刚刚端起来的茶杯，一下子掉在了地上，碎了一地。

    她一脸震惊的看着李霄，惊慌，骇然，愤怒，痛苦，各种情绪全都涌现了出来。

    湘晴也同样是惊得张圆了嘴，但她马上就合拢嘴回了一句：“你在跟我开玩笑吧，我的主人会跟你上床？”

    李霄道：“我也想从来没有过，但它就是发生过了。”

    湘晴仍就不敢相信，因为她太了解自己的主人了，三千代那么眼高于顶的女人，居然也拜倒在了李霄的身下？

    卡西娅终于从震惊中回过神来了，她冷笑了一声：“李霄，你先说爱我一生不变，然后马上又跟我说你跟别的女人上过床，李霄，你今天到底是来跟我炫耀你的女人缘的，还是来把我当傻子骗的？”

第557章 李霄犹豫了

    李霄沉声道：“都不是，我只是想给这件事情，做个了断。”

    “了断？”卡西娅跟湘晴都一脸不解。

    于是，李霄就将事情的前因后果，一字不漏的全都给两人说了。

    卡西娅知道了事情的来龙去脉，方才对李霄的愤怒误解，一下子就烟消云散了，在李霄当时那样的情况下，实在也怪不了李霄。

    要不然，第一道浑天仪不能启动的话，那就永远都不可能有新世界，就更别提她现在能跟李霄终于在一起了。

    更何况，当时是三千代强烈要求李霄跟她一起的，并且也是她保证过后跟李霄都绝不提此事的，现在她自己毁约，一厢情愿的要纠缠李霄，这也不能怪李霄啊。

    沉默，三个人都沉默了很长时间。

    最后，依旧是李霄打破了沉默。

    他对着湘晴道：“回去转告三千代，除了卡西娅，我不会有第二个选择。”

    湘晴深吸了一口气：“你确定要这么决绝么？”

    李霄很肯定的点点头：“是的，替我向三千代说声抱歉。”

    湘晴道：“我了解三千代，她想要的东西，就一定会得到，她想做的事，就一定要成功，她不稀罕任何人的抱歉，她只要赢。”

    然后，她又对卡西娅道：“三千代绝对不会这么轻易认输的，所以……”

    毕竟主仆多年，虽然是卧底，但是也终究有些真感情生出，所以，湘晴好心提醒三千代。

    卡西娅悠悠一笑：“所以你想劝我放弃？”

    湘晴默认了，卡西娅正色道：“我不会的，你回去转告三千代，我什么都可以放弃，唯有剑麟，我永远都不会放弃。”

    湘晴苦涩的笑了笑：“我想，我们以后最好都别再见面了，我不想看到你输的一败涂地的样子。”

    卡西娅很有风度礼貌一笑：“放心，你永远都看不到这一天的。”

    ---------------------

    李霄的游戏论坛账号上，发布了一条新动态。

    新动态只有几个得意大笑的小黄人表情。

    表情下面配了一张图，卡西娅满脸幸福的如一只小猫猫，躺在李霄的怀里，而李霄低头看卡西娅的眼神，则写满了宠溺。

    这一次，李霄取掉了面罩，全世界每一个人都看到了他的脸。

    经过这么久的隐忍，李霄终于达到了不惧任何人的高度。

    他终于可以不用在躲在剑麟的身份下隐藏，现在他可以用最高傲的姿态告诉所有人，他就是那个支配了游戏，让所有玩家都只能仰望的最强玩家！

    李霄的同学们看到李霄的配图时，全都惊呆了，尤其是楚潇然，当初游戏第一天开服时，他嘲笑李霄买不起戒指，连玩游戏的资格都没有，但现在他才知道，原来他一直都在给那个他曾经看不起的人当手下。

    虽然他曾经对李霄很刻薄，但李霄不计前嫌，不但收留了他这个二流玩家加入公会，还让他做了沧海逆流分会的会长，跨入了精英玩家阶层，得到了无数的尊敬与羡慕，一想到这些，楚潇然又感动又惭愧……

    电竞女神薇塔在看到李霄的照片时，一开始是有一种中大奖的感觉，因为她见过李霄，那时候虽然不知道李霄就是剑麟，但是却已经对出众的李霄心生好感，现在事实证明，她的眼光真的很准，她的心仪男生，就是她的心动偶像！

    但，马上她又深深的失落了，她的眼光是有了，但奈何名草已有主，而且俘获名草的是堂堂寻梦城女王，哪怕她是无数宅男的女神，这也不足以让她有卡西娅一争的资本。

    凌羽潇默默的关闭了所有网络，躲在自己的房间里，拒绝一切外来骚扰，之前她认为李霄喜欢上一个游戏虚拟人物，是一件很幼稚的事，所以从来没有把卡西娅当成自己的威胁。

    但是这一刻，卡西娅已不仅仅是她的威胁，而是直接向全世界官宣了，她才是李霄的正牌女友，其他任何人都别再对李霄有任何幻想！

    对于那些不认识李霄的各国玩家，尤其是女玩家，今天真的是一个惊喜与心酸一起涌现的日子。

    李霄今天自曝身份，就如一个叱咤风云的蒙面骑士，揭开了自己的神秘面具，而面具下隐藏的那一张脸孔，也超过了绝大多数女粉丝的预期。

    评论中被点赞最多的几条评论是这样写的。

    “以前我一直不希望剑麟摘下面具，因为我害怕面具下隐藏的是一张会令我失望的脸，现在好了，他没有让我失望，但我却不敢再对他有任何幻想了……”

    “我的白马王子出现了，可惜，他是带着他的公主一起出现的。”

    “请问女性奸男性是不是真的无罪，求专业律师解答，在线等，挺急的……”

    ---------------------

    “恭喜，您已升到69级！”

    正在跟卡西娅你侬我侬的李霄，忽然升了级，有了敖敏的加入，李霄的升级速度一下子提升了三四倍！

    此外，她还替李霄攻下了超过三十块领地！

    虽然她的PK实力不如李霄，但是论攻城刷怪的效率，却远胜李霄！

    按照这个速度，只需要八天，她就能帮李霄把所有领地全部归于李霄名下。

    69级的修真任务随即弹了出来，而李霄自然又是毫不犹豫的首先查看挑战者任务了。

    “69级挑战者任务：前往红河，寻找无颜女，帮她了却心愿。”

    红河？李霄的嘴角勾起了笑，现在他终于可以兑现对伊芙琳的承诺了。

    但，当他选择领取任务时，这一次，任务却没有立马领取成功，而是弹出了一个特别提醒。

    “此任务不可与除了战宠以外的任何人组队完成，且完成的几率几乎为零，如果成功，奖励将会前所未有，但如果失败，你的等级，以及所有属性在未来一年内，都将会被系统封印停滞，除非杀死（现实中真正的永久杀死）自己认识的亲朋好友，才可以缩短封印期，每杀死一名亲朋好友，可缩短一天的封印期，请问你现在是否还要继续领取？”

    李霄深吸了一口气，以前无论是难度多高，失败惩罚多严厉的任务，他都会毫不犹豫，但，这一次他真的犹豫了。

    因为，这一次的惩罚，他真的输不起……飞卢小说623722125飞卢小说623722125飞卢小说623722125