想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
第1章 和妹子组队就变强！
“这里是……我刚毕业的出租屋？”
秦风睁开眼睛，神情有些震撼。
上一刻，他还在《诸神》中与对手争夺主神之位。
《诸神》，三年前横空出世的一款网游，能将玩家属性，按比例转化到现实。
而在主神之位争夺战中，每个玩家只有一条命。
一旦死亡，游戏内、游戏外，全部死亡。
可以说是形神俱灭！
这是全《诸神》第一场主神争夺战。
失败的一方必死，而获胜的一方，则能获得神格，成为真正的神！
“我……失败了。”
秦风脸色一沉。
完败！
并非他战力不足，而是……对方完全熟悉他的一切！
而他得到的对手资料，却是假的。
“职业、天赋、技能、装备、属性……全部都是假的！”
“甚至连性别都是假的！”
资料说是个男的。
结果进了主神竞技场，发现对手是个蒙面的女人。
就算她蒙了面，秦风也一眼看出了她的身份。
这就是与他朝夕相处了两年多的亲密女友……秦月！
她的身材，秦风熟悉的不能再熟悉！
“对手竟然是她？”
“而她，故意给了我假资料。”
“我本以为对手是骑士，刻意切换了破甲装备。”
“结果竟然是法师！”
“而且她竟然学了很多连我都不知道的技能！”
惨。
凄惨。
太惨了！
秦风形神俱灭。
理所当然的，秦月就成了第一个通过《诸神》主神之战，成功获得神格的存在。
她的身份，至高无上！
站在了整个蓝星的巅峰！
秦风，成了她的牺牲品。
“如果对上别人，她胜率不高。”
“只有对上我，她才能百分之百获胜。”
“她一直都在布局。”
“于是，我在她的布局之下，成为了她的对手。”
“而她，如愿以偿的杀死了我……”
秦风闭上了眼睛。
他深呼吸了一口气。
再睁开眼睛，发现自己没有做梦，仍然在三年前的出租屋内。
“我真的，回来了。”
“女人都是骗子！”
“这一世，女人都给我滚！”
他的眼神中，充满了冷漠。
经历过最刻骨铭心的欺骗和背叛，他对任何女人，都不再信任。
他从书桌上拿起了一张卡片。
“还有三分钟，《诸神》就要开启了。”
“准备登录。”
指纹验证……成功！
虹膜验证……成功！
DNA验证……成功！
下一刻，从那张《诸神》游戏卡片周围，释放出了无数蓝色线条，朝着四面八方编织起来。
很快，形成了一个蓝色蛋壳，把秦风包裹在了里面！
“蛋壳”结构柔软，内部零重力状态，并且会给玩家提供生存必须的营养，自动清理排泄物等。
随着蓝色蛋壳的编织完成，秦风的脑电波，被连接到了《诸神》的游戏世界。
【检测到宿主达成成就：被同一个女人欺骗一千次。】
秦风还没睁开眼睛，就听到这样一个系统提示。
他脸色一黑。
一千次？
秦月那个女人，竟然骗了自己一千次！
自己和她认识才多久？
平均一天两次啊！
比那啥还频繁啊！
“无论游戏还是现实，她始终和我待在一起，绿倒是不会绿我。”
“但她为了真正成神，竟然提前两年就开始布局。”
“平均每天骗我一两次，到最后，我成功入局，成了她登临神座的牺牲品！”
秦风并不笨。
相反，他对细节观察极为敏锐，否则也不可能成为《诸神》第一刺客。
但秦月的布局太细节了！
每一处细节，都做到了极致，让秦风完全没意识到自己被骗！
“行，一天骗我两次是吧。”
“这一世，等我见到你的那一天，我一天骗你二十次，骗得你渣都不剩！”
秦风冷笑一声。
忽然他眉头一皱。
不对，这成就是怎么回事，自己这还没进入游戏呢，怎么会激活成就系统？
而且被骗一千次，跟这游戏也无关啊？
【恭喜宿主，您得到了来自诸神的怜悯。】
【您获得了隐藏增益BUFF：和妹子组队就变强！】
诸神的怜悯？
难道自己被骗一千次，连诸神都看不下去了吗？
还有这隐藏增益BUFF是什么鬼？
“和妹子组队就变强？”
“我看看解释。”
秦风开始查看这个增益BUFF。
①组队加成：
【队伍内有1个妹子：您的全属性+100%！掉宝率+100%！掉落物品质+1！】
【队伍内有2个妹子：您的全属性+200%！掉宝率+200%！掉落物品质+2！】
……
【以此类推！】
②亲密加成：
【每个妹子每级亲密度，将为您提升1点全属性！】
【当您与所有妹子的亲密度总和，达到某些特定阶段，都会开启全新的组队加成效果~】
看到这增益BUFF的解释，秦风一下子傻眼了。
他刚刚还意气风发的，女人都给我滚，结果现在……
这咋整啊？
和妹子组队有加成？
不组不是人啊！
可是……他不想跟妹子组队啊！更不想跟妹子提升亲密度啊！
女人都是骗子。
跟女人走得越近，越容易被骗。
秦风深有体会！
这一世，他只想成神，女人都滚一边去。
“或者，只组人，不说话？”
“不成，有些女人太蠢了，不说话教她，她根本跟不上进度。”
“要不然，每次组队的时候，让女人闭嘴？”
只要女人不说话，她拿什么骗人？
好主意。
秦风满意的点了点头，然后睁开了眼睛。
创建人物角色！
职业：刺客！
ID：专业带妹升级！
。
第2章 专业带妹升级！
秦风登录了游戏。
《诸神》的地图，是一座无比广袤的大陆，诸神大陆。
就算后期能够骑乘巨龙，想要从这头飞到那头，也得两天两夜。
整体面积，跟现实中的蓝星都差不多大。
“出生点无法自己选择。”
“而是按照登录游戏的地理位置，自动划分。”
“如果我没记错的话……”
诸神大陆东部！
亡者小镇。
这是一座破败的小镇，到处都透着死亡的气息，给人一种不太好的感觉。
小镇内已经有不少玩家出现。
“这什么鬼啊，怎么连个NPC都没有。”
“看起来好像暗黑风格的游戏，我喜欢。”
“已经有人组队离开小镇了，咱们也得抓紧时间，快速升级。”
“听说这游戏难度很高，前期不组队连小怪都打不过。”
不少人都在窃窃私语。
秦风听了，嘴角微翘。
《诸神》的确是暗黑风格的网游，初始难度的确有点高。
但对他来说……
单刷没有任何压力！
更不用说，他还得到了诸神的怜悯，获得了一个隐藏增益BUFF。
【当前与妹子总亲密度为：0】
【最多可获得一层增益BUFF（队伍有1个妹子触发）：全属性+100%！掉宝率+100%！掉落物品质+1！】
因为和妹子的总亲密度为零，所以现在最多只能触发一层BUFF。
但这对秦风来说，依旧是恐怖的提升。
全属性翻倍！掉宝率翻倍！掉落物品质+1！
无论哪一个效果，在游戏前期都有巨大作用。
既然有BUFF，当然就要利用好。
虽然秦风已经对女人失去了好感，但能给自己加BUFF的妹子，还是可以带一下的。
在小镇广场上，已经有不少人在找队伍。
秦风一眼就望见了一个少女。
苏果果：“专业牧师，寻求组队！”
这是个穿着有些残破的女玩家，全身上下露出大片雪白，长相酥酥软软的，看起来很是可爱。
【已邀请“苏果果”加入队伍！】
秦风发出了邀请。
倒不是看上她什么了，对秦风而言，只要对方是个妹子，能触发自己BUFF就行。
美女牧师，在这游戏还是很吃香的。
但对秦风来说……
什么美女，什么牧师，完全没有任何意义。
【玩家“苏果果”加入了队伍！】
她刚加入队伍，就朝着秦风这边看了一眼，露出一脸疑惑。
她的声音很酥软：“大哥，咱们才两个人啊？那还得组两个。”
“两个人就够了，走吧。”
秦风平静的说。
苏果果顿时冷笑：“两个人就够了？你是在说笑吗？你还是个刺客，你能抗怪？神经病。”
【玩家“苏果果”离开了队伍！】
秦风脸色一沉。
女人真是麻烦。
他看到那苏果果在退出队伍后，就加入了另一个完整的队伍，这个队伍有一名盾战，一名弓手，一名法师，加上她刚好四人。
苏果果一进队就卖萌，酥酥软软的说：“大哥们好。这阵容不错呀。”
三个大老爷们见到美女牧师进队，全都眼前一亮。
“那当然不错。”
队长盾战得意一笑：“美女，你跟着我们，刷怪绝对效率。”
苏果果松了口气的样子：“这才像话嘛。刚刚有个傻子拉我进队，说什么两个人就够了。关键那傻子还是个刺客，气死我了。”
“美女别气，那傻子就是看你漂亮，想跟你搭讪罢了。”
队里的弓手笑呵呵的说。
……
傻子？
秦风看了一眼那伙人，记住了他们的ID。
那个女牧师，还有那个弓手，两个人都骂了他，就意味着这二人已经在秦风的必杀名单上了。
秦风很记仇的！
别人骂他一次，他能杀别人十次！
杀到别人全身装备都掉光！
前世，他在《诸神》最不能招惹的玩家排行榜上，名列第一，这可不是闹着玩的。
一个资深的刺客，能成为任何人的噩梦。
“不过现在，还是发育重要。”
他巡视广场，又找到一个在寻求组队的妹子。
夜蔷薇：“卑微刺客，寻求组队！”
女刺客，这是个稀有动物。
《诸神》前期，由于刺客身板太脆，又是近战，在四人队伍中，很少会有刺客的位置。
但对秦风来说……无所谓！
只要是个妹子就行。
【已邀请“夜蔷薇”加入队伍！】
……
夜蔷薇都快郁闷死了。
她玩游戏是个高手，很多游戏都是王者段位，她最喜欢的职业类别就是刺客。
她喜欢那种一击秒杀、一套带走的爽快。
但……
《诸神》前期难度太高了！
她和弟弟一起进的游戏，结果弟弟都不要她，让她自己找其他队伍升级去。
就因为她选了个刺客。
“姐，要么你就等会儿，等我们等级上去了，再来带你。”
她弟弟是个公会会长。
带着自己队伍直接离开小镇练级去了，留下她在广场艰难的找队伍。
现阶段，需要刺客的队伍太少太少了！
忽然，她收到了一个队伍邀请。
“专业带妹升级？”
夜蔷薇眉头微皱。
这人名字有点奇葩。
同意进队！
她又看了一眼，发现这人竟然也是个刺客，顿时有点无语。
“人家队伍要一个刺客都够呛，咱们这两个刺客，能行吗？”
她忍不住在小队语音问。
声音很清脆，很好听，只有些不解，并没有和苏果果那样嘲讽。
“不要小看刺客。走吧。”
对方转身往镇子外走去！
走？
两个人？
夜蔷薇愣住了。
随即，她心情有些振奋起来，这游戏死亡惩罚可是很严重的，没人会故意找死，也就是说……
这个“专业带妹升级”，有可能是个大神！
“二人队伍，每个人分到的怪物经验，也比四人队伍多一倍！”
“如果足够效率的话……先看看他怎么杀怪吧。”
她钟爱刺客职业！
所以，她不愿意承认刺客是废物。
内心深处的职业自豪感，让她鬼使神差的跟上了秦风。
第3章 神级走位！教科书！
【您激活了隐藏BUFF：全属性+100%！掉宝率+100%！掉落物品质+1！】
离开亡者小镇的时候，秦风看了眼自己BUFF栏，很满意。
全属性+100%！
这意味着，他拥有别人两倍的属性。
而他打出来的伤害，应该是别人的三倍左右，毕竟要计算怪物防御的。
“这个BUFF，如果常驻就好了。”
“可惜，需要队伍有妹子才能触发，好麻烦。”
秦风走在前头，压根没去关注队伍里的女刺客。
而夜蔷薇跟在他身后，沿着泥泞小路，走出了亡者小镇。
她身上的新手布衣，紧裹着她曼妙完美的身材。
波涛汹涌的诱人曲线，吸引了周围很多男性玩家的目光。
看着周围人的目光，夜蔷薇很郁闷。
这游戏怎么这么真实？
现实中她已经很苦恼了，那大了穿什么衣服都不好看，搭配衣服好麻烦。
来了游戏，居然跟她现实身材一样！
而且初始送的这件新手布衣，也太紧了……
要不是这游戏画质逼真、品质顶级，绝对能主宰蓝星游戏市场，她恐怕已经被劝退了。
……
秦风和夜蔷薇的队伍组合，引起了周围不少人注意。
其中就有苏果果所在队伍。
“啧啧，那刺客妹子身材真是顶级棒，要不是前期刺客太没用，我刚刚就把她拉进队伍了。”
“醒醒。她如果不是刺客，还能轮得到你？”
三个大老爷们十分眼馋。
夜蔷薇的身材简直太好了，比她们队伍的苏果果超出了好几个档次。
这让苏果果十分不爽。
她这么软萌，应该走到哪都是焦点才对，而且她身材哪里不好了？
就是小了那么……一点罢了。
嗯，一点点点点点点。
听到队里三个男人讨论夜蔷薇，苏果果冷笑了一声：“那女人跟那傻子组一起了，脑子也是不太好使，两个刺客还想着刷怪，搞笑。”
当然，这话她没说出来。
她要在队伍男人面前保持温柔可爱淑女的形象。
……
“姐，我听说一个事……有两个刺客组队出了小镇，该不会是你吧？”
夜蔷薇这边，忽然就收到了来自弟弟的语音私聊。
她撇撇嘴：“是我，怎么了？”
“姐，就算我不带你，你也不能自暴自弃啊，这游戏死亡可是掉装备掉属性的！”
夜蔷薇呵呵一声：“你姐可没那么容易死。还有，很快我就会向你证明，不是刺客不行，而是玩刺客的人不行！”
刺客的被动，是移动速度+10%！
她觉得这个被动利用好了，完全可以实现一些走位。
她看了眼前方秦风的背影：“两个刺客，来回拉怪物仇恨，躲避怪物普攻……应该是可以做到的。怕只怕他不够专业。”
如果让秦风知道她现在的想法，恐怕会嗤之以鼻。
专业？
这妹子的想法也太肤浅了。
“对了，等下遇到怪，你就远远看着，不要靠近，不要参与战斗，打乱我的节奏。”
秦风忽然在队伍里说了一句。
“啊？”
夜蔷薇感觉自己人傻了，有点跟不上这个男人的思维：“那我该做什么？”
“你？”
秦风沉吟一声：“好好看，好好学。闭上嘴巴。”
他也经历过刺客的弱势时期。
看这妹子还是个刺客，就跟她多说了两句……
而之后，他就懒得说话了。
很快，二人来到了比较深入沼泽的地方！
这周围，已经很少有玩家出没了。
【腐尸：LV1】
前方泥泞的沼泽之中，出现了一只散发着恶臭的腐尸小怪。
秦风手持着新手匕首，径直就冲了上去。
夜蔷薇直接睁大了眼睛。
“听说这种1级腐尸，攻击频率很快，而且攻击附加尸毒持续伤害。”
“以刺客初始的脆弱身板，被打到一下就玩完了。”
玩家进入游戏，只会赠送一把新手武器。
没有防具！
身上的新手布衣，一点防御力都不加的！
因此，一般四人队伍都会要一名肉盾。
不管是盾战还是骑士，初始都会送一个盾牌，可以抵挡一部分怪物伤害。
而刺客……
防御是0！
被打到一下，就会死！
秦风已经冲到了腐尸面前，一阵恶臭扑鼻而来。
“现在我没有技能，只能普通攻击。”
秦风思维冷静。
-15！
匕首一刀划过，打掉了腐尸10%的血量。
全属性翻倍的BUFF，太强了！
换成别的任何初始职业，普攻伤害都只有5点左右。
但……这并不是他能单刷腐尸的原因。
“吼！”
腐尸抬起腐烂的手臂，朝着他迅速拍击下来。
攻击速度好快！
夜蔷薇在一旁看着，心脏都快跳出来了。
这攻击速度，完全不是移动速度10%的被动加成能躲掉的！
就在这时……
秦风又是一刀普攻，精准的攻击在腐尸的手臂上。
这腐尸的拍击，一下子迟钝了0.2秒左右。
趁着这短暂的时间，秦风一个侧身，险而又险的避开了腐尸的攻击！
“这是……卡刀？”
夜蔷薇瞳孔都缩了起来。
太精准了！
卡刀！走位！卡刀！走位！
完美利用自身普通攻击的间隔！
秦风的身影，就如同一场操作的盛宴，完美避开了腐尸的每一次攻击。
“不好，俯冲跳跃！”
腐尸发动技能。
夜蔷薇看得心惊肉跳。
腐尸的俯冲跳跃，速度极快，直接对准玩家跳跃攻击……很多远程职业想要风筝腐尸，都被这招秒杀。
却见那腐尸的身影，瞬间俯冲到了秦风的面前。
翻滚！
在那0.1秒的时间内，秦风直接翻滚避开。
全身都沾上了沼泽的泥泞，但他的身姿，在夜蔷薇眼里却是无比的英俊、潇洒，游刃有余。
刺客，这就是刺客！
神级走位！精准卡刀！
是谁说刺客很弱的？
这就是教科书级别的刺客啊！
。
第4章 不是专业！是传奇！
秦风的操作，让夜蔷薇看得如痴如醉。
“刚刚我居然怀疑他不是专业的……”
“现在看来，他还真不是专业的。”
“专业这两个字已经无法用来形容他了，在我眼里，他应该是刺客的传奇！”
这游戏真的是新开的吗？
夜蔷薇几乎怀疑秦风会是传说中的内测玩家。
不过，《诸神》根本没有任何测试就直接上市了，所谓的内测玩家也是不存在的。
“当其他人组队艰难刷怪的时候，他已经开启了效率单刷模式……”
震撼！
膜拜！
夜蔷薇玩刺客也算是一名大神，此前从未有其他刺客玩家，让她觉得打心底里佩服。
而现在有了。
这个人就是眼前的，专业带妹升级！
……
“第十只！”
随着秦风挥出最后一匕首，他解决了第十只腐尸小怪。
【您的等级提升至：2级！】
【您获得了2点自由属性点。】
这游戏，基础属性有力量、体质、敏捷、智力这四种。
“都加力量。”
秦风想都不想就加了点。
按照一般人的想法，刺客应该加敏捷，加攻速和暴击，在其他游戏也大多以此为主。
但《诸神》不太一样。
诸神前期的刺客技能，大多都吃攻击力加成，所以加力量提升基础攻击力，反而是更好的选择。
力量：13（3↑）
体质：11（1↑）
敏捷：11（1↑）
智力：11（1↑）
每个玩家初始基础属性都是10点，升一级全属性+1，另外给2点自由属性。
而秦风现在带了一个妹子，全属性+100%，意味着他有26点力量，体质、敏捷和智力也都有22点！
对于现在的秦风来说，升级不是最主要的。
他反而更在意和妹子亲密度提升解锁的全新BUFF。
【当前与妹子总亲密度为：10】
【亲密度等级达到：Ⅱ】
【解锁BUFF：队伍里每个妹子额外提供10%移动速度（当前最高10%）】
这对刺客来说简直是神级BUFF！
要知道，刺客本身就有10%的移动速度加成，加上这10%，一共就是20%！
而且……
等以后亲密度等级更高，解锁更多BUFF层数，秦风甚至可以比别人多50%的移动速度。
“下个亲密度等级，需要与妹子的总亲密度达到100点。”
“现在看来，应该是组队杀怪，每杀一只怪加1点亲密度。”
“只要100点亲密度，就能带两个妹子，解锁两层增益BUFF！”
这也太强了。
秦风都觉得自己仿佛开了挂。
可惜还是那句话，得带妹子才能触发这个增益，也太麻烦了。
“大神，我升级了。刺客前期怎么加点？”
夜蔷薇忽然在一旁询问，声音清脆好听，带着点崇拜。
“前10级先加力量。”
秦风心情不错，随意回答了一句。
他看了眼自己的背包。
刚刚那10只腐尸小怪，给他掉了不少东西……掉宝率+100%，掉落物品质+1，这两条属性都太有用了。
“原本，这种小怪只会掉白板装备。”
“但因为掉落物品质+1，所以掉落了四件装备，全是青铜装备！”
“青铜装备，有一条附加属性。”
【腐牙匕首（青铜级）：攻击力+25。附加属性：力量+4。需求等级2】
【腐牙匕首（青铜级）：攻击力+24。附加属性：敏捷+2。需求等级2】
【腐坏布衣（青铜级）：防御力+4。附加属性：生命值+78。需求等级2】
【废铁长靴（青铜级）：防御力+7。附加属性：体质+2。需求等级2】
四件装备，有两把刺客用的匕首。
布衣是法师牧师用的，废铁长靴则是战士盾骑用的，秦风都穿不上，但他也不会卖掉，留着还有他用。
“两把匕首，不错，可以轮流换着用。”
秦风很是满意。
什么？
队伍里还有个性感漂亮的刺客妹子，也要这把武器？
做梦。
带妹子升级已经是天大的恩惠了，还指望给她们装备？
这种事情，绝不会发生在秦风身上。
【您装备了腐牙匕首（青铜级）】
力量：17（4↑）
攻击力：51（33↑）
鸟枪换炮！
只是把新手的生锈匕首换掉，秦风的攻击力一下子变成了原来的三倍！
三次普攻，带走一只腐尸小怪！
夜蔷薇看着都眼红了。
“大神，你不是掉了两把匕首吗？要不借我一把，刷完还你？我也想练习一下操作，这样我们刷怪效率更高。”
她的出发点是好的。
她看着秦风不停的操作，有些手痒。
对她这样一个高手来说，光看不练简直是巨大的折磨。
可惜……
“借你？”
秦风神色平静，根本看不出任何想法。
他内心却是在冷笑！
女人都是骗子。
这匕首要是借给了她，百分之百拿不回来。
“如果你想要练习操作，用新手武器也没区别。”
秦风冷静的说。
？
夜蔷薇脸色一僵。
这人也太抠门了吧？
借把匕首都不愿意！
不过，大神说的好像也有道理，只是练习操作的话，新手武器反而更适合一些……
“还有。”
秦风忽然出声，他打量了一下裹着紧身新手布衣的漂亮妹子：“我得提醒你一句，你这样的身材，玩刺客可能不太好操作。”
？？？
夜蔷薇一下子傻了。
她这样的身材？
她低头看了一眼……不就是那啥大了点吗？
“流氓。”
夜蔷薇暗啐了一口，有些脸红。
这个大神，连耍流氓都一本正经的！
还不好操作，借个匕首都不肯，操作个鬼啊。
。
第5章 boss现身！射破苍穹！
事实上，秦风倒不是想占她口头便宜。
只因为妹子是个刺客，所以善意的提醒了一句……
在《诸神》，玩家身材比例完全根据现实扫描而来，美女就是美女，身材好就是身材好！
但有些时候，身材好并不一定真的好。
例如现在。
夜蔷薇的悟性相当不错，看秦风杀了这么久小怪，也已经知道了刺客的基本操作。
她就手持着新手武器，冲向了一只腐尸小怪。
操作不好？
学呗！
认真学，认真练！
夜蔷薇带着这样的心态，与腐尸搏杀起来。
只是……
她操作起来的感觉，还真跟秦风不太一样。
她发现身材果然有些碍事！
无论是走位还是卡刀、普攻，都会牵动她的全身，虽然每次都能险而又险的避开攻击，但始终有些别扭。
不过，这虽然给她带来了一些阻碍，但她腿也长啊！
她完美的身材比例，算是弥补了一些操作上的缺陷。
【恭喜您杀死腐尸LV1！】
耗时三分钟，夜蔷薇总算无伤击杀了第一只腐尸小怪。
累！
太累了！
她几乎全程都在激烈操作，全身每一个细胞，都处于活跃状态，连精神都不敢有任何放松。
她很清楚，一旦失误，被小怪打到一下，就会导致自己的死亡。
也就在这时。
【您的等级提升至：3级！】
【您获得了2点自由属性点。】
夜蔷薇愣了一愣。
她看了眼系统提示记录，这才发现，原来在这三分钟内，刺客大神已经单杀了20只腐尸小怪！
这差距，也太大了吧？
眼尖的她还发现一条系统提示……
【队友“专业带妹升级”拾取了物品：腐坏皮甲！】
皮甲！
这让夜蔷薇眼前一亮。
她现在穿着新手布衣，有点太紧身了，操作起来太难受了！
这件皮甲，看起来料子柔软有弹性，穿着肯定舒服，一定要弄到手！
哪怕是买，也要买过来！
……
“全加力量。”
秦风把自由属性点分配完毕。
力量：20（3↑）
体质：12（1↑）
敏捷：12（1↑）
智力：12（1↑）
同时，刚刚杀死20只腐尸小怪，又掉落了五件青铜级装备。
其中两件自己能用的。
【腐坏皮甲（青铜级）：防御力+5。附加属性：暴击率+3%。需求等级2】
【腐坏皮靴（青铜级）：防御力+5。附加属性：移动速度+6%。需求等级2】
暴击率！
移动速度！
都是秦风很需要的属性，直接穿上。
就在这时，夜蔷薇清脆好听的声音传来：“大神，那件皮甲可以卖给我吗？我愿意出一千华夏币。”
“不卖。”
秦风直接回绝。
笑话，他差这一千华夏币吗？
额……说实话他现在好像还挺差的，但他很清楚，现实货币很快就会因为《诸神》的冲击而贬值。
最主要的是，这皮甲他要自己用。
卖？
绝不可能。
而夜蔷薇，听到秦风这么说的时候，差点连呼吸都停止了。
一千块都不卖？
随便刷几分钟小怪就出的装备，竟然当宝贝！
“难道他就喜欢看我不穿衣服的样子？”
“啊呸呸，谁不穿衣服了，只是穿得少了点……”
夜蔷薇有些郁闷。
她连操作的心情都没有了。
这时，秦风上下打量着她，忽然沉吟了一声说：“出于对刺客的尊重，我做出了一个决定……如果再出一件皮甲就卖给你。”
“不过不是卖华夏币，而是卖诸神金币。”
诸神金币？
夜蔷薇一听，顿时就更郁闷了。
两人组队，怪都是秦风杀的，掉落物也都是秦风捡的，金币全都在秦风手里！
她拿什么去买皮甲？
不过很快她想到一个办法。
她弟弟！
让她弟弟收一些金币去！
……
【巨型腐尸（青铜级BOSS）LV2】
这时，前方出现一只小BOSS。
“你退后，不要打扰我打BOSS。”
秦风吩咐了一句，就持着腐牙匕首冲向了沼泽中的巨型腐尸。
青铜级BOSS，原本是掉落青铜级装备。
但秦风有掉落物品质+1的增益，只要击杀，必定掉落白银级装备！
还有一点。
BOSS掉落技能书的概率，比小怪高出数百倍。
特别是首杀！
每种BOSS的首杀，必掉一本技能书。
在《诸神》，技能书无疑是最为珍贵的东西，一本好的技能书，能卖出天价。
“现阶段，其他人连腐尸小怪都杀得很艰难。”
“青铜级BOSS，就算有人遇到，也根本不可能解决掉。”
“首杀，大概率是我的。”
秦风冷静自如，很快就来到了巨型腐尸面前。
这个青铜BOSS，相比起腐尸小怪，多了两个技能。
【腐化光环：巨型腐尸散发出腐烂的臭气，在光环范围内移动速度-10%。影响范围：50米。】
【腐尸重击：巨型腐尸的全力一击，造成500%的伤害！】
一个技能减移速，让人失去闪避的空间。
还有个技能则是发动极快的重击，前期几乎中者必死！
还好，秦风现在有三重移动速度叠加。
刺客被动10%，妹子增益10%，腐坏皮靴6%，总共增加了26%移速！
就算被腐化光环降低了10%，也还是有操作空间的。
……
夜蔷薇已经退到了50米开外，看着秦风表演。
就在这时，她黛眉微微一蹙。
她听到，附近好像传来了脚步声。
沼泽中灌木丛生，视野不是很好，但脚步声却十分清晰！
“我听到前面有东西吼叫，跟腐尸小怪不同，肯定是BOSS！”
“走，咱们应该能拿这BOSS的首杀。”
夜蔷薇藏在灌木丛中，亲眼看着一个四人小队，出现在视野当中。
盾战，弓手，法师，再加一名女牧师。
如果秦风见到的话，肯定会认出来，这就是苏果果所在的那个小队！
“MD，是那个傻子刺客，他在单挑BOSS？”
很快，那四人进入了腐化光环的范围，见到了正单挑BOSS的秦风！
弓手ID“射破苍穹”。
他看到秦风，直接就骂出声来，然后拉开长弓，朝着秦风射出一箭！
此时，一个矫捷身影从灌木丛中一跃而出。
那支箭矢，直接插在了夜蔷薇的细嫩手臂上。
-21！
“好痛！”
夜蔷薇脸色都有些抽搐起来。
这游戏也太逼真了吧？
“是那女刺客？还给人挡箭？”
射破苍穹脸色一变，随即露出一抹邪笑：“车灯还挺大，看我射爆你车灯！”
他瞄准了夜蔷薇的胸口。
第6章 腐尸压顶！凄惨死法！（第六更）
这个四人队伍，能走到沼泽这么深处，还是有点实力的。
他们都已经2级，并且每个人身上，都有几件白板装备。
例如射破苍穹，手里武器就是“腐化长弓”，攻击力比新手长弓高了10点。
要不然，射在夜蔷薇身上顶多也就10点的伤害，不可能达到21点。
此时，射破苍穹死死盯着她的胸口。
“给我射爆！”
他还真想把那挡视线的新手布衣射掉，一饱眼福。
可惜……
走位！
夜蔷薇一个闪身就避开了他的箭矢。
刚刚她是给秦风挡箭，所以主动去承受了一箭伤害。
现在射破苍穹主动射她，她哪里有再吃伤害的道理？
“火球！”
队里的阴险法师忽然放出了火球。
他卡的时间刚刚好！
是在夜蔷薇刚走位完，身体还有些僵直的时候。
一个火球射到了她的身上。
-15！
【您获得了“点燃”状态，每秒-5，持续3秒！】
刺客初始血量才100点。
就算夜蔷薇升到了3级，血量也才124点，毕竟没加体质，全身上下也没有哪怕一件装备。
很明显，这样下去她坚持不住。
很快就会被杀掉！
“这个大神虽然有些抠门，有点流氓，但终究带我刷到了3级。”
“除非从我的尸体跨过去，否则，别想打扰他打BOSS。”
妹子的眼神很坚定。
可惜，如果秦风知道她心里所想，怕是要骂人。
抠门也就算了，流氓是怎么回事？
他哪里流氓了？
【巨型腐蚀（青铜级BOSS）：血量剩余75%。】
秦风正跟BOSS激战。
他走位飘逸灵动，没有给BOSS任何机会，BOSS释放了好几次腐尸重击，都连他的汗毛都没碰到。
而他每一刀下去，BOSS血量就降低30-40点！
他的攻击是55点。
可见换成普通白板装备的玩家来，根本就破不开BOSS的防御。
“蠢女人。”
眼看着夜蔷薇主动出来给他挡箭，秦风脸色一沉。
他早就察觉到有人来了，但都没在意。
他可是有两件青铜级防具的！
白板装备的玩家，打他根本就不怎么掉血，何况凭他的操作，在移动速度领先的情况下，怎么可能被人打到？
没想到夜蔷薇主动站出来了。
这是送上门去挨揍？
原本，秦风是不打算管她的。
这美女是死是活，与他何干？
但是……
【警告！如果宿主队伍的妹子死亡，宿主将会接受同样的死亡惩罚。】
【宿主得到了增益BUFF，自然要关心妹子，保护妹子，这才是正常的生态关系……】
秦风简直想骂人。
《诸神》死亡惩罚可是很严重的。
每人每天有一枚复活币，可免除死亡惩罚，之后再死的话，会掉落身上装备，甚至永久性削减属性！
“我见过被人追杀的，没见过你这种上去送死的。”
秦风在队伍语音了一句。
“我这是想……帮你。”
夜蔷薇顿时有些委屈。
她不但挨揍了，还要挨骂，关键还是挨自己人的骂，这也太惨了。
她算是看出来了。
这“专业带妹升级”就是个直男！
钢铁直男！
而实际上……正是如此。
“如果我把妹子踢出队伍，她死了是不是就和我无关了？”
秦风正在和系统交流！
【提示：把妹子踢出队伍是没用的哦~】
行。
秦风认命了。
“真想帮我就该藏着，别出来。”
“不过既然你都出来了，就只能先把他们处理掉了。”
秦风拔腿往四人小队方向奔行过去，速度极快。
他眼神冷漠，手持腐牙匕首，朝着距离最近的射破苍穹就冲了过去。
“他过来了！”
“先杀人！”
盾战队长立刻做出了正确的决定。
可惜！
秦风对他们的攻击不闪不避，箭矢和火球射到他身上，堪堪对他造成了3-5点的伤害。
“速战速决！”
秦风凭借超快的移动速度，接近了射破苍穹，完美走位避开了他的攻击。
接下来……
三刀！
-37！
-41！
-39！
手中腐牙匕首挥动了三下，射破苍穹直接倒下，变成了尸体！
他头顶冒出来的伤害数字，让场中所有人都震惊了。
这伤害，也太高了吧？
还不等他们震惊完，秦风已经贴身到了法师面前。
这次更夸张。
-43！
-86（暴击）！
阴险法师倒地，变成了尸体！
队长盾战手持着盾牌，一脸懵逼……他还想去拦住秦风的走位，可惜秦风移速太快了，根本不是他能拦住的。
就在这时，秦风来到了他的面前。
“注意奶我！”
队长盾战脸色一沉。
他知道秦风攻击极高，就算是他也扛不住几下。
但是……
“吼！”
巨型腐尸BOSS终于摇摇晃晃的跟过来了。
腐尸重击！
一巴掌捶在了队长盾战身上，而秦风则是提前躲开了。
-325！
秒杀！
最后还剩下一个苏果果。
这牧师妹子已经被吓坏了，压根就没想到，之前她瞧不上的一个“傻子”刺客，竟然这么恐怖。
她有些后悔，如果当时跟这刺客组队的是她，她岂不是能抱到大腿了？
而实际上她想多了。
如果她真想抱大腿，发挥那软嗲的卖萌功夫，恐怕早就已经被秦风一刀捅死了……
秦风来到了她的面前。
“大神，我错了，我只是跟他们一起刷怪，没想打扰你的。”
“你看，刚刚我都没奶他们。”
“我可以帮你一起打BOSS！”
苏果果焦急的说。
哇！
夜蔷薇在一旁看着，有些叹为观止。
这就是顶级绿茶啊！
她有些担心，大神会不会被这绿茶打动？毕竟这是个美女牧师，据说男人都喜欢这种软萌类型的。
很快，她发现她的担心是多余的。
秦风压根就没去听苏果果说些什么。
他到苏果果面前站定了0.5秒，就直接一个闪身走开了，然后……
俯冲跳跃！
腐尸小怪就会的技能，被重达三百斤的巨型腐尸释放出来了。
BOSS锁定的目标是秦风。
而刚刚秦风站在苏果果旁边。
砰！
三百斤的腐尸压顶，重重砸在了苏果果娇软的身子上。
-298！
妹子一下子就被砸扁了！
夜蔷薇在一旁看的脸都吓白了，这死法也太凄惨了吧？
要是自己被来上这么一下，怕是想死的心都有了！
。
第7章 女人就是矫情！（1/5）
夜蔷薇是第一次发现，钢铁直男也会有帅气的一面。
哪怕是她弟弟的公会，在打BOSS的时候遇到骚扰，也是会很难处理的。
没想到这个大神，以一敌四，几乎瞬间解决了对手。
“我要先打BOSS，你把他们掉的装备捡一下。”
秦风在队伍语音说。
在打BOSS的时候，他还真没空舔包！
“哦，好。”
夜蔷薇立刻行动起来，愉快的舔包。
这队人被杀居然都掉了装备，意思是他们在来之前，每天一枚的复活币已经用掉了。
是杀小怪的时候团灭过？
秦风不知道，他也懒得去想。
眼前的青铜级BOSS，能让他提升一大步！
走位！
普攻！
翻滚！
侧身！
BOSS的任何技能，秦风都像能提前预判一样，精准躲开。
全程无伤！
这得益于他的三重移速叠加，刺客被动、腐化皮靴、妹子增益缺一不可。
缺少其中任何一项移速属性，他都不会选择跟巨型腐尸硬刚。
两分钟后。
【您杀死了青铜级BOSS：巨型腐尸（首杀）！】
【强制全服公告：玩家“专业带妹升级”、“夜蔷薇”完成了巨型腐尸（首杀）成就，获得了首杀奖励！】
首杀奖励，全属性+2！
相当于升了2级！
【您的等级提升至：5级！】
【您获得了4点自由属性点。】
秦风照例把属性点加在了力量上。
力量：28（8↑）
体质：16（4↑）
敏捷：16（4↑）
智力：16（4↑）
巨型腐尸给的巨额经验，让秦风和夜蔷薇都连升两级，爽！
而且……
“我居然混到了首杀奖励？”
夜蔷薇一脸懵逼。
秦风才懒得理她。
他迅速把BOSS掉落的东西都捡取起来。
【腐牙吊坠（白银级）：攻击力+10。附加属性：攻击力+8，物理穿透+7。需求3级。】（首杀额外掉落！）
【血肉皮甲（白银级）：防御力+12。附加属性：力量+4，体质+3。需求3级。】
【腐朽巨剑（白银级）：攻击力+48。附加属性：攻击速度+15%，毒素伤害+20。需求3级。职业：狂战士限定。】
【淬毒（三星技能书）通用技能。能在任何武器上淬毒，每秒造成攻击力30%的毒素伤害，毒素伤害持续15秒，不可叠加。】
【十字背刺（三星技能书）刺客技能。突进至目标背后，并造成250%物理伤害。冷却16秒。】（首杀额外掉落！）
三件装备！
两本技能书！
原本应该是青铜级装备，由于装备品质+1，变成了白银级装备。
原本的二星技能书，变成了三星技能书。
掉落物品质+1，太好用了。
先看装备。
腐朽巨剑，是狂战士限定的装备，秦风留作他用。
至于腐牙吊坠、血肉皮甲，则是秦风自己能带上的，而且属性极好！
【您装备了腐牙吊坠（白银级）】
攻击力：115（48↑）
物理穿透：7（7↑）
【您装备了血肉皮甲（白银级）】
力量：32（4↑）
体质：19（3↑）
攻击力：126（11↑）
防御力：30（14↑）
生命值：176（12↑）
属性全方面提升！
126点攻击力，让他普攻都能秒杀一个1级新手。
30点防御力，让刚刚射破苍穹那类玩家，完全无法破开他的防御。
除此之外，最重要的还是技能书。
两本技能书！
“我记得，一星淬毒每秒只有10%的伤害，也就是说，三星淬毒的伤害翻了三倍。”
“至于十字背刺，初始是150%物理伤害。二星200%，三星就是250%……单次伤害也几乎翻倍。”
每个玩家初始技能槽位，是四个。
也就是说，最多学习四个技能，技能槽位后期可以增加，也可以遗忘技能。
“三星淬毒，还是有必要学一下的，能弥补我因为走位而落下的输出。”
“十字背刺，是刺客基础技能，必学！”
两个技能学完，秦风感觉自己已经起飞了。
在前世，他达到这个属性，差不多已经是一天之后的事情了。
但这一次……
距离开服才过去不到一个小时！
虽然因为他已经熟悉游戏，但更关键的原因在于，和妹子组队带来的增益BUFF。
全属性翻倍，掉落率翻倍，掉落物品质+1。
这三条属性的任何一条，缺一不可。
“不过，千万不能懈怠。”
“绝不能小看任何玩家……”
“前世最精英的玩家，达到我现在这个属性，也用不了几个小时。”
他毕竟是单刷。
如果是四名精英玩家组队，那效率也不会比他低多少。
“大神，这些装备都是你的。”
夜蔷薇忽然来到他面前，对他发起了交易。
她刚刚舔包，捡到了四件白板装备！
“这不是有件皮甲，你不要？”
秦风看了一眼，点了取消交易。
“这是那个猥琐男穿的，我才不要。”
夜蔷薇一脸嫌弃。
射破苍穹掉落的白板皮甲，在她看来有点恶心，无论如何不可能穿的。
“确定不是嫌弃白板？”
秦风有点不信。
还嫌弃别人穿过的装备？
“确定不是。”
夜蔷薇再三强调。
“那这件皮甲你还买不买？我刚刚穿过了。”
秦风把刚刚换下来的腐化皮甲（青铜级）展示了出来。
“买买买。”
夜蔷薇立刻说。
同时眼前一亮，青铜级！
她之前都不知道秦风穿的居然是青铜级皮甲，而且更恐怖的是，青铜级皮甲居然被他换下来了。
那他身上穿的是什么？
看着妹子如此急促的样子，秦风不屑一笑。
还说不是嫌弃白板？
女人就是不老实，张嘴就是骗人。
同样是被人穿过的，白板的送她都不要，青铜级的非要买，这不是嫌弃白板是什么？
女人就是矫情！
。
第8章 合适的妹子！（2/5求鲜花）
似乎是看出秦风有些不信，夜蔷薇咬了咬嘴唇说：“那不一样。别人能跟大神你比吗？何况刚刚那弓手，实在太猥琐了……”
可惜，秦风压根没听她解释。
“我背包满了，先回城一趟。那四件白装，回去之后记得给我。”
他一边说，一边往亡者小镇走回去。
他才不是不要那四件白板装备。
人是他杀的！
装备是他爆的！
怎么可能送给妹子？
只是暂时背包满了而已，刚刚才取消了交易。
夜蔷薇一听他这么说，顿时就惊呆了。
“果然，抠门就是抠门。还以为他忽然变大方了，不要这四件白板了，搞了半天是背包满了。”
夜蔷薇有些郁闷。
她勉强跟上了秦风的脚步：“大神，要不你先把皮甲给我穿上？我身上没金币，回城之后我叫我朋友给你。”
“一手交钱，一手交货。”
秦风冷静的说。
想骗他？
做梦！
“……”
夜蔷薇无语了，她愈发觉得这个大神是个奇葩。
“大神，你是不是没女朋友？”
她忍不住问了一句。
“闭嘴。”
秦风脸色一沉。
提起女朋友，他就想到秦月，就想到上一世竟然被她骗了一千次……简直是耻辱！
这一世，他不骗秦月一万次，那能甘心？
无论如何时候，都不能相信女人。
这句话，成为了秦风这一世的座右铭。
“切。”
夜蔷薇撇了撇嘴，心里却是暗爽，这下肯定是戳到大神的痛处了。
游戏玩的再好又怎样？
还不是没女朋友！
看着夜蔷薇这样子，秦风有些疲惫。
虽然这妹子很漂亮，身材也很养眼，但是……过于啰嗦和麻烦了！
这队伍才一个女人，就已经这么麻烦。
以后要激活两层三层BUFF，队伍里两三个妹子，想想都让人头大。
俗话说得好，三个女人一台戏。
这以后可咋整？
“算了，不想那么多，先发育升级。”
秦风看了眼自己的特殊增益。
杀完巨型腐尸BOSS后，他和夜蔷薇的亲密度就涨到了80点，还差20点，就可以开启下一阶段。
最开始的妹子增益，是全属性+100%，掉宝率+100%，掉落物品质+1。
当他和妹子的总亲密度达到10点，开启了移动速度+10%的增益。
接下去总亲密度达到100点，就会开启两层增益，也就是能带两个妹子，全属性三倍，掉宝率三倍，掉落物品质+2，移动速度+20%！
“还差20点，沿途杀怪就行了。”
“不过这第二个妹子人选是个问题……”
秦风陷入了沉思。
最好能来个安静的小跟班。
十分钟后。
当他赶回亡者小镇的时候，他又杀了20只腐尸小怪，几乎就是一刀一个，迅速快捷。
可惜他已经5级，杀1级腐尸给的经验值削减了，这让他距离6级还差一大截。
【当前与妹子总亲密度为：100】
【亲密度等级达到：Ⅲ】
【解锁两层增益（队伍有2个妹子触发）：全属性+200%！掉宝率+200！掉落物品质+2！移动速度+20%！】
这BUFF，秦风看着都眼红。
如果全属性+200%的效果激活，他的攻击将会达到167点，比现在的126点超出了41点！
要知道，现阶段别的玩家，连总攻击力都没有41点。
而且移动速度+20%！
配合刺客被动和腐化长靴，他能够应对更高级别的BOSS！
大多数白银级，不是问题。
就算面对某些黄金级BOSS，也能有操作空间。
忽然！
一个浑身冒火的曼妙身影，出现在秦风的视野中。
那是一名手持长枪和盾牌的骑士。
女玩家！
她中了法师的“点燃”效果，正在持续掉血。
在她身后，有好几名玩家正在追杀她。
看到这个身影的第一眼，秦风就注意到了她那双大长腿，近乎完美的腿型，他上辈子只在一个女人身上见到过……
“夏樱！”
《诸神》华夏区第一女骑士！
火爆全网的技术主播！
夏樱在主播的时候从不露脸，游戏内也永远蒙着面纱，给人一种极其神秘的印象。
很多人猜测她是太丑了，所以不敢露脸。
然而秦风知道，这是个连秦月都为之惊艳的顶级美女。
前世，他是全球第一刺客，和夏樱之间也有过交流，一起组队过。
他没见过夏樱的长相，但秦月见过！
秦月这个女人，实力不算顶尖，但和任何人都很聊得来。
……
“夏樱不错。”
秦风看到了这个大长腿身影，有些意动。
不是因为其他。
身为全球第一刺客，这夏樱只是华夏区的第一女骑士，跟他还差了好几个档次。
至于那双大长腿……
诱人是挺诱人的，但不足以成为让秦风心动的原因。
关键还是在于，这个夏樱人狠话不多！
如果不是必要，她根本不会说话。
前世跟她组队怎么也有十次八次，秦风听她说话的次数，加起来不超过三句话。
“不错，足够安静，才合我胃口。”
“只是，这女人性格有点怪，未必会跟我一起组队。”
“先试试吧。”
秦风直接朝着对方发出了邀请组队，同时私聊了过去。
专业带妹升级：“跟我组队。帮你解决一切麻烦。”
夏樱正在被追杀。
现在的她，只是个小主播，根本没有任何名气，也没有任何拥趸。
而要杀她的人，粉丝遍布全国，人多势众！
但秦风压根不怕。
这一世，PVP在他眼里就跟玩儿似的，根本不可能有人是他对手。
他的目标是成神！
夏樱：“谢谢。不过我自己能解决。”
这是文字消息。
面对陌生人的搭讪，她不想说话，但也很有礼貌，毕竟对方是来帮她的。
这种时候，敢站出来帮她的人可不多！
这让她记住了这个名字。
专业带妹升级，还真奇葩。
————————
有读者大哥表示挺介意女主在别人面前露太多，作者菌已经改正。后面也不会出现，感谢大家支持。新书求鲜花！求鲜花！评价票！数据对作者菌很重要，鞠躬拜谢！
。
第9章 狂人蛮王！（3/5求鲜花）
听到夏樱拒绝，秦风也不意外。
“如果解决不了，可以联系我。”
秦风留下一句话，转身就朝亡者小镇内走去。
夏樱看着他离去的身影，并没有太在意，毕竟身后还有好几个玩家在追杀她！
但她怎么可能只是逃跑？
她在酝酿反击！
……
回到亡者小镇。
夜蔷薇根本就不知道秦风和夏樱之间有过交流。
“刚刚那妹子身材真好，得罪了谁啊，居然在被人追杀？”
夜蔷薇有些可惜。
她有些羡慕夏樱的腿型……虽然她的腿也很长很好看，但夏樱的更完美！
“我离开一下，你收好金币，在这等我。”
秦风在队伍语音了一句，转身朝着小镇内走去。
就这样把漂亮妹子丢在了这里！
“真是……钢铁直男。”
夜蔷薇撇了撇嘴，立马联系自己弟弟，让弟弟送金币过来。
……
秦风找到了仓库。
说是仓库，实际上只是一个储藏箱，摆放在镇子的一个角落。
这个储藏箱，和镇子里的建筑一样，是无敌的，玩家无法破坏，可以让玩家存储东西。
“身上多余8件青铜装备，1件白银装备。”
这些装备，他不打算卖掉。
而是打算用于融合！
之前说的留作他用，就是这个意思了。
在《诸神》，同级别的四件装备，可以重新融合一件全新的装备，这件装备必是自己能用的。
融合成功率是40%。
融合成功的话，还有20%的概率，融合出品级+1的装备。
例如，四件青铜装备，有可能融合出一件自己能用的白银装备！
但概率很低，平均下来，50件同级装备，才有可能融合出一件更高品级的装备。
所以在《诸神》，垃圾装备也是能卖钱的。
很多人收一些垃圾装备赌运气！
运气好的话，一波暴富！
当然，装备融合次数也是有限制的。
玩家等级是多少，每天的融合次数上限就是多少。
“这些装备，先存起来。”
秦风看着仓库里的装备，还是很期待的。
之所以不现在融合，是因为……
只要他和妹子的总亲密度达到1000点，就会解锁装备融合成功率翻倍的BUFF！
【和妹子总亲密度等级达到Ⅳ，将解锁+40%装备融合成功率，+20%融合装备品质+1概率（每层效果）】
队伍里每个妹子多一层效果！
也就是说，等到秦风解锁最多四层增益的时候，融合装备将百分百+1品质！
而且融合成功率也能达到200%，意味着一次能融合出两件装备！
四件青铜，必变成两件白银。
四件白银，必变成两件黄金！
“可惜那需要四层增益。”
“现在我和妹子的总亲密度等级，只能解锁两层增益……”
秦风摇了摇头。
总而言之，在这条增益解锁之前，他打到的装备都要存起来。
等增益解锁之后，一波暴富！
存好装备后，他回到了亡者小镇出口。
夜蔷薇已经在这等了会儿了。
“这是买你青铜皮甲的20金币。”
“这是刚刚那四件白装。”
她把东西交易给了秦风，还瞪了他一眼。
四件白装都要，真是抠门到了极点。
秦风却不在意。
等到妹子穿上了青铜皮甲，秦风看了她一眼，顿时有些意外。
够养眼！
青铜皮甲虽然简陋，但有些紧身，勾勒出她全身最完美的曲线。
之前就很壮观的地方，现在更加壮观了。
不过让秦风意外的不是这个。
而是……这妹子身上竟然有了全套装备！
而且看她手持匕首的样式，应该是青铜级的匕首！
“别太惊讶。”
夜蔷薇见到秦风的表情，顿时有些满足：“这些我弟弟给我的。我弟弟是公会会长，给我搜集了一套白装。”
“另外，我自己用四件白装融合了一下，出了一把青铜级匕首，属性大涨！”
这什么运气？
秦风听了，都忍不住想骂人。
四件白装，融合出一把青铜级装备，这概率本来就极低。
而且还出了最难出的武器！
“运气型选手走不远。”
秦风淡淡的说了一句。
“我可不光靠运气。我背后有我弟弟的一家公会，几百号人呢。”
夜蔷薇感慨了一句。
她弟弟成全了她，但那是公会的资源，她必须还回去的。
她想跟着秦风，快速发育，然后掉的没用装备都丢给公会去，也就是先富带动后富。
“原来是公会养的巨婴，失敬失敬。”
秦风嘴巴很毒的！
只是一般情况下他不想说话罢了。
当他这话说出来，夜蔷薇整个漂亮脸蛋都僵住了，巨婴？
这也太侮辱人了！
她还想还嘴，但秦风说完这话就又离开了……
他要去把四件白装存好，把背包清空，免得下次刷几个怪背包又满了！
“存好装备，再出发！”
很快，秦风存好装备，带着妹子，再一次离开亡者小镇。
让他没想到的是，小镇出口竟然围了不少人。
有两个身影，在小镇之外对峙！
一名长腿女骑士，正是夏樱，手持长枪和盾牌，面纱下的眼眸很漂亮，从她眼神中，可以看出一抹凝重。
与她对峙的是一名壮硕男子，手持巨斧。
狂人蛮王：等级4，职业狂战士！
“竟然是狂人蛮王！这家伙可是以不要命著称，在以前的游戏操作和战力都是顶级！”
“想不到狂人蛮王竟然是林嫣儿的粉丝，帮着追杀这个女骑士！”
“林大美女人美声甜，身轻体柔，谁不爱呢？”
“这女骑士完蛋了，被狂人蛮王盯上，恐怕要被折磨羞辱致死，他手里那把巨斧，绝对是青铜武器！”
现阶段，能有青铜武器的可不多。
一百个人里面，可能只有一个，那是运气好融合出的。
就算是融合，以普通人杀怪的掉率，刷四件白板装备也得半个小时了，成功率还极低……
狂战士，狂人蛮王！
这壮硕男子手持巨斧，盯着前面的长腿女骑士，露出一抹残忍的笑容：“妹子，看你身材不错，就算你长得不好看，我蛮王也能勉为其难收了……怎么样，跟我一晚上，我不杀你。否则，我蛮王见你一次杀一次！”
第10章 那肯定很贵吧？（4/5求鲜花）
狂人蛮王这样说，是因为《诸神》出生点按照地理位置划分。
都被分配在亡者小镇，意味着他和夏樱住的很近！
现实约一波，是可以轻松实现的。
可惜……
“见我一次杀一次？”
夏樱没说话，但漂亮眼眸中却带着不屑和自信。
在她的长腿身影周围，倒下了好几个玩家尸体，正是刚刚追杀她的普通玩家。
全都被她干掉了！
但狂人蛮王不同，他等级达到了4级，比她高了1级，并且手中还有青铜级巨斧！
战力比刚刚的普通玩家强多了。
面临这样的对手，她不得不慎重。
……
秦风带着夜蔷薇离开亡者小镇。
迎面而来的就是这样一幕。
“狂人蛮王，大主播林嫣儿的粉丝。”
“夏樱和林嫣儿，在同一个直播平台，也不知怎么得罪了林嫣儿，导致林嫣儿的粉丝疯狂追杀夏樱。”
“记得《诸神》前期，这件事情还上过论坛。”
“后来，夏樱几乎是踩着林嫣儿上位，凭借超强的技术，将林嫣儿粉丝全都抢走！”
秦风眯了眯眼睛。
这什么狂人蛮王，在他眼里跟普通玩家没有任何区别。
虽然夏樱肯定能自己解决这件事情，但是……
如果真让她自己解决了，秦风还怎么拉她进队伍？
“都这年头了，就玩一晚上会死？”
狂人蛮王舔了舔舌头，上下打量着夏樱，还在滔滔不绝：“妹子，我蛮王的技术，大家都说好，包你满意……”
他说这番话的时候，夏樱的脸色越来越难看。
而周围的人群，却是在给狂人蛮王加油。
很多人都是大主播林嫣儿的粉丝！
那真是人美声甜、清纯可爱的大美女！
这个长腿女骑士，虽然身材一级棒，但谁知道长得如何？
越是看到她受辱，玩家们就越是兴奋！
但，就在这时。
“废话真多。”
一个冷漠的声音，从人群中传出。
紧接着，一个身影瞬间到了狂人蛮王身后。
十字背刺：-612（暴击）！
狂人蛮王的壮硕身躯，应声倒地。
一个穿着血红色皮甲的男人，站在其尸体上，神色冷漠的收回了匕首。
正是秦风！
现阶段，哪怕发育最好的玩家，生命值也才两三百点。
这一下暴击612伤害，谁顶得住？
一个技能，秒杀！
狂人蛮王死都不知道自己怎么死的，彻底傻眼了。
周围人群也傻眼了。
这什么情况？
怎么突然出来一个刺客，竟然把狂人蛮王给秒了？
甚至夜蔷薇都惊呆了！
她是知道秦风很强的。
但也没想到秦风竟然这么强……一招秒杀一个强力狂战士！
看来，之前那巨型腐尸掉了好多好装备啊！
夜蔷薇有些羡慕。
但单刷青铜级BOSS，这是普通人能做到的事吗？
也只有这个大神能够做到！
一时间，夜蔷薇对刺客的未来充满了信心！
她只要能做到大神的一半，就足够在这个游戏无敌了吧？
……
与此同时，长腿妹子夏樱也傻眼了。
她已经做好了和狂人蛮王死战的准备，结果……
这看起来无比凶狠的家伙，竟然被一个刺客一刀秒了？
专业带妹升级！
所有人看着刺客头顶的ID，都感觉被这名字给亮瞎了。
【玩家“专业带妹升级”邀请您加入队伍！】
夏樱收到了系统提示。
此时的她，正处于震撼当中，下意识的就点了同意。
但她很快反应过来，有些紧张的在队伍频道打字：“谢谢帮忙。不过我不需要服务……”
不需要服务？
这什么鬼？
夜蔷薇和秦风看着队伍频道冒出来的文字，不由都有种怪怪的感觉。
“不好意思。我是说，我不需要带升级的服务，那肯定很贵吧。”
夏樱快速打字解释。
“不用花钱，只是互惠互利。”
秦风也跟她打字。
“当真？别刷怪刷到一半，说要付钱。”
夏樱有些怀疑。
“当真。夜蔷薇，你告诉他，我收你钱了没有？”
秦风都有些无语了。
“没有，他不收钱，只是有些抠门。”
夜蔷薇也有些郁闷。
本来和大神两个人刷怪，多爽啊！
就算捡不到装备，捡不到金币，但升级快啊！
环顾四周，现在谁能达到5级？
大多数人都才3级左右！
现在队伍好像要多一个人，也就是说，她能分到的经验值就少了一份。
当然，秦风要多带个人，她是没有意见的。
无论大神要做什么，她都无条件支持！
只不过，她下意识对夏樱有些敌意……这是每个妹子的天性！
“抠门？”
夏樱听了这话，有些疑惑，但很快发现一个系统提示……
物品分配方式：个人拾取！
也就是说，在这个队伍，自己打的东西自己捡。
秦风刷怪所得，都属于他一个人！
但夏樱并不意外。
反而觉得这才是正常的。
“以这个刺客的攻击力，刷怪效率是我单刷的十倍以上。”
“林嫣儿的人到处追杀我，如果我不想办法快速升级，很快就无处可逃了。”
“他只要不收钱……跟他组一起升级，还是我占了便宜。”
夏樱是很理性的一个女人。
这样的女人通常很有魅力，相处起来会让人感觉很舒服。
【玩家“夏樱”加入了队伍！】
【您激活了隐藏BUFF：全属性+200%！掉宝率+200%！掉落物品质+2！移动速度+20%！】
看着系统传来的提示，秦风爽了。
三倍全属性！
三倍掉宝率！
掉落物品质+2！
打小怪都能掉白银级装备！
“亡者峡谷，都是5-10级的骷髅怪。走起！”
秦风带着两个妹子，朝着亡者峡谷的方向出发。
亡者小镇出口，无数人看着狂人蛮王的尸体，都还没反应过来，直到良久之后，才有人意识到一点。
“刚刚那刺客，专业带妹升级，不就是巨型腐尸BOSS的首杀者吗？”
“他队伍还有个美女刺客！两个刺客，竟然就把BOSS给首杀了？”
甚至很快有人把视频、画面截图到了论坛。
在无数讨论声中，一个传奇渐渐诞生！
————————
喜欢本书的大哥麻烦动动手指，投下鲜花和评价票，对作者菌真的很重要，拜谢！让作者菌知道有多少人在看这本书
第11章 我一定帮他好好宣传（5/5求鲜花）
亡者峡谷！
秦风带着两个妹子，穿越了沼泽地带，来到了这条游荡着无数骷髅的峡谷。
迎面而来一只骷髅小怪。
【碎骨亡者LV5】
一只5级小怪，其血量达到了腐尸小怪的十倍！
别的玩家，现阶段根本不可能刷这种小怪升级。
但对秦风来说……
十字背刺！
普攻！普攻！
-409！
-142！
-145！
与此同时，还有每秒50点的淬毒流血伤害。
不超过10秒钟的时间，就能解决一只。
而且，碎骨亡者的攻速和移速都相当快，秦风对付的时候同样需要小心翼翼，免得被攻击到。
“他太强了，还从未被怪打到过哪怕一下。”
夜蔷薇看着秦风操作，忍不住有些手痒。
但以她的装备，就算操作合格，想单刷碎骨亡者也没什么效率……
还好多了个夏樱。
这个长腿妹子手持长枪和骑士盾牌，拔腿奔向一只碎骨亡者。
【骑士重刺（一星）：以长枪重刺目标，造成100%物理伤害，并且受到10%伤害加深，持续10秒。冷却10秒。】
伤害不是重点。
重点是10%的伤害加深效果！
夜蔷薇想不到这个夏樱竟然是有技能的，不由有些羡慕。
但她没有闲着，迅速冲向了那只碎骨亡者。
她曼妙身材舞动起来，手持青铜级匕首，如同一只黑夜中的诱人精灵。
她的攻击力也有40点出头！
配合夏樱的骑士重刺增伤，就算只能普攻，一分钟也能带走一只碎骨亡者。
关键是，两个妹子操作都很不差。
甚至很优秀！
即便以秦风的眼光，也挑不出太多的毛病，也就是刚玩这个游戏，走位、普攻的熟练度稍微低了点而已。
“还不错。”
“两个女人加起来有我五分之一的效率。”
经验获取速度提升五分之一！
亲密度提升加快五分之一！
换成其他99%的玩家，现在估计只能跟在秦风身后，瑟瑟发抖了。
毕竟聊胜于无，秦风对两个妹子还是比较满意。
但他并不知道，两个妹子私下里已经聊起了悄悄话……
夏樱悄悄打字私聊问：“蔷薇姐，之前他说是和我们互惠互利，我想知道，他带我们，对他有什么好处吗？”
这是她怎么也没想明白的问题！
以这个刺客大神的效率，单刷起来效率极高，练级速度超越所有人。
但他非要带两个妹子，分走经验！
夏樱拉怪虽然拉得很好，但是……秦风并不需要她拉怪啊！
还说是互惠互利，有点怪。
夜蔷薇现在有些飘飘然，因为夏樱喊她姐。
本来她还有些羡慕夏樱的长腿，现在把这事抛到脑后去了。
而对于夏樱的问题，她一样答不出来。
夜蔷薇打字回复：“我也不太清楚……之前我还以为，他是可怜我是刺客，找不到队伍，所以才勉为其难带我的。”
“但现在还带上了你，我就知道不是这个原因。”
女骑士，女刺客！
这个男人带妹子，似乎跟妹子的职业没什么关联。
夏樱小心谨慎：“难道他有什么怪癖？”
夜蔷薇思考了一下，最后得出一个结论：“不会啊，大神虽然抠门了点，人还是很正常的……可能只是想让我们先体验一下，后面帮他宣传一下带妹服务吧。”
夏樱一听，恍然大悟，且深以为然。
原来如此！
“那我一定会帮他好好宣传的。”
夏樱认真的说。
她们这私聊内容，要是被秦风知道了，怕是会被大骂。
宣传？
宣传个头啊！
秦风只是带两个妹子，来两层BUFF罢了……
但这事儿他不可能说出去。
于是他的动机，在妹子眼里就变得十分可疑。
夜蔷薇：“对了夏樱，你怎么会被林嫣儿的粉丝追杀？”
夏樱随手拉住了一只小怪的仇恨，手中长枪飞挑，长腿一滑，避开了小怪的攻击：“大概因为我直播的时候说她打游戏太菜吧。”
夜蔷薇：“哈？你怎么说的？”
夏樱：“直播间有人问我，跟林嫣儿谁厉害，我就实话实说了。林嫣儿就是个花瓶，打游戏菜的一批。”
毫无疑问，这事被林嫣儿知道了。
于是就迎来了无止境的追杀！
林嫣儿可是平台大美女主播，粉丝数百万！
夏樱现在只是个小主播，没什么人气，根本没人帮她……
前世她能踩着林嫣儿上位，可见她的天赋和实力有多恐怖。
听了夏樱的话，夜蔷薇不由有些汗颜。
这长腿妹，连这种话都敢当众说，厉害厉害，甘拜下风。
啪啪啪！
夏樱手中骑士盾横起，精准格挡了小怪的三连突刺，几乎没掉什么血。
反身拔腿冲向另一只小怪，十分效率！
夜蔷薇一刀结果了当前小怪，也转身跟了上去，纵然波涛汹涌也完全挡不住她的操作了。
习惯了走位和卡刀的基本技巧后，她喜欢上了这种操作的爽快！
没过多久，两女配合就很熟练了。
杀怪效率也提了上来。
在这样的效率下，秦风与两个妹子之间的亲密度，疯狂涨了起来。
忽然他想到一件事。
“对了夏樱，你现在还开着直播？”
他在队伍频道语音询问。
“进亡者峡谷的时候关了。”
夏樱打字：“我本来以为你不希望被人看到……如果大神需要宣传的话，我可以打开的，虽然我直播间没什么人。”
“不用，关着吧。”
秦风很满意。
瞧瞧，这女人就很懂事！
不光腿长养眼，还技术好，还善解人意，不需要人操心。
不过……
“夏樱不开直播的话，岂不是成不了大主播？”
“成不了大主播，岂不是赚不到钱？”
“我这是断了她的财路？”
秦风陷入了沉思。
————————
求鲜花！求评论票！这两种都是免费的，跪求诸位大佬动动手指，拜谢！
。
第12章 总觉得有哪里不对（1/5）
秦风沉思了片刻，就在队伍频道说：“你在我队伍，我就不会让你开直播。如果你想开直播，退队就行。”
这话，让夏樱妹子愣了一愣。
她打字很快：“没事。反正也没什么人气，赚不了几个钱的。”
不但赚不了几个钱，还因此得罪了一个大主播……
她心想。
而跟着秦风，短短十分钟，她就从3级升到了5级。
这太快了！
秦风一看，这妹子是没意识到，自己以后有可能成为比林嫣儿还火的大主播？
“你想清楚再做决定。”
“跟着我的话，除了等级，你什么都得不到。”
不管夏樱现在怎么想。
在上一世，她都是成了大主播，赚了不少钱的。
断人财路，如同杀人父母，刨人祖坟！
就这样让妹子跟着自己，秦风都有些过意不去。
就算他不信任任何女人，但，基本道德观和价值观还是有的。
他看了眼自己又被装满的背包……
十件白银装备！
在200%掉宝率下，这就是十分钟的事。
“这样吧，如果你决定跟着我，我每天给你一件装备。”
“现在的话，是白银级装备。”
“当然，我要求你无条件留在我的队伍。”
秦风做出决定。
安静懂事的妹子不多见了！
所以能留的话尽量留一下。
而在三倍掉宝率，甚至以后的四倍掉宝率下，他每天能掉多少装备？
如果按24小时算，至少在500件装备以上！
为求问心无愧，每天送一件装备，虽然还是很心痛，但还是可以接受的！
换成别的男人，知道他这样的想法，恐怕要骂出来。
一天500件装备，送一件给妹子，一个极品长腿妹子，居然还会心痛？
这还算男人吗！
然而，这就是秦风。
不要跟他讲什么身材，什么极品，什么妹子。
这些都不存在！
是妹子就能白嫖装备？
想多了。
妹子能让他成神吗？
不能。
反而会成为他成神的阻碍……而他这一世，只有一个目标，那就是成神！
他的信念很坚定。
如无必要，他连这一件装备都不会给。
“白银级装备？”
夏樱的一双清澈眸子里面，浮现出一抹惊讶。
她随便看了眼《诸神》交易市场……
现阶段一件白银装备，市场价是50金币左右！
这相当于一个普通四人团队，不吃不喝刷24小时的小怪，才能获得的收益！
换算成华夏币就是……五千块。
这个价格，贵吗？
真不贵。
买的人大把。
就算以秦风的掉率，掉落的还都是+2品质的，每天满打满算也就只有250万收入，一个月还不到一个亿，不如某些人一个小目标！
而《诸神》进驻的有钱人有多少？
数不胜数！
这将是一个比房地产更加恐怖的吸金漩涡。
毕竟，这是个能把属性转换到现实的诸神游戏！
凭秦风现在的掉率，还根本无法影响市场，除非，他再来一层妹子增益，那样他就能在市场上产生一些涟漪了。
【碎骨战盔（白银级）：生命值+320。附加属性：防御+13、力量+8。需求等级5】
秦风随手在队伍频道发出一件骑士装备的属性。
两个妹子顿时都倒吸了一口凉气。
真的是白银级装备！
这是什么运气？从白板装备四合一到白银级，至少需要十六件装备，还得全部成功，全部升阶！
所以白银级装备才会这么贵！
每个人每天融合装备的次数有限制，现阶段，市场上的白银级装备数量都不多。
何况，市场上白银级装备可都只有2级。
这件碎骨战盔，却是5级！
“这件装备，真的送我？”
夏樱觉得自己都有些口干舌燥起来。
她忍不住开了语音。
声音很清脆，很好听，是那种天然带着些酥麻的，让男人一听就会很有感觉……
所以她平时极少开语音。
连直播的时候，大多数都是沉默！
在上一世，据说有粉丝出价到一千万，只求她开口说一句话。
“不是送，是交易。”
秦风平静的说：“你留在我的队伍，我每天送你一件。”
“那……行啊。”
夏樱都有些不太好意思：“其实你带我升级，我很感激了。不需要送我装备的。”
她又恢复了打字状态。
“我不会占人便宜。”
秦风认真的说。
就凭夏樱刚刚那句难得的语音，在上一世就值上百件白银级装备了……所以，秦风真的不亏！
【碎骨战盔（白银级）】交易成功！
夏樱带上之后，血量暴涨到了600多点！
这血量，勉强才算得上一个合格的骑士。
看着自己带上的碎骨战盔，夏樱觉得真丑，但丑也只能带上了，毕竟这属性太香了，不但让她血量翻倍，还加了她8点力量，让她输出也提了不少。
但妹子心里总觉得有哪里不对。
仔细想来……
自己这好像是被包了？
以后就只能跟这个刺客组队了？
这个念头，让她黑色面纱下的精致脸颊越来越热，越来越红……
“不行，越想越歪了。”
“只是组个队而已，可能大神刷小怪轻松，打BOSS还得我帮忙拉一下仇恨。”
“应该是看上我的技术了！”
妹子只能自己安慰自己了。
……
夜蔷薇看着夏樱头上的碎骨战盔，心里羡慕啊。
虽然头盔本身有点丑，但夏樱带上之后，更凸显出了她魔鬼一样的极品身材……
同样是妹子，咋差距这么大呢？
不但能白嫖经验升级，每天还能得到一件价值五千的白银级装备。
夜蔷薇有些郁闷。
到底因为什么？
因为夏樱的职业是骑士吗？还是因为，大神对女主播有特殊爱好？
不知道！
秦风的动机，在夜蔷薇眼里完全是个谜。
“算了，想不通的事就先不想了。”
“就当他更喜欢腿长的好了，何况我只是来蹭经验的。”
夜蔷薇性格很洒脱！
反正她觉得她跟秦风也好，跟夏樱也好，都不是很熟，不会闲着没事插手两人之间的事情。
而且相比起夏樱，她家里条件很好。
有什么需要的话，直接跟秦风买好了！
五千块对她来说，毛毛雨而已。
从这一点来说，她确实没必要羡慕夏樱，她的人生起点，就超出夏樱不知多少倍了。
“不过话说回来，夏樱妹子声音好好听啊。”
夜蔷薇身为妹子，都忍不住想听夏樱多说说话了。
从此，夏樱除了长腿以外，又多了一处让她羡慕的地方！
。
第13章 幽灵骨马！（2/5）
解决了夏樱的问题后，秦风继续刷怪。
夜蔷薇没有多话！
完全没过问秦风和夏樱之间的事！
这让秦风挺满意的。
只要不闹起来就好。
他可是知道，女人之间最容易吵架的。
《诸神》中后期，很多公会都是因为女人而解散的。
“幸亏那什么苏果果退队了。”
“不然烦都烦死。”
秦风上一世在《诸神》也遇到过很多公主病、绿茶biao，一旦组到这类妹子，事情就多了。
鸡毛蒜皮的小事都能吵起来。
更别说像现在，秦风每天送夏樱一件装备。
要是苏果果那种女人在队伍里，恐怕已经开始盘算着怎么陷害夏樱了……
当然，不论夜蔷薇和夏樱两女如何表现，秦风都不会信任她们。
要知道，上一世的秦月，表面上也很完美！
漂亮！大方！气质优雅！
性格温柔！
很多事都依着秦风的。
谁能想到她竟然骗了秦风一千次？
这一世，他必不可能重蹈覆辙。
无论妹子表现多好，在他眼里，都只是组队给自己加属性的工具人！
……
十分钟后。
秦风又砍死了一只5级的碎骨亡者！
这是他来到亡者峡谷后，砍死的第一百只小怪。
【您的等级提升至：6级！】
【您获得了2点自由属性点。】
终于又升级了！
秦风直接把属性加在力量上。
力量：35（3↑）
体质：20（1↑）
敏捷：17（1↑）
智力：17（1↑）
与此同时，他的背包再一次被装满了！
毕竟他现在是三倍掉宝率。
平均每杀三只小怪，就能出一次掉落！
“还好刚刚出了个碎骨编袋，不然早就装不下了。”
【碎骨编袋：扩展背包14格。】
玩家初始背包，只有10个格子。
对于其他人来说，想堆满10个格子都不容易，但是秦风掉率太高了，光靠这10个格子，恐怕十分钟就得回去一趟。
此刻，他总共24个背包格子，已经装满了装备！
这次运气不是很好，自己能用的只有两件刺客装备，外加一件通用饰品。
【碎骨之刃（白银级）：攻击力+45。附加属性：力量+7、暴击率+4%。需求等级5。】
【枯骨皮手套（白银级）：生命值+120。附加属性：附加雷电伤害11、攻击速度+16%。需求等级5。】
【亡者碎戒（白银级）：敏捷+5。附加属性：火焰抗性5、技能强度7%。需求等级5】
全部装备上！
力量：38（3↑）
敏捷：22（5↑）
攻击力：215（37↑）
生命值：484（264↑）
主要属性提升极大，特别是攻击和生命值。
武器换成了白银级的，攻击力再上一个档次！
而手套部位，提供基础生命力，配合体质的加成，直接让他拥有了484点生命值！
关键还是在于，他全属性+200%的妹子增益太给力了。
换成别的刺客，就算全身装备都拉满，血量不可能有他的一半。
可惜的是……
血量对他用处不大！
他现在刷怪，基本无伤。
“唉，又融合失败了。”
跟秦风比起来，夜蔷薇这妹子就有点可怜了。
她和夏樱联手，也杀了二十只左右的小怪，掉了三件白装。
俩妹子自己安排了分配方式，先是按需分配，如果都没需求，那就一人一件，轮流拿。
夜蔷薇拿了两件白装，她忍痛脱掉了身上两件白装，放在一起融合！
可惜失败了。
四件装备全部消失！
这就是普通玩家的常态了，发育速度跟秦风比起来，简直天差地别。
“晦气，还花了我50银币的融合手续费。”
“这二十分钟刷怪总共才捡到了40银币……”
1金币等于100银币。
加上每件白装都能卖1个多金币，她这一次融合失败，相当于血亏5金币。
这就是500华夏币！
还好她家里钱多，亏得起，任性。
“你好像很喜欢赌融合？”
秦风注意到了她的行为，说：“融合白装，太浪费次数了。我这里还有点白银装备，你要不要拿去融合？”
“怎么卖？”
夜蔷薇也不废话，直接问价。
她知道秦风的性格，这装备不可能白送的。
“市场价，50金一件。”
秦风直接开价。
“自己人不优惠一点吗？好歹避个税啊，49金怎么样？”
夜蔷薇表情哀怨。
“交易行税收1%。算你49.5金吧，我还是很人性化的。”
秦风说。
夜蔷薇几乎想吐血，这人也太抠了。
“行，你身上有多少，我全要了。不过我不是拿来融合，而是捐给公会用。”
她注意到，刚刚秦风出的装备里面，只有三件她能用的。
而秦风也是刺客！
所以这三件装备，秦风不可能卖。
其他装备都是她用不着的，白银级装备，现阶段用来融合也太奢侈了。
要知道，现在玩家主流装备都才青铜级。
她也没问秦风为什么出的装备都是白银级的……夜蔷薇有个优点，不会随意探听别人的秘密。
这是个洒脱的妹子。
没办法，以她的身份，如果不洒脱一点，每天身边发生的事都能让她纠结死。
“全要？”
秦风沉吟一声：“我有四件。老规矩，一手交钱，一手交货。”
他没有全部出给夜蔷薇。
因为亡者小镇的体量太小，吃不下这么多装备，短时间内，夜蔷薇的公会也收不到那么多金币。
剩余的装备，他选择匿名挂交易行。
反正自己收入一样，挂交易行能尽快卖掉，并且稀释这些白银装备流入市场的影响……
毕竟挂在交易行的装备，是全服都能够购买的。
而金币只能当面交易。
收金可不是那么容易收的！
“行，现在回去？我弟弟应该能把金币收齐。”
夜蔷薇问。
她看了眼秦风发出来的四件白银装备，有肉盾铠甲，有弓手主武，有牧师和圣骑的饰品，加治疗效果。
这四件白银装备，将会对整个公会有巨大提升！
“先等一下。”
秦风摇了摇头。
此时，他正凝神注意着一个方向……两女朝着他目光方向望去，见到了一匹深蓝色的骨质大马。
【幽灵骨马LV7（可驯服为坐骑）！】
秦风选择在亡者峡谷刷怪，为的就是这个幽灵骨马。
就在这时，终于刷新了！
。
第14章 夏樱，你太年轻了（3/5求鲜花）
“居然是坐骑！”
夏樱妹子一看就眼前一亮。
骑士专属啊！
没有坐骑的骑士，算什么骑士？
“你们别来，免得驯服失败了。”
秦风直接收起了匕首，冲向了那头幽灵骨马。
想要驯服野怪成为坐骑，是要完成一些操作的。
当开始驯服的时候，在野生坐骑身上，会随机刷新出一些红色光点。
玩家需要用攻击这些红色光点，达到一定次数，驯服就算完成。
但必须注意，不能把野生坐骑打死了！
“7级的幽灵骨马，血量应该在1500左右。”
“如果我装备匕首，几下就打死了。”
“所以只能空手！”
很快，他来到了幽灵骨马面前。
红色光点开始在幽灵骨马身上随机刷新。
捶！
他每次攻击都命中红色光点，没有一次失误，不管红色光点刷新在哪个地方！
这操作很难。
对于新手而言，几乎没几个人能完成的。
就算能完成，也不可能全部完成。
一旦丢失几个红色光点，驯服度就会下降，得到的坐骑属性不会太完美。
但，驯服坐骑这种事情，秦风早已轻车熟路！
上一世他甚至驯服过100级的暗黑亡灵龙，那难度才是真的地狱级。
一分钟后。
【恭喜您驯服了“幽灵骨马LV7”，驯服度100%！】
【坐骑属性增加200%！】
夜蔷薇和夏樱这俩妹子，就看着秦风绕着那幽灵骨马，转了好几圈，不断用拳头攻击。
然后就把幽灵骨马带了回来。
“这是在变魔术吗？论坛上有人也遇到野外坐骑了，可说是驯服难度极高，失败了！”
“他这一分钟就搞定了？”
夜蔷薇一双清澈眸子里，充满了惊讶。
夏樱有些感动，在队伍频道打字：“谢谢大神。”
她看着走到面前的高头大马，通体散发着蓝色幽光，看起来无比神俊，显然是极好的坐骑！
秦风闻言，有些奇怪：“谢我做什么？”
“这个坐骑……”
夏樱打字打着，打了串省略号。
她忽然觉得有点不对，眸子里眼神都变了变。
“哦，你误会了，这不是给你的。”
秦风无情的说：“是我自己想要个代步工具。你想要的话，明天这个点还会刷一只，到时候你自己驯。”
“……”
夏樱有点想哭。
自己这是白高兴了？
还以为这坐骑给她驯的，结果人家驯来自己用的！
“夏樱啊，你也太年轻了。”
夜蔷薇在一旁感慨了一句。
她拍了拍夏樱柔软的肩膀，以示同情。
坐骑，对骑士确实是最重要的东西。
所有玩家都可以拥有坐骑，但唯有骑士，是可以在坐骑上战斗，并且还有一些和坐骑联动的技能。
没有坐骑的骑士，那根本不能叫骑士！
“没事……明天我自己驯，麻烦大神教我就好。”
夏樱妹子很快振作了起来。
同时对于秦风的为人，又多了一层理解！
这人，着实是不讨妹子喜欢！
但谁让他这么强呢？
夏樱对操作的要求很高，如果让她选择玩伴，她肯定会选择操作水平高的。
而秦风，已经远远超过了她的要求！
跟秦风一起玩，她很乐意。
相反，如果跟几个菜鸡组队，她可是会崩溃的。
而在见过秦风操作以后，她觉得……这游戏连自己在内的其他人，似乎都成了菜鸡。
“也不对。”
秦风忽然说：“明天，我们不在这刷怪了。你得跟我在一起，不能单独离开，不好意思，这坐骑你没机会了。”
这话一出，夏樱整个身子僵住了。
这补刀……
也太让人绝望了吧？
“我就知道，每天一件白银装备没这么好拿……”
夏樱内心是崩溃的。
一想到白银装备，她的内心总算缓解了一些。
……
“走吧，这幽灵骨马能上两个人。”
秦风让夜蔷薇上马。
毕竟要带她回去交易的。
“你坐前面还是后面？”
秦风问。
夜蔷薇有些纠结，但为了节省时间，她迅速做出了决定：“后面吧。”
她性格很主动。
如果在前面，就好像被秦风抱住了一样，显得她像个小女人。
她不喜欢这样！
她很强势。
所以她要在后面。
“行。”
秦风骑上了幽灵骨马。
这幽灵骨马野生的时候有1550血量，由于他的驯服度达到100%，坐骑属性翻倍，有3100点血量，并且有66点防御。
这对于现阶段其他玩家来说，就如同BOSS一样，除非发动一个团，不然根本打不死！
没错，坐骑是会被杀的。
而且被杀就没了……
《诸神》的一切，都很真实，也很残酷。
夜蔷薇有些生疏的翻身上马。
说老实话，她这辈子骑马的次数屈指可数，而且都只是体验，根本算不上真正的骑马。
而《诸神》中骑乘坐骑的感受，极为真实！
一般人想要适应都要一段时间。
特别是，现在夜蔷薇还是跟秦风一起，双人骑乘。
很快，夜蔷薇就有些后悔选择了后面。
她身材太好了！
幽灵骨马的两个坐骑位置靠的很近，她坐在秦风后面，导致她胸口紧贴着他的背部。
但秦风没等她纠结。
他很赶时间！
他每分钟至少杀五只怪，掉一两件装备，那就是几十金币，几千块！
“走。”
幽灵骨马直接狂奔了起来。
“慢点，慢点！”
夜蔷薇惊叫一声，情急之下，只能伸出手抱住了秦风的腰。
秦风能清晰的感受到，背后那紧贴着的柔软形状。
感觉还是很不错的。
“人的欲望，果然还是难以抵挡。”
“可惜，这个女人家里条件不错，真要碰了，麻烦不小。”
秦风当然不会对女人失去兴趣。
他只是不再信任女人罢了。
这让他判断事情，十分理性。
简单的说就是……他能接受女人，但他不想负责，更不想惹麻烦。
听起来像是渣男。
但实际上不是。
因为他不会主动去撩女人。
对待女人，他只有冷漠！
看着俩人上马，速度极快的绝尘而去，夏樱手持长枪，找了块干净的石头坐下，一双大长腿曲了起来休息。
她叹了口气。
俩人居然就这样把她丢下了！
丢在这荒无人烟的亡者峡谷，到处都是骷髅小怪的恐怖场所！
以《诸神》这么真实的场景感，要是换了个妹子，恐怕吓都要被吓死。
还没过去几分钟呢。
她忽然察觉到，不远处的峡谷乱石堆中，似乎有一些异样……不一会儿，一群玩家冲了出来。
第15章 目标，两个亿！（4/5）
狂人蛮王被秒杀之后，痛定思痛。
他直接投入五万华夏币，购买了全套白银级装备。
身为狂战士，他的血量达到了770点，防御达到了49点，他不相信还会被人秒掉。
与此同时，他的攻击力达到了100点。
他还买了个技能，一星狂战士之斧，扔出巨斧对路径上的敌人造成120%伤害，并且减速10%。
他感觉自己起飞了。
于是，他找了一堆林嫣儿的粉丝，来亡者峡谷找人。
“有人看到她们进了亡者峡谷。”
“三个人。”
“看，大长腿在那！”
总算找到了！
狂人蛮王带人直接冲了上去。
“等等，怎么只有她一个？”
狂人蛮王一挥手，所有人停下了脚步。
总共七人，他们脸色变得阴沉起来，小心谨慎的扫视着周围。
秦风给他们的压力太大了！
他们哪敢就这样贸然冲上去？
而夏樱，见到这群人出现，缓缓站了起来，手持着长枪，长腿玉立！
她不但没跑，反而有点跃跃欲试的样子。
而她越是这个样子，越是让狂人蛮王起疑心。
“我们千万不能分开。”
“一旦那刺客出现，直接全力攻击！”
“我就不信，一个刺客还能杀我们这么多人？”
但他也不敢直接攻击夏樱。
因为他敢肯定，一旦他们主动出手，那刺客就会暴起突袭，趁乱将他们其中一些人秒杀。
于是，局势就这样僵持了起来。
……
此时的秦风和夜蔷薇，在上坐骑两分钟后，抵达了亡者小镇。
让夜蔷薇去收金币的同时，秦风来到了亡者小镇中央。
在小镇中央，有一座破败神殿，神殿内有一座祭台。
这座祭台就是连通全服的交易行。
整个《诸神》，没有任何NPC！
哪怕是人形存在，也全是可以杀掉的怪物。
他看了下市场价，将包裹里的所有白银装备都挂上了交易行，按照属性好坏，标价45-55金币不等。
匿名出售！
然后，他把之前存在仓库的青铜装备、白板装备，也都拿出来卖了。
“此前，我的思维还停留在以前。”
“还想等激活融合成功率增益之后，来融合青铜、白板装备……”
“但很显然，我的发育比前世快多了。”
“青铜，白板装备，压根不需要在意！”
“就连前世用了很久的白银装备，都只是过渡！”
能卖的东西，都卖了。
换成金币！
金币，有大用。
当玩家等级达到20级，将会开启【灵粹神品】的交易。
可以直接用金币兑换特殊物品！
秦风最在意的就是“极限灵粹”，标价1000金币一枚，这是用来开启额外技能槽的。
开启技能槽（伍），需要一枚极限灵粹。
开启技能槽（陆），需要十枚极限灵粹。
以此类推。
技能槽最多开启八个，总共需要1111枚极限灵粹，加起来就是111万1000金币，换算成华夏币至少一个亿！
《诸神》的金币消耗量极大。
与现实货币的比例，一直维持在极高的水平。
1金币=100华夏币，这是现在的比例。
过两天会稍微低一点，可能七八十华夏币，就能买到一金币。
但等玩家们达到20级之后，直接就会反弹回1：150以上。
“前几天，是白银级以下装备最贵的时候。”
“趁这段时间，卖白银级装备，可以大赚一笔！”
“必须在有玩家达到20级之前，赚到至少200万金币！”
到了20级，他要把技能槽位一次性开完！
否则，越往后越贵。
如果有人知道他的想法，肯定会觉得他疯了。
玩家达到20级，最多也就七天时间。
要在七天时间赚200万，相当于华夏币两个亿，这怎么可能？
原本秦风也觉得不可能。
但两个妹子给他带来的增益，让不可能变成了可能。
他必须争分夺秒！
花了三分钟时间，他把所有东西都挂上了交易行祭台。
“加上卖给夜蔷薇的四件，这一批全都出售掉，应该有1300金币左右。”
“对普通人而言，或许是一笔巨款。”
“但对我来说，还是太少了。”
这个游戏，装备远远不是最重要的。
技能，才是前期最强的战力！
所以技能槽，他必须要迅速开完。
技能越多，就越能适应各种情况，唯有他知道，《诸神》地图可是极其凶险的，稍有不慎，就可能死亡。
甚至还有暗黑怪物屠城的情况发生！
根本不是从前那种刷怪升级的咸鱼泡菜游戏！
“需要多找些BOSS，多爆一些技能书，还有黄金级，甚至白金级装备，才能达成预期计划。”
总而言之，金币越多越好。
哪怕上一世的秦风已经满级，都没有嫌过金币太多。
在这个诸神的游戏世界，金币永远都是稀缺资源。
有些人现在贪图便宜，把金币廉价换成了华夏币，但没过多久就后悔了。
“看看交易行有没有我能用的技能……”
“算了！都是些一星两星的，用处不大，没开启灵粹神品之前，技能槽可得省着点用。”
【灵粹神品】当中，还有遗忘灵粹、记忆灵粹、改造灵粹……等等用途广泛的物品。
遗忘灵粹，可以遗忘技能！
没有遗忘灵粹，学习的技能就无法遗忘掉。
要知道，玩家初始技能槽只有四个！
如果都学了垃圾技能，想遗忘都无法遗忘，很恶心的。
“走，继续刷怪。”
和夜蔷薇交易完了之后，秦风继续带着她朝着亡者峡谷，骑着幽灵骨马飞奔过去。
这次，夜蔷薇选择坐在前面。
虽然这让她被秦风抱在怀里，像个小女人，但相比之下已经好多了。
与此同时……
亡者峡谷的夏樱，正面临严峻危机！
第16章 你真猛，一次拉七个（5/5求鲜花）
夏樱和狂人蛮王已经打了起来。
由于忌惮隐藏在暗处的刺客“专业带妹升级”，狂人蛮王先让其余六人不要出手，给他压阵。
他觉得自己一个人能轻松单挑夏樱！
有人压阵，他也不怕刺客出来偷袭。
他装备太豪华了！
要不是市场上就没几件黄金装备，他都想买一套黄金装备了。
但是……
很快他发现，他不是夏樱的对手。
普攻！走位！卡刀！
技能穿插时间！
狂人蛮王处处都被压制！
他在夏樱的长腿，哦不，长枪攻势下，有些眼花缭乱。
这让他暗自心惊！
这女人，操作竟然这么强？
要知道，狂人蛮王的操作，在华夏游戏界备受推崇。
至少也是全国TOP100的！
这个夏樱，不就是个小小的女主播吗？
怎么操作比他还强，甚至有些碾压他的意思！
在装备碾压的情况下，竟然还被压制，这太丢脸了。
“老大，发现那个刺客出现在小镇祭台！”
忽然有好友给狂人蛮王发来消息。
“什么？你确定？看清楚！”
狂人蛮王差点骂娘。
他忌惮了半天的刺客，竟然出现在小镇交易行？
“我们很确定！他骑着一头坐骑回的小镇，那坐骑老帅了！”
“坐骑跑太快了，我们无法确定他的身份，后来他进了交易行，我们才看清他的名字。”
听着手下传来的消息，狂人蛮王脸色一沉。
“MD，不早说。”
“给我一起上，把这娘们干了。”
他直接让人一起上来围攻夏樱。
终于，妹子面临七人围攻！
还好，除了狂人蛮王之外，其余六人实力不算强，最关键是没有技能。
讲道理，这些玩家前期这么热衷打架，哪有什么时间刷怪发育？
除非花钱！
但，怎么可能人人都像狂人蛮王这样花钱？
大多数人，都只是小资玩家。
接单来杀夏樱的，更是想赚点小钱的普通玩家罢了。
这就给了夏樱操作空间。
以一敌七！
夏樱躲闪的时间更多了，长腿伴随着长枪在如精灵般舞动，娇躯动作迅捷。
她没空杀敌了。
但她硬是凭借超强的操作，抵挡住了七人的围攻，甚至连血量都没怎么掉！
她知道，她是跑不掉的。
她要是想逃跑，狂人蛮王的狂战士之斧，就更容易命中她，给她减速。
一旦被减速，她就会彻底失去操作空间。
她在等。
等秦风回来！
从小地图上，可以看到队友位置。
幽灵骨马的速度太快了！
10秒。
5秒。
3！
2！
1！
就在她被狂人蛮王七人围攻之时，一头幽灵骨马从一侧冲了出来，带着幽蓝色的慑人光芒，映入所有人的眼帘。
【幽灵践踏（二星）：幽灵骨马天赋技能。践踏四周，对20米范围内敌对单位造成200%伤害。冷却3600秒。】
坐骑也是有攻击力的！
而且还有天赋技能，只是冷却时间久了点，一小时才能用一次。
秦风驯服的幽灵骨马，驯服度达到百分之百，属性是最高的。
幽蓝骨马一步跳跃！
-214！
-219！
-208！
……
六个玩家，无论近战远程，直接被这招秒杀！
毕竟幽灵践踏伤害范围达到了20米！
“咦，还有个没死。”
秦风下了坐骑，一个十字背刺，突袭到了狂人蛮王的背后。
-899（暴击）！
又是秒杀！
虽然狂人蛮王购买了全身白银级装备，但是……
秦风队里可是有两个妹子的！
全属性+200%！
而且他的攻击力，也比上次提升了一大截，毕竟换上了白银级装备。
“你真猛，一次拉七个怪。”
秦风忍不住说了一句。
“哈？”
夏樱手持着长枪，还保持着格挡的姿势，长腿都僵在了原地：“他们不是怪，是玩家啊。”
“玩家？”
秦风闻言，陷入了沉思。
他低头一看，果然见到是七个玩家的尸体……
“不好意思，坐骑速度太快，没看清。”
他捡起了狂人蛮王掉落的两件白银级装备，装作无事发生：“这爆率还挺高。”
上次狂人蛮王被秒杀，今日份的复活币就消耗掉了。
现在又被秒杀，死亡惩罚就降临了！
全属性-1！
掉落装备！
一次两件！
秦风直接收了起来，又是100金到手。
夜蔷薇小心翼翼的下了坐骑，这才松了口气，刚刚坐骑运动太激烈了，让她无比紧张。
她跑到了秦风身边，才突然回想起，刚刚一路上，似乎被这人占了很多便宜。
一时间恨得牙痒痒的。
但她知道，就算她跟秦风理论，也理论不赢。
这家伙完全油盐不进！
“夏樱，这把长枪拿着。”
她从背包取出一把青铜级长枪，给长腿妹子递了过去。
“哈？”
夏樱有些意外。
她现在对别人送装备都有点阴影了，谨慎的问：“这是送给我？”
“是啊。”
夜蔷薇抿了抿嘴：“从我弟弟公会拿的，给咱们提升点刷怪效率。虽然大神刷得快，但咱们也不能只有经验吧？还是得自己打点装备和金币。”
她这么说，夏樱就算想拒绝也想不出理由了。
“那我就收下了。等我凑够15金，我再还你。”
夏樱接过了青铜长枪。
15金，是现在市场上的青铜装备平均价格。
“没事没事，都是队友，没必要计较这么清楚。”
夜蔷薇笑着摆了摆手。
秦风在一旁冷眼旁观。
他一眼就看出了夜蔷薇的打算，这是想循序渐进，跟人夏樱搞好关系，最后拉她进公会呢！
不过他没有拆穿。
夏樱自己心里估计也有数，才会说凑够15金还给她这样的话。
“女人，呵！”
“表面上姐姐妹妹，实际还不是各怀鬼胎？”
不过她们也没害人，而且这事与秦风无关，他也懒得去理会。
都是女人之间的正常操作。
这时，秦风远远的望见，有一只浑身透着绿光的骷髅弓手，正在缓缓朝着这边走来……
BOSS！
白银级！
终于等来了！
秦风立刻打起了精神。
这个BOSS，可不是那么容易对付的！
一旦击杀，掉落绝对不会让人失望！
“白银级BOSS，掉落白银级装备和三星技能。”
“掉落物品质+2的话，就是白金级装备，五星技能！”
直接跨过了黄金级的档次！
————————
求鲜花！求评价票！跪求！
。
第17章 这才叫顶级！
【游荡的克拉克兹（白银级BOSS）LV7】
【强化三连射：被强化的三连射，极速追踪目标。对目标造成150%-200%-250%伤害，并附加5秒眩晕。】
【腐蚀皮肤：生命值每下降10%，会催生腐蚀酸雾，范围20米。酸雾内每秒受到320点毒伤害。酸雾持续30秒。】
【亡魂崛起：每受到20%伤害，会召唤一定数量亡魂侍从。亡魂侍从死亡会爆炸，对30米范围内造成500点爆炸伤害。】
从玩家的视角，是看不到这些技能说明的。
但是他对这个BOSS的属性了如指掌！
“是白银级BOSS！”
夜蔷薇脸色微变：“刚我弟弟公会的队伍碰到这个BOSS了。据说有个三连射是必中的，根本躲不了，还附带五秒眩晕。”
夏樱美眸中闪过一抹亮光：“意思是，大神单刷不了，需要我去抗怪？”
好像总算能帮上忙了？
“你拉怪也没用啊。”
夏樱摇了摇头：“咱们没有牧师，掉血回不上来，根本不可能打这BOSS。”
毫无疑问，这是个极其需要团队配合才能打过的BOSS！
虽然只有三个技能，但每个技能处理起来都需要一定的配合。
现阶段，弓手、法师、游侠等远程职业，攻击距离就是20米。
一旦触发腐蚀皮肤，腐蚀酸雾催生出来，所有人都不可能在酸雾内攻击！
而《诸神》内所有BOSS都有个设定……20秒内不受到伤害的话，就会迅速回血！
酸雾持续30秒。
也就是说，期间必须要有人顶着酸雾，去攻击一下BOSS。
但是酸雾一段320点毒伤害，现阶段远程根本扛不住。
种种矛盾点，让这个BOSS攻略起来非常艰难。
至少，需要一个全套白银装备的四人高配置队伍，每个人至少还得有两个有用的技能。
“怎么办，咱们绕着走？”
夏樱有些不太甘心。
“杀。”
秦风却不管这些。
他脑子里已经有了一整套的计划！
他朝着游荡的克拉克兹冲了过去，两女完全就没反应过来。
“莽夫？？”
夜蔷薇惊了。
这个白银级BOSS，明显不是攻击高、操作好就能弥补的啊，那个三连射必中技能，附带五秒眩晕，谁顶得住啊？
“莽夫无疑。”
夏樱深以为然的点了点头。
虽然不太愿意这样说大神，但是现在的大神，看起来的确有点……莽。
当秦风进入克拉克兹20米范围的时候，克拉克兹发现了他。
抬起手中骨弓，朝着他就射来凌厉的一箭。
箭矢来的速度极快！
但秦风提前预判，一个侧身就轻松的躲开了这一发普攻。
“厉害。”
夏樱忍不住赞叹。
那侧身太完美了，一点不多，一点不少，秦风仍然在以最快的速度冲向BOSS！
“我相信大神的操作，普攻肯定能躲。”
夜蔷薇叹了口气：“可是那三连射怎么办？”
在两女担心又紧张的心情下，秦风开始了魔鬼般的操作！
普攻！
淬毒！
卡刀！
走位！
BOSS的普攻攻击根本触摸不到他的任何汗毛！
克拉克兹总共有4.8万血量。
秦风普攻一下是200点伤害，偶尔暴击就是400点，同时每秒还有60多点淬毒伤害。
十秒后。
克拉克兹血量被打掉了5%。
它抬起了手中的骨弓，骨弓上凝聚起了绿色光芒……三连射要来了！
这一刻，夜蔷薇和夏樱两女，都睁大了眼睛，不敢错过任何细节。
十字背刺！
关键时刻，秦风释放了技能。
但这个技能，并不是朝着BOSS放的，而是……对着坐骑幽灵骨马释放！
下一刻，秦风卡秒闪到了幽灵骨马身后。
三支绿色的连射箭矢跟踪过来，直接插进了幽灵骨马的身体。
-109！
-171！
-228！
幽灵骨马被眩晕5秒！
这一幕，看得夜蔷薇和夏樱都傻眼了。
没有错，十字背刺可以对友军释放！
没有伤害，但会有位移效果。
凭借这段位移，秦风成功把三连射引到了坐骑身上，眩晕了坐骑！
“三连射并非必中技能，只是追踪目标！”
“这两者之间，有很大的区别。”
“箭矢只是追踪的话，完全可以在瞬间把箭矢引到其他目标身上去，例如……幽灵骨马！”
“怪不得他开局没有放十字背刺闪过去打BOSS。”
“这技能得留着躲三连射！”
两女震惊之余，互相对视了一眼……既然能处理三连射的问题，那这BOSS还真能打！
她们决定帮忙。
但她们刚准备行动，秦风的声音就传了过来。
“你们别添乱。”
秦风迅速跑了回来，冷漠的说：“我要控BOSS血量，看节奏控技能CD，不用你们帮忙。”
他现在能用的技能只有一个，十字背刺！
在打克拉克兹的时候，他主要用这个技能进行位移！
现在他没有冷却缩减属性，十字背刺冷却16秒！
如果BOSS掉血太快，出技能出的太频繁，他十字背刺都不够用的。
一个失误，就是团灭！
两女一下子尴尬了。
以前她们玩别的游戏，无论操作还是意识，都被人称为顶级。
但现在看来，顶级个屁啊。
秦风这才叫顶级！
当秦风打BOSS的时候，她们只能在一旁围观！
太憋屈了！
第18章 吐血！再次首杀！
游荡的克拉克兹，这个野外BOSS的难度毋庸置疑。
哪怕使用人海战术，也很难将其击败。
关键在于，其技能都是按照血量百分比释放。
人海战术又怎样？
技能一放，处理不好的话来多少人都是团灭！
但，偏偏这么难的BOSS，秦风居然能单刷！
夜蔷薇和夏樱两女几乎都看傻了。
……
很快，BOSS血量降到了90%。
腐蚀酸雾，从BOSS身上释放出来，朝着周围20米范围蔓延！
秦风在酸雾出来的前一刻，专门卡了一刀淬毒给BOSS，淬毒，持续15秒总共450%的毒伤害，能防止BOSS回血！
如果没有淬毒，他根本不会考虑碰这个BOSS。
在酸雾范围外，等待酸雾结束的期间，秦风还得躲BOSS的普攻，身形迅捷灵动。
30秒后，腐蚀酸雾结束。
秦风继续攻击BOSS。
追踪的三连射，靠幽灵骨马处理。
腐蚀酸雾，靠技能淬毒处理。
完美无伤挑战BOSS！
但克拉克兹还有个技能，每隔20%血量会召唤自爆小怪。
“小怪要处理好。”
“30米范围的500伤害自爆，来一下我几乎就没了。”
“召唤小怪的数量，随机3-5只。”
这小怪，按理说让队友处理比较节省时间……
但秦风偏不！
他不信任队伍两个妹子。
万一事情搞砸了怎么办？
毕竟，这细节容不得半点差错。
很快，BOSS血量下降到了80%。
亡魂崛起！
三只骷髅小怪手持短斧，从土里钻了出来，它们移动速度很慢，朝着秦风聚过来。
秦风拉着小怪就往外跑。
这时候，才是真正技术的体现！
他要一边先打小怪，一边保持至少20秒打一次BOSS，同时还得躲BOSS和三只小怪的技能……
两女甚至都看得眼花缭乱！
秦风把小怪拉到了BOSS的30米外，来回跑，很快就把小怪的血量都控在了5%以内。
然后，他给每个小怪都来了一刀。
淬毒！
小怪只剩下5%血，很快就流血流死了。
此时，秦风已经在继续贴脸打BOSS，小怪自爆，30米范围内没有任何人！
“这也太恐怖了。”
“还真让他单刷了！”
“白银级BOSS一共三个技能，每个技能，他都能完美处理。”
“我真怀疑，他以前玩过这个游戏。”
夜蔷薇和夏樱对视了一眼，都从对方眼眸中看出了震撼。
在两女眼里，这BOSS每一个技能，都有极高的难度。
但秦风没有任何失误！
这样一来，秦风很快就能单杀这只BOSS了。
与此同时，她们还有些羞愧。
她们竟然帮不上忙！
还在队伍里蹭秦风的经验！
“要不，我们退队吧。”
夜蔷薇忍不住说：“让大神单吃经验，这样他升级更快。”
“好。”
夏樱深以为然。
【玩家“夜蔷薇”离开了队伍！】
【玩家“夏樱”离开了队伍！】
两女神一样的操作，让秦风意想不到。
【您失去了增益：全属性+200%，掉宝率+200%……】
秦风一下子傻眼了。
“跑什么跑？”
他在当前频道迅速发了一条语音，沉声说：“给我回来。”
两女被他重新拉进了队伍。
增益重新回来了。
秦风松了口气。
倒不是少了增益打不了BOSS，关键少掉宝率和掉落物品质+2啊！
“我觉得我太没用了，在队里也是白嫖经验。”
夜蔷薇由衷的感慨。
“以后，我不踢你们就不许退。”
秦风冷漠说。
来了来了，是直男的语气，很霸道，但两女听了反而有些感动。
这就是大神啊！
虽然表面上很冷漠，实际上还是很热心的，竟然非要组上她们，让她们吃到白银级BOSS的海量经验值。
她们当然不会知道，秦风只是想要组队增益罢了。
接下来，在秦风的操作下，BOSS血量持续降低。
每出一个技能，都被他完美解决。
虽然花了点时间，但是……
二十分钟后。
克拉克兹血量终究归零！
全程下来，秦风没有任何失误，如同一场精彩的操作盛宴。
“大神，好强。”
夏樱忍不住开口了。
好听的声音有些酥麻，仿佛在秦风耳朵里吹了一口香气，有点痒痒的感觉。
“这就强了？”
秦风压根不觉得这有什么：“在诸神，这是最简单的BOSS之一。。”
最简单的BOSS？
两女顿时瞠目结舌。
这也太真实了，对她们来说，刚刚秦风的操作仿佛都超越了极限，想不到在秦风眼里，这还简单？
【您杀死了白银级BOSS：游荡的克拉克兹（首杀）！】
【强制全服公告：玩家“专业带妹升级”、“夜蔷薇”、“夏樱”完成了游荡的克拉克兹（首杀）成就，获得了首杀奖励！】
这个强制全服公告一出，在亡者小镇刚复活的某些人，直接吐血。
狂人蛮王简直气到爆炸！
这个专业带妹升级，不但又把他秒了，更是又完成了一个BOSS首杀！还是白银级BOSS！
这可是直接掉落白银级装备的BOSS啊！
可惜他不知道的是。
秦风杀掉这只BOSS之后，掉落的可不是白银级装备。
而是白金级，比白银级高了两个档次！
。
第19章 白金装备！逆天技能！（求鲜花）
首杀奖励，全属性+2！
【您的等级提升至：7级！】
【您获得了2点自由属性点。】
全加力量！
力量：43（5↑）
体质：23（3↑）
敏捷：25（3↑）
智力：20（3↑）
白银级BOSS给了海量经验，直接让三人都升了一级，并且距离下一级也不远了。
毕竟，正常来说这就不是两三个人能打的BOSS。
没有理会两女拿到首杀奖励之后的复杂心情。
秦风直接捡起了满地的物品！
【克拉克兹的指环（白金级）：攻击力+40。特殊属性：三重叠加（任何普攻和技能有5%概率触发双倍，0.2%概率触发三倍）】（首杀奖励，唯一！）
【死灵皮盔（白金级）：生命值+270。附加属性：力量+10，体质+10，暴击伤害+7%，暴击伤害+8%。需求等级7】
【天骨项链（白金级）：智力+15。附加属性：施法速度+9%，冷却缩减+5%，施法速度+11%，暴击率+4%。需求等级7】
三件装备，有两件秦风自己能用的。
直接穿上！
力量：53（10↑）
体质：33（10↑）
攻击力：594（287↑）
生命值：1460（937↑）
两件白金级装备，让秦风的属性，瞬间暴涨！
攻击力几乎翻了一倍！
生命值更是翻了三倍！
而且，克拉克兹的指环是首杀唯一掉落，全服永远都只有这一个，特效三重叠加，一旦触发，就是毁天灭地！
最后一条天骨项链，则是法系超级极品。
对于法系来说，只要技能配得好，永远不差伤害，她们需要的只是施法速度和冷却缩减！
暴击率，同样对法术生效。
“这项链，可以挂拍卖。”
让那些人直接抢去！
至于最后能达到什么样的价格，秦风心里也没数。
而除了装备以外，克拉克兹还掉落了三本技能书。
【刀光之影（五星技能书）刺客技能。朝前方扔出5把飞刀影子，每把飞刀造成100%伤害（附加10%减速）。可以收回飞刀影子，每把飞刀造成100%伤害（附加10%破甲）。释放距离12米，冷却18秒。】（首杀额外掉落！）
【超能新星（五星技能书）牧师技能。创造一个超能新星，影响50米范围内友方属性。全属性+44%，伤害+44%，伤害减免+44%。每秒恢复与法术强度相关的生命值（基础440点）。持续10秒。冷却120秒。】
【枪舞云龙（六星技能书）骑士技能。跳跃至目标附近，对5米范围所有敌方造成300%伤害，并产生一个60%生命值护盾。可连续释放三段，最后一段造成3秒眩晕。冷却20秒。】
逆天！
每一本技能书，在现阶段来说都有逆天的效果！
先说秦风的刺客技能书。
刀光之影，由于是五星品质，所以一次性扔出五把飞刀。
以现在秦风的攻击力，每把飞刀都能造成500多点伤害，来回总共十次伤害，那就是5000点伤害！
这还没算暴击的影响。
在首杀克拉克兹之前，哪怕是秦风要打出5000点伤害，都得半分钟左右。
但现在……
瞬间爆炸！
当然，刀光之影的释放是需要操作的，理论释放距离是12米，但真在12米外释放的话，顶多也就有一把飞刀能打中对手。
这是个贴脸技能！
释放收回，瞬间十次伤害！
如果在人群中释放，这技能绝对秒杀一片，一个人打一个团轻轻松松。
“而且，减速和破甲效果都是叠加的。”
“如果十次伤害全都命中的话，就是100%减速和100%破甲！”
毫无疑问，秦风直接学了。
技能星级上来之后，就是爽！
如果只是三星的刀光之影，那一次只能扔出三把飞刀，效果就没有这么爆炸了。
更别说一星的刀光之影……那就是个弟弟技能。
至于还有两本技能书，也不用解释了。
效果一看就懂。
牧师的五星超能新星，团体增益辅助加回血，十秒内团队战力几乎翻倍。
骑士的六星枪舞云龙，应该是BOSS掉落触发了1%概率的增幅，三星变成了四星，然后品质+2，成了六星。
这个技能，灵活+伤害+护盾+控制！
全能型技能！
“这级别的技能书，上一世，似乎开服半个月之后才慢慢出现……”
“想不到我这开服第一天就出了？”
这得卖多少钱？
秦风的两个亿目标，又缩进了一大步。
什么？
给夏樱妹子学枪舞云龙？
抱歉。
秦风根本连考虑都没考虑过。
一条项链，两本技能书，在这个时期都能卖出天价。
除此之外，BOSS还掉落了一些其他东西。
【升华灵粹：用于提升技能星级（消耗个数与技能星级有关）】
【复生灵粹：使用后减免一次死亡惩罚。】
这两种灵粹，都是玩家20级之后，灵粹神品开启后才能兑换的。
当然，到那时候就比较便宜。
升华灵粹500金币一枚，复生灵粹100金币一枚，当然，每人每天只能购买一枚。
“五星技能提升星级，需要五枚升华灵粹。”
“六星就需要六枚。”
“我这只掉了一枚，不如先卖了。”
现在卖，价格高！
满载丰收！
这次，秦风把两个妹子都留在了亡者峡谷，自己骑着残血的幽灵骨马回小镇卖东西。
刚刚他一直让幽灵骨马去抗BOSS的三连射，差点就死了。
还好秦风计算精确，这坐骑成功的活了下来，只要脱离战斗，很快就能回满血了。
第20章 世界沸腾！刀锋公会！
天骨项链（白金级），挂上拍卖，底价10000金币！
牧师技能书，五星超能新星，底价30000金币！
骑士技能书，六星枪舞云龙，底价50000金币！
一万金币，就是一百万华夏币。
这当然不是这些东西的最终价格……秦风设置的是拍卖模式，持续三小时！
全服一起竞拍！
价高者得！
秦风相信，最终价格绝对会超出自己的预料。
那条项链不说，两本技能书在现阶段来说，都太逆天了。
“升华灵粹，挂3000金币。”
“复生灵粹，挂1000金币。”
这两个是普通出售，有的是有钱人会买。
他也不整拍卖了，毕竟拍卖模式的税收更高，能省则省。
把东西挂完拍卖，他就骑上了幽灵骨马，赶回去亡者峡谷，继续刷怪。
出手这两本技能书，秦风是考虑过的。
不管谁买了，对他而言都没有威胁！
所以，直接换成金币，提升自己，是他最好的选择。
……
当他离开交易行后。
全世界沸腾了！
白金项链！五星牧师技能！六星骑士技能！
这些都是能直接逆转实力的珍贵存在！
光说那条白金级的天骨项链，基础属性就有15点智力，带上相当于比别人高了5级，属性还是爆炸好。
施法速度，冷却缩减，这两条属性堆高了，才是真正的法师！
而两本技能书更震撼了。
牧师的超能新星，是给团队准备的，能够大大增强一个团队的实力。
原本能挑战青铜级BOSS的团队，恐怕能直接挑战白银级BOSS了。
而骑士的枪舞云龙，则是给个人准备的。
极高的增强了个人武力值！
在《诸神》，很多大佬玩的都是骑士，所以秦风把这技能摆的最贵。
他甚至能预料到，最终会是谁把这技能买走的……
许多人猜测，这技能究竟是谁摆在拍卖行上的？
装备还算好，毕竟装备能融合，只要运气好，出白金装备也是可能的。
但……
技能书呢？
技能书怎么来的？
无数人百思不得其解！
但不管怎么说，这三个小时，直接成为了《诸神》开服之后，首次各大势力争抢的时间。
两本技能书摆放上去之后，瞬间引起了各方注意。
很多公会，开始大量收购金币，为争夺牧师技能摩拳擦掌。
还有很多大佬，开始疯狂发动关系，从市场上疯抢金币，打算购买枪舞云龙。
短短一个小时之内，两本技能书的价格，就已经翻了一倍！
亡者小镇。
苏果果花枝招展的站在小镇门口，终于等到了她要等的人。
“哇，表哥，你竟然5级了！”
苏果果现在才3级。
自从被秦风引巨型腐尸BOSS杀了以后，射破苍穹那个队伍就解散了。
她一直没找队伍，就是等着表哥带呢。
她表哥是个游戏高手，特别是现实还有钱，玩游戏舍得砸钱！
一个四人团队缓缓从镇外归来。
一名戴着骨质头盔，完全被头盔遮住了脸的男刀客，率领队伍来到了苏果果的面前。
刀锋破！
在游戏中以“巅峰刀客”著称的TOP100强者。
巅峰公会会长。
“嗯，久等了。”
刀锋破的声音有些沙哑：“听说你被人欺负了？”
“是啊，就那个专业带妹升级。”
苏果果都郁闷死了。
“等我们清完背包，正好去亡者峡谷刷怪。”
刀锋破沉声道：“如果看到那个人，会给你处理的。”
他全套白银装备！
他队伍一名盾战，一名召唤师，一名圣骑士，全员都是白银装备一套。
加上他们各自的技能……
每个人配置都在十万华夏币以上！
甚至他们身上，偶尔还有一两件黄金装备，这可是市面上根本见不到的。
一旦出现，立马被人买走。
都是玩家们运气好，融合出的！
平均五十件白银级装备，才能融合出一件黄金装备，要知道现在一个玩家每天最多也就融合三五次的。
5级，在一般玩家群体算是第一梯队的等级。
根本没人能达到6级！
在刀锋破看来，那个专业带妹升级也就是个运气不错的刺客，可能前期爆了什么技能书才能发育快。
他的团队，是专业的。
大公会顶级团队！
一个散人，绝不可能比得过他的团队。
“太好了，表哥我能跟你们一起去吗？”
“我想看你们蹂躏那个刺客。”
苏果果很是期待的说。
“你才3级，先跟我们公会其他团练级吧。”
刀锋破直接拒绝了：“果果你也知道，我队伍没位置了。”
苏果果有些失望。
不过她还是假装乖巧的点了点头：“好。”
她决定暗中跟随，一定要亲眼看到那刺客被自己表哥虐死！
一个人，怎么跟大公会斗？
甚至刀锋破可以肯定，在亡者小镇，他的刀锋公会，绝对是排名前三的！
第21章 来就来呗，来了必死（5/5求鲜花！）
“老大，我觉得跟那刺客结仇，不太合适。”
苏果果走了以后，刀锋破队里主T沉声说道：“毕竟他刚刚又干掉一个白银级BOSS。而且，我有些怀疑，那两本超强技能书，就是他出的……”
刀锋破虽然有钱，但也只是在小范围内。
跟全球范围比起来，他什么都算不上！
所以，那两本技能书，他压根没考虑过。
“一个白银级BOSS，怎么可能出五星六星技能书？”
刀锋破淡定的说：“虽然能对的上时间点……但，绝不可能跟那刺客有关。放心吧，一个散人刺客罢了，顶多操作好点。咱们团队，谁操作不好？”
对于亡者小镇几乎所有玩家来说。
出现在拍卖行的两本技能书，只不过是业余谈资。
根本没有人能参与进去！
那级别，太高了。
从没有人想过，那两本技能书，竟然就是在亡者小镇交易行挂上去的！
……
巅峰公会，在亡者小镇还是比较出名的。
他们紧随着秦风的脚步，攻略掉了青铜级BOSS巨型腐尸。
至于白银级BOSS克拉克兹，他们也遇到了，可惜团灭了两次。
现在他们怀疑团里有内奸，把BOSS技能泄漏给了别人知道，才知道那个刺客拿到了首杀。
然而……
秦风杀BOSS，何时需要别人泄漏信息了？
“老姐，我们打探到消息，巅峰的人朝亡者峡谷去了。”
“你们小心啊。”
夜蔷薇的弟弟，给她发来了一条信息。
“来就来呗，来了必死。”
夜蔷薇完全没有在意。
她一双眼睛弯成了月牙儿，显得特别可爱，有一种甜甜的味道。
跟随着秦风，她和夏樱都来到了亡者峡谷中部。
开始刷8级的小怪，碎骨者。
原先的5级小怪，秦风两刀一个了，可惜经验给的不多了，没必要刷。
8级的碎骨者小怪有3000血，秦风对付起来不难。
但最效率的是……
让两个妹子拉怪，聚在一起，秦风每隔半分钟过来释放一次刀光之影。
一个技能，全清所有小怪！
这速度，比之前升级快多了！
夜蔷薇手持匕首，敏捷的在一个个小怪中间游走，每个小怪都跑过去平A一下，然后溜走。
她也换上了白银级的紧身皮甲，将完美曼妙的身材勾勒得淋漓尽致。
在她迅捷的操作下，娇躯更是呈现出各种诱人的曲线。
一个个小怪被她聚在一起！
然后，她和另一边拉怪的夏樱汇合。
夏樱妹子手持长枪，拉怪效率和夜蔷薇差不多。
两女每次汇合，都有十几只小怪。
然后……
秦风一个十字背刺过来，找好最完美的角度，释放刀光之影！
十把飞刀，贴脸释放，然后瞬间收回。
满屏的伤害数字爆出，十多只小怪瞬间暴毙！
爽！
太爽了！
两女看着自己经验条疯涨，脸色都激动的通红。
恐怕现在全服的玩家，都想不到她们是在这样刷怪吧？
如果有等级排行榜的话，她们三人必定前三！
甚至……夜蔷薇的经验还要比秦风更多一些。
因为她一直和秦风在一起刷怪，怪物经验是平分的，而秦风回去挂拍卖的时候，她没有回去。
她和夏樱没浪费时间，仍然在杀怪！
8级！
9级！
才短短时间过去，当绝大多数玩家才4级，少数精英玩家勉强5级的时候。
秦风三人，都达到了9级！
这升级速度岂止是快了一倍？
原本，夏樱对于那本枪舞云龙，还有些郁闷的。
毕竟她眼看着BOSS出了本骑士技能，结果被大神拿去卖了……
自然会有些郁闷！
但她没有说什么。
毕竟她知道，这技能不是她能用得起的。
就看现在的拍卖价格，换算成华夏币，都已经一千多万了，就是把她卖了也不值这么多钱吧？
但她这份郁闷心情，在这时已经一扫而光。
取而代之的是兴奋。
就算一个四人满技能满装备的团队，升级速度也完全比不上她们。
枪舞云龙又怎么样？
游戏前期比的就是发育速度！
几千万买本枪舞云龙，升级有她快吗？
别人5级，她能10级！
别人10级，她能20级！
碾压！
至于装备和技能……
由于见两女拉怪很效率，秦风也没那么抠门了，已经给两女一身装备配满了。
优先给她们加移动速度的装备！
其次给她们加生命恢复的装备。
没有两女拉怪的话，秦风升级效率会慢一倍。
而现在的情况……是连秦风都没预料到的。
按这情况下去，一天之后不就20级了？
心情好了之后，他也觉得他对两女太苛刻了……当然，实际上是他爆率实在太高了。
这样刷怪，那些装备，背包根本装不下！
如果还是以前的思维，他的发育将大大滞后。
“不就是一点白银装备吗？”
“要是每隔十分钟就要回小镇一趟，我还练什么级？”
为了效率，他挑出有用的白银级装备，送给了两女。
而这，让他的刷怪速度更快！
经验涨得更快！
装备掉的更多！
最重要的是……亲密度也涨起来了！
【当前与妹子总亲密度为：1000】
【亲密度等级达到：Ⅳ】
【解锁BUFF：装备融合成功率+40%，装备融合品质+1概率+20%（每层效果）】
两层BUFF叠加，就是成功率+80%，达到了120%！
装备融合品质+1的概率，达到了60%！
这意味着，秦风将要步入黄金装备时代。
而上一世，他是第七天才得到第一件黄金装备。
哪怕是顶级玩家，也最少在第三天才全套黄金装备的，还得氪金千万……
现在，秦风马上可以达成！
————————
今天第五更！求鲜花！求评价票！
第22章 怎么才这么点伤害？（1/5）
【恭喜您融合成功！】
【您获得了碎骨轻腿（黄金级）！】
【您获得了碎骨者徽章（黄金级）！】
秦风直接将背包中的装备融合！
融合装备，必出自己职业的装备。
所以他融合了三次，就出了三件黄金级装备。
其中护腿和徽章，是他原本身上还没有的。
【碎骨轻腿（黄金级）：防御+22。附加属性：技能增强+10%，冷却缩减+6%，暴击率+3%。需求等级7】
【碎骨者徽章（黄金级）：攻击力+15。附加属性：护甲穿透+9，护甲穿透+11，冷却缩减+7%。需求等级7】
攻击力：744（150↑）
属性再次上涨一大截！
普攻-697！
普攻-688（暴击）！
十字背刺-3398（暴击）！
刀光之影-701！
刀光之影-1350（暴击）！
刀光之影-684！
……
一套技能下去，夜蔷薇与夏樱两女拉过来的15只碎骨者小怪，全部暴毙。
这伤害数字，看着都令人害怕。
伴随着五把刀光释放，紧接着收回，秦风眼前全都是伤害数字飘起。
在第一天，大多数玩家，都只能打出两位数的伤害。
但是秦风，已经能暴出三千多的伤害！
他一个人的伤害，已经堪比一个公会大团。
不光是他装备好，技能好，最主要还是来自妹子的增益BUFF。
太逆天了！
……
夜蔷薇刚刚被秦风交易了一件黄金级皮盔。
她整个人是有点懵的。
这大神怎么突然转性了？
连黄金级装备都送了？
那他自己身上穿着的岂不是至少白金级装备？
到底哪儿来的！
夜蔷薇百思不得其解。
穿上这件黄金级皮盔之后，她的血量达到了750点，已经超过现阶段很多肉盾职业。
她的攻击力，在秦风给她全套白银级装备后，也达到了260点。
别看跟秦风之间差距很大。
她这个属性放到外面，已经是当前的顶级玩家！
夏樱也是一样。
血量1800点！
攻击力244点！
防御力148点！
现阶段绝大多数玩家，甚至破不开夏樱的防御。
不但肉，她的输出也不容小觑。
毕竟攻击力数值摆在那呢。
普攻伤害都比得上一般玩家的技能伤害。
关键，还是在于她俩的等级高。
别人才5级，她们都已经快10级了！
在《诸神》，等级加成非常重要。
“难道，大神之前只是考验我们？”
“现在竟然送装备了。”
两女有些想不通！
夜蔷薇欣喜之余，也有些不太好意思，毕竟这些装备加在一起，也值好几万华夏币了。
而夏樱，则是又郁闷了。
之前她答应秦风，会跟着他，从而每天能得到一件装备。
现在看来，亏大了啊！
当然，她并不认为这些装备是她应得的……
事实上两女都发现了。
当她们装备更好之后，拉怪效率也更快了，让他们整体刷怪速度加快了一倍以上。
或许大神要的就是这个效果吧！
“慢着，先别拉怪。”
秦风忽然在队伍频道说了一句。
两女几乎同时停下了动作。
“怎么了？”
夜蔷薇有些奇怪，歪着脑袋问。
“有人来了。”
秦风朝峡谷入口的方向望过去。
在《诸神》，野外杀人太常见了！
他经验丰富，在刷怪的时候，绝对不会掉以轻心。
特别是现在刷怪速度很依赖他的关键技能的时候，更是要时刻注意技能冷却。
“是巅峰公会的人？”
夜蔷薇猜测到，提醒说：“如果是的话，咱们得小心。巅峰破很有钱，他的团队恐怕都已经全套白银装了。”
“是得小心。”
秦风点了点头。
虽然他属性极强，但是……还没有刷到免控属性的装备！
一旦对方人多，控制技能多的话，他就算拥有BOSS一样的血量，还是有可能被杀！
他攻击是很强，但生存属性，属实一般。
就在这时。
夏樱妹子已经手持长枪，直接朝着峡谷入口方向冲刺了过去。
为了拉怪效率，她的移动速度也堆得挺高。
就看到她穿着骨质战铠的雪白苗条身影，沿着峡谷崖壁迅速突进，一枪挥出，已经对一个藏在石头后的玩家造成了伤害。
-177！
“防御好高！”
夏樱脸色微变。
要知道，她刚刚刷怪的时候，随便一个普攻都是200以上的伤害。
但现在，才对那玩家造成了177点伤害！
“是被林嫣儿通缉的小主播女骑士。”
“不用管她，控制技能留好，一定要留给大刺客！”
公会频道中，巅峰破冷静的指挥！
既然被发现了，他也不隐藏了。
他带着公会七人，总共八个精英一线玩家，持着黄金级武器大刀，朝着夏樱就挥砍了过去。
-25！
-28！
八人的普攻，纷纷落在夏樱身上，被她灵巧走位躲了大半。
大长腿轻快的跳动，她就只被两个人攻击到了！
两个可怜的伤害值，从她头上冒了出来……
巅峰破等人脸色一沉。
怎么才这么点伤害？
“她已经9级了！”
众人这才发现她的等级！
。
第23章 是什么让你产生了错觉？（2/5）
夏樱是骑士，全身穿着重型护甲！
身材看着曼妙灵巧，实际上，防御已经达到了一个恐怖的层次。
加上她的等级达到9级，已经远超现阶段其他玩家。
哪怕是肉盾职业，防御都比她低了好多！
装备再好，没有等级加成，属性一样不可能太高。
巅峰破是最傻眼的。
他花大价钱买了一把黄金级大刀，攻击属性爆表，让他拥有了237点攻击，冠绝群雄！
整个公会上200点攻击的都不多，他是最高的，而且比第二都高出一截。
但是，他的攻击MISS了。
这女骑士操作这么好？
刚刚那细节的小走位，竟然躲掉了六个人的攻击！
“认真点，先杀这女骑士！”
巅峰破忍不住扫了眼夏樱那双大长腿，但立刻摇了摇头，强迫自己冷静下来。
这女骑士的属性太高了！
不但防御高，攻击也恐怖！
一枪，打出了177点伤害！
要知道，那可是他们公会最强的主T！
公会属性最好的防御装备都给了他！
夏樱抿着嘴，以一敌八，竟是丝毫不落下风。
她手持长枪，向前一个跨步，好像要攻击巅峰破的样子。
巅峰破试图格挡，其余七人则是朝着夏樱再次发动攻击……他们卡的时间很好，是夏樱主动进攻的瞬间。
就像以前某些游戏，对线的时候，专门条对方补兵的那一刻去骚扰，往往能取得不错的效果。
但就在这时。
夏樱猛然一蹬腿，朝着后方一退。
对方的所有攻击，全部落空！
她嘴角微微翘起。
主动攻击？
这怎么可能！
在大神的队伍，她就只是个工具人而已！
虽然在寻常玩家看来，她的输出已经超出99%的输出职业，但她自我定位很明确，就是个工具人。
而伴随着她这一番操作，她就像拉怪一样，已经让巅峰公会的八个玩家，排成了一个很合适的位置。
“不错。”
连秦风见到了，都是眼前一亮。
这个夏樱，不愧是华夏第一女骑士，这手法和意识，也太恐怖了。
要知道她是没有《诸神》PVP经验的！
就纯粹是靠天赋！
将那八个玩家拉到了近距离的一条线上！
八人的站位……对于秦风来说，乃是最合适的站位。
十字背刺！
秦风出手了。
迅雷不及掩耳之势，闪身到了对方的主T背后，一刀捅出。
-1277！
没死！
这名精英盾战脸色一喜。
他意识到被秦风偷袭了，但是，秦风没能杀死他，就意味着，这个刺客并非无敌的！
只要秒不掉他，他们就能把这家伙控到死！
要知道，他们这两个队伍总共八人，可是有四个人有控制技能的！
虽然都只是交易行收的一星控制技能。
但足够把一个刺客秒杀了吧？
+399！
他们团的圣骑士，反应速度极快，直接给盾战一个治疗。
治疗是圣骑士、牧师类职业，武器自带的基础技能。
这一口奶上来，他们团所有人精神一振。
“能打！”
几乎立刻，巅峰破厉喝了一声。
他心情有些振奋！
他正要招呼队友按照安排好的节奏，对秦风释放控制技能。
但就在这时……
“能打？是什么让你产生了错觉？”
秦风嘴角微微翘起。
刀光之影！
五道刀光，瞬间朝着秦风面前袭卷而出。
噗噗噗！
-583！
-1198（暴击）！
-594！
-570！
首当其冲的就是那名精英盾战。
很显然，他的防御很高了，秦风打出来的伤害数值，明显比刷怪的时候低了一截。
但是没用！
才刚被队伍圣骑士奶了一口的血量，瞬间清零！
巅峰破带来的七人，包括他自己在内，根本没能够反应过来。
他们准备的控制技能根本没来得及释放。
随着刀光飞出，他们八人瞬间空血！
只有远处三个站位比较偏的远程，只吃到了一道刀光的伤害，勉强只剩下一丝血皮。
“跑！”
巅峰破在关键时刻躲掉了其中两道刀光，勉强存活下来。
他迅速指挥团队撤退！
他全身都是冷汗，这刺客究竟是什么怪物？
一个技能，团队瞬间崩溃！
但他们怎么可能跑得掉？
“刀光……收回！”
秦风心念一动，刚释放出去的五道刀光，直接收回。
巅峰破他们还没来得及动弹，再次被刀光刺了个通透！
这一切，发生的太突然！
只是瞬间，局势崩塌！
八人在这一刹那，就全部躺尸在地。
“反应倒是挺快，我就放个技能的时间，还能反应两次。”
秦风对这巅峰破的评价还挺高的。
这团队，先是瞬间奶了一口，又说能打，然后又说要跑……
就这半秒的时间，思维转变了两三次。
很不错！
可惜的是，秦风现阶段发育太无敌了。
一个技能秒杀全部！
当然，这还得归功于夏樱的出手。
这妹子表现很赞！
身为骑士，她在发现敌人的第一时间就冲上去，打乱对方部署，并且还利用精确而细节的走位，让对方八个人的站位，不知不觉拉到了一条线上……
很精妙！
第24章 刀刃漩涡！裂隙水晶！（3/5）
秦风确认了一遍。
这八个人居然什么东西都没掉！
“果然是精英玩家，之前还一次都没死过。”
“可惜了。”
秦风摇了摇头。
看来他这辈子是很难指望从别人身上发财了……
就算这伙人掉了装备，也就是些普通白银装备。
都不值几个钱！
现在的秦风可膨胀了。
他挂在拍卖行的那条白金级天骨项链，已经拍到了3万金币！
牧师技能书已经拍到9万金币！
骑士技能书稍微次点，但也有8万金币了。
加起来至少都是20万金币，这就是两千万华夏币！
“青铜装备，白银装备，没必要太在意了。”
“发育才是最重要的！”
两千万华夏币，能买多少白银级装备？
四五千！
他现在背包才24格，得来回跑两百趟，就算有坐骑五分钟跑一趟，也得1000分钟……
一天加起来也才1440分钟。
用大半时间跑路？
简直是丢了西瓜捡芝麻！
正因为如此，他才把有用的白银级装备，直接丢给了夜蔷薇和夏樱。
因为背包装不下！
在市场上能卖到五千华夏币的白银级装备，秦风这里，捡一件销毁一件，只留下属性最好的。
他经验丰富，瞥一眼就知道装备属性好不好。
“先刷到20级！”
“到时候，就可以买传送灵粹，直接传送来回。”
发育是最重要的。
为了发育，秦风把白银装备都销毁了……
【碎骨者大祭司LV8（青铜级BOSS）！】
刷着刷着，出现了一个青铜级BOSS。
这BOSS打起来没什么难度，以秦风现在这样超强的攻击，不到一分钟就将其干掉了。
毫无疑问，又是首杀！
与此同时，他和两个妹子都突破到了10级！
【刀刃漩涡（四星技能书）刺客技能。舞动匕首，产生一道漩涡，将17.5米范围敌对单位拉扯至身前，造成175%伤害，并眩晕1.75秒。】
看到这个技能的时候，秦风眼前一亮。
这是个聚怪技能！
这就没必要拿去卖掉了。
“把技能学了。”
秦风交易给了夜蔷薇。
他初始的四个技能槽位，学了个淬毒，学了个十字背刺，还有个刀光之影……
还剩下最后一格，再学这刀刃漩涡的话，有点浪费。
给夜蔷薇正好合适！
“如果刚刚有这个技能，巅峰公会的人死得更惨。”
夜蔷薇大方的收下了这本技能书。
并且直接学习！
她明白，现在秦风需要效率。
而秦风刷怪效率了，她自己升级也就效率了。
刚刚对付巅峰公会的人，她完全没发挥任何作用，让她有些郁闷。
但有了这本技能书，情况就不一样了。
聚怪！
一样可以聚玩家！
“姐，你们可真猛。巅峰破灰头土脸的回来了，嘿嘿！”
忽然，弟弟给夜蔷薇发来一条私聊语音。
“猛的是大神。”
夜蔷薇说。
“不是吧姐。你刺客的操作我是清楚的，那人就算比你强，也强不了多少吧？”
弟弟有些怀疑的说：“姐，你可别太崇拜人家，相信自己，你自己也很强的。”
“你那是没见到大神的操作。”
夜蔷薇继续说。
“能单杀白银级BOSS克拉克兹，那操作肯定不错。但姐你想过没有，你和他最主要差距不在操作，而在其他方面。”
弟弟说：“如果你有他那样的运气和装备，又对BOSS足够了解，一样可以单杀克拉克兹的。”
听了这个，夜蔷薇只能苦笑：“不。光是让坐骑去挡三连射这个……就算我再熟悉BOSS技能，我可能一辈子都想不到。”
“行吧行吧。”
弟弟只能感慨说：“只求你别给我带个姐夫回来。我想要的姐夫可不能是刺客，好歹也得是主T，或者是超强群攻的法师。”
“他一个比得上一百个你公会的法师。”
夜蔷薇不屑的说。
“不是，姐，我开玩笑的。”
弟弟倒吸了一口凉气：“你还真想让他当我姐夫呢？”
“你滚，一不注意给你套进去了。”
夜蔷薇骂了一句。
“嘿嘿！”
弟弟憨憨一笑，转而说：“对了姐，那你问问大神，有没有兴趣打裂隙？公会刚刚刷到一枚裂隙水晶，已经灭了两个精英队伍了，打不过。”
“裂隙水晶？那是什么玩意儿……我问问大神。”
夜蔷薇一脸懵逼。
……
很快，夜蔷薇把事情在队伍频道说了一下。
“裂隙水晶？什么品级的。”
秦风问了一句。
“就青铜级的，可他们还是打不过，太菜了。”
夜蔷薇撇了撇嘴说。
经过秦风的解释，她也知道了裂隙水晶是什么东西。
《诸神》地图中，存在许多空间裂隙！
而裂隙水晶，就是打开空间裂隙的“钥匙”，裂隙之中怪物数量是外界的好几倍，甚至几十倍。
并且每个裂隙水晶打开的空间，必定有一个BOSS。
裂隙的BOSS会有一些特殊掉落，哪怕对秦风而言也很有吸引力。
“让你弟弟安排个厉害点的牧师。”
秦风直接说：“如果出牧师的东西，都给她。其他都归我们，你弟弟同意的话，我可以帮打。”
裂隙水晶本身的价格都不低。
何况裂隙难度比较高，就算是他也需要一个牧师的配合。
所以出的东西，他肯定得分出去一些。
“我弟弟说行。”
夜蔷薇交流了一下，立刻说道：“空间裂隙的位置，就在亡者峡谷入口附近，我弟弟正带人守着。”
“还行，不远。”
秦风眯了眯眼睛。
上一世有句老话，出裂隙不打不是人！
哪怕是青铜级裂隙，对高级玩家也有很大的吸引力！
因为裂隙内出产的一些稀有特殊物品，对战力提升实在太大了。
————————
作者菌打滚求鲜花！求评价票！今天总鲜花满2000的话，明天加一更！总评价票满500明天也加一更！都满加两更！
第25章 为啥一定要女的？
很快，秦风带着两女，一路来到了亡者峡谷入口边上。
随着玩家大部队都到了4、5级，峡谷周围的玩家也多了起来。
好在这裂隙水晶标记的空间，比较偏僻。
而且夜蔷薇她弟弟的公会守在这里，不可能有人进得去。
很快！
秦风见到了这个“夜色”公会的精英团队。
在会长夜无声带领下，总共十二人，守在空间裂隙旁。
夜无声就是夜蔷薇的弟弟。
“蔷薇姐。”
见到秦风三人过来，公会众人纷纷朝着夜蔷薇问好。
“大神好。”
夜无声长得不错，很清秀一个小青年，看起来阳光开朗，他的职业……是一名牧师！
奶爸！
“裂隙一次最多进四个人。我自己就是牧师，我跟你们进去吧，顺便和大神交流交流。”
夜无声迎上前来，笑着伸出手。
秦风看了他一眼，没有跟他握手。
他说：“安排个女牧师。男的不行。”
噗！
这话一出，周围所有人脸色都是变得有些古怪。
女牧师？
男的不行？
夜无声人都傻了，伸出来的手停在半空。
“额，为啥一定要女的？”
他想半天都想不明白！
不过大神说啥就是啥吧，公会厉害的女牧师也不少。
“拉克丝，你跟他们进裂隙吧，顺便你进去过一次，知道里面什么样的。”
夜无声很快安排了起来。
“啊？不要吧。”
一名金发美女站了出来，原本就白皙的脸庞，这时候更是发白：“会长，我已经死过一次了，要是再死，可就掉属性了。”
“没事，有大神在，不会让你死的。大神，对吧？”
夜无声嘿嘿一笑，趁这机会加了秦风好友，然后私聊说：“大神，拉克丝是我们公会最强的牧师，我操作不如她。是个混血美女，大神如果需要绑定奶的话，我可以给你安排一下。刺客配奶，天经地义嘛！”
他的声音，听起来着实有些猥琐。
秦风有些无语。
就打个裂隙而已，哪来那么多事？
他之所以点名要妹子，是因为他要刷亲密度。
当他和妹子总亲密度达到1000点之后，下一个阶段，就是10000点！
这亲密度可就不好刷了。
裂隙怪物数量极多，所以多带一个妹子，涨的亲密度也快。
【您已添加“拉克丝”为好友！】
【您与玩家“拉克丝”亲密度为：0】
不过，他这个要求，在夜无声看来，带着些许暧昧。
本来他想自己去的。
结果大神非要女牧师……
女牧师就女牧师嘛！
要是大神爱上这女牧师，被拐进夜色公会就好了！
“走吧。”
秦风率先朝着众人中央，一处扭曲的空间走去。
夜蔷薇和夏樱也是直接跟上。
那金发美女牧师拉克丝，则是脸色发白的跟在最后面。
她实在是怕死！
刚刚她的队伍进去过一次，但是……死的太惨了。
裂隙里面怪物太多了，主T根本就扛不住！
这个大神，真的能行吗？
……
穿过扭曲空间，秦风来到了一个黑暗之地。
这是一片被阴影笼罩的坟场。
天上有一轮明月，照耀着大地。
秦风，和三个美丽曼妙的身影，一起出现在了这片黑暗之地。
四处传来乌鸦的渗人叫声。
“原来是阴暗坟场。”
秦风眯了眯眼睛。
这裂隙的BOSS倒是不难，但小怪着实难对付。
因为如果输出不够高的话，小怪会越来越多，越来越多，直到整个队伍崩溃！
但这对秦风来说就没难度了。
输出？
对于这个青铜级裂隙来说，秦风的输出都已经溢出好多了。
“开打吧。”
秦风直接冲向了前方阴暗的坟场。
“等等，慢点走，别拉太多怪。”
拉克丝吓得花容失色。
她觉得这个大神也太莽撞了，是没见过这个裂隙的恐怖吗？
但她出声太晚了。
秦风已经冲到了坟场中央，坟场地面迅速裂开来，一只只小怪从土里爬了出来。
【裂变腐尸LV8！】
都是8级怪，怪不得他们公会打不过。
要知道拉克丝她们现在才5级！
越级打怪，难度本来就高，更何况是裂隙。
“先别着急。”
“等怪再聚多点。”
秦风按住了蠢蠢欲动的夜蔷薇。
“哦。”
妹子乖巧的点了点头。
而夏樱已经冲了上去，她防御高，根本不怕这些小怪。
夜色公会的主T扛不住，但她扛得住啊！
这些裂变腐尸攻击夏樱，也就对她造成十几二十点的伤害，而且她凭借操作还能躲开至少一半的攻击。
+460！
+46！
+46！
……
拉克丝的奶量还是很足的。
她技术也不错，虽然有些害怕，但自己该做的事情还是做好了。
在她的治疗技能下，夏樱血量根本没有掉下过三分之一！
但是……
“怎么还不动手？”
拉克丝一脸懵逼。
她发现，夏樱虽然拉住了怪，而且这个女骑士也贼稳，但是，为什么那所谓大神和蔷薇姐都不动手？
就看着那些怪在殴打女骑士？
而且场地上的怪越来越多！
这样下去，很快就会扛不住啊！
十只。
二十只。
三十只……
拉克丝的治疗压力越来越大，白皙脸庞都露出了汗珠，法力值也是疯狂消耗。
“难道是掉线了？”
拉克丝看着一动不动的两个刺客，感觉都快疯掉了。
这什么奇葩队伍啊！
明明配置极好，女骑士那么能顶，但两个刺客到底怎么回事？
“行，动手吧。”
直到场中聚集了四十多只裂变腐尸，连夏樱都快要扛不住的时候，秦风说话了。
刀刃漩涡！
夜蔷薇等很久了，直接冲进怪堆，匕首横扫出去，四周狂风聚成了一个漩涡。
所有裂变腐尸都被拉扯过来，聚集在了她的面前，并且被眩晕了1.75秒！
刀光之影。
秦风慢悠悠的走上去，一个技能释放……
-698！
-701！
-1440（暴击！）
满屏伤害数字几乎占据了拉克丝整个屏幕，把她漂亮的眸子都亮瞎了。
【您杀死了裂变腐尸LV8，获得经验值810！】
【您杀死了裂变腐尸LV8，获得经验值810！】
……
然后就是经验值刷屏了！
【您的等级提升至：6级！】
【您的等级提升至：7级！】
拉克丝傻眼了。
这什么情况？
。
第26章 下一级亲密度阶段！（5/5）
裂隙内小怪数量很多，经验值和野外小怪也一样。
这导致，前期的裂隙，基本上是练级圣地。
当然，这得扛得住才行。
由于是越级杀怪，一波四五十只小怪，让混血美女拉克丝瞬间升了两级！
妹子张着小嘴，想说些什么，却根本不知道该说什么的样子。
她的一双眸子里，充满了不可思议。
玩游戏玩了这么久，夜色公会也算华夏前二十的大公会了，她还真没有哪一次，像现在这样震惊过。
整个场面，瞬间清空了。
第一波小怪，每一只都有4000多血量。
之前夜色公会过来挑战的两个队伍，都是一个物理输出，一个法系输出，根本就来不及清理小怪。
导致小怪越来越多，主T扛不住，最后团灭。
甚至连秦风的刀光之影，伤害都有点极限了。
等第二波精英小怪出现，恐怕没这么顺利。
“亲密度一下子涨了150点。”
跟经验值相比，秦风反而更关注亲密度的变化。
一共50只怪，队伍里三个妹子，总共就是150点亲密度。
“下一个总亲密度阶段，要达到一万开启。”
“每层附加属性……攻击速度20%，暴击率20%！”
“技能和攻击力虽然重要，但攻速和暴击，后期一样重要，甚至更加重要。”
“如果达到这个亲密度阶段，哪怕只有两层增益，我的攻速和暴击，都能达到70%以上。”
“这个属性，上一世可是进游戏三个月之后才达到的……”
秦风都倒吸了一口凉气。
攻速加70%什么概念？
几乎可以一秒三刀！
普攻输出，就堪比一些两三星的技能输出。
更何况还有暴击率加成。
“只是亲密度一万，没那么容易达成……”
秦风略有些头疼。
还得带三个妹子刷几千只怪，唉！
若是让别人知道他的想法，恐怕会大骂暴殄天物，大把人做梦都想和这级别的妹子一起练级刷怪。
结果秦风还嫌弃！
……
秦风一个技能秒杀的五十只小怪，并非完整的第一波。
裂变腐尸依旧源源不断的从土里钻出来，然后被夏樱长枪一扫就跟了过去。
等到累积四五十只的时候，秦风和夜蔷薇如法炮制。
刀刃漩涡加刀光之影，清场！
“这也太爽了。”
混血美女拉克丝脸蛋儿都变红了。
这是兴奋来的。
原本她还怕再进一次裂隙，再死就要掉属性了，现在看来，蔷薇姐果然没有骗人。
大神就是大神！
现在拉克丝就是还搞不明白，为什么大神一定要女牧师？
“一定要保护好自己。”
“说不定这大神有一些特殊癖好……”
拉克丝忍不住心想。
换成任何一个正常的女孩子，恐怕都会这样推测。
场面轻松下来了。
拉克丝还跟夜蔷薇开始私聊了起来。
因为在一个公会，她们本来就相互认识，并且很熟悉。
“蔷薇姐，你经常跟这大神在一起，平时一定要小心啊。”
拉克丝小心翼翼的提醒。
“哈？”
夜蔷薇一脸懵逼：“小清你别乱想，大神的行为是有些古怪，但这都是正常操作啊。我觉得他根本瞧不上我。”
“怎么可能？”
拉克丝不相信：“蔷薇姐，你得相信自己的魅力啊，你身材这么好，现实条件又好，怎么可能被人瞧不上？”
夜蔷薇有些郁闷。
她也觉得如此，但关键在于，秦风就是有些瞧不上她啊？
平时连看都不怎么看她，刷起怪来比谁还猛……
也没有任何不妥的举动，唯一一次亲密接触，还是在乘坐幽灵骨马的时候，但那是为了快速往返小镇和练级点。
当然，有一点无法解释。
那就是，大神为什么要带自己？
夜蔷薇觉得，大神不可能是看上了自己，应该是有别的原因……
“小清。我倒是觉得，大神对你不太一样。”
忽然夜蔷薇上下打量着拉克丝：“他一来就说要女牧师……咱们在场的牧师只有两个，除了我弟，不指名道姓说要你吗？而且你说，他主动加了你好友？这就更说明问题了。”
“不会吧？”
……
两个妹子在一旁瞎猜。
但她们无论如何猜不到真相！
而秦风，压根没在意队里妹子们的想法。
“马上小精英要出来了。”
“都做好准备，集火秒杀。”
青铜级小精英！
血量、攻击都不如青铜级BOSS，但胜在数量多。
刚刚总共杀了好多小怪，都是第一波。
小精英，就是第二波！
小怪是什么东西都不掉的，只有经验值。
但从小精英开始，就有概率掉落一些好东西了。
【裂变巨型腐尸LV9（青铜级精英）】
血量1.5万！
哪怕是秦风，也无法一下子秒掉这样的小精英。
不过他现在哪怕普攻伤害都很高了，配合夏樱的骑士重刺破甲，单点一个小精英还是很快的。
麻烦就麻烦在，小精英一出就是三个。
而且技能还带控制！
正因为如此，秦风才无法自己单刷这个裂隙。
夏樱主动站上前去，长腿横跨，连续吃了三峡小精英的控制技能，浑身都冒起了绿光，不但被眩晕，还持续掉血，防御都被削减。
秦风和夜蔷薇开始疯狂输出。
-715！
-723！
……
-198！
-204！
……
夜蔷薇每出手三次，才相当于秦风砍出一刀。
而且她的攻速也比秦风要慢一些。
她是想破头都想不到，秦风为什么伤害比她高那么多。
叮！
随着第三只小精英被他们联手杀死，整个裂隙第一次掉落终于出现了。
秦风只听到这个声音，就已经知道是什么东西了。
【裂隙晶钻：扩展您的基础背包1格。】
秦风来裂隙主要就为了刷这个东西！
他的背包，现在实在是太小太小太小了！
————————
求鲜花！求评价票！
第27章 可惜我不是妹子
每一枚裂隙晶钻，可以提升1格基础背包容量。
对秦风而言，背包容量就意味着金币！
而金币，就是制约他发展的最主要因素。
在《诸神》，哪怕现实世界再有钱，都不一定能买到足够的金币去发育。
原因在于，很多高层对金币的稀缺性早有预见，提前就在囤积。
初期阶段，市场上至少有一半的金币是被权贵买去的。
即便如此，那些权贵还嫌金币太少，不够用。
特别是在普遍20级开启灵粹神品以后。
叮！
【您获得了“裂隙晶钻”！】
叮！
【您获得了“裂隙晶钻”！】
……
总共出现了30只小精英，每一只，在给秦风他们提供了海量经验的同时，还有三分之一概率掉落裂隙晶钻。
理所当然的，裂隙晶钻全都被秦风捡走了。
总共六枚，将他的基础背包扩展到了16格，加上14格的碎骨编袋，他总共就有30格的背包了。
每个玩家只有一个额外背包栏。
秦风这碎骨编袋，已经算当前容量最大的额外背包了。
其他在交易行能见到的，基本上不超过10格。
【裂变尸王LV8（青铜级BOSS）】
这个裂隙的最终BOSS出现了！
这是一只8级的青铜级BOSS，在战斗过程中会不断裂变出分身，每个分身的实力，都比刚刚的小精英要强一些。
但对于秦风这个团队而言，青铜级BOSS已经算很简单了。
普攻！
普攻！
十字背刺！
刀光之影！
……
最终BOSS倒地的时候，秦风的输出量占比87%！
相当于这裂隙他一个人就能打完。
“可惜现在条件不允许，不然像这种青铜级裂隙，后期都是单刷的。”
看着裂变尸王最终掉落了满地的物品，秦风神色淡然。
对他来说，这些装备都只是寻常货色。
当然，有可能会有他需要的，但他最在意的还是技能书。
【长枪冲锋（四星技能书）骑士技能。突进20米，对路径上的目标造成80%伤害，并嘲讽所有目标。自身获得20%防御力加成，持续3秒。技能冷却8秒。】
骑士技能书！
秦风随手丢给了夏樱。
当BOSS倒地的时候，夏樱也没注意看有什么，反正对她来说，跟着蹭经验已经很舒服了，没想过要拿东西。
但是……
她没想到秦风竟然会把技能书给她！
“学了，到时候拉怪拉快点。”
秦风面无表情的说。
敢情就把她当成是拉怪工具人了！
夏樱也不纠结，直接学了这个技能。
“这个技能书，放到市场上，至少也能卖个几万，不过意义不大。”
几万块，对于秦风而言，意义当真不大。
他还不如节省这个来回的时间，去多刷些怪，更快提升自己。
更何况，这技能书对拉怪效率提升很明显。
能让他升级更快！
地上其他的，还有三件黄金级装备。
其中一件是牧师用的。
【精灵之力（黄金级）：牧师权杖，附加技能“精灵轻舞（为单体目标恢复生命值）。附加属性：体质+7，生命值+220，治疗强度+15%。需求等级8”】
8级，正好是金发美女拉克丝现在的等级。
说实话，一直到现在，金发美女都是处于有些懵逼状态的。
她完全没想到裂隙升级这么快！
她进来的时候才5级，结果现在BOSS打完，已经8级了。
怪不得这群人升级速度这么快……清怪也太效率了！
一个技能四五十个小怪全杀！
换一个队伍的话，经验值总量是固定的，但至少也得一个小时才能打完整个裂隙。
“按照约定，这牧师权杖是你的。”
秦风把精灵之力丢给了拉克丝。
拉克丝下意识的接过，然后……更是愣在当场。
什么情况？
黄金级装备？
这……
有问题啊！
一个青铜级BOSS怎么就掉黄金级装备了？
这属性也太好了吧！
她看了一眼，精灵之力附加的治疗技能，基础治疗值就是她之前的两倍还多！
有了这把精灵之力，拉克丝一下子变成了超强力牧师，不但奶量充足，血量和防御都上来了，生存能力至少比之前翻了一倍。
“这把权杖，至少十万才能买到吧。”
拉克丝自己有钱，所以对于很多游戏的物价十分了解。
这个刺客，眉头都不皱一下，就给自己了？
虽然是事先约定的，但这也太洒脱了。
……
离开裂隙空间的时候，金发美女还感觉有些梦幻。
“清姐，这下你赚大了！”
“清姐居然8级了，这速度也太快了吧？我真后悔我没玩牧师！”
“你又不是女的，就算玩了牧师，也上不了这趟车啊。”
说起这个，一直等在外面的夜无声就有些泪流满面。
为什么就一定要女的呢？
这让他堂堂夜色公会会长，等级一下子变得不能看了啊，才区区5级。
拉克丝都8级了！
这下公会第一牧师的宝座，稳当当给金发美女了啊！
而这，只不过是跟大神刺客组了不到半个小时！
“姐，你是真的捡到宝了啊！”
夜无声有些羡慕的说：“可惜我不是妹子，不然我死皮赖脸也要加大神队伍。”
。
第28章 极限试炼！拍卖最后五分钟！
眼看着三个妹子接连从裂隙空间走出，夜无声很快就疑惑起来。
“姐，大神呢？”
他没看到秦风的身影！
“他有点事，让我们自由活动一个小时。”
夜蔷薇还是松了口气的。
和大神一起组队，刷怪升级的节奏太快了，身上装备每隔几分钟就要换一件……
大神的掉宝率也太高了吧？
这是运气原因？
还是有什么隐藏BUFF？
她不知道的是，这还真被她猜对了……
“那老姐，你带我升级呗？”
夜无声立刻舔着脸说。
“你不是嫌弃刺客吗？”
夜蔷薇白了他一眼：“想让我带你，这一个月的家务你做了。”
“行。”
夜无声瞬间答应。
搞得好像不答应就不用做家务一样，太天真了！
他还不清楚他这个姐姐吗？
“夏樱，这一个小时，也跟我们一起练级呗？”
夜蔷薇亲密的对夏樱撒娇。
夏樱有些受不了她，只能答应：“好。”
反正她也没啥其他事情做。
跟夜色公会团，好歹是当前玩家中比较精英的团体了，升级速度应该不会太慢。
但是很快，她就有些郁闷了。
在和秦风组队的时候，她就是个拉怪工具人。
队伍内输出不超过5%！
但在和夜色公会团的精英玩家们组队的时候……
她不光抗怪，拉怪，甚至连输出都能打到50%以上！
队伍里两个输出，加起来打的没她高！
“这也太真实了。”
夏樱发现，跟秦风组队之后，恐怕都不会想和其他人组队了。
这差距也太大了！
……
而秦风，则是留在了裂隙空间内。
在打完BOSS之后，他发现这个裂隙空间最深处，刷新了一处“极限试炼”。
裂隙BOSS打完，会随机刷新极限试炼。
每通过一次极限试炼，将会累积若干极限积分。
极限积分有什么用呢？
无论是扩展技能槽位，还是提升技能星级，都需要消耗极限积分！
没有极限积分，这两种操作是无法完成的。
之前秦风打到了一枚升华灵粹。
但哪怕是一星技能升成二星技能，都需要消耗1点极限积分，和1枚升华灵粹！
几星技能升星，就需求相应数量的极限积分和升华灵粹。
可以说，极限积分对于每一个玩家而言，都是极其宝贵的东西，而且只有裂隙空间才会刷新极限试炼，机会很难得。
“骨桩跳跃，这应该是最简单的极限试炼了。”
出现在秦风面前的，是一片无尽黑暗的深渊。
在深渊上方，每隔三五米就林立着一根细长的骨桩，从深渊底部树立起来。
放眼望去，恐怕有上百根骨桩，排列到视野尽头！
这是类似梅花桩的试练。
要从这些仅能容纳一人的骨桩上，一路去到对面。
极限试炼，不只秦风一个人能闯，其他人也能……
但这裂隙空间存在的时间有点久了，还剩下一个小时左右，如果带上三个妹子的话，连他自己恐怕都完不成。
所以，他直接让妹子们先出去了。
他自己进行极限试炼！
在《诸神》这个感官无比真实的游戏内，在进行极限试炼的时候，最考验的往往是玩家的心理。
脚下是无边深渊，前方后方都是无尽骨桩，仅能容纳一人站立！
这种孤独感和恐慌感，最是让人折磨。
上一世统计过，新人第一次遇到极限试炼的时候，失败率高达99%。
哪怕是秦风，都需要一个小时左右，才能完成这个极限试炼。
并非因为难度高，而是因为容错率太低。
哪怕是秦风，也不得不小心翼翼。
他有绝对的把握不出错，但那建立在绝对谨慎的前提下。
……
45分钟后。
秦风总计跳跃了两百四十根骨桩，成功落在了深渊的对面！
出现在他面前的，是一个宝物平台，平台上有一个青铜宝箱。
【恭喜您达成了“极限试炼（青铜级）”首通！获得1点极限积分。】
【恭喜您获得奖励：升华灵粹X1、遗忘灵粹X1。】
【恭喜您全服第一个通过极限试炼，额外获得10点极限积分！】
极限试炼通关奖励，给了两枚灵粹，一枚升华灵粹，升技能星级用的，还算不错。
还有一枚是遗忘灵粹，可以用来遗忘技能，空出技能槽。
这个时候，这座裂隙空间已经快要消失了。
“如果前面小怪、精英和BOSS再打得慢点，时间根本不够通过极限试炼。”
连秦风都如此紧迫，更不用说其他人了。
所以，现阶段的玩家几乎没有可能通过极限试炼。
记得上一世，极限试炼的首通还是第三天的时候才出现的。
“差不多了，继续升级。”
秦风满意的离开了裂隙空间。
这一世他的发育进度，已经把其他玩家远远甩在了后面！
……
而与此同时，交易行上的白金装备、两本技能书，拍卖已经到了白热化的阶段。
天骨项链（白金级），当前价格7万金币！
超能新星（五星牧师技能书），当前价格22万金币！
枪舞云龙（六星骑士技能书），当前价格18万金币！
加起来已经往五千万华夏币靠拢！
讲道理，秦风猜到这技能书会很赚，但没想到会这么赚。
而这，也让他更不想把时间浪费在出售小东西上。
没有必要！
什么白银装备，什么三四星的技能书，都没必要拿去卖。
“一个白银级BOSS，就能给我五千万收益。”
“看来这一世，我的发育进度太快，会导致诸神物价有所变动。”
秦风意识到了这一点。
他打到的海量白银装备，是扰乱不了市场。
但白金级的装备可以啊！
五星六星的技能书更可以啊！
此刻，距离拍卖结束还有5分钟。
而这，也是拍卖价格最容易爆炸的时候，很多人都打算在这个时候一波加价！
最终，能卖出多少呢？
第29章 无敌？想太多了！
气人，太气人了！
看着交易行上，那条天骨项链，还有那两本超强技能书，好多西方国家的公会大佬们，疯狂骂娘。
这东西，他们买不起吗？
买得起！
也就是区区几百万西方币罢了！
但同时，他们也买不起！
因为他们收不到金币。
西方人口不多，每个人打金效率又是差不多的，导致西方区的总金币量级，跟华夏就不是一个级别的。
有钱也收不到金币！
特别是收不到足以竞拍两本技能书的金币。
这让无数大佬疯狂骂娘。
华夏区，太无耻了！
为什么呢？
现在交易行上的天骨项链也好，两本技能书也好，最高出价都在华夏区。
现阶段，也只有华夏区能有这样的金币量级！
好多世界级大佬都懵逼了。
这也太欺负人了！
欺负他们国家人少呢？
而这个情况，是秦风早就预料到的！
在他通关极限试炼的五分钟后。
【您的天骨项链（白金级）拍卖结束。最终成交价为：10万4800金币。】
【您的超能新星（五星牧师技能）拍卖结束。最终成交价为：34万5000金币。】
【您的枪舞云龙（六星骑士技能）拍卖结束。最终成交价为：29万3000金币。】
拍卖有2%的税！
最终，这三件装备总共给秦风带来了接近73万金币的收益。
光是扣税都扣了1.5万左右金币！可以买几百件白银级装备了！
折算成华夏币的话，已经接近一个亿了。
特别是经过这次拍卖，各地金价比例直接上升了一小截，导致金币价值更高。
“大赚！”
“按照这情况，再来两个白银级BOSS，小目标就完成了？”
“还真是小目标。”
秦风耸了耸肩。
对于把技能卖掉，他是考虑过的。
无论是超能新星，还是枪舞云龙，对他来说，都构成不了任何威胁。
否则的话，他自然不可能将其卖掉。
哪怕是烂在仓库，他也不会资敌。
这个游戏……每一个人都有可能是他成神路上的敌人，在出售任何东西的时候，必须考虑到对自己的威胁程度！
“当然，这两本技能书，还是会让购买到的人和势力，加快发育进度。”
“但这已经是最好的选择了。”
“相比之下，我自己的发育更加重要。”
“只要保证我比他们发育更快就行！”
他打开了好友界面，给夜蔷薇和夏樱都发了条消息过去。
继续刷怪了！
……
华夏，某中心大城市。
一名衣着华贵的青年，从《诸神》当中退了出来。
他神色凌厉，气质强势，一看就是身份地位极高之人。
“少爷，枪舞云龙已经拍到手，现在我们地区的金价比例已经上升到1：135，短时间内不适合再收购金币了。”
一名管家模样的中年男人，在一旁对青年恭敬的说。
“有枪舞云龙已经够了。”
青年淡淡的说：“学了这个技能，我单挑已经无敌了。还没调查出来，是谁出售的这本技能书？”
“少爷，调查不到。”
管家中年有些为难的说：“《诸神》屏蔽了我们以前所有的调查手段。除非从现实中进行调查，才有可能。”
“现实？”
青年觉得可笑：“都不知道那是哪个国家的人，现实怎么调查？鬼知道是谁挂上交易行的！”
《诸神》交易行全球互通！
游戏内的任何资料，任何人都查询不到！
正如青年所说，这种拍卖者的资料，就算想从现实中调查，也得先确定其在哪个国家才行。
“倒是有一个办法。”
管家中年有些犹豫的说。
“说。”
青年伸展了一下全身，连续玩了几个小时游戏，让他感觉有些累了。
“这人得到了这么多金币，应该会想要提升自己，或者是换成现实货币。”
管家中年建议说道：“只要关注一下金币交易网站，也许会有收获。当然，如果对方选择囤积金币，或者在游戏内买东西，咱们就无从调查了。”
“和我想的一样。”
青年淡淡的说：“如果那人现实有钱，就不会卖掉这样的技能书。如果那人现实没钱，得到这么多金币，必定会想办法出手，换成现实货币。”
“给我盯紧全球的金币交易平台！”
听到青年下令，管家中年立刻应声：“是，立刻去办。”
“对了，那个女人还没找到？”
青年忽然想起了什么。
“没有……有人帮她隐藏了行踪。游戏内也没有任何她的踪迹，我怀疑，她已经离开本地了。”
管家中年回答。
“继续找，有消息立刻通知我。”
青年冷笑一声。
他转身拿起了游戏卡，继续进入了《诸神》。
他要快速升级！
得到了枪舞云龙后，他的刷怪速度，至少会提升30%，他觉得自己已经起飞了。
可惜……
如果让他得知现在秦风的升级速度，怕是会心肌梗塞。
至于单挑无敌？
对秦风来说更是个笑话。
枪舞云龙，也就是一个骑士的小技能罢了，无敌？
想太多了！
第30章 直男还是暖男？
夏樱默默的关闭了直播间。
她原本还想趁秦风不在，开一下直播，看看效果。
结果弹幕一片嘲讽。
她知道，全都是林嫣儿请来的水军，只有少数她的技术粉丝为她说话，可惜被淹没在了谩骂的潮水当中。
封都封不过来！
毕竟，林嫣儿是个大主播！
“想赚点钱都不容易……”
夏樱叹了口气。
不过，她也没太在意。
她本来就是迫于无奈才想要直播的，而现在……她跟了秦风，未来可期，身上随便卖一件白银装备，都够她一个月花销了。
离家之后，她是能省则省！
一件白银装备能卖五千，省点能花三个月的。
直播不了，好像也没什么。
“该交房租了！”
突然她收到房东老头的信息。
“稍等。”
她回了一条之后，先跟游戏里打了声招呼，这才退出游戏，戴上口罩，拿着一叠现金去开门。
她离家出走，不敢用银行卡！
只悄悄拿了些现金，目前勉强够用。
才刚开门，她就见到了房东老头不怀好意的眼神。
“美女，你要是有什么困难，尽管跟我讲，房租是可以便宜点的。”
老头上下打量着她全身。
虽然她穿得严严实实，但身材实在太好了！
砰！
夏樱直接关上了门。
她觉得太恶心了。
要不是只有这老头租房不要身份证，她早就换地方住了……可惜，她现在就是不敢用身份证啊！
……
重新登录游戏。
夏樱发现两人都在等她拉怪呢。
“抱歉，我回来了。”
她的心情明显不太好。
秦风可是钢铁直男，完全没有在意：“回来就好，继续拉怪吧，搞快点。”
继续拉怪？
还搞快点？
夜蔷薇觉得大神也太没人情味了！
明眼人一看就知道，夏樱妹子受了大委屈啊。
“遇到什么麻烦了吗？”
夜蔷薇私聊过去问：“在本地我们家还是能说得上话的，有麻烦尽管找我啊。”
“没事，谢谢。”
夏樱勉强一笑，摇了摇头。
她那笑容，有些凄美，令人心疼。
但眼神中又带着坚强！
她才不会连累别人呢，何况还是游戏内才认识不久的妹子，都不熟。
她手持长枪，一个长枪冲锋，瞬间拉到了四只小怪的仇恨。
在冲锋之时，她那双长腿弯曲成一个诱人的弧度，让人感受到一种极致的美感，英姿飒爽！
秦风看了她一眼。
“看样子，她在成大主播之前，日子过的不怎么样啊。”
“上一世认识她的时候，已经是个大主播了，也没闲着没事去调查她的从前……”
“似乎，是遇到了点麻烦。”
秦风虽然直男，但观察力还是很细致的。
可惜，他现在现实中也是弟弟啊！
无权无势的，他也帮不了什么忙。
“不知道钱能不能解决问题？”
秦风心想。
如果能解决的话，多给点白银级装备给她拿去卖算了。
他的本意，并非要帮夏樱。
只是不想让自己的刷怪效率变低！
这么优秀的工具人，整个《诸神》都找不到几个，更别提还要求是妹子……万一人给整没了，那对秦风而言也是一大损失。
于是乎。
“我背包装不下了，这件白银装备送你。”
“这个白银盾牌也给你。”
“还有这条皮裤。”
秦风不断的给夏樱妹子丢装备过去。
搞得妹子都一愣一愣的。
这怎么回事？
怎么突然就送起装备来了？
“这大神，不声不响的送起装备来了？”
夜蔷薇都一脸诧异。
这还是她印象中那个抠门的大神吗？
“看来，他不是没看出来夏樱遇到了麻烦，只是没有明确提出来，以免她难堪……”
夜蔷薇若有所悟，同时自以为对秦风又多了一层理解。
这情商，很高啊！
她主动询问夏樱，结果夏樱什么都不说。
反而大神，这什么都不问，直接送装备。
简单粗暴！
一件白银装备相当于五千块，送一背包的白银装备，十万华夏币就到手。
这世上有什么事是钱不能解决的？
就算有，也不像是夏樱这样的小美女会遇到的。
“大神这境界就是不一样。”
“表面看是直男，实际上是暖男。”
“好像有点喜欢他了？”
夜蔷薇心跳有点加速。
这样的男人，很有魅力啊！
关键还是，平日里她遇到的男人，都对她低眉顺眼的，什么都顺着她，心里想什么她不用脑子想都知道。
而秦风呢？
她看不透！
这个男人气场太强了！
对她呼来喝去的，她反而觉得轻松。
对别人来说，《诸神》这游戏费脑子，但她觉得……很轻松啊，哪里费脑子了？
一切听大神的就好了！
可惜。
好像大神喜欢长腿妹子多一些？
虽然夜蔷薇本身腿型也很完美了，但跟夏樱相比起来，终究是夏樱的更胜一筹。
也不知道，是从小练过武术还是舞蹈？
那双长腿，呈现出了最完美的黄金比例！
第31章 好歹是我的工具人！（5/5求鲜花）
如果让夜蔷薇知道秦风的真实想法，心态恐怕会崩。
他只是不希望刷怪效率受到影响罢了！
秦风行为的转变，完全只是因为，两女在他眼里的地位，从只能给增益BUFF的花瓶，变成了能拉怪提升效率的工具人。
虽然才只是工具人，但也比花瓶强了一个档次。
有了被保护的价值！
【您的等级提升至：12级！】
【您的等级提升至：13级！】
……
临近12点的时候，秦风的等级已经提升到了15级！
这个时候，其他玩家普遍才7级，最多8级！
期间，秦风乘坐幽灵骨马，带上了夏樱妹子，回了亡者小镇好几趟。
在《诸神》中，任何怪物爆装备的时候，都有极小概率掉落超出自身品级的装备。
例如，小怪掉落青铜装备。
青铜级BOSS掉落白银级装备。
白银级BOSS掉落四星技能等等。
而经过秦风的掉落增益加成，青铜变黄金，白银变白金，四星变六星！
所以，这几个小时，秦风掉落的黄金装备都有不少。
更何况，他又多拿了三个青铜级BOSS的首杀。
总共出了十三件黄金装备！
三本四星技能书！
黄金装备，秦风都存了起来。
而技能书，没有自己人职业的，直接挂上了拍卖，每本也能卖个七八千金币。
加上带着夏樱妹子回来的那几趟，每趟都卖一整个背包的白银装备，秦风的资产，已经在朝着一百万金币接近了。
“午夜12点，每日装备融合次数重置。”
“在那之前，我得把今天的融合次数都用完！”
12点前最后一次，秦风带着夏樱往亡者小镇赶回去。
这一波，他的装备将会有一次大更新。
两层妹子增益BUFF，给融合成功率的提升，甚至能让他融合出钻石级装备！
在这个普遍只能产出白板装备的时期，想要融合出一件钻石级装备，理论上来说，需要625万件白装。
总共融合30万次。
就算其他玩家平均10级，每天都能融合10次，也得有三万个玩家参与这一件装备的融合，才有可能。
而且这还只是理论概率。
实际在上钻石的时候，哪怕多失败一次，那需要融合的总次数也是翻倍增加的。
总而言之，哪怕亡者小镇整个出生点的玩家，都参与融合一件装备，都几乎无法融合出一件钻石级装备！
但秦风，获得钻石级装备却是相当轻松。
骑着幽灵骨马奔行，秦风还是相当惬意的。
夏樱坐在他身后，伸出小手环住了他的腰，柔软的娇躯贴在他背后。
相比起夜蔷薇，她跟秦风同骑的时候，显得要矜持多了。
甚至是侧坐着的，一双长腿并拢在一边，穿着柔软的金属护腿，勾勒出她那完美的双腿曲线，显得十分淑女。
“你是骑士，最好早点习惯正坐。”
秦风沉吟一声，提醒说。
哪有骑士在坐骑上侧着坐的？
“我一个人的话，应该就没问题。”
夏樱小声的说。
在和秦风二人独处的时候，她就不打字了！
她的声音实在好听，每次说话，都像在撩拨男人的心弦。
哪怕秦风，在每次听她说话的时候，都有种心跳加速的感觉。
“这女人，真是祸国殃民！”
“不过她这句话什么意思？”
“一个人就能正坐，跟我一起就只能侧坐？我这么可怕的吗？”
秦风忍不住想。
总而言之，夏樱说话次数很少。
这让秦风对她比较放心，这种妹子，会骗人的概率不大。
倒是对夜蔷薇，秦风比较谨慎的。
毕竟她是公会会长的姐姐，现实中条件又好，背靠实业家族，能没点心机手段？
所以，秦风始终对夜蔷薇有些提防！
要是夜蔷薇知道他的想法，怕是要委屈巴巴的哭出来。
早知道她也不说话了，当哑巴！
……
在众多玩家的强势围观下，秦风再次带着夏樱，进入了亡者小镇。
对此，众玩家都已经习惯了！
“那刺客又带着妹子回来了。”
“MD，那大长腿可真带感！等我有了坐骑，一定背后一个，怀里一个，那才是真的爽！”
“你在想屁吃？你能泡到妹子都烧高香了，更别提这级别的美女。”
“这妹子一直带着面纱，谁知道是不是美女？”
“管他呢，就这腿都能玩一辈子，就算真的丑了点，送你你不要？”
“等等，那刺客下坐骑了。”
“他往这边过来了，他想干嘛？”
“啊——”
-918！
-876！
两道身影直接倒地。
两个口嗨选手，直接被秦风一刀一个。
“好歹是我的工具人，还敢口嗨她，找死。”
秦风仿佛无事发生一样，带着幽灵骨马和夏樱妹子，一起往小镇中央祭台走去。
周围所有玩家，根本不敢说话！
他们倒吸了一口凉气。
这刺客，果然残暴！
之前，巅峰公会的会长刀锋破，想对秦风出手。
结果被夏樱和秦风配合，一套带走八名公会精英！
这视频已经被刀锋破自己传到了论坛上，他质疑，这游戏有没有公平可言？
一个人秒杀八个精英！
关键是这八个精英，每个人都氪了几十万的华夏币啊！
————————
求鲜花，求评价票拉……都是免费的，劳烦大家动动手指，点一点，对作者菌是巨大的鼓舞……最近数据动都不动，作者菌都怀疑人生了……
第32章 钻石级装备！融合暴击！
可惜的是，巅峰公会在论坛上风评并不是很好。
刀锋破的帖子刚发出来，夜无声就带人去回帖了。
“老铁，你这不行啊，游戏还没玩明白，怪人家游戏不公平？”
“巅峰不一直都是人傻钱多么？人傻钱多，来看巅峰，这话可不是白讲的。”
“你们以前砸钱欺负散人的时候，怎么就没说过不公平？”
“对啊，从视频里面我只看出了一点，散人在这个游戏还能玩！”
不只是夜色公会的，还有其他公会的敌对玩家，都一起回帖冷嘲热讽。
还有说觉得不公平就不玩的。
谁逼你玩了吗？
刀锋破做梦都没想到，帖子视频发出来竟然这么多人骂他。
当然，骂他归骂他，“专业带妹升级”这个ID，算是在论坛彻底火了。
……
秦风宰了两个口嗨选手之后，周围再没有人敢说闲话。
可惜他管不住别人的眼睛。
无数视线还是落在了夏樱妹子身上。
都怪她那双长腿太极品！
夏樱却早已习惯了这样的场景，她跟秦风私人语音说：“大神，马上十二点了。我把这批装备挂上交易行，就先休息了。”
声音很酥软，让秦风听了都有些不舍。
不过他当然不会提出来：“行。”
人家妹子要睡觉，总不能不让她睡觉吧？
“谢谢大神今天带我，还给我这么多装备……以后大神需要我的话，随叫随到。”
夏樱记得，这是她欠大神的。
秦风送的每一件装备，她都有记录，决心等以后自己变强了，再还给秦风！
秦风看着她下线，娇躯在他面前化为白光消失。
他面无表情，迅速回到了小镇内的仓库附近。
他将存起来的十多件黄金级装备都取了出来。
“今天还有十四次融合次数。”
“先融合一件钻石装备吧。”
第一件钻石装备，秦风的小目标，对别人而言都是从未想过的超级奢侈品！
秦风选择了四件黄金级装备。
融合！
【恭喜您融合成功！】
【您获得了遗迹长靴（白金级）！】
【遗迹长靴（白金级）：防御+24。附加属性：移动速度+9%，移动速度+11%，免暴率+5%，免暴率+5%。需求等级13】
穿上！
防御力：228（75↑）！
白金级的长靴就是给力，一下子让秦风的防御力超出了200点。
当然，这还跟秦风现在已经15级了有关。
这个数值，意味着绝大多数的玩家，根本破不了他的防御。
打他都是强制掉血1点血！
他的防御，甚至已经超过了所有的肉盾职业玩家。
但这对秦风而言不算什么。
这属性现阶段很强，但在后期看来……依旧很弟弟！
【恭喜您融合成功！】
【您获得了苏醒之刃（白金级）！】
【苏醒之刃（白金级）：攻击力+72。附加属性：力量+10，敏捷+12，暴击率5%，暴击率6%。需求等级13】
需求13级才能穿的白金级匕首，秦风一样直接带上。
瞬间，属性爆表！
攻击力：1293（273↑）
暴击率：42.8%（11%↑）
免暴率：10%（10%↑）
“等我和妹子的总亲密度达到一万，我将解锁攻速和暴击率的增益。”
“到那时候，哪怕只有两层增益，我的暴击率也能达到80%以上！”
至于免暴率，也是后期很关键的属性。
后期人人暴击率都有百分之好几百，造成好几倍的暴击伤害，没有免暴率的话，就是被人一招秒杀。
没错……
在《诸神》，暴击率可不是堆到100%就完事的。
哪怕200%，甚至300%都是有极高收益的。
暴击无上限！
超出的暴击概率，将会同比转化为暴击伤害。
在《诸神》后期，附加“免暴率”属性的装备往往能卖出天价。
“继续融合！”
秦风的融合次数还有很多。
他又选择了四件黄金装备……融合！
【恭喜您融合成功！】
【您获得了血色长靴（黄金级）！】
又是一双鞋子……
秦风有点郁闷，这血色长靴才黄金级，不如他刚刚融合出来的“遗迹长靴”，可以直接当融合材料了。
“黄金装备不够用了……”
“去买一点！”
秦风现在身上金币已经有95万。
而黄金级装备，也就1000-2000金币一件。
关键是秦风不挑啊！
凡是黄金级装备，直接买过来就行了。
别人融合装备，是心惊胆战，畏首畏尾。
但秦风，根本不怕！
别人融合成功率只有40%，但秦风有妹子增益！
夏樱妹子还没下线，秦风依旧能吃到两层增益，这让他的融合成功率达到120%。
不但必定成功，还有可能融合出两件装备。
唯一可惜的是，他融合装备品质+1的概率，算上两层妹子增益，也才60%。
也就是说，还是有40%的概率，他融合不出高品级装备。
当然，这比起别人而言，已经爽太多了。
很快，秦风直接一口气购买了30件黄金装备！
花了他5万金币。
反正他用来融合，是绝对不会亏本的，随便融合一件白金级装备出来，都是血赚。
要知道，别人五十件黄金装备，才能融合出一件白金装备。
现阶段，谁闲着没事花这么多钱去赌博？
而秦风……随便合！
还可能一次出两件！
“融合开始！”
秦风直接开始融合。
一件件黄金装备被他选择，不断有新的装备产生出来。
直到他把今天的融合次数用完了。
【恭喜您融合成功！】
【您获得了暗黑腐朽之戒（钻石级）！】
【您获得了卡尔玛斯骨坠（钻石级）！】
白金融合，成功了，而且暴击了！
两件钻石级装备！
第33章 目标：全职业第一！
【暗黑腐朽之戒（钻石级）：技能强度+20%。附加属性：攻击力+20，敏捷+11，暴击率+7%，暴击率+8%，附加技能“腐朽之力”。需求等级13】
【腐朽之力：为武器提供腐朽之力加持，每次攻击造成5%破甲，10%攻击力的每秒流血（持续10秒，可无限叠加）！】
光是这一枚戒指，属性就已经令人窒息！
基础属性增加的是技能强度，意味着直接提升20%的技能伤害！
附加属性，除了攻击和敏捷之外，还有15%的暴击率。
在现阶段，别的玩家全身上下总暴击率，加起来可能还没10%，但这一件装备，就提升了15%！
最恐怖的还是腐朽之力。
无限叠加的5%破甲和10%流血，简直是打BOSS利器！
“看来，三星的淬毒技能可以遗忘掉了。”
秦风对这个戒指的属性很满意。
【卡尔玛斯骨坠（钻石级）：雷电伤害35%。附加属性：每次攻击都有20%概率麻痹目标1秒。需求等级13】
属性看起来很简单。
但秦风对《诸神》伤害理解极为深刻。
看起来很简单的属性，实际上却是无比恐怖的属性。
35%雷电伤害，意味着什么？
他每次攻击，都附加额外35%的雷电属性伤害，这部分伤害不计算防御，直接作用于对手，除非对方有雷电抗性属性！
而现阶段，大多数玩家元素抗性都是零。
就算到了后期，玩家也不可能专门堆一种元素伤害。
“这两件装备带上之后，我打BOSS的速度起码提升了两倍。”
秦风太惊喜了。
哪怕在上一世中后期，这两件装备都能卖出不错的价钱。
不在于等级，而在于属性条目。
在游戏前期，玩家们普遍追求装备品质。
但中后期开始，玩家们普遍追求属性条目。
只有把需要的属性堆到极限，才会变得更强，否则就算全身传说神话级装备，整体都是辣鸡。
两件钻石装备，带上！
刚刚刷怪的时候，秦风又带着两女首杀了三次青铜级BOSS，获得了6点全属性。
现在他的属性是：
ID：专业带妹升级。
等级：15
首杀次数：6次（全属性+12）
力量：88
体质：49
敏捷：59
智力：36
攻击力：1311
生命值：1930
防御力：288
暴击率：58%
……
这个属性面板，拿出去要吓死人。
他只需一次普攻，就可以秒掉99%的玩家！
更不要说技能了。
现阶段，哪怕那个买了枪舞云龙的骑士，叠满了枪舞云龙三层护盾，都吃不下秦风一招刀光之影。
当然，还有个尴尬的地方。
他自己也承受不了自己一个技能……
他一个技能下去，自己也会死。
这就是刺客！
也是《诸神》三大刺客流派之一的，暴击刺！
这游戏刺客最主流的三大流派，暴击刺、分身刺、暗黑刺。
暴击刺追求一击秒人的快感，但是对属性要求极高，一旦一击秒不掉人就废了。
分身刺诡异莫测，你永远不知道你杀死的刺客，是不是对方的本体，甚至你需要面对几十个分身。
暗黑刺就恶心人了。
这是堆肉装的刺客，核心物品是“暗黑触媒”，有一枚属性极品的暗黑触媒，配合各种恶心的“血统天赋”，完全能把人恶心到死。
你只要秒不掉一个暗黑刺，对方就会越打越肉，而你的属性不断被削弱，被减速、减攻击、减防御……
上一世秦风玩的就是分身刺。
那是他条件不行，没有太过于极致的攻击属性，也没能刷到顶级的攻击类“血统天赋”，秒不掉人，就没办法了。
但，分身刺诡异莫测！
凭借操作，他能够弥补很多装备硬件上的差距。
最终，成为了《诸神》第一刺客。
“这一世，属性碾压所有人。”
“或许可以追求一下暴击刺。”
“甚至……可以追求全属性！”
“只要和妹子组队，我的全属性都太高了，要攻击有攻击，要暴击有暴击，要坦度有坦度！”
他不但稳稳成为第一刺客。
甚至能成为全职业第一！
……
夏樱妹子先去洗澡睡觉了。
夜蔷薇明早还得去公司，也得提前休息了。
两个妹子都下线了！
“也是，这个时间点，正常人差不多都该睡了。”
“何况还是妹子。”
“不过……我好像不是正常人。”
秦风眯了眯眼睛。
他现在生龙活虎！
这种状态就跟上一世，服用过“苏醒灵粹”一样，调整细胞活性，保持完美的精神状态。
上一世，他是服用过永久性“苏醒灵粹”的，七天只需要休息四个小时。
现在……
似乎继承过来了？
他觉得有点不可思议，但，这似乎是事实。
也就是说，他现在几乎不需要休息！
“既然如此，今晚上就冲击20级，开启灵粹神品。”
秦风把目标提前了。
“冲级还需要带两个妹子。”
“而且和妹子总亲密度，现在是9500点。”
“还得刷500点亲密度，才能解锁攻速和暴击增益……”
到哪儿去找妹子？
就在这时，一个温柔的妹子声音，从私聊传了过来。
拉克丝：“大神，在吗？”
。
第34章 他以为他是谁？（3/5求鲜花！）
听到这温柔的声音，秦风就想起了那个漂亮的金发女人。
不得不说，这女人很有味道。
看起来也才二十出头，却给人一种很成熟的感觉。
听着她的声音，都感觉治愈。
不愧是个牧师。
“在。”
秦风回了一个字。
“我们遇到一个BOSS，很多公会都在准备……大神来帮忙吗？要是狩猎成功，肯定不会亏待大神。”
拉克丝温柔的问。
“夜无声呢？怎么让你来问我。”
秦风觉得奇怪。
“会长可能觉得大神嫌弃他不是妹子吧。”
拉克丝抿嘴一笑：“开个玩笑。其实会长在召集公会人手，事情都忙不过来了，所以吩咐我联系大神。大神不会嫌弃我吧？”
听到一个大美女这么说，换成别人恐怕都要心疼死了。
可秦风丝毫不为所动！
“什么BOSS？”
他直截了当的问。
“叫梦境遗忘者（克洛诺斯），看不到等级。”
拉克丝说。
“啥？”
秦风一听，语气一滞：“我建议你们离远点。这BOSS不是现在能打的。”
想不到连梦境遗忘者都有人遇到了。
厉害啊！
可惜，这BOSS根本不是现阶段能碰的。
玩家看上去，应该是有“极度危险”标识的。
几个公会居然想去打？
胆子也太肥了！
……
亡者小镇北部。
碎石山坡！
四大公会已经集结了数百人，打算联手击杀梦境遗忘者（克洛诺斯）。
那是一只蓝色的人形怪，身子略有些佝偻，在碎石山坡的一处山谷中缓步行走。
BOSS脸上没有五官，看起来无比诡异！
“奇怪，这里是哪儿？”
“这是梦境吗？”
不断有男子深沉的呢喃，朝着四周围扩散，直击人的心灵深处。
克洛诺斯右手边山坡上。
夜无声率领公会人员，总共接近两百人集结。
由于从秦风处避税价购买了一些白银装备，他们公会总体实力，已经超出其他公会一截！
“会长，大神回消息了。”
金发美女拉克丝在公会频道说道。
“怎么说？大神来帮忙不？”
夜无声有些兴奋的问。
现在的局势，是三对一！
他们一家公会，要打别人三家！
由于跟秦风走得近，夜色成为了其他公会的最大竞争对手，这种时候，对方自然要联合起来抗衡夜色。
“大神不来。”
拉克丝有些担心的说：“而且，他还劝我们远离这个BOSS。”
什么？
原本有些上头的夜无声，听到这话，一下子有些冷静了下来。
倒是公会频道，这下子直接炸锅了。
“远离？搞什么！咱们集结这么多人在这里，要是没打掉BOSS，岂不是浪费大家的发育时间？”
“远离这个BOSS？真的搞笑，他以为他是谁？叫他一声大神，真以为自己是大神了？”
“我这辈子就算不玩这个游戏，也绝对不会放过这个BOSS！”
“MD，区区外人而已，不仅勾搭蔷薇姐，还对公会指手画脚，过分了。”
有些人顿时不满了。
但大多数人，则是都望向夜无声，等待着这个会长做决定。
周围一下子安静了下来。
夜无声脸色一沉。
他能把公会带大，除了有资金支持之外，个人还是很有手腕和魄力的。
他考虑了半分钟。
“夜色公会，撤退。”
他沉着冷静的指挥。
他的眼睛里，有一个蓝色的佝偻身形倒影，梦境遗忘者（克洛诺斯）。
在BOSS头顶，标注着四个红色大字。
【极度危险】
“或许，这BOSS的确不是现在能打的。”
当他做出决定，夜色公会大多数玩家，都听从指挥，直接撤退！
但还是有几个头铁的家伙。
“我浩荡队伍的，都留下，不许走。”
“看到BOSS不打还是人吗？”
“夜无声你带个公会这么没魄力，老子不跟你了！”
一个名叫“浩荡”的骑士，放下狠话之后，直接就选择加入了巅峰公会。
他眼睛带红。
看着那BOSS，知道那是自己的机会。
只要杀掉那BOSS，得到哪怕一件装备，他都能起飞！
专业带妹升级，那刺客为什么强？
肯定就是首杀BOSS的原因！
在BOSS面前，人人都有机会，而且这个梦境遗忘者（克洛诺斯），绝对超越那些青铜级、白银级BOSS！
现阶段，各大公会的主力人员，装备也都起来了。
白银级一套已经是标准。
浩荡不相信，三大公会还打不掉一个BOSS？
夜色退出更好，玩家之间就不会内乱了！
“还有谁要退的？赶紧滚，别逼我踢人。”
夜无声也是果断，冷声说道，直接啪啪啪就把跟浩荡玩得好的七个人踢出了公会。
然后，又有另外几个队伍，加起来二十四人，默默的退出了公会。
“我说过，就算这辈子不玩这游戏，也不会放过这BOSS！”
有人在公会频道留下一行字，然后退出了公会。
这一波，夜色公会损失了不少人，三十二名精英。
甚至他们身上装备，都有一些是夜无声帮忙弄的。
但这点情分，完全比不上BOSS的吸引力！
夜无声带人离开了。
而夜色公会退出来的玩家，则是加入到了其他三家公会。
以巅峰公会为首，在刀锋破的率领下，很快整合进了队伍。
安排好指挥之后……
“开打。”
刀锋破手持黄金级长刀，一脸凝重的下令。
。
第35章 望向直播镜头的boss！
亡者小镇外。
苏果果正和三个男人一起组队刷怪。
她现在已经7级了，全身白银级装备，队里三个男人已经成了她的舔狗。
毕竟她又温柔又清纯，装备还好，摆明了家里有钱。
“我累了，我们等等再刷怪吧。”
苏果果忽然说道：“刚好我表哥他们在直播打BOSS，我想看一下。”
“好，果果说啥就是啥，咱们休息一下。”
队长是个骑士青年，闻言咧嘴说道。
他知道苏果果的表哥是巅峰公会会长，刀锋破！
游戏界TOP100的高手，手底下巅峰公会更是全国前十公会。
现在游戏才开不到一天，巅峰公会已经投入了好几千万华夏币，堪称财大气粗！
队里另外两个人也纷纷点头。
“能看到刀锋破带人直播打BOSS，是我们的荣幸啊。”
“对啊，刀锋破是我偶像。能认识果果，太幸运了。”
他们想要和巅峰扯上关系！
那样以后就好发展多了！
顺便如果能和苏果果发生点什么，那就更爽了。
……
刀锋破开了直播。
他之前被秦风秒杀那个视频，实在是让巅峰公会丢了面子，他必须要找回面子。
梦境遗忘者（克洛诺斯），就是他的机会。
“夜色公会已经走了。”
“据夜色公会转投我们公会的管理，浩荡所说，他们是听了专业带妹升级那个刺客的话，所以不敢打这个BOSS了。”
“但我们巅峰敢！”
“极度危险？我们几百个人，每个人都是白银套！就算打不过，也就是个死字！”
“我们怕死吗？”
“不怕！”
“巅峰公会，全国前十，欢迎有胆量，有冲劲和血性的男儿加入！某些怂的公会，大家就不要考虑了。”
“同时也欢迎各位妹子的到来，这里的帅哥年少多金，个个都是你的理想型！”
刀锋破在直播到时候，先是吹了一波公会，希望能招收到更多精英。
听起来轻松，实际上，他还是比较紧张的。
毕竟眼前这BOSS极度危险啊！
但是……
“也就是25级的BOSS，我们人多，肯定能集火干掉。”
“就是不清楚品级。”
“不管了，这次就算真的团灭了，也压过了那家伙一筹。”
那家伙，自然就是秦风。
我们敢打的BOSS，你敢吗？
身为一个男人，这么怂！
顺便还压制了一波夜色公会，真是个怂人公会！
“一二三队主T开怪。牧师注意奶好他们。”
三个主T，都是花重金打造，每个人防具都是黄金级！
一件黄金级就是20万华夏币。
他们每个人身上，都相当于穿着一百万华夏币在行走！
他们的防御，都达到了200点以上。
平时刷怪的时候，怪物都破不了他们的防御。
一骑士，俩盾战，直接就冲上去，背对人群开怪。
其他远程输出，在刀锋破的指挥下，慢慢包围了上去。
“是谁？闯入了我的梦境……”
那没有五官的蓝色佝偻身影，遭受攻击的时候，场中的所有人，脑子好像都被震颤了一下。
他们自己没感觉有什么异样。
所有人直接冲过去开始打BOSS。
但在直播画面中……
恐怖的事情发生了。
只见一阵蓝色光波，朝着周围蔓延。
被波及到的任何玩家，身体一下子被冻结了一样，全身都被染成了蓝色，彻底僵在了原地。
总共624名玩家，黑压压的一群。
原本看起来极为壮观。
现在却有些恐怖……
他们全部被冻结了一样，失去了一切行动力。
整个画面，就仿佛静止了一样。
“有人闯入了我的梦境……”
“不要破坏我的梦境……”
“嗯？”
“奇怪……这是哪儿？”
“是我的梦境吗？”
那没有五官的蓝色佝偻身形，缓缓传出有些阴森的声音。
忽然，它的脑袋转向了刀锋破。
刀锋破正开着直播镜头。
也相当于，它那没有五官的诡异脸庞，在这一刻直挺挺的盯住了所有的直播观众！
无比的诡异！
咔嚓！
所有人都好像听到一声玻璃脆响的声音。
然后，直播画面成了蓝屏。
“怎么回事？”
全国观看直播的，少说也有几十万人。
这时候全都一脸懵逼。
怎么所有人突然就不动了？那BOSS又突然望向直播镜头，接着直播镜头就蓝屏了。
一切都显得无比诡异！
“联系一下浩荡，问问发生了什么事。”
已经退到远处，看着直播的夜无声，立刻让公会成员联系浩荡。
但是……
“老大，没回复，但是显示他还在线。”
“可能正在打BOSS，不想理我们？”
公会成员很快回答。
“不太对劲。”
夜无声眉头紧锁。
刀锋破既然开了直播，没理由突然关直播，唯一的解释就是，有意外发生了！
但是，到底是什么意外？
“对了，我问问大神。”
拉克丝立刻说。
“对，快问一下。”
夜无声想起了是秦风提醒他远离BOSS的，脸色有些凝重。
这游戏，好像不太对劲啊？
那BOSS，居然会望向直播镜头！
。
第36章 被吓到的金发美女（5/5）
“他们被梦境放逐了。”
面对拉克丝的提问，秦风直接回答：“接下去25小时，他们就好像在做梦一样。25小时之后才会恢复。”
“对他们来说，他们依旧在打BOSS，不过实际上，BOSS早就离开了。至于在梦里还会遭遇什么可怕场景，那就不知道了，每个人都有自己害怕的东西，不是吗？”
梦境放逐！
听到秦风这样的解释，拉克丝第一反应是不信。
当她解释给夜无声的时候，夜无声也不信。
一个游戏而已，还能让人做梦？
还一直做梦25小时？
实在是无法让人相信啊！
但……
拉克丝很快有些凝重的说：“我觉得，我相信大神。”
“你相信他？”
夜无声有些无语，但仔细思索了一下，神态还是凝重了起来。
如果真是这样，那《诸神》，真的只是个游戏吗？
“建议别想太多。”
“否则，迎接你的只有恐惧。”
秦风提醒了妹子一句：“往简单的方面想，想打这个BOSS也并不难。”
“啊？”
拉克丝刚刚心底生出的诡异感，被秦风的话给打断：“那这BOSS要怎么打？”
“堆满100%的梦境抗性就可以了，中期很轻松。”
秦风轻松的说。
他这么一说，拉克丝还真松了口气。
还好，这还是个游戏！
……
可惜，别人就不那么轻松了。
当有人到碎石山坡区域，去查看刀锋破带队打BOSS那片区域的时候，他们只看到了624个被蓝色光芒冻结的身影。
在每个蓝光笼罩的身影上，有一个BUFF倒计时。
【梦境放逐中。剩余时间：24小时52分。】
论坛上有人发帖，表示朋友在巅峰公会，参与了打BOSS。
结果一直没反应！
最恐怖的是……现实中都喊不醒！
就好像灵异事件一样。
而那没有五官的蓝色佝偻身躯，转头望向直播镜头的画面，很快就流传了开去。
《诸神》开服半天。
一些诡异的事情，开始在全球各区出现。
目前，还没有人能解释这些现象。
但这些现象，吸引了更多人关注这款游戏，甚至吸引了许多，原本对网游根本不感兴趣的各界大佬！
亡者小镇附近。
“我联系不上表哥了。”
“论坛上说，现实中也叫不醒他们。”
苏果果和三个舔狗队友，都有些脸色发白。
原本他们还想瞻仰一下巅峰的风采的。
但没想到，那六百多个人直接被定住了！
“他们中了个BUFF，叫什么梦境放逐。”
“好像还得等24个多小时才能醒来。”
“这倒很好理解……”
“关键是现实中怎么也叫不醒了？”
游戏开服第一天。
他们中了梦境放逐，接下去25小时不能动弹，不能发育。
那他们基本就不可能跟上大部队了。
第二天大部队至少都13级了。
他们才9级，10级。
这3级经验，可是相差很多的！
他们又不像秦风这样，可以疯狂效率的刷怪，升起级来，没那么容易。
落下了整整一天的进度，意味着，包括巅峰在内的三个公会主力，在前期已经废了。
……
亡者小镇。
秦风把拉克丝组了进来。
“被吓到了？”
再次见到金发，她换了件雪白的牧师袍，紧紧裹着她曼妙的身材，给人一种饱满的感觉。
但她的脸色还有些发白。
“有点……感觉这游戏，有点恐怖。”
拉克丝是很慌的。
毕竟要不是秦风提醒，她也会被梦境放逐25小时。
对她来讲，可不是25小时不能发育的问题。
而是对未知的恐惧！
谁也不知道这25个小时，她会遭遇什么？
这个游戏里，还会发生什么诡异可怕的事？
“放心好了。这游戏没那么神秘，只要你游戏里足够强，就能解决一切。”
秦风罕见的安慰了一下她。
而他这个安慰，很有效。
主要是他一直以来，都太镇定了，太平静了，仿佛知晓一切！
“认识大神真幸运。”
拉克丝松了口气。
她露出一个温暖的笑容来：“大神拉我进组，是为了去刷怪？”
“嗯。你几点睡觉？”
秦风得安排一下队伍的妹子。
毕竟他现阶段至少也得组两个妹子，才能满增益，更效率。
“大神什么时候睡，我就什么时候睡。”
金发美女有些脸红的说。
这话就说的很暧昧了！
让人浮想联翩。
如果想深一点的话，这话听起来就像是要一起睡啊！
但表面听起来，倒也没什么。
秦风直截了当：“行。只要你能坚持。”
“我刚回国，还在调时差，现在一点都不困，肯定能坚持啊。”
拉克丝抿嘴一笑说。
反正现在她不可能睡的。
她怕一睡着就做恶梦了。
还是跟大神在一起才有安全感。
她长这么大，还是头一次遇到一个男人，如此稳重，给她最大的安全感。
毕竟今天她遇到的事情，太惊悚了。
全世界恐怕只有秦风一个人，能如此镇定！
其他谁能顶得住？
而这种对未知的恐惧，秦风已经经历了三年了！
上一世，他什么东西没见过？
……
一个妹子稳了！
秦风之所以安慰拉克丝，并不是看上了她什么，更不是因为什么怜悯之心。
只是想稳住她，让她在自己队伍充当BUFF工具人而已。
“再随便拉一个妹子吧。”
秦风扫了一眼组队广场，一眼就看到了一个单人妹子，似乎在寻求组队。
【已邀请“妲苏”加入队伍！】
【玩家“妲苏”加入了队伍！】
————————
鲜花和评价票都达成了……虽然用了两天，但还是加更2章吧。今天5更结束，晚上再写加更。继续求鲜花，求评价票！
第37章 反正自家公司！任性！（加更！）
妲苏：“啊，是带妹大神。”
这是个身材娇小的妹子，看样子，秦风在亡者小镇已经小有名气了。
“有空吗？刷怪刷到天亮。”
秦风直接问。
“有空。”
妲苏点点头说，但看队伍里还有个美女牧师，顿时好像产生了敌意。
“不过大神，我这里还有两个人，刚好一个T，一个法师输出。”
妲苏突然说道：“一个队伍只要一个牧师就够了。”
她现在10级！
已经算是《诸神》第一梯队的强者！
可见她技术肯定不差，而且队友也不差，不然不可能有这么高的效率。
当然，10级之后想要升级的难度就大得多。
一般人想升级，可没有秦风这么恐怖的速度。
怪物等级越高，血量提升越多。
相比之下，玩家的攻击属性却并未得到相对应的提升。
导致刷怪效率下降。
一个小怪都要两三分钟才能磨死。
而秦风？
三刀一个。
甚至拉一群，一个技能杀几十个。
那效率能一样吗……
听到妲苏这么说，队里金发美女拉克丝一下子感觉到了危机。
不过她倒也没强求，而是说：“大神，要是不方便的话我可以退的，你们刷。”
她观察着秦风的脸色。
可惜秦风脸色没有任何变化：“不用。”
秦风这点礼貌还是有的。
大老远的把人家拉克丝组了找过来，总不能把人家踢了吧？
“你那两个朋友，男的女的？”
“我队伍不要男的。要是女的，倒是能来一个。”
至于职业？
秦风压根就不在意。
甚至连牧师都不需要，毕竟他野外刷小怪根本不掉血！
很多青铜级、白银级BOSS都能轻松单挑！
至于其他输出……输出能有他十分之一吗？
“啊？”
妲苏一听，脸色直接变了变。
秦风这话，是让她没想到的。
这什么毛病啊，只要女的，不要男的？
还真对应了这ID：专业带妹升级！
妲苏忍不住道：“我朋友都是男的。也没那么多操作好的妹子，现在能上10级的啊……”
拉克丝在一旁看了她一眼。
她头顶“拉克丝职业牧师等级11”几个字，大大的嘲讽着对方。
妹子继续说：“我那两个朋友都很强的。一个拉怪，足够肉，一个买了两本四星技能书的，群攻超强的法师。说实话，我们刷怪也不慢，你确定不要？”
她还是不知道，现在的秦风是强到了什么程度！
而且……
两本四星技能书的法师？
秦风神色有些古怪。
该不会是他不久前卖的那两本法师技能书吧？
一本“法力蓝盾”，可以消耗法力值，抵扣伤害，能让法师抗揍至少三倍。
还有本“地裂突刺”，这技能倒是挺强，有群体伤害和控制效果，可惜想要发挥出其威力，至少得一套“大地伤害”的装备加成。
如果对方有一套大地伤害的装备，秦风还真得忌惮！
但是……
这可能吗？
低等级装备，带元素装备和抗性的本来就少。
更何况，他不觉得对方会知道，大地伤害属性，能够加成地裂突刺的技能伤害！
反过来说，假如对方真有一套大地伤害装备，现在就不会只有10级了。
那刷怪效率不会比现在的秦风慢多少！
毕竟法师才是正统的群体输出位。
简单地说，现在的玩家都还不会玩，要不然也轮不到秦风一人独大。
《诸神》的职业平衡性，绝对是毋庸置疑。
“不要。”
秦风直接回绝了妹子。
“行吧。”
妲苏耸了耸肩：“那我退了，祝你们游戏愉快。”
【玩家“妲苏”离开了队伍！】
就在这时。
【您的好友“夜蔷薇”上线了！】
“蔷薇姐来了。”
拉克丝眼前一亮。
【玩家“夜蔷薇”加入了队伍！】
秦风直接拉她进队。
然后他淡淡的嘲讽了一句：“不是说明天要早点去公司吗？怎么又上游戏了。”
女人果然都是骗子啊！
夜蔷薇发来一个吐舌头的可爱表情：“听说刚刚巅峰吃了大亏，上来看看情况……结果看了那段视频，有点睡不着了。”
“你能陪我刷到天亮？不能就退队吧，我不想到时大半夜的还得重新组人。”
秦风问。
“能！”
夜蔷薇立刻回答。
“那你公司怎么办？”
秦风问。
“不去了。反正自家公司……我跟我爸请到假了。”
夜蔷薇嘻嘻说。
这可太真实了！
任性啊！
秦风：“那行，在神庙遗迹等我。”
12点之前，他们就在亡者峡谷最深处的神庙遗迹刷怪。
那里怪物都是13级起！
现在夜蔷薇重新上线，直接出现在神庙遗迹了。
这妹子还是挺可怜的。
秦风骑着幽灵骨马，后面一直都是带着夏樱回小镇。
而夜蔷薇，一直蹲在神庙遗迹，到现在已经好几个小时不见天日了。
“我们走吧。”
秦风招呼了一声金发美女，让她上坐骑。
拉克丝脸色更红了。
没想到她也能有这待遇？
她动作轻柔的坐上了幽灵骨马的后座，和夏樱一样是侧坐的。
她一手持着精灵之力权杖，将其横在有点碍事的胸前，另一手轻轻的环过了秦风的腰。
“上学时代都没坐过男生的自行车。”
“想不到现在竟然有了那种感觉？”
拉克丝感觉有些奇妙。
……
妲苏：“走走走，都开工了，他们出发了。看样子是要去神庙遗迹，我们跟过去。”
“我倒要看看，这人这么狂，刷怪速度能有多快？竟然就带了个牧师！”
她是对拉克丝居然11级了，有些不服气。
明明她才是最顶尖的女牧师！
怎么能有其他妹子比她升级快？
而且……那金发美女是混血儿啊！
长得太好看了！
妲苏自己都有些觉得比不上她，更是让她嫉妒。
所以她一定要把那组人比下去。
你专业带妹升级很强？
她妲苏的队伍也不弱！
队里法师不久前还花了好几万金币，买了两本四星技能书！
要是技能书来得再早点，她觉得他们队伍几人，一样能达到秦风现在的15级。
“一定要比一比！”
“就比刷怪速度！”
妲苏倒是不太敢跟秦风正面冲突，但这口气得争啊！
可惜她并不知道。
她队伍法师购买的那两本技能书，就是秦风卖出去的……如果会威胁到自己的话，秦风怎么可能会卖？
。
第38章 或许这就是天堑吧！（加更！）
易风缓缓走出小镇。
他穿着得体的魔法袍，看起来一点褶皱都没有，就仿佛一位中世纪的贵族。
他双手细长、白皙，常被人称为“钢琴手”。
除了狂人蛮王、刀锋破之外，他是另一个出生在亡者小镇的TOP100选手。
“妲苏，我准备好了。”
易风声音很细，有点像女人，充满了优雅。
“那就走吧，你朋友没问题吧？”
娇小妹子妲苏在小镇门口等着。
她看了眼易风，在易风身边，还有个同样帅气的弓手，等级11！
“美女，我现在11级，你说我有没有问题？”
帅气弓手穿着一身皮甲，露出自信的微笑。
他和易风是好友！
易风是靠操作上的TOP100，而他，操作相当烂，但他有钱啊！
这人ID“龙啸月”，乃是华夏很出名的氪金战士。
在《诸神》，他直接买了四个技能，把四个技能槽都填满了，凭借技能和超豪华的装备，甚至雇佣了三个打手，强行刷到了11级。
“没问题就行。”
妲苏点了点头。
队伍最后一个T是骑士，很快也到齐了。
“是说要和那首杀刺客比刷怪速度？我特意买了本聚怪技能书，擒魔枪！可以聚前方30米的怪。”
这家伙是个胡子大叔，操作装备也都很豪华。
除了大公会精英之外，这个团队，已经算是《诸神》现阶段一流的团队了。
甚至他们比那些大公会精英，更强一些！
“走。让那刺客看看，什么叫刷怪速度。”
妲苏到现在还很气愤。
凭什么瞧不起她？
瞧不起她的队友？
特别是那个金发美女……
妲苏内心可是一直在嫉妒拉克丝，必须要把她比下去。
当队伍人到齐之后。
他们四人，就朝着秦风载着拉克丝一路消失的方向追了上去。
……
夏樱洗完了澡，浑身香喷喷的。
她啥也没穿就钻进了被窝。
往日的她，差不多这个点也就睡着了。
但今天……
不知为何，她翻来覆去的睡不着。
一个女孩子，独自在外实在太不容易了。
回想起刚来租房的时候，她低声下气，才让房东不用看身份证。
住进来的第一天，她花了一天时间，把每个角落都找遍了，就为了防止有摄像头的存在。
然后又打扫了一遍又一遍，直到住所干干净净的才满意。
以前在家的时候，她哪里干过这些？
可惜现实，逼得她不得不离开家里。
她带的现金也不多，想着不能坐吃山空，而且她也比较宅，不喜欢出门，只好开起了游戏直播。
今天，《诸神》开服。
她才转过来玩第一天，结果就遇到了一个男人。
这个男人，让她不再需要开直播来养活自己。
她觉得，虽然这男人性格有点古怪，但她由衷的感谢这个男人。
到现在，她背包里还有一千多枚金币。
那就相当于十多万华夏币！
都是卖白银装备卖来的。
“好像挺久没人对我这么好了？”
夏樱有些感慨。
开直播的时候，倒是很多“粉丝”口口声声要给她经济援助，但必须见了面才给……谁不知道那些男人心里在想些什么？
这一切都让她感觉很委屈。
不过她是个理性的人，不管遇到什么样的困难，都能坚持。
反正，她是绝不会回去接受命运的。
不知不觉。
她穿上了一件丝质睡裙，如玉一般颜色的丝滑布料，轻轻贴在了她肌肤之上。
她缓缓坐起身，短短的睡裙下，是一双洁白光滑的长腿。
没有一丝一毫的瑕疵。
她一手捏着《诸神》的登录卡，用心修过的指甲缓缓划过登录卡的表面，带来光滑的触感。
她轻轻端起水杯，喝了口水。
红润的嘴唇上方，是近乎完美的脸蛋儿，哪怕只是素颜，都能轻松吊打一切网红！
特别是那双明亮的眸子，有一种摄人心魄的魔力。
一点点蓝色的光芒，从《诸神》登录卡飞出来。
在她身边，结成丝茧。
【夏樱，欢迎您登录诸神，打造全新的自己！】
……
“女人都是骗子！”
“说好的要休息了呢？一个个又上线了！”
秦风骑着幽灵骨马，温柔的金发美女在他背后轻轻抱着他，给他带来不错的享受。
正要抵达神庙遗迹的时候，收到了夏樱的上线提醒。
秦风内心吐槽。
但为了尽快刷和妹子的总亲密度，他还是直接给妹子发去了组队邀请。
【玩家“夏樱”加入了队伍！】
幸亏那个什么妲苏主动退队了，不然还没位置给这长腿美女骑士呢。
现阶段，一个队伍最多只能四个人。
很快，秦风来到了神庙遗迹入口。
入口之外游荡的小怪，都是11级的！
所以这地方，基本上还很少有玩家来刷怪。
夜蔷薇正在遗迹入口等他。
她紧裹着一套黑色刺客皮甲，给人一种E鸣惊人的视觉冲击！
虽然靠在石墙上静静的把玩着匕首，但她就仿佛一头黑色的雌性猎豹，在时刻警惕小心着周围。
直到见到幽灵骨马出现在视野内，她才松了口气。
“你们总算到了。”
她伸了个懒腰，诱人曲线E览无遗。
拉克丝看了都有些脸红：“蔷薇姐，好羡慕你这么好的身材啊。”
“好什么呀？小清，你不知道我才羡慕你呢。”
夜蔷薇回了一句。
拉克丝的老妈来自西方战斗民族，她遗传了老妈的基因，所以她的身高，比夜蔷薇是要超出了五厘米。
对女人来说，这或许就是天堑吧！
“你们慢慢互吹，我去把夏樱接过来。”
秦风却对此视而不见，让金发美女下车之后，转身骑着幽灵骨马返回了。
对于秦风的无情，夜蔷薇早就习惯了。
“闲着也是闲着，咱们先随便杀点小怪，热热身？”
夜蔷薇带上拉克丝，二人就在神庙遗迹外刷起了小怪。
【神庙碎骨守卫LV11】
即便没有秦风，以她的攻击，刷怪效率也比一般人快些，毕竟她等级高啊！
就是累着了拉克丝。
毕竟夜蔷薇只是个刺客，又没有秦风这么豪华的装备，操作也并不完美，导致经常被怪打中掉血……
于是拉克丝就需要一直给她回血。
累啊！
……
就在秦风回去接夏樱的时候。
妲苏、易风、龙啸月四人，终于也来到了神庙遗迹入口处。
远远的，就看见两女在刷怪。
“这效率，呵！太慢了！”
妲苏一脸不屑的嘲讽起来。
————————
加更完了，求鲜花！求评价票！数据好会再加更的！
第39章 给她们表演一下！（1/5）
夜蔷薇的刷怪速度，其实不算慢了。
特别对于一个刺客而言，恐怕整个《诸神》都很难找出比她快的。
但妲苏哪里肯承认呢？
反正你刷怪不如我们队伍快！
她就是要把金发美女比下去，拉克丝的存在，让她很不爽。
“易风，给她们表演一下，什么叫刷怪。”
“拉怪吧。”
妲苏呵呵了一声。
她还故意带着队友，就跑到了拉克丝与夜蔷薇两女的附近。
夜蔷薇原本没在意。
但她刚想冲向一只小怪，忽然一个骑士冲刺过去，把那只小怪拉走了。
她眉头微皱，倒也没多事。
而是转身打算打另一只小怪。
结果那骑士又冲了过来，又把那只小怪拉走了。
“什么鬼？故意的吧？”
夜蔷薇眉头一挑，怎么也看出对方是来找事的了。
“是易风。”
拉克丝一直在夜色公会管人事，对于亡者小镇的高手，一下子就认了出来。
毕竟夜无声曾经还拉拢过易风。
“易风，你干嘛？”
夜蔷薇直截了当的质问起来。
钢琴手易风站在原地没动，脸上带着若有若无的笑容：“两位美女，不好意思啊。我不是拉怪的，我只负责杀怪。”
娇小美女妲苏撇了撇嘴：“你们只有俩人，去别处刷怪呗。这地方怪刷的多，给你们刷太浪费了。”
这时，那骑士终于拉了一圈，把二十只小怪聚在了一起。
地裂突刺！
-298！
-287！
-301！
……
那著名的氪金战士龙啸月，则是露出一抹邪笑。
“美女，看好了，什么叫刷怪！”
他手中的黄金级长弓举起，无数箭矢释放出来，落在了怪堆里。
箭雨！
分裂箭！
穿透箭！
-187！
-325（暴击）！
-179！
……
他技能的真的多！
可惜的是……
看着怪物头顶冒出来的一片片伤害数字，夜蔷薇和拉克丝都没有任何感觉！
这伤害也太低了吧？
夜蔷薇现在普攻一下都有三百伤害。
那弓手暴击了也才三百多伤害，这学的都是几星技能？
当然，在寻常人眼里，现在有技能就是爷！
何况易风和龙啸月都是群攻技能，刷怪的确十分效率。
仅仅一分钟时间，那一堆二十只小怪全部倒下，掉了几件白装！
“这才叫刷怪。”
妲苏随手奶了两口队伍的骑士，瞥了一眼拉克丝，眼神中带着点嘲讽。
夜蔷薇和拉克丝都没眼看了。
这叫刷怪？
在见过秦风刷怪之后，她们对刷怪的理解更加深刻，要求也更高了！
刚刚夜蔷薇只是随便打打，找点事做，顺便热热身罢了。
没想到对方还蹬鼻子上脸，攀比起来了？
“想不到这个妲苏的朋友，就是易风，说实话，这易风还是有点操作的。”
拉克丝叹了口气：“可惜和大神比起来，差远了。”
“管他们呢，莫名其妙的，我们走。”
夜蔷薇压根不想理会这伙人。
两女换了个地方打怪。
但很快，那个骑士又一个冲锋过来，把夜蔷薇看上的小怪拉走了。
这下拉克丝先忍不住了。
别以为她长得温柔，就真的温柔啊！
她老妈可是来自战斗民族！
“你们这不是刷怪，是挑衅吧？”
拉克丝漂亮的眉毛一挑：“打一架？”
“哟，大家看啊，她们恼羞成怒，想叫公会的人来欺负散人了。”
妲苏揶揄的说道：“夜色公会就是厉害。动不动就打架，惹不起惹不起。”
很明显她没在跟队友说话。
那么只能是……
开了直播！
顿时，妲苏的直播间冒出了不少弹幕，纷纷指责夜色公会！
“夜色公会好嚣张啊，居然明目张胆的欺负妲苏小姐姐？”
“妲苏小姐姐，你别怕！我们马上带人来帮忙！”
“就他们人多？让他们看看我们妲苏小姐姐的人气！”
……
拉克丝倒没想到这娇小美女牧师，居然还是个主播。
而且人气还不低的样子。
不过她一直在公会干事，自然是很有手段的。
她淡淡说了一句：“谁跟你说要带公会的？对付你们几个还用得着公会？就我们两个，有本事就直接动手，别阴阳怪气的。”
虽然以前拉拢过易风，但易风当时拒绝了。
何况现在已经是明显的挑衅了。
拉克丝何必再忍？
就对方那么点伤害数值，根本就杀不死她和夜蔷薇两个！
她手中的精灵之力权杖，是裂隙出品的黄金级极品装备！
最关键的是……她们等级高啊！
她身为牧师，本身堆了肉，就不容易死。
至于夜蔷薇……
15级的刺客！
比对方高了5级！
这差距就很恐怖了，对方技能再多，也都只是小技能，根本打不死夜蔷薇。
除非对方有足够多控制技能，把她控制住，不能奶人。
但对方已经表现出这么多刷怪技能……
怎么可能还有那么多控制？
每个人技能槽可是只有四个！
当拉克丝这番话说出来，妲苏都有些尴尬。
她没想到，拉克丝竟然这么直接，想两个打四个？
她要是接战了，人多欺负人少，不像话！
但是不接战的话，又显得自己怂了，人多打人少都不敢……
这女人这么厉害的吗？？？
第40章 整个世界清静了！（2/5）
说实话，易风和龙啸月的伤害都不低。
他们的武器，都是重金购买的黄金级装备，法术强度和攻击力，都远远超过一般人。
但他们的技能都是群攻技能啊！
群攻技能，打到单体身上，伤害肯定就没那么高了。
根本秒不掉人。
而在有强力牧师的情况下，一旦秒不掉人，就意味着根本杀不了对方了。
易风和龙啸月也都有些尴尬。
他们自己对自己的伤害也是有数的。
“我们是和平玩家。”
易风反应还是很快的，面对拉克丝的咄咄逼人，他帅气的撩了下头发，动作十分优雅：“技能都是刷怪技能，根本不会打架的。两位美女，该不会想欺负人吧？”
“怕了？怕了就别搞事。”
拉克丝美眸中充满了鄙视。
这语言真是犀利啊。
搞得易风又没面子了。
他真的怕了拉克丝吗？
他真不怕，但他确实杀不死这个美女牧师……
怎么办呢？
继续搞事情啊！恶心人啊！
毕竟这是绿茶最喜欢做的事情。
夜蔷薇带着拉克丝，又换了个地方杀怪。
但妲苏和那个骑士又跑过来抢怪，毕竟有个肉盾职业，普攻自带高仇恨！
夜蔷薇一个刺客，还真抢不过他。
“太恶心了。”
夜蔷薇气得牙痒痒的。
怎么就遇到这么恶心一群人？
她俩真不想主动出手，免得给秦风惹麻烦……
干脆不打怪了！
就这么几个怪，谁爱刷就刷去。
也就在这时候，幽灵骨马的炫酷身形一下子从峡谷出现，秦风载着夏樱到来了。
“这些人，不杀留着过年？”
秦风看都没看那四个人一眼，就在队伍频道说了一句：“聚怪！”
夏樱妹子想也不想，下马就横起了手中长枪。
长枪冲锋！
四星骑士技能！
她那一双大长腿横扫开去，整个曼妙身形一个冲刺，直接将站位分散的易风和龙啸月嘲讽了过来。
玩家受到嘲讽效果，会自动往嘲讽目标靠拢！
除非堆了嘲讽抗性的装备。
但现阶段也不会有人堆这种属性……
所以，易风和龙啸月不由自主的靠向了夏樱。
进入了夜蔷薇的技能范围！
“刀刃漩涡！”
四星刺客技能，群控技能！
本来夜蔷薇不想动手的。
但既然大神发话了，那不动手还是人吗？
她可是被恶心坏了！
一片刀刃横扫开去，形成一道漩涡，将妲苏、易风、龙啸月还有那个骑士，一起拉扯到了她的面前！
聚在了一起！
没错，秦风说的聚怪，就是这个意思。
十字背刺！
-6378（暴击）！
刀光之影！
-1189！
-2219（暴击）！
-2193（暴击）！
……
易风的反应和操作还是很强的。
他直接开启了四星的法力蓝盾技能，用法力抵扣生命值消耗，可以比平常肉三倍！
可惜……
在秦风的绝对伤害下，血量翻三倍又如何？
刀光之影，一共十次伤害，每次基础伤害都有1000多，暴击就是两千多。
现在秦风的暴击率，已然达到60%！
一个刀光之影下去，平均每个单位受到的伤害高达1.5万！
谁顶得住？
哪怕秦风自己都顶不住。
一个技能下去，整个世界瞬间清静了。
“走，进遗迹刷怪吧。”
秦风转身收起了坐骑，朝着神庙遗迹入口走去。
至于倒地的妲苏四人？
压根没被他放在眼里！
看着秦风带着三个美女，一路进了神庙遗迹，妲苏四人一脸懵逼。
这什么伤害？
也太恐怖了吧！
有几条命都不够他一个技能的啊！
“不就是抢几个怪吗？”
妲苏绿茶的想法又浮现出来，在直播间怒骂。
不就是抢了几个怪吗？
这话她还真有脸说得出来……
直播间都没几个人给她说话的了。
关键是，所有人都被刚刚那场面震撼到了。
什么是刺客？
这才是刺客！
妲苏、易风、龙啸月也算高端玩家了，结果竟然像怪一样被刷掉了！
刀光浮现，满屏暴击！
“这游戏真的太不平衡了。”
“别说什么平衡了吧？上一个质问游戏平不平衡的，现在还在山坡上做梦呢。”
“可别提了，刀锋破可太倒霉了。”
“就是那BOSS居然会看直播镜头，也太渗人了，这该不会是个恐怖游戏？”
……
对于直播间玩家有什么想法，秦风自然懒得理会。
当游戏进行到中期，游戏内的强大，就意味着现实的强大。
平衡不平衡的，都没什么办法，有本事你不玩啊？
对秦风而言，只要自己强大就好！
“和妹子的总亲密度，还差500点就达到下一阶段。”
“现在带了三个妹子！”
“每杀一个怪，加3点总亲密度。”
“来几波怪就够了。”
进入神庙遗迹！
秦风再次开始了刷怪旅程。
。
第41章 亲密度提升！刀刀暴击！（3/5）
当刷怪开始，拉克丝就发现自己无事可做。
平时刷怪，她都得看着T爸爸的血。
哪怕是夜色公会的精英T，拉怪数量一多，那血量也跟过山车似的，一不注意就躺了。
身为奶妈，拉克丝压力很大。
但现在……
夜蔷薇只负责拉怪，不跟怪对拼的话，根本不会被怪打到。
夏樱嘲讽拉怪，还有骑士盾格挡，虽是大开大合，掉血却也极少。
至于秦风，就没掉过血。
哪怕神庙遗迹第一层中，小怪都是13级的，秦风都游刃有余！
拉怪，聚怪，一个技能全秒。
这种刷怪节奏……
太爽了！
“这才叫刷怪。”
拉克丝这辈子玩游戏都没这么爽过。
要不是怕暴露大神的信息，她还真想把这一幕，录下视频给那绿茶妲苏看看。
那绿茶对于刷怪的理解，恐怕还差了几百年！
才刷了几波怪，秦风就迎来了系统提示。
【当前与妹子总亲密度为：10000】
【亲密度等级达到：Ⅴ】
【解锁BUFF：队伍里每个妹子额外提供20%攻速，20%暴击（当前最高40%）】
终于达成了！
秦风看了眼自己的属性面板。
攻速：85%（40%↑）
暴击率：100%（40↑）
舒服了！
攻速的提升，让他单体秒伤至少增强了50%以上，毕竟他的钻石级戒指上，附带了刀刀破甲的腐蚀之力效果。
而暴击率，刚巧达到了100%。
刀刀暴击！
在这个玩家普遍暴击率只有10%左右的年代，秦风已经开启了刀刀暴击。
除了妹子增益的两层40%暴击率外，还有三倍全属性也至关重要，另外，他全身装备也至少提供了25%的暴击率。
多方面全加在一起，才有了如此恐怖的属性面板。
【恭喜您与妹子总亲密度达到：Ⅴ级！解锁全新的亲密度增长方式。】
【和妹子互相赠送物品，都可增长亲密度。】
【注1：同一物品重复赠送无法触发亲密度增长。】
【注2：物品价值越高，亲密度增长越多。】
【温馨提示：当您与妹子总亲密度达到Ⅹ级时，将继续解锁亲密度增长方式哦~】
什么鬼？
秦风收到这条系统提示的时候，一脸懵逼。
送东西可以增长亲密度！
无上限！
或许由于《诸神》游戏背景问题，亲密度总等级是用罗马数字表示。
Ⅴ就是5级。
Ⅹ就是10级。
也就是每5级解锁一种全新的亲密度增长方式。
“这岂不是个无底洞？”
秦风有些头疼。
他赚多少钱都不够用啊！
关键还是，和妹子总亲密度越高，他的实力属性就越强。
想要快点提升亲密度的话，光靠刷怪，肯定是不行的。
东西还是得送！
现在的问题，就是送东西能增长多少亲密度？
把同样价值的物品，送给不同的妹子，增长的亲密度是否相同？
“等等。夏樱你先过来一下。”
秦风把长腿妹子喊了过来。
“怎么了，大神？”
夏樱一边在队伍频道打字，一边迈着长腿跑过来。
“这两件装备你拿着。”
秦风直接送出了两件装备。
一件白银级装备！
一件黄金级装备！
都是刚刚打小怪才爆到的，骑士可用装备。
“哈？”
夏樱眼眸里浮现出问号：“大神，黄金级的我可以换上……但是白银的这双护腿我有了，属性还比这个好。”
“给你你就拿着。”
秦风面无表情的说。
“哦。”
夏樱乖巧的点头。
她的性格可是很叛逆的！
但面对秦风，她怎么也叛逆不起来……这个男人，气场太强大了。
【恭喜您送出白银装备，与夏樱妹子亲密度增长49点！】
【恭喜您送出黄金装备，与夏樱妹子亲密度增长520点！】
这亲密度增长的，比预想的要多啊！
秦风眯了眯眼睛。
似乎，一件装备能卖多少金币，送出去就能给多少亲密度？
融合！
【恭喜您融合成功！】
【您获得了天诺皮盔（白金级）！】
“蔷薇你过来。”
秦风对美女刺客招呼了一声。
【恭喜您送出白金装备，与夜蔷薇妹子亲密度增长4900点！】
这不对。
白金装备，由于物以稀为贵的原则，现在交易行基本是上万的。
但亲密度只增长了4900点。
“不过，这倒也符合稳定之后的物价。”
“也就是说，亲密度增长是根据物品价值，而非当前价格。”
这其中还是有一些区别的。
秦风陷入了沉思。
而夜蔷薇则是一脸懵逼。
什么鬼？
白金装备都送自己了？
现在想买一件白金装备，没个上百万绝对买不到啊！
她有些傻眼，看了眼秦风头上的装备……秦风头上的头盔虽然也是白金级的，但却是7级装备。
这天诺皮盔可是13级装备！
属性超出了不少啊！
他不自己用？
如果说送一些白银级装备，让她们更方便拉怪，夜蔷薇还是能理解的。
但这送白金装备……
夜蔷薇觉得太过分了！
这就是土豪吗？
打死她都想不到，秦风送她这个装备，只是想要做实验！
“大神，这个太贵重了，我不能要。”
虽然很心动，甚至心跳加速，但夜蔷薇还是按捺住了欲望。
说老实话，她也不是买不起白金装备的人，但她觉得没有必要。
生活中她还是很节省的。
这装备卖了多好？又不能加快他们刷怪效率，终究只是过度装备，早晚要换掉的，现在卖，比以后卖值钱多了。
————————
求鲜花！求评价票！
第42章 欲罢不能的金发妹子！（4/5）
“给你你就拿着。”
秦风还是那句话，连表情都没有丝毫变化。
就仿佛在他眼里，这白金装备就跟刚刚送给夏樱的白银、黄金装备没什么区别一样！
夜蔷薇心情复杂极了。
队伍里其他两个妹子心情，恐怕也是复杂极了。
夏樱：喵喵喵？凭什么我只有白银和黄金，她就有白金？
拉克丝：喵喵喵？怎么就我没有？
当然，开个玩笑。
这俩妹子一个理性，一个成熟，还真不会在这种事情上道德绑架秦风。
毕竟人家的东西，想送给谁，送什么，都是人家的自由。
她们也就是打趣一下罢了。
此时，秦风依旧在沉思。
“送东西就能涨亲密度，看起来很诱人。”
“但……”
“要是解除了好友，这亲密度还在吗？”
秦风不得不考虑这个问题！
毕竟他上一世被女人骗惨了，这一世的金手指又是和妹子组队，又是亲密度的。
【总亲密度的概念：宿主与每个妹子的历史最高亲密度的总和！】
历史最高亲密度！
系统这样说，秦风就明白了。
哪怕他有亲密度的妹子和他解除了好友，他自身的总亲密度还在。
解锁的各种增益还在！
想要触发增益，只要队伍里有足够数量妹子就行。
至于妹子是谁，没有任何限制。
“这样就放心了。”
秦风松了口气。
世上妹子还能死绝了不成？
四只脚的男人不好找。
两条腿的妹子还不好找？
“既然如此，就把她们当成NPC就可以了吧。”
秦风又突然这样想到。
他看了眼自己队伍三个妹子……
的确，当成NPC就可以了！
要是让三个妹子知道秦风的想法，怕是会怀疑人生……这么漂亮三个妹子，居然被当成NPC？
还有没有天理！
她们三个，在外面谁不被当成女神？
过分！
……
“大神，谢谢你。”
拉克丝最终还是得到了秦风赠送的全套白银装备。
她身上的装备，基本都是七八级的，甚至还有三四级的，属性数值比较低。
而秦风送的……
清一色13级的！
全都换上以后，她的全属性一下子又上了一个档次。
她的想法跟夏樱不同。
在夏樱看来，秦风送了她这么多装备，等以后她崛起了，她肯定会还回去的。
但拉克丝就不一样了。
她觉得既然是大神送的礼物，自己还回去就是瞧不起大神了。
她收礼物可是分人的！
如果随便一个男人送她这么多白银装备，她根本不会收。
她又不是没钱，想要自己不会去买？
但秦风送的就不一样了。
她虽然才认识秦风很短时间，但在她心里，秦风已经有了不一样的地位。
更何况，她也看出来了。
这些白银装备，对秦风而言几乎就像白板装备一样……没错，就是白板装备！
现在拉克丝已经可以确定了。
这个男人，肯定是打小怪就能掉白银装备！
穿上了秦风送的一套装备，金发美女美滋滋的。
她身上牧师袍更加贴身了，散发着圣洁的白色光芒，带着成熟韵味的曼妙身躯，更是展现出一道极致诱人的曲线。
她甚至想退出夜色公会，专门当秦风的小跟班了。
……
【恭喜您送出白银装备，与拉克丝妹子亲密度增长51点！】
【恭喜您送出白银装备，与拉克丝妹子亲密度增长48点！】
随着一堆装备送出去，秦风与妹子的总亲密度达到了接近两万点。
光送些白银级装备，亲密度涨的还是很慢。
还是得送黄金甚至白金级装备才行！
“下一个亲密度阶段，十万总亲密度，解锁免暴率20%。”
“只要这层增益解锁，几乎没有人能对我造成暴击！”
对这条，秦风倒不是很期待。
毕竟刷怪用不着。
野怪是没有暴击的，除非某些特殊BOSS才有。
【您的等级提升至：16级！】
【您获得了2点自由属性点。】
一个多小时候，秦风再一次升级了。
而在这段时间，拉克丝直接升了两级！
毕竟她原本才11级，越级打13级的小怪，获得的经验更多。
“这也太快了。”
这金发美女已经欲罢不能了。
期间夜无声有事情让她处理，需要她去跟其他公会谈一些合作事项，直接被她回绝了。
“现在是私人时间。公会的事，明天再说吧。”
夜无声简直泪流满面。
私人时间？
当我不知道你和大神在一块呢？
不过他也不强求。
苦力自己去做吧！
夜无声性格也很好的，对外强硬，但对自己人从不亏待。
拉克丝一直以来都帮了他很多，帮忙是情分，不帮他也不可能强迫人家妹子。
毕竟他又不给妹子开工资……
秦风这边。
有拉克丝在，刷怪效率更快了。
毕竟蔷薇和夏樱，都不需要打坐回血了。
之前只有她俩的时候，每拉几波怪，她们血量掉到了一半，都得打坐回血。
但现在拉克丝一个技能就给她们回满了。
秦风的刀光之影就没停下来过！
【神庙骸骨祭祀LV14（白银级BOSS）！】
终于，他刷到了神庙遗迹的第一只白银级BOSS！
“白金级装备来了。”
“五星技能书也来了。”
秦风心跳都快了一拍。
掉落物自己能用的话，能提升自己实力。
不能用的话，直接送给妹子，提升总亲密度，尽快解锁更高级别的增益！
。
第43章 场面一度混乱！（5/5求鲜花！）
“有BOSS，白银级的。”
见到BOSS的瞬间，拉克丝一对眸子就闪亮起来。
一直打小怪，她感觉自己太无聊了。
她一个牧师，又不好跑上去拿权杖砸人拉怪，那样反而会给人家添麻烦。
这让她没有存在感，没有归属感！
她感觉自己在队伍可有可无，纯粹就是个混子。
但见到BOSS就不一样了。
BOSS总需要奶了吧？
她换了身装备，身材看起来更加饱满了，手持着精灵之力权杖，俏脸上跃跃欲试。
“大神，这只怎么打？需要我帮忙吗？”
一阵香风袭来，蔷薇跑到了秦风面前。
“要。”
秦风沉声说：“BOSS读条放蚀骨诅咒的时候，你挡在我面前。”
“还有夏樱，拉克丝，你们轮流过来挡。”
“BOSS每半分钟放一次蚀骨诅咒，第一次我会让幽灵骨马来挡，然后你们轮流来挡。”
夏樱持着长枪的小手一僵。
她忍不住问：“这个蚀骨诅咒该不会有什么特殊效果吧？”
刚刚在刷怪的时候，她跟蔷薇拉克丝两女聊天，也已经知道了巅峰公会的事。
同时也看了那直播视频。
梦境遗忘者（克洛诺斯），那个没有脸的蓝色身影，实在是太诡异了，真让人睡不着觉！
这让夏樱有点像被惊吓到的小兔子。
这蚀骨诅咒，该不会也能让人现实中被诅咒吧？
“管他呢，大神安排什么就是什么，照做就是了。”
夜蔷薇嘴角微翘。
她性格大大咧咧的，心想就算给大神挡一次梦境放逐也愿意啊。
不就是25小时不能动吗？
要不是大神带着刷怪，再过25小时，她都达不到现在的等级。
“不用担心，蚀骨诅咒就是个普通技能，只会降低你的全属性，不是超限技能，影响不了现实。”
秦风说：“凡是超限BOSS，都会有极度危险的提示，以后看到绕着走就行了。”
超限技能？超限BOSS？
影响现实？
这几个名词，她们可都是第一次听说！
“这个游戏，真的能影响现实？”
三女都没多问。
但她们内心，都有种极其复杂，无法说清楚的感觉。
很快，他们开打起来。
对秦风来说，神庙骸骨祭祀，没什么太大威胁，唯一需要在意的就是蚀骨诅咒了，降低命中目标99%的全属性。
并且还会受到“混乱”效果，会随机攻击周围友方。
如果被中了“蚀骨诅咒”的玩家攻击到，蚀骨诅咒效果将会传染。
如果人多打这个BOSS，简直是个噩梦。
但对秦风而言……无所畏惧！
不就是躲几个妹子队友的技能吗？
当幽灵骨马中了蚀骨诅咒，直接就朝着秦风攻击起来，虽然全属性-99%，被打到也没什么伤害，然而一旦被攻击到，自己也会被传染蚀骨诅咒！
所以秦风不能被任何人打中。
紧接着是夏樱妹子。
“长枪冲锋！”
“骑士重刺！”
“大神，我控制不了我自己啊！”
夏樱看着自己身体自动攻击秦风，有点稳不住了。
一直以来她都很冷静的。
但现在这情况……
太吓人了！
自己竟然在攻击大神？
她真怕被大神一个技能秒了。
一个长枪冲锋，她朝着秦风冲刺过去！
秦风一个侧身，就躲开了她的冲锋，还顺手将她纤细柳腰给搂住了，手中传来了柔软细腻的触感。
“啊！”
妹子仿佛触电了一样。
不会吧，大神竟然趁这时候占她便宜？
不行啊！
平时怎么不来，现在来？
现在她身体不受控制，没法配合啊！
但很快她就知道，她错了。
轰！
来自神庙骸骨祭祀的一个绿色火球，落在了她的背后，相当于她给秦风挡了一次技能。
-15！
-15！
毒属性持续伤害。
“不好意思，拿你挡个技能。”
秦风平静的说了句。
“没事，我肉。”
夏樱小脸一红，感觉浑身都有点发热。
……
“原来中了这个技能会攻击自己人。”
蔷薇和拉克丝在一旁看着，有些心惊。
“下个蚀骨诅咒，我去挡。”
拉克丝有种舍己为人的精神。
“不行，你是牧师，你得留到最后。”
蔷薇站到了她的前面。
“行行行，让你，知道你羡慕小樱了。”
拉克丝微微一笑。
“小清！”
蔷薇顿时有些脸红，俏脸就像喝了酒一样：“别开玩笑，认真点，打BOSS呢。”
金发美女眨了眨眼：“我是不是开玩笑，你自己知道的！”
这闺蜜，也太坑了！
“哼，要不是在打BOSS，我一定叫你好看。”
夜蔷薇哼哼的说了句。
蚀骨诅咒！
BOSS的技能再次释放。
夜蔷薇一个闪身挡在了秦风面前，浑身都身中诅咒，变成了绿色。
“蔷薇，你绿了！”
拉克丝忍不住又皮了一句。
“没事，你也会绿的。早晚的事。想跟大神在一起，能不绿吗？”
夜蔷薇咬牙切齿。
？？？
怎么扯上我了？
秦风脸皮子抽搐了一下。
刚好这时候，他一个十字背刺闪到了BOSS背后，远离了刚中诅咒的夜蔷薇。
这刺客妹子无法控制自己，直接朝着拉克丝扑了过去。
中了蚀骨诅咒，优先攻击距离自己最近的队友。
“怎么来打我了？？？”
金发美女一脸懵逼，连忙闪躲起来。
她的走位还是很棒的！
当然，她牧师袍下的饱满身材更棒。
秦风都忍不住抽空看了两眼。
别误会，秦风并非看她的身材，而是在看她的操作……平时她就在队伍蹲着当工具人，也看不出她操作如何。
但现在！
她一边躲夜蔷薇的快速攻击，还能一边奶人，一边走位靠近秦风，准备帮忙挡下一个蚀骨诅咒。
“操作不错，上等。”
秦风觉得自己运气还挺不错的。
这随便组了三个妹子，不但都是美女，身材凶猛，这操作也是一个比一个凶猛。
好好培养一下，都有上国区第一的潜力。
半分钟后。
BOSS又释放了一次蚀骨诅咒！
拉克丝精妙的给秦风挡下了，与此同时，幽灵骨马的蚀骨诅咒状态被解除了。
如此轮流！
当三个妹子都中了蚀骨诅咒，纷纷攻击秦风的时候，那场面……一度混乱！
——————
求鲜花！求评价票！数据好差啊，作者菌泪流满面，是本书不合大家胃口吗？
。
第44章 六星技能，遁入黑暗！（1/5）
秦风在三个妹子的攻击下，精准的穿行。
偶尔还挟持一下妹子，挡一下BOSS技能。
在这种高强度高精度的操作需求下，秦风的操作几乎拉满了。
“现在是身体素质，做到这样已经是极限了。”
“真遇到什么难度高的BOSS，恐怕还打不了。”
秦风才重生过来一天，还有些不太习惯现在孱弱的身体。
但凭超强的意识和经验，他的操作也越来越熟练。
一个白银级的神庙骸骨祭祀，前期几乎是那些精英公会团的噩梦，毕竟人越多越乱！
会传染的蚀骨诅咒，很容易就传染全团。
但……秦风一个人就操作过来了！
“这BOSS一共15万血量，防御恐怕有七八百。”
也就是说，现阶段除了秦风，绝对没有任何人能破开这个BOSS的防御！
哪怕是秦风，打小怪普通1000+伤害，打这BOSS开始也才400点左右伤害。
还好他的攻击带破甲效果，而且百分之百暴击！
前两分钟，他把破甲效果叠满。
神庙骸骨祭祀的防御几乎被削光了！
于是，刀刀暴击，刀刀2000+伤害！
“刀光之影！”
“十字背刺！”
秦风如附骨之蛆，紧随在BOSS身后不断攻击，时而爆发刀光，时而走位躲避BOSS和妹子的攻击。
总共五分钟！
这血高防高的白银级BOSS，直接被秦风解决。
直到最后，他的血量依旧是满值！
BOSS倒地的一瞬间，三个妹子都恢复了正常。
拉克丝美眸中已经带着一抹崇拜。
这也太强了吧？
“听说大神之前就单挑了克拉克兹？这操作，太厉害了。”
拉克丝之前是跟公会团的。
她见过克拉克兹是怎么让公会精英团灭的！
结果好久之前，大神就已经单挑拿了首杀……
这差距也太大了。
从前，拉克丝觉得自己玩游戏怎么也是顶尖的那一批选手。
但现在看来，跟秦风的差距也太大了吧？
就好像职业选手和初学者一样的差距！
【您的等级提升至：14级！】
金发美女听到了系统提示。
才来跟秦风刷了一个多小时，她直接升了3级，这速度简直恐怖。
再让她去跟公会团练级，恐怕会受不了。
简直是乌龟啊。
……
干掉了白银级BOSS，秦风冷静的上前，摸尸体。
10级以上的BOSS，会掉落一些新的物品，他也挺期待的。
【骸骨触媒（白金级）：生命触媒，3层充能。每使用一层，回复33%生命值，并增强攻击力49%，持续10秒。】
终于出触媒了！
秦风将骸骨触媒捡取起来。
触媒，是《诸神》当中的特殊道具。
相当于其他游戏的丹药、血瓶，但又有区别。
例如秦风得到的这个触媒，是最简单的生命触媒，使用后回复生命值，除此之外，还有法力触媒、光明触媒和暗黑触媒，总共四种。
之前说的暗黑刺，主要就是靠暗黑触媒触发各种负面效果，来恶心人。
当然，每个玩家同时只能装备一件“触媒”道具。
“增强攻击力49%，不错的属性。”
秦风还算满意。
每一件触媒的BUFF属性都是随机的。
而光明触媒和暗黑触媒，前者给队友上群体增益BUFF，后者给敌人上负面DEBUFF，都是很好用的触媒。
秦风平时倒是不需要回血。
但这个攻击力+49%，还是很有用。
在需要爆发的时候，使用一次骸骨触媒，爆发伤害就能提升49%。
更可怕的是，3层充能的效果可以叠加！
“叠加使用，就是十秒内增加147%攻击力！”
至于充能层数，只要杀怪就能回复。
如果这白金级的骸骨触媒给了易风、龙啸月那样的玩家，他们刷怪效率将会大幅度提升。
可惜……
得10级以上的BOSS才会掉落触媒。
而且他们掉落的青铜、白银级触媒，效果哪有这么强？
也就是小小的增益罢了。
不像秦风这白金级的，一旦使用，就是质变！
“可惜不是霸体免控。”
秦风有些可惜，把骸骨触媒装备上了。
如果出一个带霸体免控效果的触媒，他PVP就完全不怕任何人了。
但，这神庙骸骨祭祀除了这件生命触媒，还掉落了很多其他东西。
秦风继续查看。
【遁入黑暗（六星技能书）刺客技能。遁入黑暗，能融入任何阴影中，保持不可见、不可选中状态。从阴影中发起的第一次攻击暴击率+120%，暴击伤害+150%。冷却1800秒。】
超强暗杀技能！
秦风看到这技能书的时候，都有些惊讶了。
居然是这技能书？
运气也太好了！
甚至比刺客经典隐身技能——隐匿，更加恐怖。
为什么呢？
因为《诸神》是个暗黑类游戏。
大地图就没有出太阳的时候，永远都有阴影，而且很多类似神庙遗迹这样的地宫地图。
这就意味着……遁入黑暗这个技能，可以随时随地使用。
而且融入阴影没有时间限制！
是刺客极品保命手段！
可惜冷却时间长了点，半个小时才能用一次。
“可以当大招用。”
“按我现在的属性，在暴击和爆伤加成之后，一个十字背刺应该能造成……1.5万以上的伤害！”
“如果在阴影中走位贴脸，一个刀光之影，来回十次伤害，至少也有5万！”
当然，放到上一世的话，他的对手操作极强，哪怕是十字背刺，都有可能放空掉。
但在这一世……玩家们普遍连刀光之影这种无脑技能都躲不掉。
。
第45章 我不是你想的那种人（2/5）
简单的说，现阶段遁入黑暗就是个无敌+爆发技能。
秦风直接学了。
至此，他的四个技能槽位满了，分别是：
【淬毒】、【十字背刺】、【刀光之影】、【遁入黑暗】
“等到了20级，淬毒就可以遗忘掉了。”
“但技能槽位还是不够。”
“只等20级开启灵粹神品了。”
看完了自己能用的东西，秦风继续看下去。
在他的掉宝率+200%增益下，一个白银级BOSS，都是掉落满地的东西。
【传送灵粹（下品）：可开启传送门，通往区域小镇。往返一次后失效。】
【遗忘灵粹：可遗忘技能。】
【记忆灵粹：可将遗忘掉的技能存储为技能书返还。】
这些都是小东西。
在开启灵粹神品之后，都可以直接用金币购买，下品传送灵粹，价格只要10金币。
至于遗忘和记忆，前者100金币，后者300金币。
对于寻常玩家，上百金币，那就是上万华夏币！
但对于秦风……
小东西而已。
他直接就把淬毒技能遗忘了，然后记忆成了全新的技能书，丢给了队里的夜蔷薇。
【恭喜您送出三星技能书，与夜蔷薇妹子亲密度增长488点！】
不管她拿去卖还是学了，秦风都懒得管！
他只要有亲密度就够了。
然后是BOSS的其他掉落。
【生命归复（五星技能书）牧师技能。使自身链接周围所有敌方单位。将自身受到的95%伤害，转嫁到被链接的敌方单位。链接持续8秒，冷却300秒。】（首杀额外掉落）
看到这个技能，秦风眼前一亮。
这是牧师的神技啊！
相比起之前的超能新星，这生命归复技能，是毒奶标配，不管刷怪还是打架，都很有用。
相当于一个95%减伤，并且把95%伤害全额转嫁给每一个单位。
自己受到1000伤害，被链接的每个单位都将受到950伤害！
自己受到10000伤害，被链接的每个单位，都将受到9500点伤害！
从某个角度来讲，这技能比现阶段秦风的所有技能都强。
因为哪怕到后期，这技能都是神技。
秦风身上后期能用的，也就只有一个遁入黑暗了。
【恭喜您送出五星技能书，与拉克丝妹子亲密度增长49800点！】
爽！
要是刷怪的话，这得刷多久的怪才能涨起来？
现在送一本五星技能书，直接涨了接近五万亲密度！
可惜，这技能书要是挂到交易行，绝对是几千万华夏币进账。
但对秦风来说，钱哪有亲密度有用？
拉克丝懵了。
她看着秦风交易过来的技能书，有些不敢想象……
这样一本毒奶、保命神技，大神怎么就给自己了？
她玩过很多游戏。
当然明白，这样一个技能，意味着什么。
若是公会战，在出其不意的情况下，她一个奶妈将能屠杀全场！
要说这本技能书价值几千万，丝毫不过分！
毕竟之前交易行上的五星、六星技能书，都能卖到几千万。
就算金发妹子家里很有钱，但这时还是震惊了。
有钱不代表钱能乱花啊！
她玩游戏到现在，都没在游戏里花到千万的。
而此刻……
几千万的东西，大神头也不回就交易给了她？
“大神，我……我不是你想的那种人。”
拉克丝有些脸红了。
她下意识的认为，秦风是有别的意思。
没办法，一直以来耳濡目染之下，这种事情她见得多了！
“哪种人？”
秦风还在看BOSS掉落，也没细想，直接就问了句。
“就是那种……你懂的。”
这让妹子怎么解释嘛？
“不太懂。”
秦风说。
“就是，我不缺钱……不对不对，钱我还是缺的，但不需要这个技能书……也不对，技能书我还是想要的，但是……”
金发美女都有些语无伦次了。
“但是，这技能书我买不起的。”
她最后叹了口气说。
“咦？”
夜蔷薇都有些疑惑起来：“小清你和大神难道有什么PY交易，什么钱不钱的？”
“什么PY……说这么难听。”
金发美女一脸嫌弃的看了她一眼：“大神想卖我一本技能书，可是我买不起。”
？？？
秦风一脸懵逼。
这不是送你的技能书吗？
怎么就被说成卖了？
夜蔷薇闻言，很认真的说道：“小清，对自己有点信心。你这么个大美女，值多少钱心里没数？什么技能书买不起？”
拉克丝：“我！”
她感觉自己都快傻了。
不愧是好闺蜜啊！
这种时候还这样损人！
我卖我自己？
“不是。”
秦风感觉头有点大，女人就是麻烦：“这技能书送你的，只是让你帮着刷怪，提升刷怪效率。五分钟一次cd，你拉个一两百个怪，开一次技能，直接全清！大家升级都快一倍，不爽吗？”
还能这样？
拉克丝恍然大悟，脸色一下子羞红，嫩嫩的都快能挤出水来了。
她刚刚都在想些什么？
什么这种人，那种人的……人家大神明明很单纯！是自己太污了！
——————
求鲜花！求评价票！跪求~TAT
。
第46章 钢铁直男，当如是！（3/5求鲜花）
“这个技能，转嫁伤害有上限，上限是你自己生命值的十倍。”
“打BOSS没啥太大效果，毕竟冷却太久。但刷怪升级却是一流。”
秦风说。
他细想了一下，他对妹子的态度，分为了三个阶段。
最初是工具人，只想着组妹子得增益，连白板装备都不舍得给她们。
但很快，他发现给妹子一些装备，让她们帮忙拉怪，自己升级会更效率！
于是他开始有限的给一些白银装备。
而现在是第三个阶段。
为了亲密度，什么东西他都敢送！
而且越送越猛烈！
拥有了【生命归复】技能之后，拉克丝甚至拥有和秦风对抗的资本。
但秦风不怕。
毕竟他操作摆在那。
真要打起来的话，拉克丝不可能是他对手。
所以他才无所畏惧！
这技能也就用来刷怪、保命，对付人，人家心里有准备就不会上当了。
“对刷怪效率有提升的东西，都送给她们。”
“其他的，拿回去卖掉！”
秦风还是很清楚自己该做的事。
他的两百万金币还没攒满呢，到时候开技能槽的极限灵粹都买不起。
所以，他还是得卖一些东西的。
技能书之后，是四件白金装备。
一件盾战的，一件刀客的，还有两件圣骑士的。
属性都还算不错，但对秦风而言，一点用没有。
“是融合成自己用的钻石装备？”
“还是挂交易行卖钱？”
“算了，先融合吧。”
这四件装备都是13级的。
在这个大众玩家普遍才10级出头的时候，卖13级装备，价格怎么上得来？
“以后，装备都自己融合，只卖技能书就够了。”
秦风的金币需求很大。
但他按这样的节奏去打BOSS，金币来得也快。
【恭喜您融合成功！】
【您获得了骸骨皮甲（钻石级）！】
【骸骨皮甲（钻石级）：防御+40。附加属性：力量+12、生命值+180、火焰抗性+15%、黑暗抗性+15%、物理减伤7%。需求等级13】
是一件防具。
穿上！
防御力：344（112↑）
生命值：2680（720↑）
血量和防御涨了一大截！
已然超越了现阶段所有的肉盾职业！
易风、龙啸月那档次的，攻击秦风怕是都破不了防。
但秦风并不觉得有什么用……
现阶段，他根本就不会给任何人打到自己的机会。
【当前和妹子总亲密度：81233点！】
距离下一阶段，还差1.9万亲密度。
秦风很是期待。
他期待的不是下一阶段的免暴率增益，而是……再下一阶段的三层BUFF！
现在，他只能解锁两层妹子增益。
不管属性还是掉落，都没有达到最大值。
等到解锁三层增益，他打小怪都能出黄金装备！
掉宝率再加一倍！
全属性再加一倍！
那时候，才是他的完全体。
“但那需要100万亲密度……任重而道远。”
秦风有些感慨。
想要逆天属性，果然需要逆天的资源才能堆砌。
可以想象，这100万亲密度里面，就算只有一半是送礼给的，他也相当于送出了几个亿。
这可是真的几个亿，不是那种抽象的几个亿……
秦风都怀疑，就这三个妹子，能顶住吗？
“算了，先不想那么多。”
“送一本五星技能书，才5万亲密度，这一百万得送多少东西？”
秦风简直心疼！
但他深切的明白，在《诸神》，钱都是次要的。
属性和实力，才是最重要的。
“继续刷怪吧。”
“你要是不熟练，拉怪先少拉一点，熟悉一下操作。”
秦风在队伍频道对拉克丝说。
“嗯嗯。”
拉克丝已经把生命归复技能学了。
她感觉太梦幻了。
这种神技，居然真的就这样送给她了……
她该如何报答大神？
唯有努力刷怪！
正如秦风所说，最初的时候，她还不怎么熟练。
拉小怪听起来简单，实际上也是技术活。
每一个小怪，都会有普通攻击，甚至还有一些简单的技能，她在拉怪过程中，必须要躲掉大部分技能。
等怪拉的数量多了，再释放生命归复。
-287！
-269！
-291！
……
一只小怪打她，伤害将转嫁到所有小怪身上。
只要被攻击十多下，所有小怪都被反弹死！
最初，她只敢拉十来只小怪。
但熟练之后，她就敢一次拉几十只。
甚至上百只！
小怪数量越多，对她操作要求越高，不只是拉怪的时候需要躲避攻击，更是在开启生命归复之后，也需要控制被攻击的节奏。
否则上百只小怪一起攻击，哪怕她只受到5%的伤害，也可能瞬间被秒。
【您的等级提升至：17级！】
【您获得了2点自由属性点。】
随着拉克丝拉了几波小怪，把生命归复玩熟练了之后，秦风很快就升到了17级。
他们相当于分两边刷怪！
一边，蔷薇和夏樱拉怪聚怪，秦风秒怪。
另一边，拉克丝单刷。
双倍效率！
双倍的快乐！
唯一可惜的是，拉克丝那边技能五分钟才能用一次。
“还得多打BOSS。”
“不管是出点冷却缩减的触媒，还是冷却缩减的装备，甚至被动技能，都能大幅度提升练级效率。”
秦风都有些期待下一个BOSS了。
也幸亏是拉克丝。
换成其他99.99%的牧师妹子，恐怕都不可能像她这样熟练操作，要么不敢拉太多，要么不小心把自己玩死了。
秦风对她很满意！
金发妹子拉着一群小怪，在小怪堆里，不断被小怪攻击，换个男人怕是会于心不忍。
她身材太赞了！
举手投足间，都勾勒出一条饱满诱人的弧度。
这么漂亮一个牧师妹子，当真忍心让她被小怪蹂躏吗？
可惜，队里唯一的男人是秦风。
他压根不心疼妹子。
生命归复不就是这样用的吗？
不用就别学啊。
更何况，黑暗将至，这点苦算什么？
钢铁直男，当如是！
。
第47章 大神肯定也喜欢！（4/5）
当秦风四人开始双倍刷怪，双倍快乐的时候。
全世界都开始关注起了《诸神》。
华夏游戏区！
三大公会围剿一个BOSS，624人竟然全部陷入梦境，连现实中都完全沉睡，无法被唤醒。
西方某国游戏区！
某小镇悬崖边上，出现了一个无头石像BOSS，“深渊凝望者LV40（极度危险）”！
很诡异，你头都没有，怎么凝望深渊？
但，至今已经有超过一百名玩家，在看了一眼这个石像BOSS之后，陷入了“深渊凝望”状态。
全都在石像BOSS旁边悬崖上，一字排开，一动不动的凝视前方的悬崖！
和华夏这边情况一样。
这些玩家，现实中也根本叫不醒。
两小时后，石像诡异消失了！
留下一百多名玩家，“深渊凝望”状态还剩下38小时。
……
在其他各国游戏区，也出现了类似诡异现象。
最初，有人怀疑是《诸神》游戏卡出问题了。
但很快，他们发现不是。
哪怕将陷入梦境的玩家，游戏卡直接取走，让他们强行退出游戏，他们的角色仍然在线！
现实中仍然没醒过来！身体也没有任何异常！
而且他们的游戏卡检测，没有任何问题。
特别是网上很火的一个动态图，一个没有五官的蓝色佝偻身影，一边轻声呢喃，一边朝着镜头看了一眼……
令人浑身发凉！
这游戏，BOSS有自己的意识？
甚至能影响现实？
最重要的是！
各国高层发现，他们完全无法控制《诸神》的服务器。
无法关闭！
经协商，各国高层发布了一条命令，所有《诸神》玩家，见到任何“极度危险”字样的BOSS，必须远离，否则后果自负。
并且将这类BOSS定义为“超限BOSS”。
将影响人们现实的技能，定义为“超限技能”。
这一刻，比秦风上一世早了三天。
在上一世，这些事情也都发生了。
唯一不同的是……华夏游戏区这边，巅峰公会因为秦风的刺激，当时开了直播，而且召集了三大公会。
影响力一下子翻了好几倍！
这才导致上面反应快了好几倍。
……
由于超限BOSS和超限技能的出现，让越来越多人进入游戏。
有些人敏锐的察觉到，《诸神》这个游戏有些不对劲。
当然更多的人只是感受到了危机，所以下意识的跟风。
这一切，跟秦风上一世一模一样！
只是提前了一点点时间。
神庙遗迹第二层。
在幽暗深邃的宽阔通道中，石壁上的火把光芒，将秦风四人的影子照在了石砖上。
通道内没有小怪。
三个妹子在秦风的带领下，正走向一处神庙祭坛。
那座祭坛刷怪极多，是练级的绝佳地点！
当秦风达到17级后，就该换地方了。
再刷13级怪，没什么经验。
在这幽暗的场景，周围偶尔传来滴水声，昏黄的火把光芒摇曳，给人一种阴森的感觉。
“这破游戏，也太真实了吧？”
夜蔷薇忍不住吐槽起来。
为了转移注意力，她问了一句：“对了小清，你这杀这么多怪，怎么都没掉什么装备？”
拉克丝单杀的小怪，不吃秦风这边的掉宝率加成！
所以，她杀怪数量不少，却只掉了点白装。
“这不是正常掉率吗？”
拉克丝一脸懵逼。
“不正常啊，你看大神。”
夜蔷薇撇了撇嘴。
队伍频道一排都是记录：
【专业带妹升级拾取了遗迹战铠！】
【专业带妹升级拾取了骸骨长靴！】
【专业带妹升级拾取了神庙权杖！】
……
夜蔷薇算了一下，杀同样数量的怪物，秦风拾取的装备，比拉克丝多两倍。
而且好像还都是白银级的！
“不用猜了，我有掉率增幅BUFF。”
秦风在队伍频道平静的说。
至于这增益怎么来的，他不打算骗人，但也不打算说出来。
这毕竟关系到他最大的秘密！
一旦被任何人知道，都有可能暴露秘密，被人当作武器来对付自己。
“掉率增幅？”
夜蔷薇眸子一亮。
“我早猜到了。”
夏樱则是轻轻一笑。
她的笑声，清脆如银铃，酥酥的如有羽毛在撩拨着人的耳根子，让人心醉！
“小樱声音这么好听，平时就该多说说话。”
拉克丝温柔一笑：“大神肯定也很喜欢。”
看起来，对于秦风的掉率增幅，三女都没有太惊讶，这话题直接就过去了。
只是……
大神肯定也喜欢？
秦风嘴皮子一抽，没说话。
不要随便揣摩别人好不好？
当然，说实话……他的确挺喜欢夏樱的声音。
上一世都有人愿意花一千万华夏币，只为了听她说一句话。
可想而知，夏樱的声音是何等天籁！
关键还是气质。
她的声音，配上她那双长腿，再加上整体的身材气质，当真是让人欲罢不能。
“到了，神庙遗迹第二层，鲜红祭坛。”
“这地方范围小，拉怪方便。刷怪速度快，都是18级近战怪，足够我们一直刷到20级。”
“开始吧。”
秦风一声令下，四人又分成两组，刷起了小怪。
虽然他没有太强力的群体技能，但，以他现在的攻击，哪怕单刷效率都不慢。
所以实际上，他们的经验值是分成三个部分在涨。
秦风自己单杀的效率，四五刀就能砍死一只18级怪！
以他的攻速，也就是两三秒。
算上走位的时间，一分钟也至少杀十几二十个。
拉克丝自己在偏僻的地方玩，依靠生命归复技能，五分钟杀怪上百只。
夜蔷薇和夏樱两女，每半分钟聚怪一次，二三十只，秦风一个刀光之影，将这些小怪瞬秒……
每五分钟，他们就能刷掉三四百只小怪！
“按这个效率，几个小时之后，我就20级了！”
“而且，每个小时能涨上万亲密度！”
在上一世，秦风直到技能配满，加上身为法师的女友秦月，才勉强能有这样的刷怪效率的。
而这一世……这才不到24小时！
“到了20级，可以购买城镇传送灵粹。”
“要不要去找一下秦月？”
秦风眯了眯眼睛想。
现在的秦月，顶多也才11，12级，在新手镇外挣扎吧？
。
第48章 他女人都不在！（5/5求鲜花）
神庙遗迹二层，鲜红祭坛。
早上6点。
秦风四人，已经在这刷了几个小时小怪。
期间还遇到两只青铜级BOSS，都被秦风单挑解决了。
毫无疑问，依旧是首杀！
【您的等级提升至：19级！】
【您获得了2点自由属性点。】
秦风19级了！
距离开启灵粹神品，只差最后一级。
他的力量属性终于破百，达到了106点。
至于攻击力，则是突破了1500点大关！
一个普攻必暴击就是3000伤害。
一个十字背刺必暴击就是7500点伤害。
现在秦风身上，最低都是黄金级装备，全属性都超越寻常玩家好几倍。
“哈欠！好累啊，不知不觉都快早上了。”
夜蔷薇忍不住打了个哈欠。
眼眸里闪着晶莹的泪花，这是困的。
“是啊，不知不觉就通宵了，好久没玩这么久了。”
夏樱也在队伍频道打字。
“什么通宵啊。我们这一般叫包夜。”
拉克丝温柔一笑，看起来很正经，很圣洁，其实……
“就你污，大早上的开车，小心大神把你吃了。”
夜蔷薇哼唧一声。
她还不知道自己闺蜜想说什么？
？？？
秦风满头问号。
怎么又扯到我了？
三个女人在一起，还真是什么话都敢说。
夏樱妹子还好点，蔷薇和拉克丝……这俩女是真的，疯狂开车。
队里还有男人呢，这不该适当收敛一点？
当然，也看得出来，三女已经把秦风当成自己人了。
要不然，不可能这么肆无忌惮的开火车。
“大神几点睡？”
蔷薇忍不住问。
“先刷到20级再说。”
秦风面无表情的回答。
“这距离20级恐怕还得两个小时，不愧是大神，浑身都是肝。”
拉克丝赞了一句。
“肝好，肾肯定也好。小清你要不要试试。”
夜蔷薇掩嘴轻笑。
“你自己心动了就直说，别扯到我身上来。”
拉克丝毫不犹豫的还击。
秦风脑袋里的问号都快装不下了。
这两个女人，怎么回事？
但……
身为男人，对于美女的这种玩笑，好像并不会太抵触。
毕竟她们说的是事实！
秦风的身体自然是很不错的。
……
“我回去一趟，你们继续刷。”
秦风捡起了刚掉落的一件黄金装备，打开了背包里的传送灵粹（下品）。
这枚传送灵粹，是之前白银级BOSS掉的，可以开启一个传送门，仅供秦风一人通行。
能够直接传送回这个区域所属的中心小镇。
也就是，亡者小镇！
他身上装满了黄金级装备，都是队伍四人都用不上的，整整25件！
黄金装备，丢了就有些可惜了，加起来也有一万多金币呢，相当于一百多万华夏币，还是回去挂一下交易行吧。
秦风打开传送灵粹。
一个蓝色的空间门，出现在他的面前。
他走进其中，眼前一亮，直接回到了亡者小镇的仓库外！
他没浪费任何时间，径直朝着祭台交易行走去。
……
“他出现了。”
“只有他一个人，他女人都不在！”
“看仔细点！”
“看仔细了，夜色那两个大胸妹不在，那大长腿女骑士也不在。”
“行！”
“他进交易行了，等他出来就动手，都埋伏好！”
妲苏、龙啸月、易风等人，直接召集了公会的数十人。
妲苏队伍是刚好回来补给，结果见到了秦风。
虽然搞不清楚秦风怎么一个人出现了，但是……
这是千载难逢的好机会！
所以，他们让公会在小镇的玩家全都聚集起来。
“没人帮他控制，他就是个FW！”
“到时候，远程分散站位，都交控制技能，不就是个刺客吗？血少防低，控几下直接摁死。”
“至于近战……你们爱咋玩咋玩吧，别靠近那家伙就是了，当心被一刀秒了。”
对于秦风，易风和龙啸月都很清楚。
攻击力超强！
被他一个技能必秒！
但是，他们人多啊！
人多对付人少，控制技能完全可以把一个刺客控到死吧？
“易风，在小镇范围，所有玩家防御翻倍。”
“咱们真能打的死他？”
妲苏还是有些担心。
见小美女紧张的样子，易风潇洒一笑：“一个刺客，防御能有多高？就算翻倍，也挡不住我们几个技能的。”
“可他19级了。”
妲苏撇了撇嘴。
妹子对于不好的事情，总有些预感。
但易风信心十足。
在小美女面前，他哪能不好好表现？
更何况，之前被秦风一个技能秒了，他不找回场子来，他易风还玩不玩游戏了？
……
秦风并不知道，在这么短时间内，交易行外居然就会有大批玩家埋伏自己。
毕竟他是传送回来的。
挂点装备也要不了多少时间！
不过他也并非全无准备。
《诸神》的小镇上，所有玩家防御翻倍。
所以之前PK都是去小镇外面的，以秦风现在的防御，翻倍就是接近800点了！
谁打得动他？
他根本不需要防备任何人！
至于破甲属性的技能和装备，前期可没那么容易弄到，连秦风都只有一件钻石级的破甲装备。
三分钟后。
秦风将25件黄金装备全都挂上了交易行，然后转身离开。
来到门口，发现门口被人挡住了。
是一个手持双刀的输出盾战，和一个浅紫色长发的漂亮妹子，正在吵架。
——————
这是昨天的第五章，补更。昨天写着写着睡着了-。-
。
第49章 他太帅了！把他收进公会！
紫清浅都快郁闷死了。
怎么突然冒出来这么个奇葩，拦着自己就想要进公会？
她是紫荆花公会会长。
紫荆花公会，不算什么大公会，但公会有个特点，那就是公会成员全都是妹子。
这让很多男玩家，疯狂想加入紫荆花公会！
可惜，紫清浅建立这个公会，就是让妹子们远离臭男人，好好享受游戏生活的。
在公会频道，聊的都是女人感兴趣的话题。
怎么可能让男人加入公会？
一个都别想！
“不好意思，紫荆花公会的规矩，从不收男的。”
紫清浅再次冷漠的强调。
“规矩对我没用。我想加你们公会，你就得给我收进去。”
那手持双刀的输出盾战，脸上有条刀疤，看着极其凶悍。
这游戏可是照着现实捏脸的！
游戏里有刀疤，意味着现实里也有条刀疤。
他的ID：超神老汉。
“不收。”
紫清浅觉得莫名其妙。
这都什么人呐？
“你要是不收，我超神老汉见到你们公会的必杀，见一次杀一次。你到底收不收？”
超神老汉恶狠狠的威胁起来。
“你神经病吧？”
紫清浅都无语了：“我怕你不成？你知不知道有多少人追我们公会的姐妹？你敢杀她们，我怕你被追杀到删号。”
“看到这是什么没？”
超神老汉冷哼一声。
他直接给紫清浅贴出了几件装备属性，都是他身上穿着的……
天呐！
这家伙，身上居然有一半都是黄金装备！
这是花上百万打造起来的大佬号啊！
一个人能打一个队的那种！
紫清浅脸色变得不太好。
要是被这种人盯上，追杀，那公会处境还真的会很不妙……
“不好意思，让一让。”
就在这时，交易行内一个身影，传来了一个平静的声音。
正是秦风。
他挂完装备想走，结果被吵架的俩人给挡住了门口。
对于他们争吵的事情，秦风并不想管。
他只想迅速回去刷怪！
但……
“滚！”
超神老汉头也不回，不屑的看了他一眼：“没看到我发的装备吗？一个小刺客也敢哔哔老子，找死。”
“朋友，你别招惹他，他装备太好了。”
紫清浅连忙说：“超神老汉，我们换个地方说话。”
她虽然遇到了麻烦，但也不希望因为自己公会的事情，耽误别的玩家的时间。
要是起了冲突，让别人被这超神老汉给干掉了，那她会更加过意不去。
“算你运气好，晦气。”
超神老汉朝秦风方向吐了口口水，大大咧咧的想走。
“等等。”
秦风平静的出声。
这人，让他滚，还朝他吐口水，还想走？
他，缓缓走出了交易行。
头顶的ID这才慢慢显露了出来……
【专业带妹升级，等级19】
是他！
紫清浅和超神老汉，都是脸色一僵。
怎么会是这个刺客？
“MD，我是盾战，小镇内防御翻倍，你还能弄死我不成？”
超神老汉很快脸色一横。
刀光之影！
秦风随手放出一个技能。
破甲叠加50%！
减速叠加50%！
五道刀光，释放收回，各附加10%的减速和破甲效果。
瞬间将对方的防御削减到正常水平！
-2988（暴击）！
-2824（暴击）！
-2916（暴击）！
……
超神老汉瞬间倒地，死不瞑目。
小镇内不是防御翻倍吗？
怎么自己秒躺？
这刺客到底什么伤害啊，这也太恐怖了！
“你敢吐我口水？以后见你一次杀一次。”
秦风平静的说了一句。
仿佛刚刚做的只是件微不足道的小事。
“太帅了！”
紫清浅在一旁看着这一幕，漂亮的脸蛋儿上浮现出一抹崇拜。
甚至都有些脸红。
这也太帅了！
一招秒杀！
见一次杀一次！
你超神老汉不是很牛吗？不是威胁说要杀我们公会姐妹吗？
怎么这就倒了？
“还好刚刚录下了这一幕。”
紫清浅转眼就把刚刚那一幕的动态图，发到了公会频道。
一时间，公会频道全是赞叹，莺莺燕燕的。
“他也太帅了吧？粉了粉了，以后我就是带妹大神的粉丝！”
“什么人呀就敢威胁咱们姐妹，这下被大神制裁了吧？”
“清浅姐，我觉得可以把带妹大神拉进公会的，咱们公会一直一个男的都没有，也太无趣了。有一个男的，挺好的！”
“我也同意！当然，仅限于大神。”
刚刚超神老汉威胁她们公会的时候，她们简直气炸了。
但这家伙装备实在太豪华了！
对上这家伙，她们一个小队都打不过。
难道真要把这家伙收进公会？
那也太恶心了！
正当她们不知道该怎么办的时候……秦风出现了！
一招秒了超神老汉！
在小镇双倍防御的状态下，秒杀了一个盾战！
这也太帅了！
有时候只需要一个瞬间，妹子们就能粉上一个偶像。
在这个瞬间，秦风就是她们的偶像。
但……秦风还真不在乎这个。
他一个技能暴死了超神老汉，继续往前走了一步。
才走一步，忽然就感觉到了危险。
四面八方，什么箭矢，什么火球，纷纷朝着他射了过来！
-1！
-1！
-1！
……
“？？？”
秦风环顾四周，有些疑惑。
还有人想围攻自己？
。
第50章 人嘛，要能屈能伸（2/5求鲜花）
秦风被围攻了。
但头上冒出来的伤害，都是1点强制伤害。
这可让龙啸月、易风等人惊呆了。
这怎么回事？
1点伤害？
就算是双倍防御状态，也不该这么夸张吧，毕竟这家伙只是个刺客啊！
刺客防御这么高？
“等级高，就是可以为所欲为吗？”
易风人一下子傻眼了。
妲苏隐藏在人群中，撇了撇嘴：“看吧，我就说嘛，怎么可能那么顺利？”
小镇交易行外，人太多了！
秦风还真不知道谁带队想杀自己！
直到他从伤害列表看到了一个名字。
【玩家“龙啸月”的技能“穿透箭”，对您造成了1点伤害！】
龙啸月！
从这个名字，秦风直接联想到了易风、妲苏……
是这伙人？
他眉头一挑，就打算还手。
然而就在这时。
全身黄金装备的龙啸月屁颠屁颠的跑了出来，一边跑一边道歉：“对唔住，真对唔住！大神，我们打错人了！”
“我们想干掉那超神老汉的，没想到那家伙被大神您一招秒了，太强了，我都佩服你！”
啥？
打错人了？
秦风看了他一眼。
这龙啸月说的跟真的似的，好像还真像那么回事。
“我怎么有点不信。”
秦风淡淡的说。
“别啊大神，我们怎么可能对您出手？”
龙啸月哈哈一笑：“我们是看清浅妹子遇到了麻烦，这不，盟友公会嘛，肯定要帮一下的。”
“清浅放心，我马上下令，让我们公会的看到这超神老汉就杀，见一次杀一次，哈哈。”
浅紫色长发的漂亮妹子一下子惊呆了。
盟友？
我们公会什么时候跟你是盟友了？
你个超级氪金狂魔，之前不是瞧不起我们妹子公会吗？
但龙啸月说，让公会的杀超神老汉！
这让她稍微心动了一下。
这一心动，她就犹豫了一下，没能把心里的疑惑说出来。
而龙啸月当然不给紫清浅乱说的机会。
他对着秦风说：“大神，说起来上次还是我们唐突了，可能让您的女人，对我们队伍有了点意见。这样吧，我给点补偿怎么样？”
“这里是几件黄金装备，您签收一下，还请不要追杀我们。刚刚那真是误伤，大神要相信我。”
他这个样子，不但秦风惊呆了。
就连易风和妲苏都惊呆了。
龙啸月家里有钱啊！
他老爹身价几百个亿啊！
易风跟他一起玩游戏这么久，还没见过这人这么低声下气的。
“人嘛，要能屈能伸。”
龙啸月在队伍频道得意的说：“我家老头告诉我，这游戏有古怪。不要在游戏里结仇，尽量结交些厉害的，以后有好处。”
“我家老头说的话，还从来没出错过的，这刺客不是个大神吗？我这些话，可是有着一石二鸟的效果！”
“不但能让大神不追究我们，还能借此机会，跟紫荆花公会交好，多好？以后公会的单身狗可以多和紫荆花的妹子走动走动，一起组个队啥的。”
听了他这番话，易风啧啧称奇。
人不要脸，天下无敌啊！
他直接问了一句：“既然这样，刚刚又为什么要对他出手？”
龙啸月一听，直接就尬住了。
但他很快说：“这不是情况有变吗？要是我们真能把他杀了，他就不算什么大神，我们也没必要结交。”
“我们不出手，怎么证明他的实力呢？只有杀不死他，才有结交他的必要啊！”
牛，牛，牛。
易风给自己这个好友竖起了大拇指：“有理有据，令人信服。”
……
秦风看着龙啸月交易过来的5件黄金装备。
属性还行，能卖个三四千金。
这就是三四十万华夏币！
俗话说，伸手不打笑脸人，白送的东西不要白不要，秦风心安理得的接受了。
掉了几十点血，就收获三四十万，这买卖划算。
要是有可能，他还想让对方再来几轮呢。
这钱也太好赚了，比他三倍掉率刷怪都快。
最主要的是，龙啸月这个样子，看起来是已经服气了，既然服气了，也没必要再针对他们。
毕竟秦风也很忙的。
哪来那么多时间跟人扯皮？
差不多就行了。
“行。以后记住教训，我先走了。”
秦风说了一句。
看起来是不打算追究了。
龙啸月终于松了口气！
“大神，等等。我能加你好友吗？”
紫清浅在一旁跟了上来，有些脸红的问。
说实话，她还是第一次在游戏内主动加一个男人好友的。
她声音清脆，听起来很年轻，估计还在上大学呢。
“妹子？行。”
秦风看了她一眼，这妹子还挺漂亮，身材曲线也很诱人。
怪不得被那超神老汉缠住，可能那超神老汉只是想找个理由搭讪罢了，可惜……这下直接得罪了两大公会，以后这游戏怕是难玩了。
秦风加了她好友，转身离去。
通过仓库附近的传送灵粹蓝色大门，他直接回到了神庙遗迹第二层！
三女正在聊天。
“等下陪大神刷到20级，我真得去睡觉了，顶不住了。”
夜蔷薇不停的打哈欠：“小清，你呢？”
“我说过，大神什么时候睡，我就什么时候睡。”
拉克丝眼睛都红了。
“你这时差还倒的过来不？”
夜蔷薇深表怀疑。
“有大神陪着，还倒什么时差？”
拉克丝温柔一笑。
“切，你确定是大神陪你，不是你陪大神？”
夜蔷薇揶揄的笑。
“谁陪谁不一样吗？”
拉克丝反问了一句。
又来了……
秦风扶额，这两个女人，每说三句话就要开始开车。
不过，要不是她们这样开玩笑，可能早就睡着了。
“放心，等到了20级，你们就不会觉得困了。”
秦风淡淡说了一句。
20级开启灵粹神品，到时可以购买苏醒灵粹，让自己保持清醒状态，对身体无任何副作用！
虽然价格有点贵，但，对三女来说应该都不算什么吧？
夏樱妹子例外。
但秦风可以送她啊！
反正涨亲密度，也不算浪费。
。
第51章 血色艾尔玛狂暴兽！
【当前与妹子总亲密度为：100，000】
【亲密度等级达到：Ⅵ】
【解锁BUFF：队伍里每个妹子额外提供20%免暴率（当前最高40%）】
秦风看了眼亲密度属性。
现在队伍里，每个妹子可以给他增加的属性是：全属性100%、掉宝率100%、掉落物品质+1、移动速度+10%、攻速+20%、暴击率+20%、免暴率+20%。
这些是战斗属性。
除了战斗属性以外，还附加装备融合成功率40%、融合品质+1概率20%。
“那本生命归复技能，送给这牧师真是送对了。”
“刷怪效率快了许多！”
秦风估算了一下。
有拉克丝在一旁用生命归复刷怪之后，他升到20级至少快了三个小时。
本来可能得刷到中午。
但现在……
才早上七点，已经19级接近一半了。
“大神，救命啊！”
忽然，拉克丝迅速跑回来。
在她曼妙身躯之后，跟着一头红黑色相间的猛兽，看起来极其凶恶。
本来她都困死了。
但是现在……
头脑瞬间清醒！
【血色艾尔玛狂暴兽LV18（黄金级BOSS）！】
【移速强化：这头猛兽的移动速度强化了100%！】
【血爪强化：这头猛兽的攻击速度强化了100%！】
【防御强化：这头猛兽的防御力强化了100%！】
【暴击强化：这头猛兽的暴击率强化了100%！】
【连击强化：这头猛兽的连续暴击，将会叠加100%伤害，无上限！】
黄金级BOSS！
三女纷纷震惊，黄金级BOSS，这大神顶得住吗？
反正她们是顶不住。
毕竟，她们连这BOSS什么技能都不知道，只知道看起来很凶猛……
这头血色艾尔玛狂暴兽，浑身血红与黑色相间，给人一种血腥的感觉，比一头猛虎还要庞大一圈，血红色的前爪极其锋利。
其一排牙齿都是血红色的，极其尖锐，仿佛吞噬过无数血肉，散发着一阵浓郁的血腥味。
“是暴击兽。”
秦风脸色微变。
这在前期可以说是新人杀手啊！
虽然没有什么复杂的技能，但是，各方面属性都被强化了一倍，从而组合起来的威力，绝对让新人活不下去。
在免暴率属性不够的情况下，运气稍微不好一点，这BOSS都能直接叠加七八倍的攻击。
只要暴击，就叠加一倍攻击！
连续暴击，连续叠加！
而且以其增强了100%的攻速和移速，双属性翻倍的情况下，哪怕是秦风，都不可能躲避它的攻击！
“现在我只是普通人的身体素质，反应和速度，都跟不上。”
“这个速度的攻击，我躲不掉。”
“也就是说，必定会被其打到。”
“如果在亲密度等级解锁六级之前，这BOSS还真打不了。”
“一旦碰到，连逃都逃不掉，必定被其干掉！”
“但现在……还是可以试上一试。”
当秦风和妹子总亲密度达到第六级，他解锁了免暴率属性！
虽然只有两层，但也有40%的免暴率。
“你坚持一下，我换一套装备再打。”
秦风立刻在队伍说。
他迅速在背包里找起了装备，凡是带“免暴率”属性的装备，全部穿上！
“坚持？”
拉克丝都快吓死了。
血色艾尔玛狂暴兽的移动速度太快了，她已经快被追上了！
“生命归复！”
还好她这技能冷却好了，直接释放出来，链接了那头血色狂暴兽。
噗哧！噗哧！噗哧！
血色狂暴兽冲刺过来，疯狂撕咬着拉克丝的衣服。
-20（暴击）！
-40（暴击）！
-60（暴击）！
-80（暴击）！
……
别看她掉血这么少，这可是她开启了生命归复之后，有95%的减伤效果！
如果正常的情况，这头血色狂暴兽一秒攻击三次，拉克丝已经倒下了。
-180！
-360！
-540！
-720！
……
这是拉克丝反弹的伤害。
“奶！”
拉克丝一边扛着伤害，一边给自己释放治愈术。
但血色狂暴兽的伤害越来越高！
8秒过后，拉克丝的生命值几乎已经跌落谷底。
但她没有跑，因为她知道，她的移速太慢，绝不可能跑得过血色狂暴兽。
与其逃跑，还不如站着让它攻击。
这8秒钟，对她来说堪称生死时速。
她从进游戏到现在，还从未爆发过如此惊人的奶量，短短8秒钟，她把技能全都交完了，足足奶了自己5000生命值！
她一个小技能，只能奶800血，虽然有持续生命恢复BUFF，但也有冷却时间。
这已经是她的极限。
要不是秦风送给她几件黄金级的装备加了治疗量、防御和血量，她还真坚持不到现在。
到第八秒的时候，哪怕有95%的减伤，她每遭受一次攻击，都会承受四五百伤害！
如果没有生命归复的减伤，那就是……将近一万伤害！
她属性几乎没有免暴率。
这血色狂暴兽攻击她，每秒都能叠加300%攻击力，所以才会这么恐怖。
“我要死了。”
拉克丝看着自己生命归复的减伤状态结束，感觉自己快要死了。
只要被血色狂暴兽打到一下，她就得死！
但，就在这时。
十字背刺！
-4858（暴击）！
刀光之影！
-460（暴击）！
-524（暴击）！
-618（暴击）！
……
由于血色狂暴兽的防御被强化了100%，连秦风的伤害都差点不能破防！
原本两三千的暴击伤害，打上去才四五百。
当然，即便如此，秦风还是把血色狂暴兽的仇恨拉了过去。
。
第52章 秒不掉，就被秒！（4/5求鲜花！）
秦风接过了仇恨！
并且，刀光之影的破甲和减速效果，也直接打在了BOSS身上。
“先撤。”
秦风一把抓住了拉克丝的手腕，将她带着一起后退。
目前，BOSS还处于二三十倍连击伤害的状态，他自然不会上去硬抗。
“啊。”
拉克丝被拉着跑起来。
感觉手腕传来一股热量，让她有些脸红。
虽说是国外回来的，但她还真没跟什么男生亲密接触过，没办法，家教太严了……
“BOSS的连击持续5秒。”
“5秒后开始打BOSS，注意奶我。”
秦风先拉着金发牧师跑到了十多米外，然后才回头。
幸亏有刀光之影的减速，不然他们已经凉凉了。
在《诸神》，无论小怪还是BOSS，都有“控制适应”属性。
同样的控制，效果会越来越弱。
特别是BOSS。
BOSS品级越高，控制适应性越强。
对于这头血色狂暴兽，第一次减速有用，接下去，基本就没什么用了。
必须硬抗！
“上了！”
秦风手持白金级的苏醒之刃，转身对上了血色狂暴兽。
连续普攻！
-456（暴击）！
-512（暴击）！
-608（暴击）！
……
钻石级的暗黑腐朽之戒，附加技能“腐朽之力”，每次攻击造成5%破甲，10%的每秒流血。
这枚戒指，让他的伤害增加了许多。
甚至能让他节省一半打BOSS的时间！
想打这个BOSS，没有破甲是不可能打的。
除非是三四十级之后来打，那当然会很轻松。
“钻石级装备，比黄金级高了两级！”
“所以在打黄金级BOSS的时候，钻石级装备的属性，几乎是有着压制性的效果。”
秦风无比谨慎。
除了暗黑腐朽之戒，他身上还带着一条钻石级的卡尔玛斯骨坠，附加35%雷电伤害。
每普攻一刀，都能造成500左右的伤害。
可惜元素伤害不能暴击，优点是完全无视防御，这血色狂暴兽不是防御翻倍吗？
这35%的雷电伤害，可是全额生效的！
他这身装备可以说是超级豪华。
要知道，现在整个《诸神》市场上，可是连一件钻石装备都没有的，顶多是卖到天价的白金装备。
“接下来，就看能不能扛得住了。”
秦风心里想着。
血色狂暴兽，遭到秦风的攻击，顿时怒吼一声，浑身血色飞溅起来。
它的血红色爪子，直接朝着秦风猛扑过来。
-208！
-410（暴击）！
-408！
-210！
……
伤害数字忽高忽低，这意味着血色狂暴兽的攻击，一会儿暴击，一会儿不暴击。
只有连续暴击，它才能叠加连击伤害。
而现在……
秦风的免暴率属性，已经达到了69%！
也就是说，血色狂暴兽平均打他十下，才能暴击三次左右。
如此情况，血色狂暴兽的连击伤害，基本叠不起来！
现在秦风的防御都不低，更何况他的钻石级骸骨皮甲，还附加了7%的额外物理减伤。
虽然数值不高，但还是有用。
至少让拉克丝的治疗压力降低了许多！
在免暴率属性达标的情况下，秦风掉血都不是很严重，拉克丝奶起来还算轻松。
这种情况下……
“蔷薇，清理附近小怪，别让小怪打扰我。”
“夏樱，来给BOSS上增伤，但别普攻嘲讽。”
一旦嘲讽过去，凭夏樱现在的免暴率，恐怕三两下就让BOSS的连击伤害叠加起来了。
两女立刻按照秦风说的去做。
鲜红祭坛小怪刷的本来就快，如果小怪都聚过来，秦风还真的顶不住。
夜蔷薇现在半套黄金级装备，杀起小怪来也不含糊，速度极快。
而夏樱……
她需要注意不停的给BOSS上增伤。
增伤10%虽然不高，但聊胜于无。
短短十多秒过去，BOSS的防御直接被秦风完全削光！
十字背刺！
-7688（暴击）！
刀光之影！
-2888（暴击）！
-2904（暴击）！
……
这伤害才算正常！
“我法力值快不够了。”
拉克丝看了眼自己蓝条，在队伍中提醒。
这时候她神情十分认真，跟平时开玩笑的时候截然不同。
而此时，BOSS还有足足70%的血量！
“再坚持半分钟。”
秦风说。
期间，血色狂暴兽偶尔有次连续三次暴击，秦风差点承受不住，还好运气不错，第四下没暴击。
这头血色狂暴兽，总共血量有45万。
在防御翻倍的情况下，对于公会精英团队都是不可战胜的存在。
但秦风现在已经将其防御削减到了零。
半分钟！
秦风不断攻击BOSS，依靠普攻和腐蚀之力的流血，成功让BOSS血量下降到了只剩20万。
“我没法力值了。”
拉克丝脸色苍白，给秦风扔出了最后一个治愈术。
哪怕秦风高达69%的免暴率，在对抗这个BOSS的时候，压力都大到了极点！
不是秦风压力大，而是拉克丝压力大。
这段时间，她一点治疗量都没浪费，全部都是有效治疗，足见她的操作很强了。
但这还是不够！
BOSS还剩20万血！
三女脸上都浮现出一抹悲凉。
首杀了这么多次BOSS，现在终于要被黄金级BOSS终结了吗？
“这就不是几个人能打的BOSS。”
“就得靠人多才行……”
夜蔷薇叹了口气。
夏樱一咬牙，给BOSS上了最后一次增伤。
不管怎么样，她死也要跟秦风死在一起……
“差不多了。”
在这时，秦风却保持着绝对的冷静。
遁入黑暗！
这个保命加爆发极强的大招，他终于释放了出来！
“我差点忘了大神还有大招。”
“可是一个技能就能有20万伤害吗？不可能啊！”
“秒不掉BOSS，就会被BOSS秒杀！”
三女内心都极其紧张。
下一刻……
第53章 我和大神的差距不远了！
下一刻，秦风如鬼魅一样的身影，从阴影中出现。
“生命触媒！”
三层充能，直接释放！
回血效果对秦风没用。
但是……
这却给秦风叠加了147%的基础攻击力！
原本，秦风攻击力是1520点。
现在，高达3754点！
刀光之影！
-17758（双倍暴击）！
-28750（三倍暴击）！
-17688（双倍暴击）！
-35248（双倍暴击）（双重叠加）！
……
一连串伤害数字，从那血色狂暴兽的头顶飘了出来。
瞬间，这头凶恶的BOSS最后20万血量消失，倒地身亡！
这一幕，让本来已经有点绝望的三女看呆了。
一万多？
两万多？
甚至还有三万多的伤害！
大神这无敌了！
一个人输出比得上一个团啊！
甚至，人家一个团的伤害没有秦风这瞬间爆发高。
不可思议！
但在秦风眼里，这一切都是计算好的。
他能打出这么高的伤害，因素有很多！
第一，他本身有两层妹子增幅的全属性+200%增益。
第二，遁入黑暗，是冷却半个小时的刺客六星大招，本身就带有高额双暴加成，暴击+120%、爆伤+150%，让他的伤害能打出双倍暴击甚至三倍暴击。
第三，暗黑腐朽之戒附带的腐朽之力，让他普攻破甲，已经把BOSS的防御削为了零。
第四，生命触媒的三层攻击力叠加效果，起到了至关重要的作用。
甚至还得加上一点。
【克拉克兹的指环】，这件白金级的唯一首杀装备，还附带了5%的双重、0.5%的三重概率。
秦风一招刀光之影，放出收回，总共十次伤害，其中有一次就触发了双重伤害。
可以说，秦风打这个BOSS，把之前得到的一切东西都用上了。
没有一点浪费！
【您杀死了黄金级BOSS：血色艾尔玛狂暴兽（首杀）！】
【强制全服公告：玩家“专业带妹升级”、“夜蔷薇”、“夏樱”、“拉克丝”完成了血色艾尔玛狂暴兽（首杀）成就，获得了首杀奖励！】
【您的等级提升至：20级！】
一连串的系统提示传来，秦风终于松了口气。
解决了！
……
就在秦风斩杀血色狂暴兽的两分钟之前。
绝墓小镇、怨灵海岸。
一个青年公会会长正在带队攻略“神庙骸骨祭祀”。
这青年就是大名鼎鼎的“口吐芬芳”顾离殇。
在华夏游戏界，他是赫赫有名的口水选手，甚至对自己人也是一样。
“猪脑子吗？赶紧的别墨迹，把那‘篮球在我手里’杀了！”
“是不是智商不太够用了？打BOSS啊！BOSS还剩那么点血！”
“卧槽！怎么又有人中了？赶紧弄死弄死，别再传染给大部队。”
他一边指挥，一边喷的口水乱飞。
神庙骸骨祭祀，秦风在上半夜就拿了这个BOSS的首杀。
最核心的技能是“蚀骨诅咒”。
中者会攻击队友，并且让队友传染“蚀骨诅咒”。
如果处理不好，很快就会团灭。
顾离殇身为指挥，想出来的解决办法是，谁中了蚀骨诅咒，谁就去死！
直接把中诅咒的人弄死。
他们二团攻略灭了两次，顾离殇就看懂了技能。
然后让一团精英顶上，喊了一堆散人，每人20金币让他们去吃蚀骨诅咒，吃到诅咒就被弄死。
只能说，玩家的创意是无穷的。
这也不失为一种解决办法。
免得场面变得更加混乱……
但《诸神》早就考虑到了一切。
如果中“蚀骨诅咒”的人死了，BOSS将会有一个防御叠加BUFF，所以，顾离殇打这BOSS的时候，BOSS越来越肉，勉强靠队里为数不多的破甲技能撑着。
他们也整整打了半个小时！
终于，BOSS倒地了。
“MD，总算搞定了。”
顾离殇脸色有些苍白，他看着地上被自己人弄死的六十多个散人，有些欲哭无泪。
一人20金币，这就是1200多金币啊！
但愿BOSS掉落别让人失望……
普通玩家打BOSS，并非为了装备，毕竟装备是能融合的，只要运气好，从白装融合到白银装备，不是没有可能。
在交易行，白银装备也就几十金币一件，几千块钱的事。
但技能书不能融合啊！
想要高星级的技能书，只能打高品级的BOSS！
只有这一个渠道。
“哟，出了个法力触媒？什么玩意儿？”
“看看这三星技能书……MDZZ，刀客技能书，我吐了。”
“不过还好，总算是追上了专业带妹升级的进度。”
“那位大神，首杀的上一个白银BOSS就是神庙骸骨祭祀吧？”
“看来，我和大神的差距不远了！”
顾离殇很是欣慰。
但就在这时候。
【全服公告：恭喜玩家“专业带妹升级”、“夜蔷薇”、“夏樱”、“拉克丝”完成了血色艾尔玛狂暴兽（首杀）成就，获得了首杀奖励！】
顾离殇眼珠子都瞪出来了。
黄金级BOSS？
这……
也太夸张了吧！
并且，依旧只有四个人！
这个专业带妹升级，是魔鬼吗？
————————
这是昨天的补更（5/5），跟昨天一样，作者君写到一半睡着了……再求下鲜花和评价票，作者君鞠躬拜谢！
第54章 大神，不要再努力了（1/5）
秦风并不知道，此时的顾离殇心态如何。
实际上，他是认识顾离殇的，这家伙上一世是全球最大的诸神金币贩子，人送外号“口吐芬芳顾会长”。
上一世，秦风和顾离殇交易过很多次，甚至涉及一些极稀有的深渊技能、神性灵粹，合作很愉快。
他建立的“快乐的小二笔”公会，是全球最有钱的公会，没有之一。
对于顾离殇，秦风还是比较欣赏的。
上一世顾离殇带队拿下了不少BOSS的首杀，包括神庙骸骨祭祀……可惜这一世，首杀都被秦风抢了大半。
“黄金BOSS的经验果然多，一下子就冲到20级了。”
“先看看BOSS掉了什么。”
秦风上一世杀的黄金BOSS，没有一千也有八百，心情显得很平静。
但队里三个妹子却是兴奋不已。
黄金BOSS啊，这可是全诸神首次被杀的黄金BOSS！
原先的困意，此刻一扫而空。
对于秦风的崇拜，更是达到了巅峰……这个男人，太强了！
【血色狂暴触媒（钻石级）：光明触媒，3层充能。每使用一层，增加全队移速39%、攻速39%、暴击率39%。可叠加】
【骑士之灵（六星技能书）骑士技能：随机召唤一头坐骑，持续60秒。可使用坐骑天赋技能。冷却3600秒。】（首杀额外掉落）
（召唤坐骑品级概率：60%青铜级、30%白银级、6%黄金级、3%白金级、0.7%钻石级、0.3%王者级。）
【女鬼娃娃（六星技能书）召唤师技能：召唤一只女鬼娃娃，拥有技能“冰霜侵蚀”“鬼鸣音波”“阴蚀之箭”。法术强度370%、生命值280%、防御力150%。技能冷却3600秒。】
【法力吞竭（六星技能书）刺客技能：主动——清空身前三米范围内所有目标的法力值，冷却60秒。被动——任何攻击造成对方已损失法力值的额外伤害，伤害系数与力量值有关。】
……
钻石级，光明触媒！
六星技能书，三本！
秦风眯了眯眼睛，这掉落还算不错。
首先，他得确认有没有自己能用的。
“光明触媒，团队增益触媒。加的属性不错，但对我个人的收益，还不如之前的骸骨触媒，加147%的攻击。”
“既然是团队增益，给队伍里的其他人使用，也是一样的，反正我也能吃到增益。”
秦风直接把触媒排除掉了。
他还真不需要这东西！
其次。
“唯一一本刺客技能书，居然是法力吞竭？”
秦风有点无语。
这技能，他学了也没有用。
第一，绝大多数怪物是没有法力值的，这技能对刷怪没用。
第二，用来PVP是很强，特别是对付法师、召唤师这类，但……以秦风现在的三倍全属性，直接就秒杀了。
哪需要这么麻烦？
“一个触媒，三本技能书，居然一个用得上的都没有。”
秦风感觉自己运气变差了。
那这四件物品，他要么考虑卖掉，要么考虑送给妹子，换取亲密度。
本来他最先想卖掉的。
毕竟他的金币还没存够。
但很快他想到一件事……
“对了，我已经20级了。”
“可以获取血统天赋了，需要独自行动一段时间。”
“我离开以后，要是她们被人围攻怎么办？”
秦风觉得，这个问题很严肃。
其实他并不关心三个妹子的死活。
但是……妹子们被人杀掉，秦风也会跟着遭受死亡惩罚！
一旦三个妹子被杀，秦风相当于死了三次！
掉三次全属性！
亏成狗！
所以，秦风要离开一趟的话，必须考虑她们的安全问题。
秦风先估算了一下，现阶段玩家的战力。
很快得出结论……
如果三女遭遇一百人的精英公会团围攻，必死无疑。
但！
要是把这次血色狂暴兽掉的东西，给她们武装上，她们就大概率能反败为胜。
毕竟是钻石级触媒，还有六星技能！
那么，东西要卖还是送呢？
答案已经很明显了。
“如果卖掉，我只能收获一些金币，实力提升有限。”
“但如果送给她们，将是一举三得！”
“第一，赠送物品转换成亲密度。亲密度越高，我的增益就越强，这是永久无极限的提升！”
“第二，她们刷怪更快。”
“第三，她们不会死。”
毫无疑问，秦风依旧将妹子们当成工具人。
别看他送了那么多东西给妹子，对他而言，妹子，始终只是他变强的台阶。
东西是卖是送，他都是从收益角度考虑。
哪种收益高，他就选哪种！
反正这些东西威胁不到他自己。
三女的战力，始终在他的掌控之中，他想杀三女的话，和杀别人一个样，一刀一个。
所以，决定了！
【恭喜您送出钻石级触媒，与拉克丝妹子亲密度增长152800点！】
【恭喜您送出六星技能书，与夜蔷薇妹子亲密度增长240500点！】
【恭喜您送出六星技能书，与夏樱妹子亲密度增长238000点！】
这下，亲密度暴涨！
秦风和妹子的总亲密度，终于达到了76万！
“这是节省了好几天的时间！”
秦风对此很满意。
距离下一级亲密度阶段，100万，也已经看到了希望！
而队伍里三女，在这一刻完全说不出话来了。
钻石级触媒！
两本六星技能书！
大神真是说送就送？
这也太任性了！
关键是……这些东西太珍贵了，她们真感觉承受不起！
终于，拉克丝率先反应过来。
她一双美眸中充满了诱惑：“大神，不要再努力了。联系方式给我，给你转账！”
第55章 这个游戏，它将改变世界！
拉克丝是真不想欠人情。
一次两次还好，但次数多了……那感觉也太奇怪了！
而她这话……着实令人心动。
别努力了！
我给你打钱！
听着就让人脸红耳赤，可惜……
对秦风来说，这并无吸引力！
他随口说：“不用。东西不值钱，送你们的。”
拉克丝家里或许挺有钱。
如果秦风给她联系方式，对方恐怕真会转过来几千万，但是……
他不能收啊！
一旦收了钱，东西就不算赠送，刚涨的亲密度就会收回。
所以，他绝不可能收钱！
更何况，他必不可能把联系方式给任何人。
当黑暗降临，这会给他带来无尽的危险！
……
看着他这随意的样子，三女全都有些无语。
东西不值钱？
恐怕也只有秦风一个人能说出这样的话来……
“都20级了吧，钱都好好留着，以后用金币的地方多着呢，看看灵粹神品。”
秦风提醒了一句。
直到这时，三女才回过神来，看到系统栏有两条提示。
【恭喜您达到等级：20！】
【恭喜您开启了灵粹神品！】
灵粹神品？
这是什么？
三女一下子被吸引住了。
“心里默念，灵粹神品。”
秦风提醒了一句。
然后，他率先默念了一遍这四个字。
【灵粹神品，开启！】
一张密密麻麻的商品列表，出现在秦风的面前，就像一张透明菜单，展现在他的眼前。
【升华灵粹（500金币）：提升技能星级（消耗极限积分）！】
【复生灵粹（100金币）：免去一次死亡惩罚！】
【遗忘灵粹（100金币）：遗忘一项技能！】
【记忆灵粹（300金币）：存储一项被遗忘的技能，转化为技能书！】
【改造灵粹（100金币）：随机重置装备附加属性。消耗个数随重置次数增加！】
【传送灵粹（下品）（10金币）：传送至本区域小镇。往返一次后消失。】
【传送灵粹（中品）（100金币）：传送至本区域主城。往返一次后消失。】
【传送灵粹（上品）（1000金币）：传送至相邻主城。往返一次后消失。】
【极限灵粹（1000金币）：扩展技能槽位（消耗极限积分）！】
这些，都是通用灵粹。
秦风早就能把这些东西都背出来了。
这些东西，功能包括提升技能星级、复活币、遗忘和记忆技能、传送、改造装备属性……等等。
值得注意的是，这些灵粹的价格，将会伴随着时间上涨！
以极限灵粹来说。
一年后，一枚极限灵粹的价格是3000金币。
两年后，一枚极限灵粹的价格是5000金币。
上一世秦风开启主神之战的时候，已经是开服三年，一枚极限灵粹就卖8000金币！
要知道，极限灵粹的消耗量极大。
每个玩家要扩展满八个技能槽位，都需要1111枚极限灵粹。
所以，注定有绝大部分玩家，根本无法把技能槽位开完。
“购买，极限灵粹，11枚！”
“消耗11000金币！”
“扩展技能槽位五！消耗极限灵粹X1，消耗极限积分X1。”
“扩展技能槽位六！消耗极限灵粹X10，消耗极限积分X10.”
秦风迅速操作完成。
还好夜色公会打到的裂隙水晶，让他去打通了一次，得到了1点极限积分，由于是首通，额外送了10点。
刚好让他扩展两个技能槽位。
然后，秦风购买了几枚传送灵粹，事情就算办完了。
他对这一切无比熟悉，本就不需要花费多少时间来操作。
但是，三女却不一样。
她们是头一次见到灵粹神品！
并且，上面这些灵粹，都不算什么。
都是些日常用品而已。
关键在下面。
她们三人看到那个灵粹栏，美眸中充满了难以置信的神色……
【神性粉末（未开放）：转化1%角色属性到现实！获得+1神性！】
这东西是什么鬼？
转化角色属性到现实？
获得+1神性？
虽然还显示未开放，但，既然出现了，就意味着这游戏真的存在这个物品。
联想到之前，秦风所说的超限BOSS和超限技能……
《诸神》，恐怕真的不仅仅是一个游戏！
“都看到了吗？”
秦风看着三女的表情，就知道她们看到了什么，淡淡的说了一句：“这个游戏，它将改变世界。”
其余的，没什么好说的。
反正等别的玩家到了20级，也都会开启灵粹神品，从而都看到这个存在。
神性粉末！
看到这个东西的三女，脸色都有些发白。
震撼、惊讶之余，又有些不寒而栗。
为什么会出现这样一个游戏？
原本，她们以为《诸神》就是个采用了全新技术的网游而已。
但现在，她们仿佛触碰到了不可名状的存在。
梦境遗忘者。
深渊凝望者。
神性粉末。
所有这一切，都在诉说着这个游戏的不平凡！
可以想象，不久之后，整个世界都将被这款游戏改变！
三女的内心，全都仿佛经历了一场惊涛骇浪。
良久，夜蔷薇才终于有些沙哑的问了句：“大神，我想问一下……关于神性粉末的事，我可以告诉别人吗？”
“你觉得呢？”
秦风嘴角微翘。
“我想告诉我弟弟……”
夜蔷薇苦笑了起来：“可一旦告诉我弟弟，我弟弟肯定会在公会公布。一旦在公会公布，那全世界都会知道。”
“所以，我们要保守这个秘密？”
拉克丝的眼神都变得有些深邃起来：“趁别人还没到20级，这段时间我们可以积累更多的优势？”
夏樱没说话。
她安静的站在旁边，轻轻皱着眉头，显然是在思索。
秦风观察着三女的表情神态，叹了口气。
他看出来了。
很显然，在这个时候，三女的心态发生了剧烈变化。
她们有私心，人之常情！
甚至有野心，也能理解！
可惜的是，她们还是太年轻了。
当着三女的面，秦风打开了《诸神》论坛，把灵粹神品界面，直接截图发了一个帖子出去。
三女看着他的动作，瞳孔全都收缩了起来。
居然……主动公布了！
。
第56章 血统怪！荒原巨灵使！（3/5）
三女无论如何都没想到，秦风竟然把这消息主动公布了。
“上一世，所有人在同一起跑线。”
“第一批玩家达到20级的时间差距不大。”
“但这一世……”
“我发育太快了！”
秦风十分清楚自己的处境。
也用不了多久，玩家大部队就能到达20级，隐藏这一点点时间，没有任何意义。
而且现在许多人都知道他升级最快。
他如果隐藏消息，等别人到了20级，消息公开，他将成为众矢之的……
秦风做好了与任何人为敌的准备。
但他不会脑残到与所有人为敌！
这两者是有区别的。
他的目标，是成神。
如果与所有人为敌，成神的难度可以想象，会超出多少倍。
“当世界巨变，所有人的情绪都将被放大。”
秦风在队伍频道冷静的说：“现在公布，没有坏处，反而会让人铭记我们先行者的身份，在未来多一些便利。至于优势……我们现在的优势，已经足够大了。”
“更何况，你们觉得，就算我公布这个截图，他们就会信吗？”
秦风淡淡的解释了之后，三女这才恍然大悟。
她们终于明白了秦风的意图！
隐藏消息，争取时间发育？
先不说能争取多少时间，最主要是那“神性粉末”都还未开放！
她们能争取到什么？
又不能买一大批来囤积。
还不如主动公开。
反正就算公开了，恐怕也没多少人会相信，毕竟，这不是亲眼见到的话，谁都不敢轻易相信！
再者，正如秦风所说，她们的优势足够大了。
现阶段，其他玩家最多12级。
但她们已经20级！
这就是一条不可逾越的天堑鸿沟。
这么巨大的优势，要是还能被别人给超了……还不如一头撞死算了。
“苏醒灵粹，1000金币一枚，能让你接下去四个小时，细胞活性提升，保持清醒，无任何副作用。”
秦风给三女推荐了一款产品。
“当然，就算不停的服用苏醒灵粹，每周还是得休息至少四小时。这是身体能承受的极限，除非得到过强化。”
“现在，你们有两个选择。”
“你们可以继续刷怪，存经验，当然，我不建议你们选这条。”
“我更建议你们……去找特殊血统怪！”
特殊血统怪！
这也是秦风接下去的目标。
血族！
牧羊人！
深渊龙骑！
天穹倒影！
……
《诸神》中，特殊血统怪至少有几万种！
每一种血统，都能给玩家带来独特的天赋。
这个天赋，将极大的强化玩家的属性和战力，并且还会附加一些特殊效果。
达到20级后，继续升级，对战力提升，并不是特别明显。
顶多也就换点装备，小幅度提升一些属性。
但血统……
却能给玩家带来质变！
实力提升之后，再去刷怪，经验来得岂不是更快？
“以你们三个现在的战力，联手狩猎白银级特殊血统怪，还是能做到的。”
“夏樱，你是骑士，前期可以狩猎一尊荒原巨灵使，融合荒原巨灵使的血统。”
“你们每个人的目标都不一样，不过，我建议你们一起行动，不要分开。”
三女听着秦风的话，有些郁闷。
“意思是，大神你要离开？”
夏樱的声音听起来有些紧张，似乎有些不舍。
“我要去的地方，你们进不去。”
秦风说。
“那……我们能不退队吗？”
夜蔷薇轻轻抿了抿嘴唇：“跟大神在一个队伍，有安全感。”
“不用退。”
秦风淡淡的说。
他当然不会让妹子退队了，队里没了妹子，他没属性加成，想要狩猎那白金级血统怪，可没那么容易。
“耶~”
三女都松了口气。
“对了，大神能说下，我是刺客，我需要狩猎什么血统怪吗？”
夜蔷薇忍不住问。
她对这个血统天赋加成，还是很感兴趣的。
“你们先把荒原巨灵使搞定吧。”
秦风说：“这东西刷的比较多，打起来也比较简单，等夏樱获得了荒原巨灵使血统，你们的选择更多。”
秦风把荒原巨灵使的坐标给了她们。
足足好几百个坐标！
这头白银级的血统怪，全《诸神》有几百个刷新点。
但同时只刷新十只。
也就是说，运气不好的话，她们得跑很多个地方才能遇到一只。
那就得消耗海量的传送灵粹，如果距离远的话，传送一次就是几万金币！
而且，如果太偏僻的地方，环境也越危险。
秦风不建议她们去太危险的坐标寻找。
“就找比较好找的几个坐标，碰碰运气吧，要是没有的话，我再跟你们说其他血统怪。”
哪怕只是白银级的血统怪，都十分稀少。
全世界只有十只！
打死一只，好几天才会刷新下一只！
要不是秦风知道刷新坐标，根本不可能精准狩猎某一个血统怪，大多只能看运气。
正因如此，上一世秦风才没能获得顶级的攻击类血统。
大多数玩家，甚至只能狩猎常见的血统小怪，天赋属性都特别垃圾。
但这一世……
他先行了一大步。
他会把所有有用的血统天赋，全部收集一遍！
每个玩家同时只能生效一种血统天赋。
但，血统天赋可以储存。
消耗一些资源，就可以激活储存的血统天赋。
在不同的场景，切换不同的血统天赋，是后期常做的事情！
秦风把三女需要做的事情，都告诉她们了。
至于能不能完成，就看她们自己了，当然，还得看点运气。
要是附近几十个坐标都没找到荒原巨灵使，那也算她们倒霉。
而秦风……
他需要做一些准备。
“我要狩猎的白金级血统怪，全游戏总共七个刷新点。”
“同时只刷新两只！”
“我找到的概率还是比较大的。”
“距离我最近的刷新点是……绝墓小镇。”
秦风眼中闪过一抹异样的神采。
绝墓小镇，是华夏中心区的新手小镇！
那也是前期金币产出最多的地方。
上一世，有许多强者都是出自绝墓小镇，例如快乐的小二笔公会会长，顾离殇，又例如……秦月！
第57章 下个阶段，独狼模式！
绝墓小镇，是一切的开始。
不过秦风并不打算主动去找秦月。
绝墓小镇人那么多，怎么找？
直接加ID的话，又太奇怪了，有些刻意，会引起对方警惕。
这一次，他的目标十分明确……
白金级血统怪，暗影独行者！
青铜、白银、黄金、白金。
秦风要是狩猎成功，在血统天赋方面，一下子领先普通玩家四五个层次，那将是无比恐怖的优势！
他捡起了血色艾尔玛狂暴兽掉落的五件钻石级装备。
黄金级BOSS，+2品质，就是钻石级。
五件装备，都不是队伍四人能用的。
秦风本来想直接融合，看看能不能出一件王者级装备，但是……
“和妹子的总亲密度，还差24万，就能解锁三层BUFF。”
“我的全属性，将会再翻一倍！”
“对于狩猎暗影独行者来说，比一件王者级装备的提升，更大。”
秦风眼前一亮。
“这几件装备，送你们了。”
秦风直接把这五件钻石级装备，分别送给了三女。
不能很平均，不过之前送夏樱的技能书价值最高，所以夏樱一件，夜蔷薇和拉克丝各两件。
三女顿时都张大了嘴巴，有些不太明白……
“不要问为什么。”
还没等她们出声，秦风先一步堵上了她们的嘴巴。
【恭喜您送出钻石级装备，与夏樱妹子亲密度增长50800点！】
【恭喜您送出钻石级装备，与夜蔷薇妹子亲密度增长49900点！】
……
【当前与妹子总亲密度为：1，040，358】
【亲密度等级达到：Ⅶ】
【解锁三层增益（队伍有3个妹子触发）：全属性+300%！掉宝率+300！掉落物品质+3！移动速度+30%！攻速+60%！暴击率+60%！免暴率+60%！】
队里有妹子的增益，终于满层了！
秦风看了眼自己的属性。
攻击力：2105（490↑）
防御力：492（102↑）
生命值：3832（790↑）
攻速：133%（34%↑）
暴击率：157%（34%↑）
……
这属性，也太逆天了！
他基础力量，加上装备力量，本来是111点的。
但在妹子增幅下，达到了444点！
“要是没有血统、神品那些加成，得50级才能有这样的属性吧？”
秦风自己都倒吸了一口凉气。
这和妹子组队的增益，也太强了。
但，这还不是最恐怖的！
这点属性算什么？
关键在后面。
【下一级亲密度等级需要：1000万总亲密度！】
【将解锁“独狼”模式：当队伍只有自己一人时，触发特殊增益“独狼”。】
【独狼（满级）：隐身时间延长至无限，破隐伤害+500%，分身伤害+500%，对女性伤害增加500%。诡诈系技能冷却缩减达到极限（99%）！】
独狼模式！
无敌！
恐怖！
“破隐伤害+500%？”
“分身伤害+500%？”
“任何隐身、分身技能都是诡诈系技能，例如遁入黑暗，其冷却缩减达到极限的话，原本半小时冷却，现在只要……18秒！”
“几乎成了一个小技能！”
“也就是说，我可以无限戏耍敌人。”
上一世，任何人都不可能把冷却缩减堆到99%。
哪怕秦风的顶级分身刺属性，冷却缩减也才78%，别以为数值差不多，实际应用起来，差距可是极大。
例如一个100秒的技能。
如果极限冷却缩减，会变成只要1秒冷却！
但以秦风上一世的属性，需要22秒。
相差足有22倍！
“独狼模式下，伤害并不会比现在的增益低多少，只是少了掉宝率和掉落物品质，这两条关键属性。”
“也就是说，平时刷怪升级打装备，还是得和妹子组队。”
“但PVP打架的时候，独狼模式反而更强。”
“可惜，解锁独狼模式还得1000万亲密度，换成华夏币，就是十个亿……”
“果然，有付出才会有收获！”
秦风感慨。
紧接着就传送走了。
现在他还没有解锁独狼模式。
想去狩猎白金级的暗影独行者，必须要尽可能堆冷却缩减属性，靠遁入黑暗技能打输出，所以，他准备去交易行淘宝！
……
秦风走后，三女面面相觑。
她们手里捧着不是她们职业的钻石级装备，内心都是久久不能平静。
大神一言不合，又送装备了！
“全球所有女人的梦想，我好像完成了一半了。”
夜蔷薇叹了口气说。
“什么梦想？”
拉克丝还未回过神来，下意识的问。
“拥有一个一言不合就送礼物的男朋友，还都是百万千万级别的礼物。”
夜蔷薇答。
“那怎么才完成一半？”
夏樱妹子有些单纯的问。
“因为大神还不是我男朋友。”
夜蔷薇一脸哭丧起来。
……
“冷却缩减装备。”
“现阶段，这就是极限了吗？”
交易行，秦风购买了几乎全套的冷却缩减装备。
他的冷却缩减属性，达到了45%！
花费三万金币。
“遁入黑暗，还是有990秒的冷却，也就是16分半。”
“虽然全属性都下降了一点，但我有300%的全属性增益，下降这一点影响不大。”
“现在也没更好的条件了……出发吧。”
暗影独行者七个刷新坐标，秦风当然希望第一个坐标点就能遇到这家伙。
绝墓小镇！
传送灵粹（中品），花费100金币，传送到亡者小镇的区域主城，暗源城。
传送灵粹（上品），花费1000金币，从暗源城传送到相邻主城，黑雪城。
传送灵粹（中品），花费100金币，传送到黑雪城区域的小镇，绝墓小镇！
传送完毕。
秦风睁开眼睛。
他保持着和三个妹子的组队状态，来到了这个全新的新手小镇。
《诸神》按地域划分出生区域。
现在绝墓小镇的，都是华夏中心的玩家！
顾离殇、秦月……上一世《诸神》相当一部分大佬，都从这绝墓小镇走出！
放眼望去，整座小镇，人山人海。
玩家数量至少比亡者小镇多了三倍！
第58章 她，岂止是认识？（5/5）
顾离殇刚打完神庙骸骨祭祀，回到了绝墓小镇，进行休整。
“老大，交易行出现了一本六星召唤师技能书！”
公会小弟忽然来报。
顾离殇一看。
【女鬼娃娃（六星技能书）！】
当前拍卖价格：132000金币！
“竞拍！”
顾离殇想也不想，直接竞拍。
他自己就是个召唤师。
这女鬼娃娃技能书，一看就很强力啊！
“赵烈那个孤儿，买了本《枪舞云龙》，整天在老子面前得瑟，得瑟个屁啊！”
“很快老子也有六星技能书了！”
顾离殇骂骂咧咧的。
因为某些原因，他表面上跟赵烈称兄道弟的，实际上看赵烈很不爽。
昨晚，赵烈买了本六星的枪舞云龙，杀怪效率大增。
现在都13级了！
而顾离殇才12级。
这让顾离殇非常不爽，不就是刚好出了本骑士的技能吗？
这下好了。
召唤师技能也出了！
“谁敢跟老子抢，老子摁死他！”
“嗯，现在金币产出最多的，还是咱们绝墓小镇……外国佬就别想了，咱们自己人的话，应该也没有抢得过我的。”
为什么顾离殇这么自信？
他有钱啊！
绝墓小镇玩家最多啊，他能收到的金币最多啊！
并且，召唤师职业冷门啊！
在冷门的华夏召唤师里面，他有信心，自己能抢到这本技能书。
“不过，有个奇怪的地方。”
“每次交易行出现五星、六星技能书，都是那带妹高手刚刚首杀完的时候。”
“难道是他卖的？”
“不对啊……”
顾离殇总觉得不太对劲，白银级黄金级BOSS，应该只会掉落三星、四星技能书才对，就算运气极好，触发了掉落暴击，也顶多四星、五星。
怎么会有六星的？
“难道，是首杀奖励？”
“也不对，别人也拿过一些首杀，也没见其他人卖高星技能书啊。”
顾离殇怎么想怎么不对。
最终他得出结论，这些技能书，应该跟那个带妹高手无关。
应该是游戏内还有其他渠道，能够产出这类高星技能书。
他这个结论，也是《诸神》绝大多数玩家的结论。
因此，很多人就一直在地图上瞎跑，而且刻意前往一些偏僻的地方，看看自己能不能获得奇遇……
可惜，等待这类人的最终没有惊喜，只有绝望和死亡。
在《诸神》的地图乱跑？
这就是找死！
“老大，不得了啦，不得了啦！”
公会小弟忽然来报，语气十分震惊的样子：“那个专业带妹升级，来我们绝墓小镇了！他已经20级了！”
“什么？他不是……”
顾离殇脸色顿时震惊：“算了。他在哪儿？我要去见他！”
“他在往北门口走，速度很快！”
公会小弟报告后，顾离殇想也不想，径直往小镇的北门口冲刺过去。
……
秦风走在绝墓小镇，看着周围来来往往的人群。
甚至有人朝着他拍照。
“看，那就是最快达到20级的刺客，带妹高手！”
“论坛上那个什么神性粉末的截图就是他发的？”
“什么神性粉末，我根本不信，这家伙就是在造谣，搞乱我们心态罢了。”
“就是，这就是个游戏，哪可能影响现实？”
“别胡扯好吧，众所周知，照片是不能P的，所以他那张截图肯定是真的，我们应该相信他……”
众人议论纷纷。
看起来，秦风发到论坛的神性粉末截图，已经传开了。
但，如他所料，相信的人太少太少了！
他并不在意这一切。
他看了看背包的金币余额。
原本，他有96万金币。
现在只剩下……91万。
花钱好快！
5万金币一下子没了！
这可是五百万华夏币啊。
“还好剩一本女鬼娃娃能卖。”
秦风松了口气。
六星召唤师技能，就算召唤师数量少，也能卖到不错的价格吧？
他看了眼现在的竞拍……
已经14万金币了！
不错。
他很快到了绝墓小镇的北门口。
刚想将幽灵骨马从坐骑空间召唤出来，忽然有几个身影快步跑了过来。
“高手，高手，等等我，先别走！”
一个秦风颇为熟悉的声音，传了过来。
是他？
秦风眯了眯眼睛。
回头一看，果然看到了那个熟悉的青年，依旧是那贱贱的脸……顾离殇！
上一世，秦风可是跟他交易过很多次。
但这一世，双方应该还是陌生人才对。
“你认识我？”
秦风停下动作，淡淡的看了他一眼。
“高手说笑了，现在整个诸神，谁还不认识你啊？”
顾离殇哈哈大笑，带着几个公会精英来到了秦风面前。
“看来，20级就可以传送啊？”
“这传送费肯定不便宜。”
“对了高手，我们帮有个裂隙水晶，黄金级的，有没有兴趣一起来打？除了你，我想不到有谁能打得过了。”
黄金级的裂隙水晶？
秦风有些意外，想不到一来就有这种好事送上门。
“黄金级裂隙，可不好打。”
“东西怎么分配？”
秦风直截了当的问。
“按输出占比分啊。高手要是能打100%伤害，东西都给你都没问题。”
顾离殇大方的笑出声。
“我怕带你的人，打不过。”
秦风耸了耸肩。
记忆中，快乐的小二笔公会，就没一个高手。
包括这顾离殇自己都很菜！
“那要不高手把这裂隙水晶买过去，自己打。一口价，20万金。”
顾离殇眯了眯眼睛。
秦风淡淡的看了他一眼：“不好意思，买不起。”
这顾离殇在试探他！
亡者小镇的大额金币交易，顾离殇肯定清楚得很，恐怕现阶段只有一个龙啸月能拿得出20万金币。
如果秦风买了这裂隙水晶……他的金币哪儿来的？
技能书的事就暴露了！
暴露倒是不怕，但太早的暴露，对他发育太不利了。
“那太可惜了。”
听到秦风说买不起，顾离殇明显有些失望。
“不如这样，我带三个人……”
秦风正想提出合作方式，忽然他望向小镇内的一个地方，愣住了。
沿着他视线望去，有一名身穿血红色布甲的女法师，正和队友有说有笑的朝小镇北门口走来。
那女法师熟悉的容颜，让秦风呆了一下。
“高手，怎么了？”
顾离殇伸出手来，在秦风眼前晃了晃，表情很欠揍：“认识那个女法师？”
秦风回过神来。
他平静的笑了笑：“不认识，挺漂亮的。”
而事实上，对于她，秦风岂止是认识？
不但认识，更是熟悉到了骨子里！
她，就是秦月。
。
上架感言！
这本书马上就要上架了。
作者君的心情十分忐忑。
老实说这本书各方面数据都比较差……希望喜欢这本书的各位，能支持一下作者君，给作者君一点鼓励和希望。
作者君衷心感谢每一位收藏、投票的读者大大。
为了答谢大家，上架当晚，10章爆发！~
第59章:我也想被大神带啊
！（1/10求首订）
秦风真没想过,绝望小镇现在至少十万玩家,居然这么容易遇到秦月.
“高手,要不给你介绍介绍
顾离殇打趣的说.
“你认识她
秦风反问了一句.
“不认识.
顾离殇摇头:“不过她不是天神公会的吗我认识她们公会的会长.
天神公会!秦风眯了眯眼睛.
上一世他认识秦月,是《诸神》开服三个半月.
那时的秦月,已经是天神公会高层管理.
而此时,开服的第一天,她只是天神公会的一个小会员!“这手段可以啊.
“天神公会,怎么说也算个大公会,短短三个半月,能成为高层管理,的确不容易.
秦风心里想.
这种网游大公会,特别是《诸神》还被证实能影响现实,一般会员想要晋升,难度可想而知.
公会职位,直接影响权力和利益!没点本事,绝不可能成为高管.
“咦
这时候,顾离殇忽然眼前一亮:“我在天神公会的探子说,他们公会在组织打,白银级的,什么搁浅的大鱿鱼.
“怎么样,高手咱们合作之前,要不要一起先去干一票抢他丫的.
秦风一脸无语.
这家伙,果然跟他认识的顾离殇没什么两样.
“天神公会会长不是你朋友吗你还想抢人
秦风淡淡笑道.
“嘿嘿,野外,能者得之嘛,有什么抢不抢的.
顾离殇这话说的倒是……没错.
“抱歉,我没什么兴趣.
秦风直接拒绝:“我先走了.
对了,那黄金级的裂隙水晶,如果想合作的话,人我自己带,打完可以给你20%的益.
你要是同意,可以联系我.
秦风加了顾离殇好友.
然后转身离去!对于……秦月,他也没有多关注.
现在,还是专注于自己的事情比较好.
“白金级血统怪,暗影独行者,其中一个刷新点就在绝墓小镇外,怨灵海岸边比较隐蔽的场所.
“先过去找找.
“要是没有,就只能先离开了.
秦风冷静的转身,骑上幽灵骨马离开!看着他的背影,顾离殇感觉这人太可恶了.
“就给我20%这太抠了!
“我要是跟你合作,那不亏大了想得美!我就是把这裂隙水晶丢掉,扔河里,都不可能跟你合作!
当然,很快他就会发现,黄金级的裂隙水晶,公会能打的.
那比黄金级的还难!正因为如此,秦风可定,这顾离殇想合作的话,只能找他.
要知道,裂隙水晶是有时间限制的.
没打开之前,最多储存24时.
一旦打开裂隙,裂隙之门只存在12小时!在这么短时间内,有能力打通黄金级裂隙的人,除了……秦风,还能有谁秦风给他的,其实不是合不合作的问题.
而是……要么得20%收益,么什么都得不到,这样一个简单明了的选项!……怨灵海岸.
天神公会,总共三百余人,整装待发.
他们在海滩上发现了一个20级的白银级,“搁浅的阿托斯巨鱿
,这是个不能移动的,看起来就像个靶子.
不打还是人吗秦月,现在是天神公会一个小会员.
身为美女,她在公会内,自然是受到诸多优待.
这次的白银级行动,按照队伍输出占比,来分配掉落.
一般公会行动,基本都是这种分配方式.
5%公会,剩下50%,参与者按:贡献平分.
输出职业看输出占比,肉盾职业看承伤,治疗职业看治疗量,划分还是比较清晰的.
“秦月,你刚来我们公会,记得跟紧我.
一名肌肉壮汉老大哥,对穿着血红色法师袍的秦月咧嘴说道:“无论任何时候,不要超过我的位置.
的任何伤害,我给你挡!
“嗯.
秦月看起来很安静.
她很美.
对她来说,美丽是她的武器.
此时此刻,她的眸子里,很明显有些谨慎.
2级的白银级,搁浅的阿托斯巨鱿,看起来像个靶子,但,真的有那么容易吗青铜级,她参与狩猎过.
难度还行,但对一般人来说,也并不轻松.
白银级,她见过.
团灭!团灭!团灭!每一只白银级,都是牺牲了无数人才能最终杀掉.
就如顾离殇不久前杀的神庙骸骨祭祀一样.
更何况,这只搁浅的阿托斯巨鱿,是20级的.
“不知道那个人,到底是怎么拿那么多首杀的
秦月想到了一个人.
专业带妹升级!这让她眸子里有些向往.
她有些羡慕跟那人一起拿首杀的几个妹子.……先是夜蔷薇!再是夏樱!后来又多了个什么拉克丝!她也想被大神带着拿首杀啊.
为什么她就遇不到大神呢很快.
怨灵海岸,搁浅的阿托斯巨鱿就在前方.
那真是一只巨型鱿鱼!通体白银,流线型的身躯,让人看起来很舒服,完全不像别的一样凶猛.
每一根触手,都有一两米粗,身长足有二十多米.
它静静的搁浅在海滩上.
仿佛真在等待着别人的猎杀.
天神公会的三百余人,朝着缓慢推进.
他们阵形分散,以防止有什么范围攻击技能,与此同时,已经有远程职业,试探性的朝着放出普攻和技能.……
秦风骑着幽灵骨马,正巧从这附近路过.
“天神公会办事,闲杂人等不得入内!
有几个天神公会的玩家,在周围驱赶着散人,免得被人干扰到打.
很不幸,秦风和其他散人一样,被他们拦住了.
“是专业带妹升级!卧槽,,还真20级了!
“那又怎么样公会让咱们拦住所有人,无论是谁都不能过去.
“就是.……,20级又怎么了他就一个人,怕个毛啊!
好几个天神公会的玩家,拦在了秦风面前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第60章:恐怖boss
！墨汁囚笼！（2/10）
秦风心情不是很好.
这个坐标点.……暗影独行者竟然没刷.
“七个7坐标刷两只.
每个点28.
%的概率,居然没出……
没错!短短时间内,他已经骑着幽灵骨马,从绝墓小镇出发,绕了怨灵海岸将近一圈了.
那个…周围刷新25级小怪的隐秘坐标点,并没有暗影独行者的踪迹.
这意味着,他需要花费更多传送灵粹的金币,去往其他坐标点寻找.
此时,他正在返回绝墓小镇.
结果竟被天神公会的人拦住了!“麻烦让个路,我对你们这没兴趣.
秦风骑着幽灵骨马说.
“你说没兴趣就没兴趣20级了不起啊说了不准过就是……不准过.
一名天神公会的盾战玩家嘲讽起来.
秦风眯了眯眼睛:“你拦着我,是想强迫我对这个感兴趣倒也不是不可以.
“你!
那盾战玩家脸色都变了.
这威胁他能听不出来“你稍等,我问问我们会长.
他脸色阴沉的说.
“给你三秒钟3的时间,不然我要开闯了.
秦风说.
这话,让那盾战玩家差点吐血.
三秒3当他们会长不需要思考的啊!“会长我这有人路过他叫专业带妹升级说对没兴趣是不是要放他走!
盾战玩家一口气把话跟会长说完了!卧槽,.
说三秒3就三秒3啊,真牛.
秦风都被这人语速惊呆了.
真是神人在民间啊.
看来这人是真怕秦风硬闯,万一出了点什么事,他也担不起责任.
“,放什么放啊!问他有没有兴趣打这个,我们快撑不住了!要是能拿这首杀我给他20%收益!
天神公会会长的咆哮,透过公会频道传了出来.
这让那盾战玩家一下子傻眼了.
同时傻眼的还有旁边好几个天神公会玩家.
啥撑不住了他们可是出动了三百多人啊!三百多人,团灭的这么快不可能吧!不是说这就是个待宰的吗甚至都不能移动啊!打不过不知道跑吗“那啥,我们会长说给你2益,让你帮忙打.
盾战玩家几乎是一脸懵逼的转述.
“行.
但我要准备准备才.
秦风连考虑都没考虑,直接答应了下来.
他眯起眼睛,朝着所在方向望去.……那边,已经变成了一片黑雾!哪怕已经死在里面的玩家,都不知道究竟有什么技能,他们连死都不知道自己怎么死的.
【搁浅的阿托斯巨鱿2白银级!】【静待猎物:它是来自深海的捕食者,伪装成搁浅的状态,只为吸引猎物上门!静待猎物状态下免伤100%.
】【墨汁囚笼:当它等待到有足够价值的猎物时,解除……静待猎物状态.
同时释放墨汁囚笼,范围100!墨汁囚笼的敌方防御力下降100%,无法离开囚笼范围,并且视野模糊.
】【巨鱿后代:释放数量极多的巨鱿后代,这些……小型巨鱿拥有在墨汁囚笼内游动的能力,食用猎物!】秦风对这个了如指掌.
因为这的技能极其恐怖.
前期极多公会在这个身上翻车,而且死也不知道怎么死的.
在墨汁囚笼内,所有人视野都很模糊,什么都看不清.
根本不知道那些.……杀死他们的,居然会是密密麻麻的小型巨鱿后代.
也幸亏看不清……要是看清了,恐怕要吓死一大堆妹子和密集恐惧症患者.
上一世,秦风记得阿托斯巨鱿的首杀,是直到半个月之后才出的,所以连他都不想去招惹这个.
但是……刚刚他想了想,好像还是有操作的空间.
他先在外面等待.
他得等天神公会的人死得差不多了才进场!要不然,他也一样对付不了这个.
【玩家“帝天神
邀请您加入队伍!】帝天神,正是天神公会的会长,这人也很有钱,在现实中是一方大佬.
虽然名字很俗,但是……大佬也只想得出这种名字了.
【拒绝.
】秦风想也不想就拒绝了.
一个队伍四个人,这帝天神是个抠脚大汉,秦风要是加了他的队伍,失去了妹子带来的增益,还怎么打三分钟后.
“差不多了.
秦风骑着幽灵骨马,就朝着那片黑雾中冲了过去.
“会长,他进去了!他还没进咱们队伍
“怎么办,他没进队,要不要拦住他
“拦你妹啊,人家骑着坐骑,你拿什么追
刚刚盾战那一伙人,看着秦风一骑绝尘的身影,再一次懵逼了……
墨汁囚笼之中!所有人视野一片模糊.
天神公会队伍频道,一片哀嚎.
他们三百多人,几乎已经死伤殆尽!“咱们还有多少人活着
中年大佬帝天神紧张的问.
“我还活着.
一个身手敏捷的刺客说道.
其实他啥都不知道,就凭借刺客被动移速,疯狂走位走位,然后就活到了最后.
“还有我.
一个清脆女声,在公会频道响起.
是秦月.
她一个脆皮法师,在这种环境下居然活到了最后!不可思议!“就咱们三人3了
帝天神有些悲凉.
这也太悲哀了吧三百多人,几分钟就死剩三个人了!隐约之间,他看到在一片黑雾当中,出现了一簇蓝色火焰.
那一簇蓝色火焰,如同黑暗中的明灯,距离他们越来越近,越来越近……“是专业带妹升级!
帝天神眼前一亮,仿佛看见了希望!但!他不太确定,这个人到底是来做什么的.
毕竟,他邀请对方组队,对方没有答应啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第61章:不好意思，忘切攻击模式了
（3/10）
“撑住,我来了.
“刚刚做了些准备,所以来晚了……还有多少人活着
秦风明知故问的喊出声来.
他嘴角微翘着,还真是好玩.
实际上,他早就看到墨汁囚笼内,只剩下三个人还站着.
而那三个人周围,围绕着数不清的小型巨鱿后代!密密麻麻,至少上百只,在攻击着他们.
“想不到,她居然能存活到最后.……
“在这种复杂环境下,一个脆皮法师要做到这一点,就只有一个办法.
“那就是引诱小型巨鱿后代,先去攻击其他人.
对于……那个女人的身材,秦风太熟悉了!所以,他一眼就看出来,墨汁囚笼内剩余的三个3人中,有一个是她.
此时此刻.
她正围绕着一个男人走位,这让跟随她的小型巨鱿后代,全都转移了目标去攻击那个男人……这一切,都是在黑暗中发生.
没有任何人知道她的所作所为!但,秦风看到了.
“这就是女人吗太可怕了.
秦风心里想到.
与此同时,他故作着急的大喊:“都撑住,你们都相互靠近,把小怪拉到一起,我能秒!
听起来,他还真是来救人的.
而他骑着幽灵骨马的那一抹蓝色火焰,就是……黑暗中的一缕光明!“他来了.
此时此刻,秦月都有些心跳加速.
大神来了!这是结交大神的最好机会!她想要表现一下.
拉着身后跟着的密密麻麻小型巨鱿后代,往中间靠拢.
“遁入黑暗!
“刀光之影!
“骸骨触媒!
秦风觑准时机,在这一刻直接出手,爆发全开!三倍暴击!三倍暴击!……随着他妹子增益刷满,他的攻击力得到了质变,特别是暴击率的提升,让他在开启遁入黑暗之后的第一个技能,几乎必定触发三倍暴击.
他本来不想爆发全开的.
至少不太想用骸骨触媒来增加攻击.
但.……小型巨鱿后代血量可不少!每一只都有十多二十万的血.
如果秦风不爆发全开,根:这些……小型巨鱿后代.
但现在!伴随着秦风的身形从黑暗中现,刀光闪烁,又迅速收回,全场密密麻麻的小型巨鱿后代,血量瞬间清零!场中一下子清静了!然而.……情况好像有点不对.
【您被玩家“专业带妹升级
杀死了.
】红通通的提示,出现在帝天神,秦月的系统栏.
秦风在秒杀小怪的同时,把天神公会剩下的三个人一起秒杀了!这一刻,秦月懵了.
帝天神的内心也是崩溃的.
不是说来救我们吗怎么还把我们杀了这一刻,他们甚至连秦风打出的伤害数字都没注意到,只见到眼前刀光一闪,然后自己血量空了!倒地!“不好意思,忘切攻击模式了.
秦风有些抱歉的声音,从黑雾中传了出来.
忘切攻击模式了这是什么鬼秦月都快哭出来了,这也太倒霉了吧跟公会来打这么个倒霉,被无数小型巨鱿后代追杀,最后好不容易以为有希望了,结果……大神忘切攻击模式了连人带怪一起秒杀了“这样吧,你们加我好友,以后合作的机会还有很多,对吧.
秦风快速说:“而且你们赶快复活,不然这首杀你们赶不上了.
在《诸神》,首杀资格,包括击杀者所在队伍4,在战过程中造成过伤害或治疗量的所有人.
当然,前提是要活下来.
被杀的时候,死掉的人是无法获得首杀奖励的!秦风说是这么说,但他知道,现在复活从绝墓小镇跑过来,肯定来不及了.
因为玩家死亡后有五分钟的灵魂形态!必须五分钟之后才能选择复活.
而他击杀这个,需要多久三分钟!搁浅的阿托斯巨鱿,其最大的难点就在于处理这些.……小型巨鱿后代,总共一百多只小怪,每一只都有十多二十万的血量.
而且攻击贼高,墨汁囚笼范围内所有人防御清零,根本扛不住几下咬的.
“呜呜呜!
当小型巨鱿后代被秦风一个技能清理干净,阿托斯巨鱿的本体,开始颤动.
无数更加浓郁的酸性黑雾,从它体内泛出来.
酸性黑雾范围100,在这范围内,所有玩家都会受到每秒100点的强制伤害!这种技能,秦风靠走位是没办法处理的.
所以.……“大神,我来了!
当秦风掉到还剩半血的时候,一个身穿圣洁牧师袍的金发少女,手持一把精灵之力,闯入了酸性黑雾当中.
正是拉克丝.
秦风刚刚等了几分钟才过来,第一是想等天神公会的人多死一些,不然小怪太分散,他无法一个技能全部秒杀.
第二就是……等拉克丝!在解锁灵粹神品后,拉克丝使用传送灵粹,闭眼,睁眼,闭眼……几秒钟就到了绝墓小镇.
从绝墓小镇直奔此地,也用不了多少时间.
只是又花了一千多金币.
这可是相当于十多万华夏币!“来的挺快,我还有一半血呢.
秦风在队伍频道说.
这妹子的速度,比他估算的要快了不少.
“大神需要我,我当然是义不容辞,最快速度赶来了.
拉克丝一路奔跑还有些喘,俏脸都变得:通红.
“开打吧.
秦风手持苏醒之刃,直接开始攻击本体,.
阿托斯巨鱿除了.……喷吐酸性黑雾之外,还不断的从体内喷射出一些毒素射线,这些……射线如同酸雨一样,落在周围任何角落.
这些毒素射线,伤害极高!但,这毒素射线是可以躲的.
秦风和拉克丝,走位精湛,全程没吃到一次毒素射线的伤害!三分钟后.
【您杀死了白银级:搁浅的阿托斯巨鱿首杀!】【强制全服公告:玩家“专业带妹升级
,“拉克丝
完成了搁浅的阿托斯巨鱿首杀成就,获得了首杀奖励!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第62章:你被他杀了，还给他说话
？（4/10）
随着周围的墨汁囚笼黑雾消散,秦风走上前去,熟练的摸走了的所有掉落物.
“真可惜,你们没赶上首杀.
“对了,掉的技能书我拿走了,这些是掉的装备,都留给你们吧.
秦风留下了四件白银级装备.
天知道他哪儿来的四件20级白银装备.
反正……不是这掉的.
在掉落物品质+3的增益下,阿托斯巨鱿,给他掉的可是钻石级装备!然后秦风就带着拉克丝离开了!……当帝天神,秦月,还有其他一众天神公会的玩家复活过来的时候.
在阿托斯巨鱿尸体旁边,孤零零的留下了四件白银级装备.
由于派了人在外面守着,倒也没人把这装备捡走.
秦月的神色无比的复杂.
此时,她看着那四件白银级装备,就有一种错觉.
真的像那种女人被光顾后,客人消失无踪,只有床上留下几张票子的场景!“秦月,刚刚你加他好友了吧
帝天神走了过来,脸色很不好看.
“加了.
秦月点头.
“你觉得他是不是故意的
帝天神沉着脸问.
“我觉得不像.
咱们得罪过他吗没有吧.
秦月摇了摇头:“也许他就是……忘切攻击模式了.
他现在这么出名,随时可能被人偷袭,我要是他,也会时刻开着全体攻击.
“你被他杀了,你还给他说话
帝天神有点累到了,他捂着脸:“不过我也觉得不像是故意的.
何况还留了四件装备给我们,好几万呢.
秦月听到这话,内心有些不屑.
好几万死了三百多人,最后就拿到这几万每个人分下来也就几百块!而秦风拿走的,至少两本技能书,那才是真正值钱的!实际上,帝天神倒也不是觉得这白银装备有多好,而是觉得,秦风实际上就是一个人单挑了这个.
这人明明可以把所有东西全部拿走,但他没有.
“秦月,这四件装备,你拿好.
帝天神把装备交易给了秦月.
秦月一脸疑惑.
“这是他打的,东西,咱们一个都不要.
帝天神严肃的说:“你不了他好友吗他不是专业带妹吗你跟他好好发展发展,有机会让他带你一下子.
要接近他,没不行吧这四件装备,你找机会还给他.
“行吧.
秦月勉为其难的点了点头.
实际上心里乐坏了.
终于有理由去接近那个…带妹刺客了!也不知道他带妹有啥条件呢如果看长相身材的话,她觉得自己真不比刚刚那个…金发牧师差呀.
事情就这么定下了.
角落里,有个刺客弱弱的在公会频道问了一句:“可是老大.
刚刚他杀了我们诶,咱们不报仇吗……
“就算没有他,我们还不是会死
秦月淡淡说了一句.
只不过是死在手底下而已,一样是死,有什么区别吗……绝墓小镇.
秦风抱着拉克丝,满载而归.
现在的他,心情舒爽!刚刚他所有举动,都是故意的,包括连人带怪一起秒杀.
他不是针对天神公会.
他只针对秦月.
“想不到这么快就报仇了.
“就是这个女人,上一世玩弄,心机,最终竟然真给她赢得了主神之战.
“而我,成为了她的牺牲品……
“这一世,我倒要跟你好好玩玩.
秦风眯了眯眼睛.
那个女人,为达目的,可以说是不择手段.
从刚刚战的时候就能看出来了.
如果认为她是个弱者,那就大错特错,绝对会吃大亏!“接下去,她会怎么做
“我发在论坛的神性粉末截图,她就算不怎么相信,也绝对不会置之不理.
“如果确定这游戏真能影响现实,那么……
“她肯定会选择强者依附.
“上一世,她选择了我.
“这一世.……看样子依旧会是我!只可惜,这次她的路途就要坎坷多了.
秦风嘴角微翘.
他不会选择直接和她为敌.
那样太弱智了.
既然她想利用秦风,那么秦风,也一样可以利用她!“大神,我得先回去了,那边荒原巨灵使找到了……
拉克丝坐在秦风前面,相当于被他抱着,有些脸红的说.
她的身上,散发着淡淡香味,令人心旷神怡.
“跟我去一趟交易行.
秦风并没有松开她,只是说:“打荒原巨灵使需要一些特殊的属性,之前我没说,主要是没想到你们找得这么快.……
她们第一个坐标就见到了荒原巨灵使!秦风有些郁闷.
夏樱这运气也太好了吧而他自己……绝墓小镇这一趟相当于白跑了.
“也不对,不算白跑,至少跟秦月重新‘认识’了一次.
秦风轻笑一声.
而且,他还收获了又一个白银级的首杀.
掉宝率+30%,掉物品质+3,在如此恐怖的增益下,区区一个白银级,就给他掉落了6件钻石备!3本六星6技能书!这就是和妹子组队增益的完全形态!“这把武器给你.
秦风将一把权杖递给了怀里的金发美女.
她的武器,还一直是之前秦风打裂隙的时候,出的那把黄金级精灵之力.
现在总算能换掉了,而且一换就是.……钻石级!【恭喜您送出钻石级装备,与拉克丝妹子亲密度增长560点!】【深海之触钻石级:牧师权杖,附加技能“深海涌动
为单体目标恢复生命值,“深海环绕
群体恢复生命值.
附加属性:体质+17,生命值+29,治疗强度+25%,冷却缩减+7%.
附特效:每次施法有概率触发深海之力,恢复24%法力值.
】施法回蓝特效!牧师神器!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第63章:出现了，暗影独行者
！（5/10）
拉克丝熟练的从秦风手中接过了“深海之触
对于……这一切,她已经习惯了.
甚至她觉得秦风送她东西已经变成了日常.……每次她都告诉自己,下次大神再送…东西,一定要拒绝,可是……真的拒绝不了啊!好带感的啊!“让你手贱!怎么就自然而然的接过来了又不是他女朋友!
拉克丝恨不得把自己的小手砍掉.
话说回来……女朋友妹子眼前一亮.
“大神有女朋友吗
她忽然出声问.
“没有.
秦风冷漠回答.
“那以后要是有了女朋友怎么办
拉克丝继续问.
“什么怎么办
秦风有点不知道她在说什么.
“就是.……,送我们这些装备和技能书的事啊你女朋友肯定会很生气,非常生气.
拉克丝很肯定的说.
因为如果她找了个男朋友,整天送别人妹子礼物,她肯定会生气.
“不会.
秦风却摇了摇头.
“这种事情,怎么可能不生气
拉克丝眼睛睁得大大的.
“我是说我不会有女朋友.
!!拉克丝一听就懵逼了,这真是个劲爆消息……难道大神,不想找女朋友大神被女人伤害过她的八卦之心熊熊燃起.
可惜……秦风压根没跟她解释,下马,,转身进了交易行.……
几分钟后,秦风从交易行出来.
他给妹子买了三套雷电抗性的装备,刺客一套,骑士一套,牧师一套.
三套装备,差不多都有40%左右的:雷电抗性,打个荒原巨灵使勉强够用了.
“花了三万金币,才涨了两万亲密度.
“血亏.
秦风脸色有点不太好.
而且马上,他要前往下一个坐标点.
传送灵粹又是一大笔消耗!还好,他看了眼交易行挂着的六星6技能书“女鬼娃娃
,已经竞拍到了19万金币.
这赚钱也太容易了.
掉落物品质+3真是个神奇的增益.
“记得要怎么打了吗
秦风跟拉克丝讲了好几遍荒原巨灵使的打法,最后问了一句,想要确认一下.
“记得.
拉克丝回想了一下秦风所说的,感觉自己了一些奇怪的知识.
“去吧.
秦风对她,似乎完全没有任何留恋.
这让拉克丝都有些怀疑了,自这么没有魅力吗公会里那些家伙,每次可都是女神女神的喊啊……“算了,蔷薇说得对,他就是个钢铁直男,我看也是.
拉克丝哼唧的一声,传送走了.
她并没有意识到,她这是撒娇的语气.
跟男人独处的时候撒娇,这可是意味着一些东西啊!而秦风也没在意.
他刚从灵粹神品购买了一些传送灵粹.
“只能去下一个坐标了.
“华夏游戏区,中央主城……潜龙城!
潜龙城,是华夏游戏区最大的城市.
虽然《诸神》不存在任何,但城池还是有用的,并且有大用.
规模越大的城市,防御设施越完善,防御能力越强!到游戏中后期,很多小镇都被毁灭,甚至小城池都有被推平的.……唯有潜龙城这样的顶级城池,才能永远屹立不倒.
“传送至本游戏区的主城,需要用到传送灵粹超品,价值一万金币.
“如果这个坐标找不到,接下去花费更多.……
秦风期待着自己的好运气.
接下去六个66坐标点,每个坐标点刷新暗影独行者的概率都是33.
%.
运气稍微好点,就能碰到了!闭眼,睁眼.
白光闪过,秦风站在了潜龙城最坚实的黑色砖块上.
这个地方,仿佛经历过无数岁月的战火侵扰.
如今,依旧屹立不倒.
周围城墙足有数十米高,整座城池,足以容纳千万玩家休整,补给,在未来,将会成为华夏游戏区的中央城池.
他召唤出了幽灵骨马,朝着城池东门迅速奔行过去.
他还是头一次见到如此空旷的潜龙城!上一世他第一次来的时候,这里已经是华夏游戏区的商贸中心了.
“也对,前期要来潜龙城,只能花一万金币购买超品传送灵粹.
“想要从野外跑过来,在中途被怪杀死的概率高达:99%.
至少等到玩家普遍40级以上,在野外行动才会稍微有点安全感.
幽灵骨马速度很快.
但潜龙城太大了!比整个亡者峡谷,怨灵海岸都要大!哪怕是幽灵骨马,都奔跑了五分钟才见到了潜龙城紧闭着的东大门.
想要出城,只能走小侧门.
在秦风记忆中,潜龙城的四座正门几乎就没开启过.
就在他从一旁侧门离开潜龙城的时候,忽然一条语音消息传了过来.
“大神,你还在吗我是天神公会的秦月.
我们会长说,那四件装备是属于你的,如果方便的话,我去找你交易一下
她的声音,也很好听.
虽然没有夏樱那么有特色,但也是很迷人的那种….
这声音,秦风听过太多了.
现在听起来,既陌生,又熟悉,那种感觉很奇怪.
“倒是……在我预料之中.
秦风心想.
天神公会,绝不会因为这次事情,而对他抱有敌意!因为当时他态度很好.
“普通人,可以不相信我的帖子,觉得我在骗人.
“但作为公会会长,宁可信其有,不可信其无!
“一旦游戏真和现实扯上关系,对于……这些……公会来说,多个朋友总好过多个敌人.
因此,如无必要,接下去基本不会有什么公会,会主动与他结仇.
帝天神想跟他示好,派来了秦月.
可惜,帝天神不知道的是,秦风针对的就是.……秦月啊!“恐怕不太方便,装备送你了.
秦风淡淡回了一句.
他人都不在绝墓小镇了,交易个锤子.
【恭喜您送出白银装备,与秦月妹子亲密度增长52点!】【恭喜您送出白银装备,与秦月妹子亲密度增长49点!】.……秦风有些无语.
这也算给妹子送东西还涨了200多点亲度,厉害了.
“东西,是你的,我不能要……总之,等你方便的时候,我一定把装备送到.
妹子很诚恳的说.
听起来像是很有礼貌!但秦风知道,这女人,现在就是……在想方设法接近他.
是带有目的性的!所以,秦风没有再回复.
出了潜龙城,又奔行了十多分钟,他才赶到了刷新暗影独行者的坐标附近,这是一座黑曜石山谷.
“有痕迹!
他看到地上,有一条焦黑一样的路径痕迹,顿时心跳有些加速.
出现了,暗影独行者!这个血统怪掉落的血统天赋,对于……刺客来说,可以说是前期最强,没有之一!一旦获得,秦风的战力提升十倍不止!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第64章:持久战
！情绪化分身！（6/10）
秦风紧随着那条焦黑路径,深入山谷.
暗影独行者可以创造虚无空间,一般来说,都隐藏在无数怪物深处.
只要见到焦黑路径,一路跟随,基本都能找到暗影独行者.
秦风直接遁入黑暗!遁入黑暗没有时间限制,只要所在的地方存在阴影,他就能一直隐身.
他深入了这座黑曜石山谷.
其中的怪物等级越来越高.
3级小怪,黑曜石灵!3级小怪,黑曜吞食者!甚至于,还有只青铜级出现在秦风视野内,33级的“厄运之黑曜灵体
!秦风当然不可能去打它的主意.
等级相差太多,基本上很难解决的,不过秦风还是记了一下这只的位置,留待后用.
还好秦风有遁入黑暗技能,不然还真到不了暗影独行者所在位置.
黑曜石山谷中部!秦风终于见到了那个…黑暗,孤独而凄美的身影.
这是个女性怪物!浑身黑色着装,唯有双眼泛白,双腿都离地漂浮在半空之中,四周有黑色绸缎飘舞.
【依俄诺斯】【暗影独行者2血统携带者白金级】【生命值:47万47的血量!现在的其他玩家,就算耗资上千万打造的全套黄金装备,攻击力也就四五百,,.
算上技能,秒伤也不到一千.
站桩打也得一个多小时!更何况,身为顶级攻击类血统的携带着,暗影独行者的生命还算少的.
她最恐怖的地方,在于攻击力极强!技能极多!哪怕一个百人精英团队,来打这只暗影独行者,也是必定团灭.
更何况,这只周围,还有许多其他小怪,是跟她一伙的.
打她,就会招惹这上百只小怪!若非秦风有遁入黑暗技能,根本不会考虑来招惹这个存在.
秦风来到了暗影独行者的身边,没有立刻.
动手.
他在盯着遁入黑暗技能的冷却.
“现在我的冷却缩减,有45%.
“遁入黑暗冷却990秒.
“每990秒,我可攻击一次.
他现在十分冷静,把这个所有技能都在心里回想了一遍.
十分钟后.
他的遁入黑暗冷却完毕.
“刀光之影!
“骸骨触媒全开!
三倍暴击!三倍暴击.……这次他打出来的伤害,跟之前打阿托斯巨鱿的时候就完全不是一个档次.
这暗影独行者的防御太高了!而且等级高达:25级,对秦风造成了压制.
每道刀光的伤害都少了一万多.
“遁入黑暗!
秦风出手之后,直接遁入黑暗,不给反应时间.
第一次攻势,得手!依俄诺斯生命值451万47万并且.……当秦风再次遁入黑暗,血量开始恢复.
每秒150点.
回得不多,如果正常打的话,甚至这点回血都是可有可无的.
但对于秦风这样的打法,却是致命的.
“遁入黑暗冷却990秒,每次造成不到30万伤害.
“而这接近100秒的空档,她回血都能回15万!
秦风有些郁闷.
但他没别的办法.
他不卡遁入黑暗冷却的话,根本就打不了这个.
而且现阶段,想用正常打法,也那个…硬件条件,就算夏樱她们全都得到了血统天赋,也不可能打这个.
依俄诺斯几乎每秒一个技能,技能频率快,伤害高!别说一个拉克丝,就算再来两个拉克丝这种超顶级硬件的牧师,都奶不起来.
但!就算秦风采用了这种方法,也不是那么容易把磨死的.
难点有很多!第一,他的骸骨触媒,需要击杀怪物才能充能.
所以每次攻击,他必须在使用骸骨触媒之后,顺带的杀死至少12只小怪.
这就要求他释放刀光之影,必须找好足够好的角度.
如果没能杀死足够的小怪.……抱歉,少一层骸骨触媒的充能,他下一波爆发就少五万伤害.
少两层,少十万.
如果一个小怪都没杀死,失去了骸骨触媒的爆发,他这轮打出来的伤害,还不够自然恢复的!第二,这将是一场持久战.
甚至可能持续81个小时!要在如此长时间内保持清醒状态,并且一点失误都不能犯,对任何人而言都不是一件容易的事.
只要失误一次,前功尽弃!“可惜,打这根本没条件去破甲了.
秦风叹了口气.
他不断观察走位,同时观察周围小怪的走位.
每次出现,必须确保至少同时杀死12只以上的小怪,才能给骸骨触媒充能满三层.
释放刀光之影的角度很重要!甚至偏了一点点,都会导致结果截然不同.
“还好,增加了30%全属性和60%暴击率,让我伤害足够高.
“不然的话,这样打伤害都不够回的.
一个小时后!秦风第五次从黑暗中出现,这一次,他依旧是开启了3层骸骨触媒的攻击力爆发.
但没直接释放刀光之影.
十字:背刺!三倍暴!这一刀下去,依俄诺斯的情绪发生了变化.
她被惹怒了!一个黑暗虚影出现在了她的身边.
这个最恐怖的技能终于出现了……【依俄诺斯的情绪化分身!】【愤怒情绪分身:高额单体伤害分身!存在即让依俄诺斯本体,与其他分身伤害增幅110%,额外带110%暴击.
】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第65章:夏樱妹子起飞了
！（7/10）
一个愤怒的依俄诺斯虚影,凝聚在了本体,旁边.
“果然,是愤怒化分身.
分身有119万血量是本体,的四分之一.
如果正常打这个,出分身必须集火秒掉,否则必定团灭.
因为给提供的伤害加成,太高了!同等级别,哪怕全身白金装备的肉盾,都扛不住存在愤怒状态下的依俄诺斯.
但秦风.……他不用杀这个分身!只是分身刚出现的时候,本体,和分身身上都会有出现一层十万血左右的:护盾.
这层护盾必须立刻.
打掉,不然会越叠越多.
刀光之影!秦风这才释放出刀光之影.
刀光释放,收回!本体,和分身身上的护盾,直接被他清理掉.
然后遁入黑暗!依俄诺斯傻眼了.
无论是本体,还是愤怒情绪分身,泛白的双眼都有些愣神.
对手又不见了!……依俄诺斯有四种情绪化分身.
快乐,悲伤,愤怒,恐惧.
每当击杀一个目标,凝聚快乐情绪分身,给本体,叠加移速,攻速,技能冷却缩减.
每当受到一定伤害,凝聚愤怒情绪分身,给本体,叠加伤害和暴击.
每当一个分身死亡,凝聚悲伤情绪分身,大范围群体治疗.
当本体,残血,凝聚恐惧情绪分身,释放大范围群体攻击.
如果等玩家等级到了之后,正常来打这个,这些情绪化分身都是必须处理的.
场上任意一种分身,存在太久都会导致团灭!但秦风现在的打法,就只会触发愤怒情绪分身,最后可能会出一个恐惧情绪分身,那才是真正难度所在.
在上一世,根本就没人这样打过依俄诺斯.
因为个人伤害太低了!秦风一人的伤害,比得上人家一个团.
所以他才能这样来打,否则按:自己的回血速度,根本就不可能打死这个.
“慢慢磨吧.
“这都一个多小时了,血量还有这么多.
秦风叹了口气.
依俄诺斯生命值383万47万8.
%……亡者小镇区域.
埋骨荒原.
一只二十多米高的巨型灵体,正在荒原上行走.
浅蓝色人形巨灵,两条腿,四条手臂,拥有一个三角形的脑袋.
【荒原巨灵使2血统白银级】【生命值:10万它的浑身,都连续传导着浅电流,拥有极高的雷电伤害增幅.
这东西看起来很宏伟,实际上只有白银级的实力.
夏樱,夜蔷薇,拉克丝三女,全可以处理掉这只.
只要会打,输出低点也就是打得慢点,不会导致团灭.
有秦风的攻略,这打起来还算轻松.
“先打脚.
夏樱和夜蔷薇直接就冲了上去,对着的灵体巨腿一顿:乱砍.
不断有电流从身上,朝着三女攻击,传导!但,因为秦风给她们准备了一套雷电抗性的装备,让她们受到的伤害,完全在拉克丝能奶起来的范围内.
“这钻石级法杖太强了.
拉克丝手握着深蓝色的深海之触,这把…牧师武器,不但附带单体治疗,还附带群体治疗.
关键是施法回蓝特效!让她可以轻松参与持久战,不会像上次打血色狂暴兽那样缺蓝.
这把…钻石级武器,让她的治疗量提升了至少一倍.
续航能力直接拉满了.
开打十分钟后!荒原巨灵使的左腿,被两个妹子残忍打断.
这巨型的生物一个踉跄,直接半蹲在了地上,再也无法移动!它的左腿,被打断了.
断了一条腿之后,它将开始释放大范围群体攻击,在这片区域内,无尽雷电轰击.
这时候就看走位和操作了!好在三女的操作都没问题,以秦风的眼光都是一流水准,这种简单的走位,难不倒她们.
从现在开始,三女视野中不断有雷光闪烁.
她们需要全程躲避天上劈下来的雷电!这些……全屏雷电,凭她们现在的雷电抗性和血量,是绝对承受不住的,吃一下必死.
更何况.……她们还得在这样的环境下,兼顾输出和治疗.
拉克丝治疗压力变大!因为她需要走位躲避技能,不再能百分之百%专注于治疗.
而夏樱和夜蔷薇两女的秒伤,在这种状态下也只能打出一半.
荒原巨灵使倒地.
她们开始攻击其右腿.
然后是四只灵体手臂.
腿打断!手打断!最后,才能开始打其本体103万的血量.
一个小时后.
血量归零!三女都已经累得浑身都是汗,头发都被电焦了,看起来都有点滑稽.
“太累了.
“这虽然简单,但是,全程都无法放松,必须时刻注意,一不注意就会被雷电劈死.
“幸亏有大神准备的雷抗套装,美滋滋!
“别说了.
要不是大神给我这把…深海之触,能无限回蓝续航,你们躲技能的压力更大.
在拉克丝能无限续航的情况下,她们能吃的技能都吃了.
不用去躲!节省了太多输出时间了!要不然的话,她们恐怕得打两个小时.
“小樱,快去看看掉了什么!
夜蔷薇擦了擦汗,有些期待的问.
她穿着黄金级的紧身刺客皮甲,露出一片精致白皙的锁骨,现在都沾满了水露,给人一种极致的湿润诱惑.
夏樱点点头.
这个,是给她打的.
说是什么血统怪.
她还挺好奇的,血统怪,究竟是什么意思【恭喜您获得血统——荒原巨灵!】【荒原巨灵白银级血统】【盾战,骑士限定.
】【基础属性:每点力量额外提升0.
5%攻击力.
每点体质额外提升0.
5%防御力,0.
%生命.
雷电抗性加50%.
】【被动特效:每次攻击有30%概率释放“巨灵雷击
,造成150%攻击力的雷电伤害.
】【主动特效:雷电领域.
开启后,自身雷电伤害提升200%,并且每受到一次攻击,对50米范围内所有敌人释放一次“巨灵雷击
.
雷电领域持续15秒.
】夏樱一看,顿时就惊呆了.
这也太强了吧她好像.……要起飞了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第66章:秦风被秒杀
！（8/10）
夏樱把血统的属性在队伍频道发了一下.
然后……蔷薇和拉克丝都眼红了.
这就是血统啊!这属性,简直恐怖啊!每一种血统,基础属性都很重要的,能增加各种属性的效果,例如荒原巨灵,让每点力量额外提升攻击力,每点体质额外提升防御力和生命值.
夏樱原本560点攻,32防御,29点生命值.
而融合了荒原巨灵血统之后.……攻击!4防御!4点生命值!三大属性全方面提升!当然,最关键的还是被动和主动特效.
每次攻击概率释放巨灵雷击!还能开启雷电领域,提升200%的雷电伤害,同时自己每被攻击一次,对50米内所有敌人释放一次巨灵雷击!以夏樱现在的攻击面板,她每触发一次巨灵雷击,就是……100点雷电伤害.
如果开启雷电领域,就是……324点.
现阶段几乎没什么玩家堆雷电抗性,所以这伤害几乎是全额伤害!“现在的玩家,哪怕是大佬盾战和骑士,都很少有300血吧
“也就是说.……
“小樱开启了雷电领域之后,她只要被打一下,周围50米内敌人全被电死
拉克丝捂住了小嘴.
太可怕了.
人形发电机啊!而夏樱最先考虑的不是打架,而是……“太好了,我终于也能单刷了,不会拖后腿了.
她眼前一亮.
雷电领域一开,自己被打两下,周围怪物全都被电死!这也太爽了.
雷电领域持续15秒,冷却600秒,十分钟一次,刷怪效率还是很快的.
“这游戏的属性,也太过分了!动不动就一个人秒全,还让不让人玩了
夜蔷薇有些感慨.
“别急啊,这才哪到哪,只是白银级的血统呢.
拉克丝在一旁轻飘飘的说:“大神现在可是在打白金级的血统怪,也不知道会是什么属性.
白金级!这可是比白银级高了两个档次!那属性,恐怕难以想象!“怪不得大神说,血统能让人实力提升十倍,现在看来,十倍还算说少了……
“现在小樱一个能打一百个.
拉克丝抿嘴一笑.
“岂止一百个她能打一万个.
夜蔷薇开了个玩笑.
夏樱倒是……没有膨胀.
她认真的说:“那得看对手是谁.
如果是大神,我一个都打不过啊.
“为什么要跟大神打
夜蔷薇抿嘴一笑:“小樱你这么可爱,舍得打你呀.
“何况全诸神的大神只有.
拉克丝补充了一句.
“对了,我发现这个血统级.
夏樱研究了一下血统,忽然说道:“现在血统是0级.
如果升到1级,每点力量体质提升的属性,就从0.
5%增加到了0.
6%.
而且攻击触发巨灵雷击的概率也会提升.
“不是吧,这血统还能升级
夜蔷薇和拉克丝面面相觑:“要怎么升级
“杀怪.
夏樱歪着头说:“这需要的经验值.……好多零啊,我头都晕了.
……
秦风看着队伍频道三女的聊天,没有说话.
血统是能升级的.
不过升级所需要的经验值,是海量.
血统升一级,玩家甚至能升十级.
但,玩家等级太高,也会带来一个很严重的弊端.……那就是挑战神塔的时候,难度会大大增加.
那是个单人挑战活动.
怪物等级和玩家相同.
想要在神塔获得更好成绩,就必须压制住自己等级,去提升其他方面的实力,其中最重要的方面就是.……血统!1级血统和0级血,那属性可是翻了好几倍的.
每一期神塔挑战的排名奖励,可是让现在的秦风都无比眼红.
“建议你们先去刷怪,多攒点经验值.
“等我血统刷出来了,再带你们打别的血统.
秦风在队伍频道说了一句.
夜蔷薇和拉克丝还没血统,而他推荐的,基本上都是附近有较多刷新点的,而且对刷怪效率提升比较大的.
要知道,血统升级需要海量经验!秦风希望,自己队伍每个人都有超过一般玩家十倍的刷怪效率,那经验来的才叫爽.
“大神,能透露一下,要带我打什么血统吗
夜蔷薇十分好奇.
“到时候再说吧,我现在很忙.
秦风一口回绝了.
别以为他是不肯照顾妹子,他是真的很忙!暗影独行者和她的愤怒分身,每时每刻都在变化位置,由于摸不准偷袭者的行踪,她开始乱跑.
这给秦风造成了麻烦!他并不能保证,自己遁入黑暗冷却好的时候,周围有足够多的小怪.
这种情况,他只能继续等!而每多等一分钟,就回900血.
这给带来了十分严峻的挑战.
还好,他经验丰富!狩猎过程,依旧在顺利的进行中.
三小时后.
还剩60%血量第二只愤怒情绪分身出现,本体,被叠加了220%的伤害和暴击率!换成正常团队,两只愤怒分身出现,已经意味着灭团.
但是秦风……继续打!伤害和暴击率再高又如何反正.……打不到我……
八小时88后!华夏时间下午四点4.
经过秦风如此长时间的高强度攻略,暗影独行者依俄诺斯,终于只剩下最后10%的血量!此时此刻,身边已经聚集了四只愤怒分身.
叠加了440%的伤害与暴击率!在这种状态下,任何人都是一招秒!而最关键的时刻,即将来临.
【恐惧情绪分身!】一个全新的情绪化分身,在身边凝聚成型,通体散发着恐惧黑雾.
大范围群体攻击,释放!5的攻击范围无数黑色恐惧气息,在全场升腾而起,这是长达一分钟的持续伤害区域!在四只愤怒分身的叠加下,恐惧分身的群体攻击,同样叠加了440%的伤害与暴击率,甚至还增加了440%的范围.
这意味着秦风不可能躲!而且他也不能躲.
分身生成的时候,本体,会出现一层快速恢复的护盾,如果不能秒破五,盾,半分钟后血量就会回满.
在护盾出现的那一刹那.
“刀光之影!
秦风瞬间破去了的护盾!与此同时,恐惧分身的群体伤害生效.
五倍暴击!一段伤害,秦风瞬间被秒杀!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第67章:报告老大，团灭了
！（9/10）
结束了吗当然没有.
秦风从潜龙城复活,骑上了幽灵骨马,迅速赶往黑曜石山谷.
当他赶到黑曜石山谷,直接开启了遁入黑暗.
十五分钟后,他重新找到了暗影独行者.
的恐惧情绪分身,在放完了大范围群体攻击之后,已经消失了.
场中,只剩下四个44愤怒情绪分身,加上本体,.
依俄诺斯生命值57万47万还剩57万血!十五分钟不见,她又恢复了十多万血.
不过这影响不大.
刀光之影!遁入黑暗!1秒后.
刀光之影冷却完毕,秦风直接从阴影中现身,释放!几乎是接连两次刀光之影,瞬间斩杀了最后不到60万血量.
倒地!“愤怒.……恐惧……绝望……
暗影独行者依俄诺斯,最终在黑曜石山谷留下了不甘的呢喃.
而她的干瘦尸体上,浮起了一团黑色雾气.
【恭喜您获得血统——暗影独行!】【暗影独行白金级血统】【刺客,剑客.
限定.
】【基础属性:每点力量额外提升1%攻击力,每点敏捷额外提升1%暴击率.
每点体质提升1%分身生命值.
】【被动特效:情绪化分身.
】【每累计受到2%血量伤害,将凝聚愤怒情绪分身.
每一个愤怒分身,将为本体,与其他分身叠加110%的伤害与暴击率.
】【每当本体,或分身击杀一个目标,将凝聚快乐情绪分身.
每一个快乐分身,将为本体,叠加11%攻,移速和冷缩减,上限10层.
】备注:《诸神》中冷却缩减并非简单的加减法.
11%的冷却缩减叠加10层,最终效果是68.
%.
【每当一个分身死亡,将凝聚悲伤情绪分身.
每一个悲伤分身,将释放一次群体恢复技能,每秒恢复30米范围内友方40%生命值,持续8秒,并提供40%伤害减免.
】【当本体,生命值不足20%,将凝聚恐惧情绪分身.
每一个恐惧分身,将释放一次群体伤害技能,每秒对30米范围内敌方造成230%攻击力的伤害,持续8秒.
并附加3秒恐惧效果,被恐惧期间无法进行任何操作.
】【情绪化分身的属性:25%本体,生命值,50%本体,其他属性,并完全复制本体,技能.
】到手了!秦风都没怎么详细看这血统的属性,因为上一世他用过很久的暗影独行血统.
简单地说,这是个分身刺极品血统.
对于……攻击提升也很明显.
在前期,算是处于顶尖的血统了.
受到伤害,凝聚分身.
杀死一个单位,凝聚分身.
分身死亡,再凝聚一个分身.
自身残血,又能凝聚一个分身.……每一个分身,继承本体,25%的血量,还有50%的其他属性,最重要的是完全复制本体,技能!这个血统没有主动使用的效但是依旧强无敌,在现阶段堪称逆天.
大范围伤害!大范围减伤加治疗!恐怖的叠加攻速,移速,冷却缩减!逆天的伤害和暴击增幅!从某种意义上说,秦风的战力,提升的可不止十倍.
融合!秦风直接融合.
攻击力:27暴击率:22%%这就是暗影独行血统的基础属性!在妹子的四倍增幅下,秦风的体质有236点,让他制造出来的分身生命值,几乎翻了一倍,达到了59%的本体,命值.
“我体质再高点的话,分身比我自己还肉.
秦风摇了摇头.
上一世就是.……,自己一个分身,别人要打半天.
这一世.……更恐怖!因为他有妹子四倍增幅的全属性叠加.
“如果让我再杀一次暗影独行者.……只需要半个小时!
秦风估算了一下自己现在的战力.
这就是暗影独行血统带来的恐怖提升!就在这时.
顾离殇哭丧一样的声音传来:“滴滴滴!大神在吗,快来救命啊!我答应了,我只要20%收益,看大神的了
……
五分钟前.
顾离殇终于睡醒了.
他美美的睡了一觉.
上线第一件事就是……“带妹高手有没有…拿新的首杀
“没有也对,他也是人,也要休息的嘛.
“咱们精英发育的怎么样了发育了八个小时88,战力都提了不少吧
“让他们都上线来,黄金级裂隙开打了.
“三队33先开路,二队22准备!
两分钟后……“报告老大,三队33团灭了!
这么快顾离殇眼珠子都瞪出来了.
“二队22再进,吸取教训,别死这么快.
三分钟后……“报告老大,二队22团灭了!
顾离殇一巴掌打在了自己脸上.
他怀疑自己还在做梦.
“老大,一队1还进吗
整个公会频道已经一片混乱.
“一队1就是……老子的队伍啊!
顾离殇一脸郁闷:“老子不想死.
先不进,我想想办法.
他想到的办法就是……找秦风.
带妹大神在线!赶紧哭一哭,把高手求过来,这黄金级裂隙还有希望.
2%益也是收益!总比啥都没有的好……
秦风刚融合了暗影独行的血统,就收到了顾离殇的求救.
这让他有些意外的.
“这家伙的性格,没把握的事情,从来不做.
“还以为他会把裂隙水晶卖掉.
“是什么让他自己开启了裂隙难道是被我刺激了还是说,有什么别的原因.……
秦风眯了眯眼睛.
他现在很谨慎.
哪怕一点小细节,都不会错过.
“算了,先不想这个.
“黄金级裂隙,打肯定是要打的,不打裂隙,极限积分哪儿来
秦风摇了摇头,很快做出决定.
打!不过不再是20%收给顾离殇,而是……“我可以帮忙打.
不过,东西,全归我的队伍.
秦风淡淡的回复了一句.
他居然,一点都不打算给顾离殇!这对顾离殇而言,根本没有任何好处啊!打跟没打,没什么区别.
苛刻的条件!果不其然,对方一听,顿时没了声响.
但很快,顾离殇的声音还是传了过来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第68章:王者级装备
！（10/10求自订）
顾离殇:“行吧行吧,你是高手,你说了算.
不过我也有一个条件.
“说.
秦风的话,听起来就么得感情.
“高手你知道赵烈吧
顾离殇说:“等赵烈公会打的时候,高手去抢他一次.
一次就行,不过别说是我让你去的.
“赵烈,龙腾公会的那个…赵烈
秦风有些无语:“我记得你跟龙腾公会也是盟友……不是,你专门搞盟友干啥
“这是个人原因,反正就是看他不爽.
顾离殇嘿嘿一笑:“赵烈买了本枪:舞云龙,天天跟我得瑟.
我就想看他吃瘪的样子.
秦风思考了一下.
顾离殇,赵烈,这俩人都是华夏中心的顶级权贵公子,相互之间,关系再差也不会差到哪儿去.
就算抢了对方的,也就是骂骂咧咧就过去了.
“这小子又在试探我.
秦风嘴角一翘.
这顾离殇就是……鸡贼,没这么鸡贼的话,也不可能成为全球最大的金币贩子.
这次,顾离殇是在试探秦风的人品!看他是否会遵守承诺!等到赵烈的被抢了,赵烈肯定很愤怒啊!秦风是否会在压力之下,把顾离殇供出去对此.……秦风只想说,想多了.
“这家伙闲得蛋疼
“没事试探我人品干嘛
秦风觉得这家伙有点过分了.
不过,赵烈这个人,秦风早晚会跟他敌对的,所以答不答应顾离殇,并没有什么区别.
记得上一世,这赵烈提出要包月.
结果被秦风连续追杀了好几次.
整个龙腾公会上千号人,都保不住他.
“行,赵烈的,我答应你去抢一次.
“不过,机会我自己找,时间不限.
秦风给出了答复.
“成交,那这黄金级裂隙就送给高手了.
顾离殇哈哈一笑.
他也不在意秦风什么时候出手.
在他看来,如果人品可以,重承诺的话,秦风肯定很快就会出手.
相反,如果秦风一直拖着,甚至好久都没动手,那他就可以认为,这个人人品不行!至于他为何关注秦风的人.……只有天知道.……
“都准备一下,绝墓小镇.
秦风在队伍频道说了一句.
队里三个3妹子都没有下.
她们很听话.
秦风让她们去刷怪,她们就去刷怪了.
一直在:鲜红祭坛刷了八个小时88!困了累了,就买一枚苏醒灵粹.
“为了多玩四个小时,居然要花十万,呜呜呜.
夜蔷薇好心痛啊.
这一天天的用下来,可以买多少.……顶级化妆品了苏醒灵粹一千金币一枚.
她们买起来有些肉痛,但,该买的东西,必须买,不买就掉队了,怎么跟得上秦风的步伐何况,秦风之前送了她们不少没用的装备.
例如之前一人一两件的钻石装备,纯粹凑亲密度用的.
随便卖一件,挂三个小时3拍卖,都能卖几万金币,相当于几百万华夏币!所以买点灵粹,对她们来说并不难.
通知了三女之后,秦风就准备前往绝墓小镇了.
不过在这之前,他先回到潜龙城,就近找了一座交易祭台.
“八个小时88过去了.
“阿托斯巨鱿的首杀技能书,现在挂上拍卖,也不会让人怀疑是我.
之前阿托斯巨鱿,可是掉了不少好东西的!掉宝率+30%!掉落物品质+3!这两条属性可不是…闹着玩的.
只不过为了防止被人注意到,所以秦风没有立刻.
挂上交易行.
六件钻石装备,三本六星6技能书.
其中一件牧师武器“深海之触
,已经给拉克丝用上了.
其余东西,秦风拿来都没啥用.
技能书中,一本剑客.
单体伤害技能,一本盾战减伤技能,还有一本圣骑士的增益技能.
秦风直接挂上了拍卖.
每本技能书至少也能有个20万金币!其中,盾战和圣骑士的技能书应该更贵一些.
毕竟这是影响到团队整体实力的.
秦风顺便扫了眼交易行.
“其他人挂的技能书,最高也才四星44.
“怪不得每次六星6技能书的出现,都会掀起抢购狂潮.
同样一个技能,四星44和六星6差距相当大.
例如秦风的刀光之影,每提升一个星级,就多一把刀光.
满星刀光之影十二把刀光!每一把刀光的伤害也更高!这爆发比秦风现在的五星55刀光之影,强了不知道多少层次.
技能书挂上去后,秦风开始融合装备.
他拿出了四件垃圾钻石装备.
现在他三层妹子,装备融合成功率达到160%.
也就是说,他融合装备必定成功,甚至有60%概率,一次融合出两件装备!而他融合装备品质+1的概率,也提升到了80%.
除非运气不好……不然基本是会提升品级的.
【恭喜您融合成功!】【您获得了暗黑亵渎徽章王者级!】【暗黑亵渎徽章王者级:攻击力+77.
附加属性:冷却缩减+24%,技能强度+35%,暴伤害+35%.
求等级20】王者级装备!属性看起来很简单.
但是……这件装备完全能让秦风的输出,再上一个档次!————————这几更是补昨天的.
今天的晚上再写,作者君先扒几口饭看无下划线版小说请下载飞卢小说
第69章:一个亿，进我公会
！
当装备品质达到王者级,属性反而没有那么多条.
而是三条高数值属性!例如这枚暗黑亵渎徽章.
冷却缩减24%,暴伤害35%,技能强度35%,都是极其有用的属性.
玩家初始暴击伤害是100%,相当于暴击之后,造成两倍伤害.
暴击伤害35%,对秦风来说,相当于让暴击多造成35%伤害,而他现在的暴击率已经超过200%,已经必定双倍暴击.
也就是说,暴击伤害词条的收益更恐怖!至于技能强度,这条就简单粗暴了.
直接加35%的技能害!“这属性也太好了.
“本来还想用改造灵粹洗一下的……
秦风觉得自己运气不错.
他直接换上了这枚王者级徽章.
攻击力:39攻击力直接涨了100多!别看暗黑亵渎徽章才加77点攻击力.
这加的是基础攻击力!要知道,秦风之前的基础攻击力才147点.
换上王者级徽章后,他的基础攻击力才有209点.
然后,经过力量属性的增幅,才能达到面板上的392点攻击力.
而他的面板攻击这么高,只有一个原因.
他的属性太高了!满层妹子增益,30%全属性加成,就是……这么恐怖.
如果没有妹子增益,他现在攻击力连100都上不了,哪可能像现在这样,接近400点融合完装备后,秦风还剩下一件钻石装备.
“装备也懒得卖了,先留着吧.
秦风掏出了传送灵粹.
由于隔了太久,他从绝墓小镇传送过来的灵粹通道,已经消失了.
他得重新使用一枚传送灵粹超品.
这可是一万金币啊!不过,为了暗影独行血统,这一切都是值得的.
“刚好,有个黄金级裂隙送上门来.
“让我再熟悉一下暗影独行的血统吧……
说实话,对于……暗影独行血统,秦风都有些生疏了.
毕竟这只是个前期血统.
闭眼,睁眼.
传送!秦风出现在绝墓小镇北门口.
这座小镇,人还是这么多.
可惜,哪怕已经过去八个小时88,玩家们的最高等级,还是只有12级左右:.
因为其他人都需要休息!没满20级,没开启灵粹神品,自然买不到苏醒灵粹了.
白银级以上会掉落一些灵粹,但,掉落苏醒灵粹的概率不高,大多只是下品传送灵粹,升华,遗忘,复生灵粹.
个别顶级玩家,总算是升到了14.
例如赵烈.
他肝都快爆了!直到现在,还在:刷怪!他一双眼睛里全是红血丝,想休息,却有些舍不得.
他是龙腾公会会长.
游戏刚开服,正是需要爆肝的时候,他怎么舍得下线“会长!专业带妹升级,又来咱们绝墓小镇了!
就在这时,有人给赵烈报告.
赵烈立刻.
来了精神.
他身穿暗黑色的骑士铠甲,可惜和夏樱一样,还没能弄到坐骑.
腰间挂着一杆白金级长枪……这可是他花费极大价钱,请人融合出来的!辗转数百人之手,哪怕是融合手续费都花了上万金币.
更别说装备成本了.
“我在刷怪.
你直接转告他,一个亿,让他和他的女人,全进我公会!
赵烈有种:土豪的气质.
他觉得,在这种金钱攻势下,肯定没人能抵挡得住.……
秦风出现在绝墓小镇.
没想到三女竟然早就到了,在这等着他了.
“你们还挺快,久等了.
秦风嘴角微翘.
他就喜欢这种不墨迹的女人!“没事,男人慢点挺好的.
夜蔷薇随口说了一句.
厉害了.
这个女人,见面第一句话就开车.
“出发.
秦风没有在意,挥了挥手.
顾离殇给他的裂隙坐标,在绝墓小镇之外,怨灵海岸的某个角落.
他带着三女,刚想走,忽然一个龙腾公会的弓手玩家拦在了他们面前.
“我们会长说,一个亿,请你们四位加入龙腾公会!
弓手说这句话的时候,底气也是非常充足的.
一个亿啊!这世上,真正见过一个亿的人,能有多少弓手十分羡慕!眼前这几人,就是……玩个游戏,居然能得到会长赏识,花一个亿来挖他们进公会.……“哟,龙腾啊.
秦风先是一愣,然后回过神来,笑了笑.
这不就是赵烈的公会吗这家伙还是挺有远见的.
一个亿听起来很多.
但如果真的把秦风收到麾下,那今后的收益,可就远远不止一个亿了!可惜,秦风会答应吗“你跟你们会长说,要么直接把一个亿换成金币,交易给我,那样我还稍微有点兴趣.
秦风饶有兴致的说:“别拿什么合同来糊弄我.
说完,他带着三女转身离开.
毫无疑问,他这是拒绝了!他还不了解赵烈如果他答应了赵烈,赵烈给他的绝不会是一个亿,而会是一份合同!合同直接把他的义务限定得死死的,按照签订的年限,甚至一辈子都成为龙腾公会的打工仔.
至于那一个亿……鬼知道多久给他也就是表面上说得好听罢了!而且.
赵烈,对女人有特殊的爱好.
只要是漂亮的女人,他都想尝一尝!一个亿邀请四个人这一个亿,可不是…奖励.
而是离间他们四人的武器!赵烈可没说过,这一个亿要怎么分,全是他们自己协商,这样一来,矛盾不就产生了么这个人,最终目的可不只是让秦风成为他的手下.
更包括了三女!可惜……这些……计谋,对现在的秦风,压根没用.
“不过,既然赵烈都出现了,就意味着,我被他盯上了.
“蔷薇,拉克丝和夏樱,都被他盯上了……
他眼中,闪过一抹寒光.
他太了解赵烈了!就在此刻,他拒绝了赵烈之后,赵烈已经开始了行动,分别申请添加三女为好友!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第70章:我可能会把他搞垮
！
【玩家“赵烈
申请添加您为好友!】夜蔷薇忽然收到一条系统消息.
搜索添加好友功能,只能在一定范围内开放.
所以,只有她来了绝墓小镇,赵烈才能加上她的好友.
“
夜蔷薇同意了,然后打了几个问号过去.
“你好,我是龙腾公会会长赵烈.
一个亿,单独邀请你来我们公会,怎么样
赵烈用他自己的风格开始.
直接砸钱!“没兴趣.
夜蔷薇直截了当的打字回答.
“难道你想永远当他的附庸
赵烈淡淡的问.
“关你什么事
夜蔷薇反问.
赵烈有点头疼,这女人有点难搞啊,不过越是难搞的女人,他越是感兴趣.
他接着说:“这游戏是个机会.
你应该很清楚,要是一直跟着他,永远只能被他压着.
“这又关你什么事
夜蔷薇奇了怪了.
这人怎么回事,都不认识,这么关心她做什么何况在她看来.……被大神压着怎么了她喜欢被大神压着不行吗“你……太固执了!无法交流!
赵烈差点吐血.
“我固执又关你什么事
夜蔷薇也快吐了.
打完这行字,她直接删除了好友.
什么人啊,突然就跑过来,有钱了不起啊,一个亿了不起啊我就喜欢大神怎么了“好,很好.
赵烈眼神阴沉:“我会找到你的,夜蔷薇.
他说的找到,可不是…游戏里.
而是……现实里!这就是赵烈.
他认为,在现实,游戏规则由他制定!……【玩家“赵烈
申请添加您为好友!】紧接着拉克丝也收到了这条系统消息.
“你好,我是龙腾公会会长赵烈.
一个亿,单独邀请你来我们公会,怎么样
赵烈继续自己风格的开场白.
“如果是合同的话就算了.
我太单纯了,怕被骗.
拉克丝也是选择了打字.
“那你就不怕被他骗
赵烈接着问.
“大神又不图我什么,能骗我什么
拉克丝回复了一句.
“我也不图你什么,你也不用怕被我骗啊.
赵烈立刻.
说.
“你已经在骗我了.
拉克丝嘲讽着打完字,删除了好友.
不图她什么那加她好友做什么这人,搞笑!赵烈都快崩溃了,感乎是被套路了.
怎么回事往日一直有效的金钱攻势,好像失去了应有的魔力,一切都变得:不顺利起来.
那人身边的女人,真是一个比一个难搞!……秦风所在的队伍频道.
“刚刚赵烈加我好友了.
夜蔷薇直接吐血说:“这人脑子可能有病.
“也找我了.
拉克丝抿嘴轻笑.
“你们怎么说的
秦风问了一句.
“没几句话.
夜蔷薇直接把聊天记录贴了出来.
反正……敌对了,这聊天记录没什么可隐藏的.
紧接着,拉克丝也把聊天记录发在了队伍频道.
秦风看了一眼,有点意外.
想不到她们把聊天记录都发了出来,看得出来,她们对秦风很坦诚!这两女,面对同样的事,处理起来不太一样.
他不由想起了秦月.
如果是秦月的话.……压根不会把话说绝,而是会十分圆滑,比较常采用的是拖延战术.
“考虑考虑.
“过几天给你答复.
类似这种,都是秦月的风格.
最重要的是,秦月绝不可能把聊天记录发出来,这就是问题所在!“小樱你呢他没找你吗
夜蔷薇看了眼安静的夏樱,忽然问道.
夏樱没有说话.
她直接发了两条系统提示的截图.
【玩家“赵烈
申请添加您为好友!】【您拒绝了玩家“赵烈
的好友请求!】她居然……直接拒绝了好友请求!干脆利落!赵烈那家伙,恐怕今天都睡不好觉了.
不过……看着把这件事情当作谈资的三女,秦风摇了摇头,提醒了一句:“你们都小心吧.
赵烈为人阴狠,擅长从经济上打击目标.
让你们家里都注意点,别一不小心破产了.
“特别是蔷薇,你和你弟弟都太好查了.
这话出来,三女脸色都是一变.
“不是吧,那货这么小心眼
夜蔷薇现在一想,还是有点担心的.
对方可是华夏中心的权贵公子!要真让对方查到她的现实情况,想让她家破产,也不是没有可能.
“不过你们放心.
秦风话锋一转:“接下去,他不会有精力去查你们的.
很快!他带着三女,来到了顾离殇开启的黄金级裂隙入口处.
“等这个黄金级裂隙打完,把赵烈的坐标告诉我.
秦风直接对顾离殇说.
顾离殇刚张开双臂,打算跟秦风拥抱一下,结果……秦风上来就要赵烈的坐标“这么快就要动手了
顾离殇兴奋的搓手.
“你先别激动.
秦风看着他的动作,愈发觉得这家伙就是个奇葩:“你们是盟友,有个事我得提醒你一下.
一旦我开始搞他,我可能会把他搞垮,到时候我希望你中立.
这话一出,顾离殇的脸色变了.
不再那么玩世不恭,而是显得有些凝重,有些严肃起来.
“你不是在开玩笑他是赵烈,赵家公子.
顾离殇压低了声音:“要把他搞垮,可是得把赵家一起搞垮.……
“我没开玩笑.
秦风淡淡说:“他威胁了我,还有我的队友.
“你把这事告诉我,不怕我提醒他
顾离殇像狐狸一样眯起了眼睛.
“你要是提醒他,倒也不错,让他尽管来查我.
秦风嘴角微翘.
《诸神》完全屏蔽现实信息!任何人,都不可能通过游戏,直接查到对方现实身份!除非是赵烈这种,自己主动把身份亮出来的.
顾离殇的脸色变了又变.
他看了眼秦风,又看了眼夏樱三女……“我觉得,你翻不起什么风浪.
他意味深长的笑了笑,退了开去.
这个举动,很聪明!这意味着,他不打算插手这件事情!甚至这家伙,很可能也期待着秦风能把赵烈彻底搞垮,只不过这种话,他自然不可能明说.
一句你翻不起什么风浪,既让自己置身事外,也暗中给秦风传达了一条信息.……他不会站在秦风的对立面!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第71章:这也太快乐了吧
？
对顾离殇的反应,秦风点了点头,表示明白了.
果然,跟外界传言的一样,这顾离殇和赵烈的关系……还真是不怎么好!表现兄弟.
倒是不知道什么原因.
但这跟秦风也没啥关系.
“走吧.
他带着三女,朝着前方的黄金级裂隙空间,一步踏入.
三女紧随其后.
四人身影消失之后.
顾离殇开始跟公会的人聊天:“你们说,高手多久能打通这个裂隙
“鬼知道哦.
你要说高手一分钟就把裂隙打通,我也毫不奇怪.
有人笑着回答.
看来,秦风的强大已经深入人心了!一分钟,这说法有些夸张,但足以见到秦风在他们内心的强大.
而事实上……如果不是等刷怪都要等好几分钟,秦风还真能一分钟就把这个裂隙打通!包括!“是沙骸遗迹.
秦风带着三女穿过裂隙,来到了一片尘土飞扬的地方.
这是一片沙漠中的古老遗迹!无数残垣断壁,堆砌在这片沙海之中.
“走吧,遗迹中央,有一座祭坛.
秦风带着三女向前.
现在,他们四人队伍极其强大!说四个人能单挑一个公会,都丝毫不夸张的.
沙骸遗迹中央!秦风来到了祭坛.
祭坛这里,只有几只游荡的小怪.
【沙骸守卫1】就只是小怪而已.
只有把这几个小怪杀了,裂隙内才会开始刷新一波又一波的怪物,先是小怪,再精英,最后.
这些……低级裂隙的流程,基本是固定的.
十字:背刺!双倍暴击!他的伤害,一下子提升到了恐怖的程度!普攻!双倍暴击!三倍暴击!哪怕只是普攻,打出来的伤害数字,都让三女在一旁看了倒吸一口凉气.
这普攻一下的伤害,就当她们全力输出好几分钟了!大神究竟是什么属性啊这也太恐怖了!而伤害数字,还不是最恐怖的.
最恐怖的是.……每当秦风杀死一只小怪.
【凝聚了一只快乐情绪分您的叠加移速,攻速和冷却缩减提升至11%!】【凝聚了一只快乐情绪分身!您的叠加.
速和冷却缩减提升至22%!】.……杀一只怪,凝聚一只分身!按:现在秦风的属性,分身59%的血量,50%的攻击力,并完美继承本体,的所有技能.
当两只快乐分身凝聚,秦风就退到了一旁,和三女一起看戏了.
只见两只和秦风一模一样的分身,在中央持着匕首砍怪.
虽然只继承了50%击,但依旧是一刀一个!1级的小怪,总血量才几千点.
就算分身攻击力减半,一刀下去,高倍数的暴击也能造成上万的伤害.
两只分身就快乐起来了.
随着怪物被分身猎杀,分身数量继续增加,三只,四只……十只小怪杀完,场中央,总共有十个10秦风的分身站着!这一切,只发生在三秒之内.
“刷怪.
秦风打了个响指.
他当然不是在指挥,而是他知道,接下去这座祭坛就要刷怪了.
一波十只小怪!十个10分身一人一刀,十只小怪倒地!快乐分身的凝聚上限,就是……十个10.
已经叠加了他本体和所有分身,11%的移速,攻速和冷却缩减!站在旁边看过去,就好像那十个10分身在乱跳.
移速太快了!攻速也达到了恐怖的程度,根本看不到它们出手,刚刷出来的小怪就全都倒下了.
“这也太快乐了吧
三女看着这一幕,几乎是目瞪口呆,.
她们被深深的震撼到了!“本来,我以为我的血统已经够强了,结果……
夏樱干脆曲着长腿,找了块干净的台阶坐了下来,有些感慨.
她的荒原巨灵血统,确实已经够强了!在现阶段来说,绝对无敌,而打怪的输出效率,也是仅次于秦风的.
但.……秦风的暗影独行血统,可是白金级血统啊!这可比荒原巨灵超出了两个档次!“效果还不错.
“不过要打通这个黄金级裂隙,光靠这十个10快乐分身可不够.
“拉克丝,先别奶我.
秦风重新冲进了不断刷新的怪堆.
他操控分身暂时停手,并且退后.
刚刷新出来的十只小怪,纷纷跑过来攻击他本体.
而秦风,不闪不避!……秦风的防御属性也太高了!哪怕站着让小怪打,都打不掉多少……血.
足足站了好久.
秦风的血量才掉了20%!一只愤怒情绪分身,从他身边凝聚出现!他本体和所有分身,全都叠加了110%的伤害与暴击率!“别奶我.
眼看着拉克丝又想抬起小手,秦风立刻.
提醒.
愤怒分身,每受到20%血量伤害,凝聚一个.
但全场最多只能存在四个44!而且80%,%,%,%血量各凝聚一个,不会重复.
所以,秦风继续站着挨打!血量60%!%%最后,不但四只愤怒分身出现了,更是凝聚出了一只恐惧情绪分身.
这分身一出现就释放大范围伤害技能,无数恐惧黑雾,从祭坛升腾而起.
瞬间秒杀了所有小怪!恐惧黑雾持续8秒每秒230%伤害,这可是相当于,每秒对范围内每个单位,释放一次十字:背刺的伤害!就算分身攻击力只有本体,的50%,每秒也有两万伤害!恐惧分身,释放完群体攻击就消失不见了.
秦风回到了三女旁边,让拉克丝给他奶满血.
十只快乐分身,四只愤怒分身,开始在祭坛上表演了起来!刷怪!瞬秒!还没到两分钟,祭坛上已经洒满了黄金级装备!这就是掉落物品质+3的恐怖了.
打小怪掉黄金装备!掉一件就是.……几万块!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第72章:boss
？秒杀！
“这些.……怪这么弱,顾离殇的公会,怎么那么快就团灭了
夏樱妹子觉得有些不可思议.
“怪的攻击还是很高的,最主要附带减疗效果.
秦风说:“毕竟是黄金级裂隙的小怪,减疗效果让他们奶不上血,自然就灭团了.
但秦风不怕!因为小怪出来就被他的分身秒杀了,根本没有攻击的机会!只要伤害足够高,能扫平一切障碍!“这也太爽了.
咱们是不是都可以斗地主了
夜蔷薇在一旁百无聊赖的说.
她现在还是有些郁闷的!队伍里,秦风现在有了如此恐怖的血统,夏樱的血统也不差,至于拉克丝,不但是牧师,还学了生命归复这样的神级技能.
只有她!跟其他三人相比起来,现在还是个弟弟!对此,秦风心中也是有考量的.
他需要让三女给自己卖力刷怪,攒经验.
经验值,在游戏中后期十分宝贵!所以也得给她一个能群刷怪的血统,只要能效率刷怪就行,别的不考虑!要是夜蔷薇知道秦风的想法,恐怕会泪流满面……“对了大神,以后别叫我游戏了,叫我小清吧.
“我叫林婉清,双木林,婉约的婉,清水的清.
拉克丝忽然红着脸对秦风说.
一时间,夏樱和夜蔷薇都惊讶的看着她.
这女人,这么直接了吗夜蔷薇:“就你还婉约.
一天天的,少开点车吧.
拉克丝恶狠狠的瞪了她一眼:“好不容易撩一下大神,你别插嘴好吧.
“你看,又开车了.
夜蔷薇摊了摊手.
“我哪儿开车了
拉克丝崩溃.
而秦风没有理会她们.
突然说了一句:“拉克丝,注意奶我的分身.
拉克丝泪流满面.
看来她刚刚说了啥,大神是一句话都没听进去啊!……快乐分身是不需要奶的.
因为其凝聚起来很简单,杀一个怪就凝聚一个.
但愤怒分身,凝聚起来比较麻烦,还得秦风跑过去吃伤害,所以需要拉克丝稍微照顾一下.
随着小怪数量越刷越多,分身已经很难一下子秒杀全部了.
所以,分身都开始掉血!秦风开始操控分身,当然没注意拉克丝刚刚说了些什么.
他要让快乐分身去挡伤害.
现在全场一次性刷新三四十只,,小怪!而且刷新频率越来越快!对于……其他玩家来说,已经如同噩梦,恐怕根本想不出什么办法能解决……但,对秦风来说,只是有一点小小的麻烦而已.
当场中怪物变多以后.
他让其中一只快乐分身去承担大部分伤害.
很快,这只分身被杀死!但,就在这只分身消散的一个白色的秦风分身,在其消散的地方凝聚起来.
悲伤情绪分身!一阵悲伤的气息,朝着周围,紧接着,秦风四人4和每个分身身上,都泛起了点点白光.
回血!每秒恢复40%血量仅仅三秒钟3,全场所有分身血量回满!“还让不让奶妈活了
“一个刺客有这么强的群奶
拉克丝看得目瞪口呆,差点把手里的深海之触权杖扔了.
刺客都能奶!她还做什么牧师!紧接着!随着又一只小怪死亡,又一个全新的快乐分身凝聚出现.
属性增幅再次叠满!“青铜要出现了.
秦风估算着差不多了.
就在他说这话的十秒1之后……祭坛的四个方向,分别亮起了一道光柱!【沙骸之风1青铜级!】【沙骸之林1青铜级!】【沙骸之火1青铜级!】【沙骸之山1青铜级!】四个44青铜级!每个都有不同的强力技能,单独拉出来,可能很多队伍都能打,但四个44凑在一起.……别想了,洗洗睡吧!唯有秦风,此时此刻压根就没在意这四个44青铜级.
“分散,秒杀.
秦风操控着所有分身,分别朝着四只冲了过去.
十字:背刺!七倍暴!十字:背刺!六倍暴击!……所有分身几乎同一时间释放技能.
四只各有29万血量.
被分身们一套技能直接带走!瞬秒青铜级!三女在一旁都看傻了.
叠加了110%的移速,攻速,冷却缩减,再加上440%的伤害与暴击率,十四个分身的伤害加起来,可是比秦风本体,的伤害都要超出好多倍!可怜的四个44,连一个技能都没放,就被秦风给秒杀掉了.
【沙骸左统领1白银级!】【沙骸右统领1白银级!】“分别集火,秒了.
秦风直接操控分身,七个7分身负责一个白银级.
分身们移速极快!迅速就到了白银级面前,然后,刀光之影!十四个刀光之影技能爆发,在三女的视线之中,满是刀光,数都数不过来!满屏的恐怖伤害数字暴起,两个白银级直接没了!【沙骸骨王1黄金级!】最终大佬出现了!这是个手持大锤的凶猛骷髅,一出现就释放出一个技能.
沙骸之锤!随着它一锤子下去,无数风沙在周围吹起,对范围内造成持续性的风沙属性伤害!!!!……不愧是黄金级!瞬间就有好几个快乐分身倒下了.
但.……悲伤分身迅速凝聚!大范围群体治疗!夏樱重新站了起来.
她抹了抹一双漂亮的眼睛……这特效,也太华丽了吧满屏的光效!什么都看不见了啊!的风沙飞舞,悲伤分身释放白色光点回血,全场分身跑来跑去……好乱啊!但就是在这样的混乱中.
莫名其妙的.……倒了.
三女甚至都不知道秦风是怎么打出的伤害,那黄金级就已经倒下了!“不愧是超出这个阶段的血统,太强了.
秦风眯了眯眼睛.
对于……暗影独行的血统效果,十分满意!现阶段来说,已经是无敌的了,除非有人能把他秒了.……但,现阶段谁能秒得了他就算是上一世的一些大牛操作圣手,这一世也都还没崛起呢!当三女还在:震惊,回味的时候,秦风已经跑上前去,摸起了这几个的尸体.
首先自然是黄金级的尸体!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第73章:暗影镜盾
！圣光！
当别人还处在游戏初期的时候.
秦风已经独自领先,相当于来到了游戏前中期.
他现在的战力,已经相当于上一世开服一个月之后了,甚至比那时候更强.……而这,才开服第二天!“一个黄金级,掉落五件王者级装备,两本七星技能书.
“两个白银级,掉落九件钻石级装备,四本六星6技能书.
“四个44青铜级,掉落十三件白金级装备,六本五星55技能书.
秦风将所有东西,全都捡了起来!并且,他还获得了七枚裂隙晶钻.
直接把自己的背包扩充到了23格.
加上碎骨编袋,总共37格.
毫无疑问……光是掉的这些东西,他都捡不全.
“背包太小了.
“到时候扫一下交易行,看看有没有…大格的背包.
秦风心想.
裂隙水晶开启的裂隙空间内,掉落与野外一样,只不过少了首杀机制.
所以对秦风来说,掉落比平时少一些.……那是因为,之前平时都是有首杀额外掉落.
但即便如此,这总共七个7,加起来掉落的东西,,已经价值数百万金币了!按照市场价,六星6技能书至少20万.
钻石级装备至少1万一件.
更何况,黄金级还掉落了外界根本没出现过的,王者级装备!七星技能书!【暗影镜盾七星技能刺客技能书.
释放一层暗影镜盾,持续5秒,镜盾存在期间,自身伤害减免+85%,并免疫控制.
冷却60秒.
】一个很简单的减伤技能!但由于星级足够高,所以导致其减伤幅度达到了85%,关键还是免疫控制效果!“终于出了,霸体技能书.
秦风毫不犹豫,直接学习!学了这个技能,他将不怕任何控制技能.
而且其冷却时间也不长,算上冷却缩减属性的话,大概40多秒就能释放一次.
【圣光七星技能牧师技能书.
对单体目标释放,恢复800生命值,或造成480点光明害治疗和害都受法术强度增幅!冷却8秒.
】牧师,法师,召唤师这类,她们释放的技能伤害,都跟法术强度有关.
智力属性,会提升法术强度.
对于……法系职业来说,法术强度就和刺客的攻击力一样重要.
“仅仅8秒的超治疗伤害技能,圣光!
秦风眼前一亮.
这个技能,可以说是后期牧师必备,越是高星级的圣光,价格就越是高得离谱.
在后期普遍百分之几百的术强度增幅下,七星的.
释放一次就是.……三四万伤害!都不比现在的秦风差了,要知道秦风可是有四倍全属性增益的.
此刻,拉克丝的法术0%左右:.
那一口奶下来,也能恢复768点血,或者对敌对目标造成768点光明属性伤害.
在前期玩家没有堆光明抗性的情况下,她一口圣光,能杀任何人!而且她自身装备还有冷却缩减.
【恭喜您送出七星技能书,与拉克丝妹子亲密度增长240万点!】其密度一下子涨了三倍!秦风心满意足.
他把这技能书给拉克丝,倒不是想让她靠这个打怪或者打架,而是为了……在遇到危险的时候,她能一个技能把自己奶满.
秦风的血量太多了!已经接近500点.
刚刚他为了创造愤怒情绪分身,掉到只剩100血量的时候,拉克丝足足花了七八,,秒才把他奶满的.
要是在危险的时候,她还是这奶量,秦风早就倒地上了.
两本七星技能书,都是相当不错的,对秦风和拉克丝提升很大,对他们整个队伍,提升也很大.
可惜六星6技能书就有点拉胯了.
【狂势冲击六星6技能书骑士技能.
以长枪冲刺一个目标,对单体目标造成570%攻击力的伤害,并造成3.
5秒眩晕.
】骑士的单体高伤害技能!秦风眯了眯眼睛.
这本技能书,他就不打算送给夏樱了.
“夏樱,这技能书,我打算挂拍卖.
秦风直截了当的说.
“嗯,挂高点.
夏樱点了点头.
从她的眸子里,完全看不出想要这技能书的样子,反而夹杂着一些别的复杂情绪.……挂高点秦风倒是……没想到,夏樱妹子会有这样的反应.
“放心,我挂一千万金币.
十亿华夏币.
足以让一个城市顶级的富豪伤筋动骨.
一般人当然不会脑残的花这么多钱来买这本技能书.
但是……有人会啊!秦风眯了眯眼睛.
这本书,刚好拿来坑赵烈啊!不过就这么挂上去的话,赵烈也不可能会上当,必须要让他遭受一些刺激才行.
“就这么办.
秦风很快想到了办法.
然后继续看的其他掉落物.
这个黄金级裂隙,给他带来的收益,实在是太高了.
不过要是没有暗影独行血统的话,他要打通这个裂隙也不是那么容易的.
还有三本六星6技能书,六本五星55技能书,都是各个不同职业的.
这些技能书,秦风都打算卖掉.
不过不可能跟那本狂势冲击一样,挂那种…异想天开的价格.
“这些技能书,至少能卖一百万金币!
全世界初期就有几千万玩家,这几本技能书的出现,影响并不大.
顶多让个别玩家,现阶段实力增强一些.
但无论他们如何增强,都绝不可能超越秦风的水准.
现在的他,领先其他玩家至少一个月的发育时间.
“来看装备!
首先是五件王者级装备!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第74章:收获极限积分
！技能升星！
王者级装备.
正常情况下,这得等开服半个月后才有可能出现.
放到现阶段,那一件装备能顶人家两件!这种完全超出游戏进度的装备,秦风并不打算卖出,同时也不打算送给妹子.
他自己用.
【沙骸王者手套王者级生命值+42.
附加属性:智力18,风沙伤害+27,光明抗性18%.
需求等17】五件王者级装备,秦风唯一能用的就是这个手套.
可惜……这属性也太烂了吧“洗!
秦风直接打开灵粹神品,消费100金币,购买了十枚改造灵粹.
改造灵粹,可以随机重置装备附加的属性.
第一次重置,消耗一枚改造灵粹.
第二次重置,消耗两枚2改造灵粹.
以此类推……上限是十枚改造灵粹!秦风买了十枚,就能重置四次,先看看运气.
1金币,对他来说已经不算什么,但对于一般人来说,已经极其昂贵,不可能随随便便用来洗属性的.
有这金币,还不如买点一星,二星2技能书,先提升自己的升级效率.
“不行,属性还是很烂.
“再来一次.……就暴击有点用,其他两条都是废的.
洗了四次,这个沙骸王者手套,属性依旧很烂.
秦风想了想,继续购买改造灵粹.
最后.
足足花了他4.
5万币,终于洗出来一个极品属性!【沙骸王者手套王者级已改造9次生命值+42.
附加属性:伤害减免8%,伤害减免9%,冷却缩减27%.
需求等级17】两条伤害减免!一条冷却缩减!在后期,这属性是极品属性.
所以秦风不打算再洗了.
虽说现阶段伤害减免对他来说没什么太大用处,但聊胜于无.
还剩下四件王者级装备.
融合!【恭喜您融合成功!】【您获得了鲜红龙鸣之刃皇者级!】【鲜红龙鸣之刃皇者级:攻击力+12附加属性:暴击伤害+40%,攻击范围+12%,速+82%,护穿透+7需求等级17】皇者级刺客武器!由于融合必出自己职业的,所以秦风用王者级装备合的话,必出自己能用的.
只不过出不出皇者级,还是看点运气.
这下……运气不错.
而且鲜红龙鸣之刃,其附加属性也相当不错.
特别是那条“攻击范围+12%
,这让秦风不需要任何技能,直接拥有了范围攻击的能力!刺客初始攻击范围是1.
5米.
这下直接提升到了3.
3米.
对于……任何近战职业来说,这都是极品属性!直接装备!攻击力:44可惜这把武器没加力量属性,导致秦风把苏醒之刃换下之后,力量之降低了一些.
但总体攻击还是提升了不少,换是肯定要换上的.
然后,秦风从剩下的装备里面,又挑了一条钻石级皮裤,换掉了自己身上的黄金级轻腿.
至此,秦风身上最低的装备都是白金级!光这套装备,就价值一个亿以上!至于剩余的钻石,白金装备,秦风直接送给了三女.
亲密度增长到了30万!“距离开启独狼模式,还差620万亲密度……看来,还是得多打.
秦风心里想.
但在那之前,他还有两件事要做.
这黄金级裂隙还未结束,最后还有个极限试炼.
先通极限试炼,获取极限积分,然后,去针对一下赵烈!……“这是极限试炼迷宫,跟着我走就行了.
秦风带着三女,来到了沙骸遗迹的最深处.
这里存在着一个巨型沙土迷宫!迷宫最难的地方不在于会让人找不到路,而是在于……其中机关太多了,稍不注意就会被机关弄死.
秦风对这迷宫还算熟悉,而且他可以让分身探路.
十四个分身朝着四面八方分散开去,很快就找到了离开迷宫的道路.
并且直接把一路上的机关,都触发得差不多了.
一路畅通!【恭喜您通过了“极限试炼黄金级
!获得4极限积分.
】【恭喜您获得奖励:极限灵粹3.
】【恭喜您达成了“极限试炼黄金级
首通!获得40点极限积分.
】极限积分,用于升级技能星级,以及扩展技能槽位,是十分珍贵的资源.
“现在,或许有人能通过青铜级极限试炼了.
“其他玩家的发育,逐渐起来了.……
秦风意识到,由于他产出了很多高星级的技能书,还有高品质装备,挂到交易行上,导致这一世的全球游戏进度,都会比上一世快一些.
记忆中,上一世那些.……前期就很强的存在,发育得肯定比普通玩家要好很多.
就算比不上秦风,也是仅次于拉克丝,夏樱她们的!如果秦风没有暗影独行血统,这些……玩家,凭借操作和各种技能,已经能够威胁到他了.
可惜!有了暗影独行血统的存在,现阶段,依旧没有任何人能威胁到他.
秦风直接购买了4枚升华灵粹,消费215金币!然后消耗了43点极限积分.
把十字:背刺技能,从三星直接升到了八星8!刀光之影技能,从五星55升级到了八星8!这一刻,秦风等待很久了.
“黄金级的极限试炼,居然奖励40点极限积分!
“难以想象,上一世获得这首通奖励的,发育有多快
秦风有些感慨.
反正……上一世,黄金级极限试炼的首通不是他,也不可能是他.
饶是如此,两个技能升到八星8,秦风的极限积分,瞬间消耗了43点,只剩下最后1点!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第75章:想单挑
？让他来！（5/5）
【十字:背刺八星8技能刺客技能.
突进至目标背后,并造成500%物理伤害,并附加4眩晕冷却16秒.
【刀光之影八星8技能刺客技能.
朝前方扔出8把飞刀影子,每把飞刀造成130%伤害附加10%减速.
以收回飞刀影子,每把飞刀造成130%伤害附加10%破甲.
释放距离12米,冷却18秒.
】八星8技能,改头换面,几乎是一场蜕变!十字:背刺的伤害,直接翻了一倍,并且附加4眩晕!而刀光之影,从5飞刀影子,提升成了8把,并且每段伤害从100%提升到了130%.
这伤害也是至少翻了一倍.
一枚黄金级裂隙,让秦风的实力直接蜕变.
可惜!接下去再想要提升,就没那么容易了.
在野外,黄金级还偶尔能见到.
黄金级以上的,极少能够遇到.
至于裂隙……他倒是可以收购一些裂隙水晶.
但青铜级的裂隙,对他提升有限,没有首通之后,连极限积分都只能1点1点的获得.
白银级和黄金级裂隙水晶,哪儿那么容易出现《诸神》的野图,刷新基本是随机的,没什么规律可循,秦风也不可能专挑去打.
“暂时没事情做,只能等其他玩家提升上来.
“在那之前,可以积累积累经验值.
“遇到可以顺手打一下.
秦风一个人,甚至他一个队伍的等级提升没用.
《诸神》之中,很多事件的开启条件,是玩家大部队要达到某个等级.
秦风的开局,已经发育得极其完美.
当《诸神》事件开启,他将继续走在所有人的最前头,让所有人只能看到他的背影.
“第一个《诸神》事件,就是……神塔挑战.
“神塔挑战,周期性结算的排名奖励……就包括神性粉末,能将1%游戏属性转化到现实!
“神塔挑战事件,开启的条件是.……全球有一千万人达到20级.
“还真得等一周了!
秦风游戏可惜.
不过这倒也正常.
哪怕是《诸神》,也分为不同阶段,可以理解为不同版本.
现在秦风已经做到版本半毕业了,再想提升自然就没那么容易了.……
秦风带着三女,离开了这个黄金级裂隙,沙骸遗迹.
顾离殇早已离开了!对他来说,秦风多久通这个裂隙,都与他没关系.
有那时间等在这里,不如多刷会儿怪,多升升级.
不过,裂隙入口:倒是……有个意料之外的人……秦月.
“大神,我等到你了,那四件白银级装备,会长让我交给你.
她穿着红色布甲,身材窈窕,眸子看起来很清澈.
仿佛只是为了完成会长交给她的任务.
但秦风知道.……她是在想办法接近自己!“帝天神人还不错.
秦风笑了笑:“不过装备就算了,不值几个钱.
他带着三女转身离去!秦月愣在原地.
她看着三女跟随秦风离开影,有点不太甘心.
就这样她还真想好好问问,到底件才能带她!但以她的性格,这种问题是不会问出来的.
一切都要显得自然而然才好.
“还是得先升级.
“只有升级,才能变强……才能追上他,否则一辈子只能看到他的背影.
秦月十分清楚这个道理!她咬了咬牙,决定去交易行买本法师群攻技能书,再买把不错的法杖.
她不是没这点钱!只不过不舍得拿出来投资罢了.
顶级的装备技能她买不起,但次一点的她还买不起吗就算是次一点的技能书,法杖,都能让她升级速度提升一个档次.
她想清楚了.
再舍不得这点钱的话,她将错过太多太多的东西!如果让秦风知道她现在的想法,恐怕会大吃一惊.
因为……上一世的秦月,只有把金币换成钱,就没有投钱进来过的.
用她的话来说,有钱才有安全感.
而金币的价值波动太大了!可见,秦风重活一世,影响的不只有他自己.
很多与他有关系的人,人生轨迹都发生了变化……怨灵海岸.
1级小怪区域.
这是个极佳的刷怪点!怪物刷新速度极快,而且刷新的骷髅海盗,都是持刀的近战小怪,好拉怪,而且攻击比较好躲.
近战怪比起远程怪,血量要多一些,但是更容易聚到一起,这样才能更有效率的刷经验.
赵烈就在这个刷怪点练级.
他带着他自己的队伍,一个美女牧师,一个召唤师,一个法师,并且每个人都学满了技能.
法师,三个3群攻!召唤师,两个召唤生物都拥有群攻技能!至于美女牧师,当然是负责拉怪.
赵烈给她买了个附带法球技能的武器,让她单点周围每一个小怪,将那些.……小怪都聚集过来.
然后……“枪:舞云龙!
六星6骑士技能,直接被赵烈释放了出来.
连续三段跳跃,持枪砸地,对5米范围内所有敌方目标造成300%伤害,并造成眩晕效果!这个技能,冷却也不算很长,就是……攻击范围小了点.
就算怪都聚到了一起,他也很难命中全部小怪.
这是个打架技能,用来刷怪,有点勉强了.……不过也正因为如此,才能让他买到.
如果刷怪强的话,秦风早就给夏樱用了.
三段持枪砸地,加上召唤师和法师的三星群攻技能释放出来,一波小怪终于被清理干净!“级了.
赵烈累得气喘如牛.
这也太累了!真想不通,那个刺客怎么升到的20级就算他自己强,可他还带着三个3妹子,全都0级了啊!升级那么快,都什么技能啊“会长,那刺客说要跟你单挑!要让他过来吗
忽然,有个在附近练级,外加警戒的公会会员给他传来了消息.
“单挑这么嚣张,他一个人
赵烈眯了眯眼睛.
“一个人.
会员回答.
“想单挑让他来!
赵烈冷笑一声.
不就是个刺客吗20级又怎么了!他刚满15级,换上了一件从交易行买的白金级防具,防御增加了40多点.
他可是很肉的!装备极好!而且还学了一个减伤技能!他觉得,自己真不怕秦风.
更何况.……那家伙一个人来的,说单挑,就得跟他单挑“想不到他自己送上门来了,那我就不客气了.
都注意了,等会儿他来了,直接控制技能往他身上招呼.
赵烈在队伍频道:“在附近练级的其他兄弟,也都往这边靠靠,别让他跑了!
他今天很气!想要搭讪秦风队伍的三个3妹子,结果都被拒绝了,其中一个甚至直接拒绝加好友!他何时受过这样的气他当场让人去调查那三个妹子的来历背景了!在他看来,秦风,必定要被他打压到无法生存!而三个3妹子,早晚成为他的玩物!他只是没想到.
他还没找秦风,秦风竟然主动来找他了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第76章:你不要过来啊
！
从黄金级裂隙出来后,秦风直接就跟顾离殇打听到了赵烈的坐标.
“别说是我告诉你的.
还是在这句同样的话之后,顾离殇笑眯眯的把赵烈的坐标告诉了秦风.
“放心.
秦风独自一人,骑上了幽灵骨马,就冲向了赵烈所在的练级点.
快到的时候,遇到了龙腾公会的会员.
秦风“很有礼貌
的先问候了一下赵烈,说要和赵烈单挑.
“给你三秒钟3通报,不然我就开闯了.
秦风对那会员说.
可惜,赵烈的性格有点墨迹,这点就比不上天神公会的帝天神了.
三秒3过后,还没传来回答!秦风正想杀过去,那会员却主动让开了.……“大神您跟我们会长单挑,那就去吧,我只是个小会员,上有小下有老,不要杀我啊……
秦风怎么感觉,这些……公会的每个会员都这么有个性呢既然对方让开了,他也没必要杀掉对方了.
骑着幽灵骨马,直接朝着赵烈的练级点冲了过去.
秦风从来不是个喜欢废话的人.
他知道赵烈的性格.
既然招揽秦风失败,又盯上了秦风身边三女……那他肯定会对三女不利.
只能先下手为强,让他无暇去理会三女.
赵烈的性格,在现实中无人敢惹.
但在游戏中.……注定要吃亏,而且是吃大亏.
只要是高手,赵烈都想让对方为自己所用,否则就要搞死搞残!游戏中搞不动,就从现实里搞.
对于……秦风而言,这家伙始终是个威胁.
至于让他加入赵烈公会……一点好处没有的事,凭什么很快,秦风骑着幽灵骨马,见到了赵烈!赵烈全身黄金级以上的装备,一套装备打造都花了数千万,还有全身技能,加上他队伍三人3的技能装备,总共都上亿了.
他不知道,秦风现在打小怪都能掉黄金级装备.
要不然就不可能说出,给秦风开一个亿的条件,让秦风加入自己公会了……赵烈知道秦风很厉害.
也知道《诸神》有人很厉害能弄到钻石装备,六星6技能书.
可惜他没有把这两者联系到一起!“你来了,专业带妹升级.
赵烈眼睛里闪烁着一抹危险的神色:“你带的妹呢怎么,她们不敢跟你一起来了
秦风没有说话.
而是用行动来回答……对付你们,我一个人就够了!十字:背刺!秦风直接出手,完全不走程序.
赵烈脸色一沉.
他看到秦风身影一闪,下意识的觉得不妙,一个骑士的三星减伤技能就开启了来,给他提供了45%伤!但.……秦风的目标不是他.
而是他队伍的美女牧师.
双倍暴击!这美女牧师啥都不知道,被秦风一个技能就秒了.
她的装备在当前是顶级的,防御力在牧师中也算强的.……但,根本就顶不住秦风现在的伤害!这几万几万的伤害,到底怎么来的“安安!
赵烈厉喝一声,这可是他的女人,对方居然当着他的面,把他的女人一刀干掉了.
他手持长枪,径直朝着秦风所在处就一个冲锋.
他这个冲锋技能,是有嘲讽的效果,可惜秦风的移动速度达到了极致,一个侧闪就躲开了.
“枪:舞云龙!
我让你躲!赵烈持枪跳跃,瞬间砸向了秦风所在的地方.
与此同时,赵烈队伍的召唤师和法师,也朝着秦风释放技能.
他们的技能很多,很杂.
同样夹杂着控制.
讲道理,他们的反应速度都不慢,甚至很快,是一流玩家的水准.
趁着秦风一个侧闪躲避的僵直,他们释放技能,在一般情况来讲,秦风根本不可能躲开他们接下去的技能.
但.……下面的技能,秦风压根没打算躲!“暗影镜盾!
一层黑暗光芒,从秦风的身上浮现,形成了一面.……镜片.
暗影镜盾的出现,不但给他提供了85%的伤害减免,更让他免疫所有控制!赵烈手持长枪,枪:舞云龙跳砸下来,对秦风造成了45点伤害.
这伤害值,已经算很不错了!如果秦风没开减伤的话,这伤害值应该是500点左右:.
在现阶段的玩家里面,能对秦风造成破防伤害的玩家屈指可数.
可惜,这技能书还是秦风卖出去的.
对秦风来说,这技能压根没威胁.
召唤师的一只猎豹,一只暗影蝴蝶,也纷纷朝着秦风释放攻击和控制技能,打出来的伤害,都比赵烈要低一些.
而控制效果.……完全失效!被秦风的暗影镜盾挡住!赵烈连续两段枪:舞云龙,跳砸到了秦风面前,刚想继续第三段,秦风直接手持鲜血龙鸣之刃,一刀划出.
一个普攻!双倍暴击!赵烈……没死!他还剩一丝血皮!因为两次枪:舞云龙的释放,让他身上多出了120%的护盾.
他买了本生命值+0%的被动技能!这让他的血量达到了580点!再加上120%血量的护盾……还真就在秦风的攻击下,剩下来一丝血皮.
这还是秦风遇到的,第一个能吃他一下不死的玩家.
但没关系.
一下不死,再来一下就是了.
现在秦风的攻速,已经超过100%,每秒钟都能攻击两三下,!三倍暴击!赵烈倒地.
可惜的是,他还是今天第一次死亡,没能从他身上爆出点装备来.
“你不要过来啊!
看到秦风将目光转向自己,剩下那召唤师和法师,脸色变得有些苍白.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第77章:伤害数字不错，适合你们
这召唤师和法师的操作属实不错!他们一边走位,一边攻击秦风,一边逃跑.
走经十分熟练,就算是秦风也很难做的比他们更好.
可惜……他们移速太慢了.
秦风三两下追了上去,用普攻将他们宰掉.
这一切,发生的速度太快了!而秦风,甚至还关闭了暗影独行血统的被动分身效果.
对付这些人.……还用不着血统的分身!此时,秦风发现,周围开始有一大群龙腾公会的人,朝着自己包围了过来.
赵烈被杀,怎么可能就这样善罢甘休龙腾公会总共有上千号人.
以前玩游戏,赵烈一直都是如此狂霸,哪怕自己打不过,也会让公会上千人一起上.
可惜……人海战术对秦风没用.
“马来!
秦风将幽灵骨马从坐骑空间召唤出来,直接骑了上去.
以650的移动速度配合无比精湛的走位,竟是轻轻松松从还未彻底围拢的包围圈突破了出去!秦风在怨灵海岸绕了一圈.
聚集在一起,追杀他的龙腾公会玩家,越来越多.
秦风却没理会他们.
而是在五分钟后,回到了绝墓小镇的北门口.
迎面见到刚复活的赵烈小队,刚好出门.
“哟,真巧.
秦风笑眯眯的,就好像是刚好碰上一样,实际上.……他故意的!“来得正好,围杀他!
赵烈觉得自己不会犯同样的错误.
他在见到秦风的时候,直接往后退了一步,回到了小镇范围内.
防御力+10%!他看着自己的防御力达到了150点,终于安心了.
只要秦风秒不掉他,他就能把秦风控到死!而在小镇北门口,他已经安排了整整十个10队伍的远程,法师,弓手,召唤师,甚至还有一些具有突进技能的近战职业,在等着秦风.
“死来!
秦风骑着幽灵骨马,一下就窜到了赵烈面前.
“动手!
赵烈直接开启了4%的减伤技能,与此同时,一个枪:舞云龙朝着远处跳走.
他逃跑了!他知道自己挡不住秦风的伤害,哪怕在小镇范围内,都选择逃走.
与此同时……周围无数攻击朝着秦风席卷过来.
箭矢!火球!冰箭!龙卷风!各种技能五花八门,什么都有,其中还夹杂着一些控制技能.
“暗影镜盾!
秦风的暗影镜盾直接开启,就顶着这些……
续朝着赵烈冲过去.
“会长,控不住啊!
“这刺客有霸体技能!
“他免疫控制!
不但免疫控制,而且他进了小镇范围,防御一样翻倍!龙腾公会的会员们,伤害打在秦风身上,都只造成了1点强制伤害.
“这免控技能这么短
赵烈人都傻了.
他还以为,秦风那免控减伤的技能怎么都得冷却几十分钟吧.
没想到,这才五分钟,竟然就冷却好了.
他继续施展枪:舞云龙,不停的跳跃,躲避秦风的追杀.
而秦风也没穷追.
刚好经过美女牧师旁边,顺手一刀把她杀了.
“安安!
赵烈见状,顿时目眦欲裂.
第二次了!他第二次见到自己女人在自己面前被杀死了!而此时,他的枪舞云龙也已经施展完毕.
十字:背刺!秦风一个十字:背刺过去……三倍暴击!哪怕在小镇范围内,秦风一个技能依旧把赵烈给秒杀了!然后,遁入黑暗.
小镇之中,到处都是阴影,他化作一道阴影,直接融入了其中,谁也不知道他在什么地方.
“人呢
“会长,人不见了.
“他居然能隐身!
“废话,一个刺客会隐身不是正常吗
“他隐身肯定持续不了太久,都盯紧点,别让他跑了!
龙腾公会的公会频道,一片混乱.
而整个绝墓小镇,其他围观的玩家们,都开始兴奋起来,这也太刺激了,当着龙腾公会那么多人的面,先把会长的女人秒了,又把会长本身秒了.
这也太强悍了!最关键的是,竟然还学了隐身技能,直接逃脱!“这龙腾公会太嚣张了,就该有这样的大神来治治他们.
“就是就是,之前我看到个青铜级,结果被龙腾公会的抢了,还说那青铜级是属于龙腾公会的……我去的.
“大神干得漂亮,杀得爽!欢迎下次继续!
赵烈公会的风评并不好.
但这跟秦风没有任何关系.
而他,现在已经打算逃跑了吗怎么可能!这才开始!五分钟后.
赵烈从绝墓小镇中央复活.
“安安,我要去追杀那家伙,要不你先下线
他看着身边,对自己不离不弃的美女牧师,有些心疼的说.
“没事,你在哪儿我就在哪儿.
美女牧师安安甜甜的说.
对她来说,游戏的性命没那么重要,关键是要舔的这富二代舒服!“好.
赵烈有些感动.
也就在他伸出手来,想要握住安安的手时.……三倍暴击三重叠加!美女牧师在他面前倒了下去.
还没等赵烈的脸色变化,一道黑影已经闪到了他的背后.
十字:背刺!双倍暴击!两人瞬间躺尸!全属性1!各自掉了两件黄金装备!“伤害数字不错,挺适合你们的.
秦风嘴角微翘,手持匕首,就大摇大摆的站在了俩人的尸体旁边.
赵烈心态崩了.
“为什么复生灵粹每天只能用一次
他有些愤怒的想.
他从交易行买了许多复生灵粹,就是为了防止这种情况出现,结果……系统提示,复生灵粹每天只能用一次!加上每天免费的一枚复活币,也就是说,每个人每天,最多只能免费死两次.
再死,就要扣除全属性,掉落装备了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第78章:我真的打不过啊
！（3/5）
赵烈现在死一次,相当于掉了一级!不,这比掉了一级还恐怖.
掉级的话,损失的属性还能靠升级补上来,但.……现在死一次掉1点属性,就意味着他永久损失了这1点全属性!别小看这1点全属.
哪怕是秦风,到现在拿了十多次首杀,加上升到20级的加点,基础力量也才87点,基础体质,敏捷和智力也才49点.
即便只掉1点,也极大的损失!“他在小镇中央,给我围过来!
赵烈在公会频道竭斯底里的吼叫.
龙腾公会的人,纷纷往绝墓小镇中央赶过来.
其他围观玩家,则是纷纷朝着远处退走,以免被波及遭殃.……当然,他们依旧选择能看得见这边的地方,围观.
这么精彩的画面,不可……错过啊!“那刺客没有隐身了.
“可能是技能了,这杀了赵烈两三次,,死了也划算啊.
“看得我热血沸腾,这就是刺客吗论坛上谁写的攻略说刺客不行啊我弄死他,本来我想选刺客的!
“别瞎说.
刺客不行就是不行,也就杀杀人罢了.
别的职业要是有他那样的等级装备属性,肯定比他更强.
“不错,换成骑士,就算被围攻,也有能力突围.
“换成法师,对付围攻就更简单了,一个大范围技能砸下去,全都得死.
“这刺客要不行了啊,龙腾公会人太多了,等全部汇合,一人1点伤害也能把他弄死.
众人议论纷纷,指指点点!但,秦风脸色平静,丝毫没有被围攻的那种紧张感觉.
在其他人看来,他这是已经准备好被杀了,所以无所谓了.
然而实际上……秦风是根本没把龙腾公会放在眼里!“现在退出龙腾公会,不杀.
秦风淡定的朝着周围说了一句.
人群中,已经有上百名龙腾公会的玩家,在聚集,他们听到秦风这句话,纷纷冷笑.
“这刺客被包围了还这么嚣张
“咱们一人一个技能都能把他弄死.
“还等什么直接上啊.……!
赵烈在公会频道怒吼.
攻击开始!没有人选择退出公会!秦风神色平静,感觉到人群中,有几个近战职业,朝着自己冲锋过来,想要控制自己,回头就是……一个刀光之影.
八把刀光,瞬间飞出,然后收回.
一片伤害数字出现,那五个55近战职业,直接秒躺!与此同时……快乐分身,凝聚!秦风开启了暗影独行血统.
五个55快乐情绪分身,直接聚起来.
这情况,让周围所有人都有些惊疑不定,这什么东西,什么技能“不对啊,这刺客有能,有个偷袭技能,还有个刀光,还有隐身……这已经四个技能了啊.
“怎么还能有分身
“没见到他的论坛截图吗20级可以买极限灵粹,可以扩展技能槽位的.
“原来如此!
所有人都以为秦风的分身是技能.
但实际上……是暗影独行血统带来的被动效果!“别管分身!直接杀他本体,他本体站着没动!
赵烈从尸体的角度,仰望秦风.
见到秦风本体,没动!他立刻在公会频道指挥起来.
所有远程职业,纷纷朝着秦风发动攻击.
!!……与此同时,快乐分身开始行动.
十字:背刺5!瞬间,五名龙腾公会的玩家倒地.
“分身攻击目标限定:龙腾公会成员.
秦风直接下达了指令.
然后就让分身们自由发挥了.
五个55分身杀死了五个55玩家,又凝聚了五个55分身……场中,总共十个10分身!这十个10分身,开始到处乱杀.
整个场面完全混乱了起来.
【您被“强力一击
命中,您被眩晕2秒!】【您被“冰封
命中,您被冰冻2秒!】不断有控制技能把秦风完全控制住,完全无法动弹.
但他毫不在意!光凭分身,就能把在场的龙腾公会成员,全部解决掉了.
而这段时间.……对方根本杀不死秦风!秦风的防御,在小镇内高达:140点,完全可以无视那些……一般玩家的伤害.
“不行啊!这些……分身能秒人!
“躲不掉,分身移动速度太快了,普攻都能秒人啊!
“啊,我又死了!
……
快乐分身,已然快乐起来了.
整个龙腾公会却陷入了噩梦.
才过了十多秒,秦风就感觉,没什么人在攻击自己了,所有控制效果已经解除了……
自己掉血越来越少.
然后……骸骨触媒,使用+1秦风使用了一次骸骨触媒,这次不是为了叠加攻击,而是回血.
蹭蹭蹭!秦风掉的几百点血量瞬间回满.
“攻击太弱了,连我的愤怒分身都没能打出来.
秦风摇了摇头,还是有些失望的.
看来这个时期的普通玩家,真不太行.
换做上一世,普通玩家们每个人都有自己搭配的技能,独特的血统天赋,再强的人都不可能单挑一个公会.
所以,现在是能把龙腾打垮的唯一机会!要不然,后续将越来越难.
此时,越来越多的龙腾公会成员赶来.
“退!退!退!
赵烈简直目眦欲裂.
他哪里想到,秦风能拥有如此恐怖的战斗力同样开服才玩的游戏,怎么差距会这么大这家伙攻击为什么这么高!技能为什么这么豪华!关键是.……一个刺客,防御为什么也这么高!妈妈,我真的打不过啊!赵烈有点想哭.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第79章:都是狠角色
！（4/5）
“要不,咱们先休息一下
安安忍不住给赵烈私聊:“你都已经二十四小时没休息了,还是身体更重要.……
在她看来,一个游戏而已,有什么大不了的需要这么拼命吗但赵烈咬了咬牙.……他心里很清楚.
如果神性粉末是真实存在的话,这个游戏将会是颠覆性的,甚至很可能影响到现实的阶层划分!赵烈几乎无法想象,自己若是无法在游戏中崛起,当现实中地位被踩下去的时候,那是何等场景不得不说,他性格虽然霸道,但人还是很有远见.
有着很强的危机意识.
“就这么跑了,不是正合他的意
赵烈冷笑一声:“我必须尽快升到20级,不该跟他硬拼,得换个思路……给我砸钱!
砸钱砸钱干嘛美女牧师安安有些莫名其妙,同时有些眼红,这钱为什么不砸给自己呢.……秦风守在绝墓小镇中央.
龙腾公会的人都退走了,不敢再靠近他.
十个10快乐分身,环绕在秦风周围,如同守护神一样,让周围根本没有人敢靠近.
“这就认怂了
秦风皱了皱眉.
这不太像是赵烈的风格.
不一会儿.
夜蔷薇传来私聊:“大神,我们分别找了两个坐标点,一共六个66坐标点,都没发现鲜血猎手的踪迹.
“刚刚我弟弟传来消息,说公会的人在到处都被杀了.……我可以先回去帮忙吗
之前,秦风与三女分开的时候,把一个黄金级血统怪“鲜血猎手
的坐标,发给了她们,让她们先去找找.
忽然传来这个消息,让秦风眯了眯眼睛.
“原来如此.
“这赵烈,是砸钱让人围剿夜色公会去了
“好一个围魏救赵.
赵烈还是有点手段的.
哪怕是在战力绝对压制的情况下,还能想到这种办法.
夜蔷薇和拉克丝,两女都是夜色公会的.
平时练级可以不一起.
但当公会被人围剿的时候,哪能撒手不管所以秦风也不强求:“去帮忙吧.
但他自己不会去的!夜色公会跟他有关系吗没有.
更何况,三女跟他混了这战力就算比不上他,也比寻常玩家要强多了.
有三女回去帮忙,只要夜无声聪明点,情能稳住.
只要情况能稳住,秦风后,完全能将局势逆转!……《诸神》华夏游戏区论坛上,炸锅了.
“杀一个夜色公会的人,给一千华夏币
“这也太好赚了!组队杀人的话,每个人也能分到两三百,,块啊.
“而且发通缉的是龙腾公会的赵烈!
“龙腾跟夜色有仇吗
“你是没看见,在绝墓小镇,那龙腾公会已经被带妹刺客杀翻了,赵烈自己都被杀了七八次,!
“哇,那这仇不共戴天了啊.
“而且这通缉,除非赵烈自己撤销,要不然是永久生效啊!
“也就是说.……赵烈在逼那刺客服软!不然夜色就要完了!
不少人都发出了这样的感慨.
夜色完了!在金钱攻势下,很少有人能抵挡得住诱惑.
一千华夏币,就是……10金币.
对于……普通玩家来说,也是一笔不错的收入了,关键是,夜色公会很多人都只是普通玩家啊!只要人多,杀起来就没什么难度啊!“恨啊!我没出生在亡者小镇,发不了这趟财了!
论坛上有很多人都看着眼红.
现在玩家距离20级还有段距离,大多无法传送,来不了亡者小镇,让他们感觉自己这波血亏.
夜无声在亡者小镇中,有些郁闷.
事情闹大了!起因是专业带妹升级,跑去杀人家赵烈去了结果连累到了夜色公会!“别怪人家大神,是赵烈加我好友,被我怼了.
大神怕赵烈针对我,才去对付赵烈的.
夜蔷薇直接跟夜无声揽起了责任.
在她看来,这事儿真跟大神无关!“你怼了赵烈
夜无声懵逼了.
这事儿他居然才知道!天呐……,自己这老姐究竟做了什么事“怪不得,十多分钟之前,老爹就来电话,问我们有没有…得罪什么人……
夜无声苦笑起来:“很多和咱们合作的公司,不惜违约都要把订单取消了,咱们公司损失惨重.
“什么动作这么快
夜蔷薇脸色也是一变.
这比秦风去杀赵烈还早!也就是说,赵烈果然跟大神说的一样,记仇,非常记仇,而且擅长从经济方面打击对手!“大神杀他,还真的杀对了.
夜蔷薇神色复杂.
“看来大神,对那赵烈十分了解,可能以前有够接触.
夜无声脸色一沉:“不管怎么说,姐你没答应赵烈是对的,这人风评可不怎么好.
据说他公会很多妹子,都被他潜规则了.
“说这些没用,你打算怎么办
夜蔷薇询问.
“现在,清姐和你的战力比较强,夏樱姐也很强,但毕竟你们只有三人3.
夜无声眼中闪烁着精明:“就算大神过来帮忙,也只有四人4……我不可能让大神真的去跟赵烈道歉.
“所以只有一个办法.
“先解散公会!只留下骨干,剩余骨干管理,都集中在一起,你们跟我们一起升级!
“我刚看了大神在绝墓小镇杀赵烈的视频,有大神在,不管……
来多少人,都杀不了我们!
解散公会!夜蔷薇都有些震撼.
自己这弟弟还有点东西,啊.
以前没得罪过赵烈这层次的对手,但现在看来,在重压之下,弟弟的表现十分不错.
如此决断,能够避免最小的损失!而且能够在公会普通会员面前,保留不错的名声!如果等会员被杀退了公会,那才是真的得不偿失,.
两个公会会长,一个围魏救赵,一个壮士断腕,可见全都是狠角色!不过有一点,夜无声想错了.
夜蔷薇说:“你这想法可以.
不过大神不跟我们一起,他继续堵赵烈,我们这边,我们自己就可以解决.
“姐我虽然还不强,但有小樱和小清在,保护大家足够了!
特别是夏樱.
拥有荒原巨灵使血统的骑士,会是何等恐怖飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第80章:我的剑气漩涡呢
？（5/5）
就在夜无声和夜蔷薇讨论的这段时间.
夜色公会已经有不少人被杀!“老大,我们小队被一个剑客.
杀了!
“我们小队也被一个剑客.
杀了!
“我这是一个弓手!不知道哪里来的高手,一个人杀了我们四个!
公会一般都是分小队,四人4一组练级.
所以基本上,被杀就是……四个44一起死.
夜色公会的玩家发育,还是很不错的,但.……外面玩家那么多,总归还是有几个高手!“我先解散公会,大家先不要退群,等情况稳住了,我再把大家加回来.
这个公告,夜无声连续在公会频道发了三次.
然后.
遣散公会!夜无声将所有普通会员都遣散了,只在公会内留下了十来个管理和副会长.
“我们去亡者峡谷集合.
夜无声带上剩余的十来个人,前往了亡者峡谷.
“老大,那个…叫千里狼的剑客.
,一定要小心啊,他太强了!
“还有个叫追风的弓手,瞬秒我们小队四个人!
“还有狂人蛮王,带着巅峰的一些人马在剿杀我们.
会员们被遣散之后,刚刚被杀的几个,还是很尽心尽责的提醒夜无声.
“好,我们会小心的.
夜无声脸色一沉.
他有些紧张.
看来,这游戏除了.……大神之外,还有其他高手!剑客.
,千里狼!一个人瞬间灭了夜色公会两个小队.
弓手,追风!也是独自一人,短短时间内,已经杀掉了夜色十多人!很快,亡者峡谷.
夜无声带着公会管理和副会长,与夜蔷薇,拉克丝,夏樱三女汇合.
“有人来的话,我们能挡住,弟你们尽管先练级.
夜蔷薇打发夜色的众人先去练级了.
而三女就在旁边,一边刷怪,一边注意着周围的环境.
只要有可疑人物,她们就打算先下手为强,直接干掉!……剑客.
,千里狼.
他神色冷峻,身穿黑色皮甲,在树林中穿行.
他本来盯上了一个夜色公会的练级小队,但.……忽然之间,这个小队头顶没有夜色公会称号了!那杀他们就没有任何意义了.
事实上,他的出生点不是亡者小镇,而是隔壁小镇,偶然掉落过一枚传送灵粹中品,所以他能直接传送到亡者小镇.
此次,为了赚钱!原本他还以为,这夜色公会人挺多的,随便杀个几百个,也是几十万入账.
他买了些技能,买了点装备,那可是大开销!现在是个回本的机会.
但没想到……夜色公会好像直接遣散了所有会员那还玩毛啊!但很快他发现,赵烈直接对此做出了反应.
在论坛的通缉帖上,更改了通缉金!“夜色公会在压力下散,但还有公会管理和会长,在负隅顽抗.
“剩下的人在亡者峡谷,杀一人,奖励十万华夏币!
杀一个人,十万!那不杀还是人吗千里狼直接朝着亡者峡谷赶过去!和他同样心态的,还有弓手追风,这人也是其他小镇赶过来赚钱的.
至于亡者小镇的本土玩家,一样朝着亡者峡谷赶过去,包括狂人蛮王在内,足有数百人!……亡者峡谷内.
龙啸月四人4正在刷怪练级.
他们一边刷怪,一边盯着论坛.
“这论坛可真有趣.
还有这些人,也都是.
龙啸月边看边指指点点:“夜色的人是那么好杀的小心回头全被大神一刀秒了.
“参与的人多了,那刺客还能把人都杀了不成
娇小美女妲苏撇了撇嘴.
“反正.……,那么点小钱我是瞧不上的.
龙啸月呵呵说:“当然,咱们也别去帮夜色.
真把赵烈惹毛了可不好玩.
“我想过去看一下.
被誉为钢琴手的操作怪,法师易风沉吟一声:“听说有两个高手来了亡者小镇,一个剑客.
,一个弓手.
我想看看他们的实力.
“那当然可以,不过只能看,不能动手.
龙啸月点了点头,表示赞同.
他也想看看所谓的高手,弓手追风有多强!怎么人人都说他龙啸月操作垃圾呢他不服!……亡者峡谷入口处.
群雄云集!穿着黑色皮甲的剑客.
千里狼,已经来到了夜色众人的不远处.
他手持着一把血色长剑,腰间挂着一枚触媒,也不知道是什么属性的,眼神极其冷峻,浑身仿佛有风一样的力量在流动.
“你也来了.
他淡淡的说了一句.
紧接着,就见到在他右手的树上,一名穿着森白皮甲的弓手,拨开了一片大树叶出现.
追风!追风手中持着白骨长弓,身上穿着森白皮甲,整个人看起来有些阴森森的.
“你我先打一场,获胜的人,才有资格杀人,如何
追风表情阴森,嘿嘿笑着说.
“你傻还是我傻
千里狼一声冷笑:“趁我们打架,人家跑了怎么办还是直接动手吧,能杀多少,都看实力!
他说完这话,直接冲向了亡者峡谷!迎接他的是刺客,夜蔷薇.
“女人,呵.
千里狼从来都瞧不起女人的操作.
他移动速度很快,手持着长剑,拔足狂奔,瞬间就到了夜蔷薇的面前,然后,一剑!一道剑风,斩出三道剑气!三星技能,远程攻击,外加减速效果!这三道剑气,都是锁定技能,根本不可能被躲闪掉,仅面对一人时,三道剑气将会斩同一个敌人,造成高额伤害!一般玩家,被他三道剑气命中,基本就被秒了.
但是……!+!……每当一道剑气斩在夜蔷薇身上,就有治疗紧跟而上.
拉克丝可不是…吃干饭的!三道剑气斩完!夜蔷薇依旧满血!“啥
千里狼愣住了.
他还从未见过有人奶量这么高的!瞬间奶了400血,这还是人吗这是奶牛吧“不过下面这招,看你怎么接!
千里狼倒也没太在意,这三道剑气斩杀,只是他的小技能罢了.
“剑气漩涡.……漩涡……漩涡!
我的剑气漩涡呢千里狼又愣住了.
怎么自己大招放不出来了仔细一看.……自己法力值空了!“法力吞竭!
夜蔷薇又不是站着挨打的靶子.
就在刚刚吃三道剑气伤害的同时,她已经把法力吞竭打出去了.
瞬间清空对手的法力值!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第81章:雷电领域，开启
！
如果千里狼的剑气漩涡释放出来,那便是每0.
5秒一段,总共10段的超强范围伤害!他不但能攻击夜蔷薇,还能连同后方的拉克丝一起攻击到.
可惜……他法力值被清空了!“刀刃漩涡.
夜蔷薇手中匕首一转,直接将千里狼控在了原地.
!然后两刀普攻.
!!千里狼倒地!剑客.
的生命值还挺高,要不然也承受不了夜蔷薇这么高的伤害.
这并不是夜蔷薇的攻击达到了这么高.
实际上她攻击力也才不到900点.
但在对方被清空法力值之后,她的任何攻击都会附加额外伤害!对方法力值越高,这伤害就越高.
如果对方是个法师,恐怕她一刀就能杀掉对方.
一旁穿着森白皮甲的弓手追风,脸色变得有些难看.
千里狼被杀了还是被这么轻易的干掉了!追风和千里狼来自同一座小镇,他很清楚,千里狼的实力跟他差不多的.
而现在.……千里狼被杀!换成是他,能打得过这几个妹子吗“怎么连这几个女人都这么强!
追风感觉有些不可思议.
不过他很果断.
看见千里狼倒地,转身就跑.
可惜……他跑的掉吗“长枪冲锋!
夏樱妹子,手持黄金级长枪,瞬间朝着追风冲锋过去.
刚刚她就一直在靠近追风,现在进入了她的冲锋距离,毫不犹豫的持枪而上.
“御风之力!
追风见状,反应倒是……极快,一个技能让一阵风环绕着自己.
减伤!加攻击速度!“连珠箭!
他回头就朝着夏樱射出三箭.
但夏樱一双大长腿在原地猛然止住,两次完美的侧身,将那三支箭矢躲过!长枪袭来!!一枪下去,追风发现自己就掉了四分之一血.
“这是骑士
追风都感觉不可思议.
骑士的武器,视频,基础攻击力都是比较低的,所以伤害肯定比其他输出要低一些.
可是……这个规则在夏樱身上并不生效!她可是拥有血统的.
追风迅速开启走位.
可惜,夏樱的移动速度比他更快.
为了让他更好的拉怪,秦风给她的装备,都是以移优先……所以,她的移动速度比一般的弓手刺客都要快!!巨灵雷击随着她第三枪刺出,一道巨灵雷击从天而降,落在了追风头顶.
瞬间将他秒杀!“什么鬼
追风懵了!他还想走位走位,结果夏樱走位比他更好!不但追着他打,还触发了什么巨灵雷击,还暴击了,一下200伤害把他秒了!他连腰间的生命触媒都没来得及吃.
这女骑士的伤害也太高了吧夏樱迅速远离了追风的尸体,持枪而立,望向前方……千里狼和追风,只是来得比较快的高手.
在他们后方,还有一大群其他玩家!这些……玩家,在狂人蛮王的率领下,基本都是为了赏金来的,其中不乏大主播林嫣儿的粉丝.
总共上百人,朝着亡者峡谷包围过来.
她迅速后退,跟拉克丝,夜蔷薇站在一起.
“小樱,你上还是我上
拉克丝看到这么多人,不但没有害怕,反而有些兴奋的跃跃欲试.
“我先吧.
夏樱冷静的说道.
她可是经过思考才这样说的,拉克丝的生命归复,虽然很强,但面对玩家,也只有第一次使用才有效果.
之后她开启生命归复,其他玩家不打她就行了!反正……她又没有攻击力!但夏樱不同.
毫无疑问,在三女之间.……拥有血统的夏樱,是目前最强的战力!……亡者峡谷内,一块大石上.
“切,什么狗屁追风,这么菜被长腿妹追上两枪就捅死了.
龙啸月等人在这块打石头上观察着下方的一切.
他看到追风被杀,不由有些不屑.
太菜了!这就是所谓的高手还不如他龙啸月呢!易风在一旁笑了笑:“要是换你去,可能直接就被冲锋嘲讽了,人家追风好歹还逼掉了一个技能.
“啥玩意儿没看到.
我只看到他被捅死了,太菜了.
龙啸月装作没见到.
“这人有点多了.
队伍内的娇小奶妈,朝着远方望去.
上百名玩家,纷纷朝着这边围了过来.
而且这还不是全部!十万华夏币一个人头,对普通玩家有多大的吸引力难以想象!此时此刻,几乎整个亡者小镇的玩家,都想要分一杯羹,都在朝亡者峡谷赶过来.
第一批上百人,由狂人蛮王带队.
“我知道你们很强.
狂人蛮王手持双斧,脸上带着兴奋:“我并非为赏金而来.
只不过,这小主播必死!
他说的就是.……夏樱.
虽然现在夏樱已经不开直播了,但是,她终究得罪过林嫣儿.
狂人蛮王对此十分执着!特别是之前被秦风秒杀之后,他无时无刻不在想着报仇.
而现在,机会终于来了!“你们再强,能挡得住人多吗上!
上百人在他率领下,直接冲向了夏樱她们.
夏樱眼神凝重起来.
她将长枪横在胸前,整个身躯前压,长腿弯曲,做出了冲锋姿态.
她很安静.
安静的如同一只等待扑食的母豹子.
一支箭矢,从前方飞过来,朝着她脸上射过来.
“雷电领域,开启.
这一刻,她的长枪之上,顷刻间缠绕了一束雷光,与此同时,周围50米范围内的空气中,也不断有一些电光流转.
她没有去躲避那支箭矢.
而是……主动伸出手,迎接了上去!超低的伤害!与此同时!凡是在她50米范围内的数十名玩家,这一刻头顶都产生了一道雷光,瞬间砸下.
巨灵雷击!!!暴击!……瞬间清场!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第82章:王者级，六翼寒冰龙
！
雷电领域!乃是荒原巨灵血统的主动效果,开启后自身雷电伤害替身200%.
这不是关键.
关键是.……在这1秒期间,自身每受到一次伤害,都会对0米范围内的所有敌方目标,造成一次巨灵雷击.
超大范围清场技能!要知道,现阶段远程职业,无论弓手还是法师,其施法距离最多20米.
想要攻击到夏樱,必定会进入到她50米范围内.
所以在她开启雷电领域之后,瞬间,全场上百道巨灵雷击,轰然落下.
仿佛天谴一样,将周围所有敌方单位瞬间击杀!雷电领域,夏樱并非第一次释放.
但确实是第一次对玩家释放.
“这也太帅了,小樱,杀人跟刷怪一样呀.
拉克丝两眼放光.
早知道不玩牧师了,玩什么牧师,只能奶人,太无聊了.
就该玩这种暴力职业啊!至于狂人蛮王他们,一下子都傻眼了.
自己怎么躺了他们甚至连技能都还没交出来,就全部躺了!这些……玩家都是普通玩家,哪有追风,千里狼这二人血多一次巨灵雷击,直接劈死!“这玩!
狂人蛮王想骂人.
这差距也太大了.
“那女骑士怎么伤害这么高还能范围攻击!我这玩什么狂战士,放个技能自己还掉血,我吐了!
狂人蛮王对自己的职业产生了怀疑.
实际上狂战士技能学满了很猛的,无论是减伤还是免控技能都极多,而且还有攻击吸血技能.
只要足够肉,就可以一直吸,多少人围攻都死不了.
他之所以被夏樱秒杀,只是因为双方的硬件不在一个水平线上.……这狂人蛮王连血统都没有,怎么可能硬抗血统的效果更何况,夏樱等级高达:20级,这些……玩家都是12,级,等级的压制,让她的伤害更高.
夏樱手持长枪,长腿在地上一踩,继续朝着前方奔行出去.
虽然杀了上百名玩家,但在狂人蛮王这批人后面,还有更多玩家在赶过来.
她要在雷电领域持续的15秒内,尽情杀戮!她穿着黑色金属软甲,如一尊女武神,携着紫色雷电,如同闪电般冲刺出去.
“把她秒了!
跟在狂人蛮王后方的玩家们,脸色都有些慌张.
纷纷朝着夏樱扔出技能.
可惜……要是他们不放技能,直接逃跑,必能追上他们.
一旦他们朝着夏樱放技能,那彻底完蛋.
看着对方的攻击,夏樱不闪不避,直接迎了上去.
当她再一次遭受攻击.……周围再次劈下了数十道雷电,将她周围的玩家劈死.
短短15秒时间,已经有两百多名玩家命丧她手!再不敢有人靠近.
直到15秒后,雷电领域消失.
“她的大招放完了,一起上!
玩家依旧越聚越多,而且在华夏币的诱惑下,悍不畏死.
夏樱手持长枪退后.
拉克丝抬手给她奶满,然后往前走去.
“先杀牧师!
“这牧师奶量惊人,一定要先杀了!
众多玩家纷纷朝着拉克丝放出技能.
然而.……生命归复!从拉克丝圣洁的牧师袍上,仿佛凝聚出一个小太阳,无数光束从小太阳延伸出来,链接到了周围每个人的身上.
当所有人的攻击落在她的身上.……她仅仅承受了5%的伤害,而其他大部分的伤害,全额转移到了周围被链接的所有人身上!又是一片玩家被秒杀!“人太多了,除非大神亲自来,不然杀不退他们.
拉克丝退后一步,苦笑着说.
“让大家退到神庙遗迹,找一条狭窄的通道.
夜蔷薇倒是……并不担心,她跟弟弟夜无声说了句先撤退.
神庙遗迹第一层,是13级小怪,不少玩家都在其中练级.
而第二层,小怪都是16级以上,现阶段基本见不到什么玩家,而她们三女.……在这地方刷了七八,,个小时的怪!对地形极其熟悉.
“哪里跑!
更多的玩家为了华夏币追击上来.
谁也不知道这些.……玩家有没有…控制技能,一旦进入他们的攻击距离,很可能有人会被留下.
“走.
夏樱手持长枪,骑士盾,面朝着无数玩家……骑士之灵!她终于用出了这个不稳定的技能!不管……
召唤出什么坐骑,总能抵挡这些人一下子吧下一刻.
就在所有人震撼而难以置信的目光中,一头.……六翼寒冰龙的灵体虚影,出现在了夏樱的脚下.
【六翼寒冰龙王者级坐骑0.
1%概率召唤】夏樱自己都吓了一跳.
这第一次用,怎么就召唤出了王者级坐骑这王者级坐骑的属性,相当于一头.……王者级!全属性和夏樱自己的属性有关,并且获得一定加成.
六翼寒冰龙一出现,直接朝着前方一口寒冰喷吐出去,将一条100米直线路径上的玩家全部冰冻!被冰冻的玩家,会受到一定量的持续伤害.……哪怕是全套白金,钻石级装备的玩家,恐怕都会被冰冻到死!更别说现在这些.……玩家,有些连白银套都没有的.
一件白银装备就是.……三五千,块,一套也得好几万了,是谁都能买得起的吗大多数普通玩家,能有一套:青铜装备不错了!六翼寒冰龙一出现,就口吐寒冰,灭杀十多人.
而且其如同一座冰山,六翼伸展开来,足有四五十米长,,!【天赋技能——寒冷吐息,冰冻100米直线路径的敌对目标,并造成每秒920点寒冰伤害.
】【天赋技能——极寒领域,自身周围100米范围内,所有敌方单位减速45%,攻速削减45%.
】恐怖的是,极寒领域是被动,而寒冷吐息,只是六翼寒冰龙的普攻.
它不断口吐寒冰!“走.
趁此机会,夏樱转身跟众人一起,往神庙遗迹迅速赶过去.
这六翼寒冰龙看起来威猛,实际上.……只能持续60秒!就算是王者级坐骑之灵,也仅仅能用来拖延时间而已.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第83章:哟，有人买了我的技能书
三女将自身技能发挥运用到了极致.
无数玩家在六翼寒冰龙的极寒领域内,被无情减速,眼睁睁的看着她们跑进了神庙遗迹.
进了神庙遗迹,夏樱她们就没有任何危险了!她们找了一条封闭的密室,让夜无声等公会精英在里面刷怪练级.
而夏樱和拉克丝,则是守在那条通道.
通道很窄,同时只能容纳两个玩家并行……,而且在这地方之外,到处都是16级小怪,数量不少.
就算有再多玩家想来杀她们,也做不到!拉克丝奶量和蓝量都充足,夏樱防御和攻击都极其恐怖,普通玩家,绝对是来一个死一个.……稳住了!“想不到那赵烈这么舍得,十万块一个人头,要不咱们自己杀自己吧先赚个几百万再说.
夜蔷薇都有些眼红.
“姐,譬如你把我们都杀了,你去找赵烈拿钱,他会给你吗
夜无声无奈的摊了摊手.
他们在里面刷怪,十分安全,分成了四个44队伍.
夏樱,拉克丝分别在不同的队伍,也能分到不少的经验.
当然,这点经验对她们而言,太少了.
她们足足刷了七八,,个小时!经验值早就累计到能升到22级了,但秦风让她们不要升级,她们还是很听话的,一个都没点升级……
“还挺聪明.
在绝墓小镇的秦风,得知了夜色公会的反应,还是有些欣赏的.
不管……
是壮士断腕的果断,还是最后退守遗迹,一边刷怪一边杀人,都没有浪费一点时间.
与此同时,还把声势给打出来了.
现在论坛上,随处可见那头六翼寒冰龙的截图和视频.
虽然只存在了一分钟.
但王者级坐骑的出现,依旧震撼了整个《诸神》,连国外游戏区,都开始关注这边的情况.
威慑,是必须的!而且这威慑,也给了躺在地上的赵烈,来了沉痛的一击.
砸钱有用吗没用!夜色公会依旧好好的,只是暂时遣散了会员罢了.
而剩下的人,谁都杀不了!这种感觉,太难受了!赵烈是真没想到,跟着秦风的三女实力都这么恐怖,他原本还以为,那三女就只是被秦风带着升级的花瓶而已.
而实际上……秦风倒是……挺想带花瓶的.
可光带花瓶不行啊!花瓶要是碎了,他自己也会遭受死亡惩罚,没办法,只好把妹子们也都打造起来了.
反正……对他而言,这一点很容易.
“赵烈,还不起来
秦风就这样站在绝墓小镇.
脚下是赵烈和美女牧师安安的尸体.
他们没选择复活!因为他们知道,复活了就是.……再被杀一次.
复活几次被杀几次.
那凭什么复活“她们不可能永远躲藏起.
赵烈咬牙切齿,给秦风发来私聊:“你不认输,我绝不会撤销通缉.
“你不撤销通缉,我永远守,你可以猜一下,谁的损失更大.
秦风不接受威胁,平静的回复.
“我的会员都在练级,在发育,他们早晚能崛起,把你干掉.
赵烈恶狠狠的威胁.
“没关系,你在这里躺尸,比我惨.
秦风无所谓的说.
赵烈差点吐血!他恨啊!恨自己为什么打不过秦风是装备不行技能不行就在这时.
“少爷,交易行出现了一本六星6骑士技能书!
【狂势冲击六星6技能书骑士技能.
以长枪冲刺一个目标,对单体目标造成570%攻击力的伤害,并造成3.
5秒眩晕.
】一口价标价,10万金币.
“一千万疯了吧!
赵烈忍不住大骂.
这可是相当于十亿华夏币啊!哪怕他是赵家公子,都不可能花这个钱去买这本技能书啊,那不是傻了吗这技能书虽然不错,但赵烈觉得,顶多几十万金币就能拿下了.
可是现在……他被破在复活点躺尸!周围无数玩家都看着这边,指指点点!甚至论坛上已经有说龙腾公会要完蛋的言论!这让赵烈都无比愤怒.
他玩游戏以来,何曾受到过如此压迫老管家:“少爷,不知道这本技能书是谁挂上去的,但,毫无疑问是在趁火打劫,.
知道赵烈在被秦风守尸,故意挂这么高价.
以为他会买吗做梦!赵烈冷笑一声.
“分身,散开.
“守在绝墓小镇的四个44出入口.
秦风平静的下令.
他的十个10快乐情绪分身,纷纷朝着周围散开去.
守住了整个绝墓小镇!“凡是龙腾公会的出现,直接杀!
“我要这绝墓小镇,见不到任何龙腾公会的人!
秦风当着赵烈的面,给分身下令.
赵烈脸色大变:“你太卑鄙了!
如果堵住了小镇的出入口,龙腾公会的玩家无法进出,无法补充装备和技能书……他们就难以提升实力!到时候等级上去了,怎么刷更高等级的怪想要升到20级,恐怕得猴年马月!不能一直这样被压制.
否则,龙腾公会就没了!“买买买!
赵烈愤怒的给管家下令.
十亿的技能书,只要操作得当,买下来就能弄死这个刺客!毕竟是超高伤害的眩晕技能!【叮!您的物品“狂势冲击
被匿名玩家以100万金币的价格购买!】秦风得到了系统提示.
“还真买了,厉害.
秦风都傻了.
一千万金币啊!十个亿华夏币啊!这赵烈竟然咬咬牙就买了!果然是土豪.
又土又壕.
“哟,有人买了我的技能书.
谁啊这么有钱,一千万金币说买就买,赚到了.
秦风当着赵烈的面,假装自言自语了一番.
啊赵烈傻眼了.
技能书,是这刺客挂上去的可刚刚这人根本没去交易行啊,怎么挂的拍卖十个亿啊,被坑了!赵烈一阵头晕目眩,差点吐血昏厥过去.
但他愣是撑住了!“撑住,只要把这家伙干掉……
赵烈将所有愤怒都藏进了心底,然后在公会频道调动起来,他要操作起来,一定要把这刺客干掉!只要能干掉他一次,就能干掉他无数次!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第84章:人变聪明了
！
一千万金币到手.
这比巨款,意义极其重大,甚至能让秦风拥有改变整个游戏走向的能力.
赵烈有钱,而且不傻.
从他那招围魏救赵就能看得出来,可惜……他遇到了秦风.
对于……这个游戏,秦风比他更了解一万倍,他怎么跟秦风玩而且这人……顺风顺水惯了,一旦压力太大,有可能崩溃.
现在就差不多已经崩溃了,按照赵烈的性格,再怎么土豪,也不可能真的花十亿买一本技能书.
“既然如此,该做一个了结了.
秦风看了一眼赵烈:“复活吧,带上你的人出来.
我站着不动,能打死我算我输!
他转身朝绝墓小镇外走去.
现在,他要做的事就是.……让赵烈彻底绝望!让他心态崩溃!一千万金币已经到手,秦风没必要再跟他玩什么手段.
是时候正面刚一波了!而赵烈,听到秦风的话,不由有种:被侮辱的感觉.
站着不动还让他带上人一起这也太嚣张了吧!“你等着,在外面别跑!
赵烈厉喝一声,然后双眼通红的转身回到了交易行中.
看起来,他是想买一些东西准备准备.
秦风倒也无所谓.
反正……他早就算好了一切,这赵烈就算加上龙腾公会数百人,都不可能杀得死他.
他可是有白金级血统的男人!他的情绪化分身,可不仅仅能杀人,还能给他挡技能.
因为对这个游戏足够了解,他才如此有恃无恐,!这一波再杀了赵烈,这个人基本就废了.
但.……“人怎么还不来
秦风在绝墓小镇外,等着赵烈.
但等了十多分钟,一点动静都没有!“怎么回事
“以赵烈的性格,不可能轻易放过这次机会,我都说我站着不动了,这还不敢来
秦风有点意外.
很快.
夜蔷薇给他发来了一条消息.……“龙腾公会的会员被遣散了.
“赵烈的搜不到了.
“难道他被打得退游了
这对秦风而言,还真不是什么好消息.
只要赵烈一来,他继续被秦风杀一次,秦风敢保证,这人心态就彻底炸了,甚至已经30小时没休息的他,将彻底崩溃.
毕竟先送了一波人头,又送了一千万金币,谁顶得住但,赵烈突然人没了!“他不是退游了.
秦风思索了片刻,便是摇了摇头:“人是会成长的,我还是低估了他,把事情想的太简单了.
他叹了口气!原本想趁胜追击,重重打击一波赵烈,甚至通过这一波威胁到赵烈继承人的身份.
但没想到,他这重击太猛烈了,直接把赵烈打醒了.
人成长了!懂得隐忍了!变聪明了!如果秦风所料没错,这赵烈多半是使用了隐匿灵粹,隐姓埋名了,然后通过传送灵粹传到了别的地方,打算先暗中练级.
隐匿灵粹,时间维持一小时.
效果期间名字隐藏,别人无法得知他的真实,足够赵烈几个人找个隐蔽的地方刷怪了.
只要小心谨慎,秦风还真找不到对方!……十分钟前.
赵烈进了交易行,把交易行上隐匿灵粹,传送灵粹全扫光了.
他买这些的时候是红着眼买的.
“十个亿送给了对手,我麻烦大了!
“如果再被他给杀了,我就彻底起不来了!
“这刺客既然如此大方的让我去杀他,肯定有所倚仗,我要是真的再凑上去,我就是真脑瘫!
“不能再上当了.
“先苟住,先升级,等摸清楚这个游戏,有的是机会报仇.
“一定要把这家伙的现实身份找出来!
“我弄不死你!
可惜!赵烈自己也知道.
这次之后,他所能动用的赵家资源,恐怕只剩下极小的一小部分了.
还想像之前一样通缉夜色公会不可能!还想针对打压夜蔷薇姐弟俩家里的公司更不可能!扔掉了十个亿之后,他在赵家的地位,将会一落千丈.……但他相信,自己只要隐忍,早晚有一天会再次崛起!而崛起的契机,就在《诸神》之中.
在这期间,他只能动用属于他个人的极少数资源,去调查秦风的现实身份,可惜……之前整个赵家资源都调查不出来,光凭他自己的关系网,有可能调查出来吗……秦风又等了片刻,还是没等到赵烈出来.
他摇了摇头.
可以确定,这赵烈隐藏起来了.
或许在外界看来,这赵烈连正面刚秦风的勇气都没有,恐怕会被黑出翔.
但唯有秦风知道!赵烈现在隐匿起来,才是对其最有利的选择.
“没能一下子把他打死,有点可惜.
“不过接下去很长一段时间,他都不会给我带来麻烦了.
秦风捏碎了一枚传送灵粹,离开了绝墓小镇.
他该继续自己的事情了!针对夜色公会的通缉,来得快,去的也快.
没多久,秦风就和三女在亡者小镇汇合.
“一人一百万金币,给你们拿去花.
秦风有些肉痛的给三女各交易了一百万金币.
和妹子的总亲密度增长300万!距离解锁独狼模式,还差最后三百多万的亲密度.
但秦风不可能直接送金币填满这个缺口.……那太亏了.
等下次打的时候再说吧.
而这一百万金币,给三女是让她们买传送灵粹的.
接下去,她们要满世界找两只黄金级的血统怪!需要用到海量的传送灵粹,那金币几千几千的花,甚至一万一万的花,没点资本,还真找不到要找的目标!“先找蔷薇的鲜血猎手……等等……,有点事,你们先找着.
秦风忽然发现,现实中房东给自己发了条消息.
他一直是租房住的.
但突然.……房子不租了!“比上一世早了好几天.
秦风稍微有点意外,不过并不惊讶.
他房东是个老头.
说是要给儿子买《诸神》金币,所以把老房子卖了,就为了让儿子在游戏里更快发育!这是相信了“神性粉末
的存在!反正……老头房子很多,卖两套也无所谓!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第85章:天桥挺好的，贴近大自然
！（5/5）
秦风穿着短袖,前去开门.
一个有些猥琐的老头,出现在他门外.
“小伙子,我把房子卖掉了,不租了.
你今晚就搬走吧,这是违约金两千,是这个数吧
老头说完就转身,完全不想跟秦风多废话.
然后老头就去敲隔壁房间门.
秦风也没在意,回房收拾起来.
人家违约金也给了,房子也卖了,总不能赖着不走吧!何况这地方也没什么好留恋的.
“由于《诸神》的影响,各地房产交易更加活跃.
“市场上,现金流量一下子增大.
“《诸神》对现实货币的冲击,已经开始了……
秦风心想.
以他现在的资产,买房都很轻松,但他没必要将诸神金币,转化成现实货币.
那些……金币,他留着还有用!他只选择卖出了少量金币,打算去租个环境好点的公寓,那价格肯定会偏高一些,需要些钱.
虽然大多数时间都在游戏内,但,洗脸刷牙吃饭,终究还是在现实.
环境好点,心情也更加舒畅.
他的东西不多.
就一小包,背上就走.
就在这时,他听到门外传来房东老头和租客争执的声音.
似乎是因为房租的问题!“我昨天才交了房租,今天就赶我走……你先把房租和违约金给我.
是个极其好听的女声!关键是.……这女声,秦风听着有点耳熟!让人听一遍都不会忘的!“不会吧
秦风想到了游戏里的长腿美女骑士.
夏樱!似乎,这妹子遇到了点麻烦.
不过秦风可不打算去理.
他不会让任何人知道他的现实信息!他披上风衣,戴上帽子,背对着门外,准备直接出门就下楼梯……“美女,你住在这没交身份证的,要不要我报个警啊你还想要违约金
猥琐老头很明显的欺软怕硬,,声音还有些猥琐:“要不然,你直接住我家里去呗,我也不收你钱,怎么样
“你这是敲诈……
美女有些气愤.
但她毫无办法啊!她的确是不敢把身份证拿出来登记,免得被某些人查到……这时,秦风刚好出门,转身下了楼梯.
他只看了一眼,见到一名身材曼妙,戴着口罩的长腿女子,,正站在房门口跟房东老头理论.
虽然看不清长相,但是……这身材!这极品长腿!不是夏樱是谁秦风眼神很尖的,可以百分之百%确定!想不到这女人居然就住在自己隔壁!秦风立刻.
转过头,背对着女人和猥琐老头,快速离开.
“咦,大神
夏樱有些疑惑的声音响起:“大神,是你吗
这都能认出来这该死的《诸神》,让每游戏内外长相和身材都一一样!听到她好听的声音,秦风不但没停下,反而更加快步的下了楼梯.
“大神,等等……!
夏樱有些着急的声音从后面传来:“房租我不要了,东西,别给我乱动,我等下就回来收拾.
她“砰
一声关上了房门.
急匆匆的沿着楼梯追上秦风.
她的心情有些激动!想不到现实中大神就住在自己隔壁!……“我去!
这么凶猛的吗秦风就回头看了一眼,就被吓到了.
一双长腿正在迅速下楼!“美女,你认错人了.
秦风不敢回头看.
他一边加快速度,一边用低沉的声音说.
“那你停下来,让我看一眼.
妹子迅速追上来.
她愈加.……确定这就是游戏内那个…大神了.
如果真的是认错人的话……对方怎么可能这么着急想跑一般男人遇到她这样的妹子搭讪,谁会选择跑路“我一男的,就算身体还未强化,还跑不过一个女人
秦风根本没打算停下来.
很快,他冲出了单元楼的大门.
“大神,别跑啊!我只想让你帮我个忙.……我找不到地方住了!
妹子看着秦风越来越远,心底无比的郁闷.
大神为什么要跑啊她怎么都想不通啊!自己有这么可怕吗她只是找不到地方住了啊!在不敢用身份证的情况下,她也不敢跟其他人交流……唯一敢相信的人,就是……秦风了.……
秦风拔腿狂奔.
找不到地方住那找我干啥秦风还是不打算管.
一旦让人把他游戏和现实身份联系到一起,那是极度危险的.
但就在这时.
【亲爱的宿主如能与妹子同居的话,与同居妹子的亲密度每天视情况自然上涨1%到10%哦】秦风很意外!这在游戏外还能听到系统提示但他经历过黑暗降临的时代!所以这并未让他太震惊.
他只是下意识的掏出手机,打开了计算器……如果每天增长10%话,每89天就翻一倍.
每个月翻十七倍.
两个月翻三百倍.……
一年翻一千万亿倍!这数据,一下子让秦风眼红了.
要知道按照现在的情况来看,越往后,亲密度想按:指数级别增长的难度越高.
大概再涨个两三次亲密度等级,差不多就涨不动了.
因为游戏内的物品价值是有上限的!然而.……按照系统现在告诉他的,如果和妹子同居,那亲密度按照比例增长,那就是无上限的!但是!有个最关键的东西.
“同居.
秦风关闭了计算器,眯了眯眼.
“这夏樱看起来没问题,别到时候趁我睡觉,给我一刀.
“同居不存在的.
“亲密度涨的再快又如何死了可就什么都没了!
秦风冷笑一声,他可不觉得自己死了还能再重来一次.
他要保证百分百%的安全.
于是……他的身影,渐渐从妹子视线中消失了!……秦风绕了好久,防止自己被跟踪,然后转了两趟出租,足足两个小时后,才找了个不错的公寓,进去租了个房间.
“这环境不错.
秦风先是到处搜查了一下房间,确保没问题之后,这才放松下来.
登录游戏!才刚上游戏,就听到夏樱幽幽的发来一条私聊语音:“大神,你为什么要跑
“咦,上线比我还早.
找到住的地方了
秦风象征性的“关心
了一下.
“没找到.
我睡天桥下呢.
妹子语气十分幽怨,也十分好听,让人听了有些心疼.
“天桥挺好的,贴近大自然!
秦风丝毫不为所动.
女人的嘴,骗人的鬼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第86章:他是我哥，亲哥
！
那头夏樱简直气死了.
贴近大自然这男人,真的是钢铁直男啊!但,秦风话锋一转,忽然问了一句:“你去找蔷薇了
玩笑归玩笑.
他还是得关心一下妹子的状态.
“没.
夏樱直接回答.
“那你去找拉克丝了
秦风又问.
在他看来,夏樱真没地方住,应该会找这两女帮忙才对.
所以他才没有太担心!“也没.
夏樱又回答.
听到这个回答,秦风脸色一沉.
“为什么不找她们
这妹子有毒啊,难不成还真在天桥下秦风吐血.
“我的身份不太方便,怕连累她们.
夏樱答.
秦风就奇怪了,这妹子到底有什么秘密为什么身份证不能用,还怕连累别人那么问题又来了.
“那你找我帮忙,就不怕连累我
秦风有些警惕.
“因为大神跟我一样,身份隐藏的很好啊,不像蔷薇……要是和大神在一起,我们都不用担心被人发现.
说起这个,夏樱还有些郁闷呢.
人家赵烈一查就查到夜蔷薇和夜无声的现实资料了,这也太好找了!毕竟公会会长,消费还高,被查到也是正常.
“说的好像很有道理.
秦风忍不住想.
不过这话听起来有点奇怪,什么叫跟我在一起不用担心被发现搞得好像见不得人一样.……他摇了摇头,想了想,最后还是说:“告诉我,在哪个天桥,我去找你.
人家妹子好像有点苦衷!要是她愿意说的话,秦风倒不介意帮一下她.
总不能真让妹子睡天桥……原本以为,夏樱会找蔷薇和拉克丝她们,但现在的情况……秦风好像不得不管一下.
“噗哧.
这回轮到妹子笑出声了.
大神还真以为她在天桥!她可以想象秦风的样子,简直太逗了.
“笑啥
秦风沉下了脸.
看吧,自己又被骗了.
女人啊!“没事没事.……我现在的地方,是我哥的房产.
我就是来暂住一下,不能待太久,不然容易被人查到.
“大神要帮我的话,我现在就出,就跟大神混了.
大神可以放心,我绝对不会暴露大神身份的.
妹子解释了一下.
“跟我混也行.
不过我得知道关于你的所有事情.
秦风说完,下线,准备出门!和妹子约了在一处公园见面,而他很小心的,也戴上了一个口罩.……
【好友“专业带妹升级
离开了游戏!】【好友“夏樱
离开了游戏!】游戏内.
夜蔷薇和拉克丝都有些傻眼了.
这俩人怎么回事“怎么都一起上线,一起下线的……难不成他们住在一起
拉克丝有些羡慕.
夜蔷薇打断她的联想:“不可能啊.
说起来还是我先认识大神的,小樱都在后面……要是他俩住在一起的话,怎么可能
也对.
拉克丝一脸迷糊:“那这就奇怪了呀.
“有啥奇怪的,等他们来了问一下不就行了咱们还是继续找血统怪吧.
别等大神又上线了,咱们还没找到.
“这都找了十多个坐标了,十多万金币下去了,都没找到啊,还得花多少
拉克丝有些泪流满面.
她还打算留一些私房钱,现在看来,大神送给她的金币,恐怕是剩不了多少了.
两女满世界乱飞!根据秦风提供的坐标,一个个的找寻着……
公园.
秦风穿着黑色风衣,戴着口罩,见到有个长腿身影走进了公园来.
他仔细观察了很久.
“没有人跟踪.
确定了这一点,秦风才总算出现在她的面前.
毫无疑问,夏樱的身材太好了,就算戴着口罩,看不见面容,也一直吸引着周围人的目光.
但这些人,一看就不是跟踪的.
秦风上一世经历了太多,对很多事情,都十分熟练.
“大神.
见到秦风的时候,妹子眼前一亮,跑了过来.
那双眼眸,太好看了,让人看一眼就容易陷入其中.
“有点饿,吃麻辣烫吗边吃边讲.
秦风问了一句.
“额,不太想吃.
妹子吓了一跳,连忙拒绝.
“那奶茶呢
秦风又问.
“嗯……奶茶可以.
我要哈密瓜的.
十块钱够了吧我现金不多了.
妹子拿出一张纸币,有点可怜兮兮的说.
“这年头谁还带现金
秦风有些无语的看了她一眼,摇了摇头:“不要你出钱.
这点小钱他还是付得起的.
看那张十块10,皱巴巴的!这妹子看起来过得有点省啊!“还有,哈密瓜奶茶十二块,不是十块10,现在物价贵了.
秦风拿出手机扫码,顺便说了一句.
“嗯.
妹子有些脸红的跟在他后面.
大神就是……大神,关注的东西都不一样,她还在想要怎么解释自己的事呢.……“能喝冰的吗
秦风忽然又问了一句.
天有点热,秦风自己肯定喝冰的,但妹子就不一定了.
夏樱愣了愣,然后点头:“能.
这是让她有点意外的.
看起来.……这人也不是太钢铁直男啊!有些东西,好像经验丰富啊真钢铁直男会关心她能不能喝冰“大神以前有过女朋友
“被伤害过
夏樱不由自主的这么想到.
很快,她拿到了她要的哈密瓜奶茶.
然后她小心翼翼的把口罩撩开了一条缝,小口小口的喝了起来.
二人边走边聊.
“对了大神,你见过顾离殇了,觉得他人怎么样
夏樱开场便问.
“人不错.
就是有点怪,不知道赵烈哪里得罪他了,我记得顾家和赵家是合作关系.
秦风摇了摇头说.
“他是我哥,亲哥.
夏樱幽幽的说了一句.
噗!秦风听了这话,当场喷出了一口奶茶,喷了一口罩.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第87章:小心香蕉皮
！
秦风趁人不注意,找了个无人处,把口罩反过来带上男主只为隐藏容貌,大家千万不可以学他!夏樱看着他鬼鬼祟祟的样子,忍不住想笑.
“他居然会是你哥
秦风觉得有点不可思议!他之所以不太想跟夏樱走得太近,是有原因的!上一世,他就觉得顾离殇和夏樱走得有点近,虽然顾离殇是有老婆的,但夏樱成为大主播后,和顾离殇的合作.……讲道理有点频繁了.
经常在直播间推荐顾离殇的金币店铺.
秦风没详细了解调查过!毕竟这事情跟他无关.
但他猜测,夏樱能在林嫣儿的打压下翻身,很可能背后有顾离殇的帮助!一个有钱男人,这样去帮一个女主播,还能为了什么这让秦风下意识的以为,夏樱和顾离殇是那层关系.
但现在看来.……自己的脑补完全错了,错得离谱.
人家竟然是兄妹!“赵家和顾家是合作关系,甚至还打算联姻.
夏樱继续说:“我哥不希望我嫁给赵烈,就偷偷把我送到了这边,让我先躲一阵子……
“还真是亲哥.
秦风真的很意外.
怪不得顾离殇支持他去搞赵烈,当时他就觉得奇怪,还以为是家族竞争呢,搞了半天,原来还有这层关系在.
赵烈什么人女人千千万,玩腻一个换一个!做哥哥的,哪会希望可爱漂亮的妹妹,被这样一个家伙糟蹋了“但来了这边,我不能住我哥的房产,因为赵烈经常派人查他的住处,太容易暴露了.
“我也不能用身份证,一旦用了身份证,赵烈就能查到.
“我哥也不相信他在这边的朋友,所以没跟任何人说起过这件事……
夏樱小心翼翼的看了眼秦风:“连我爸妈都不知道.
除了……我和我哥外,你是第三个知道这件事的.
“你们演技还挺好啊.
秦风回想起当时,他带着三女去找顾离殇的时候.……双方压根就没看对方一眼.
别说兄妹了,就完全像陌生人!“迫不得已嘛,不能露出破绽的.
夏樱感觉脸蛋儿有些发热,.
秦风沉思了起来.
想不到这妹子还有这样的故事,现在看来,收留她也不是不可以.
赵烈虽然被秦风打击了,但婚约不可能这么快作废.
她说的这件事,依旧是她的软肋.
秦风掌握了她的软肋!“傻女人.
秦风有些无语.
这女人就这样相信他了或许是因为,他把赵烈搞得很惨吧!让妹子觉得,秦风和她是站在同一阵线的.
话倒是……这样说没错.
秦风没事也不可能把消息放出去给赵烈知道.
但夏樱此举,终究算是把自己的,给了一个才认识一天多的“陌生人
看在她这么坦诚的份上……“跟我走吧.
秦风打算帮她.
“谢谢大神.
夏樱欢快的跟了上来.
“小心香蕉皮.
秦风提醒了一句.
可惜提醒晚了.
跨!妹子左脚踩到香蕉皮,“唰
一下就往前滑了出去,传出布料被撕碎的“刺啦
一声.
秦风嘴角抽搐.
他低头看了眼……“一字马,牛啊
一看这妹子就是……练过的.
怪不得腿那么长.……
秦风现在有两个选择.
第一,拿自己身份证去其他酒店或者公寓,给妹子重新开个房间.
第二,直接把妹子带回家.
“用我的身份证名义,她会不会干坏事
秦风不得不考虑这个问题.
而且,既然都选择帮她了,秦风自己没点好处怎么行!看妹子现在这样子,也是啥都拿不出来的了.
那就……只能把她带回家了.
同居的话,好歹还能给秦风加点亲密度!而且这样一来,秦风能保证妹子在他的视线范围内,确保她无法危害自己.
反正……大部分时间都在游戏.
她上线,我才上线!她下线,我也下线!这样一来,她根本没有使坏的机会……
夏樱小心翼翼的跟着秦风,回到了他刚租的公寓.
“好大.
当打开房门,她眼前一亮.
不愧是专门装修为了出租的商业公寓,这环境比之前老头租的地方好太多了.
而且再也不用见到那猥琐老头了.
就是……夏樱看了看秦风的背影.
怎么就被他带回家来了这是要跟他同居妹子脸蛋儿有点发烫.
但她也不怕.
毕竟她是练过的.
秦风要用强,她能打得他满地找牙,而且……这大神一看就对她没兴趣啊!她甚至怀疑秦风喜欢男人呢.
“我先换条裤子.
妹子有些脸红的说.
该死的香蕉皮,让她当众劈叉,裤子都撕烂了.
还好只坏了一条.
但这也意味着……她除了.……睡裤之外,就只剩一条牛仔裤能穿了.
本来她就没带多少衣物!这还坏了一条.
“嗯.
秦风面无表情的点了点头.
然后……妹子把口罩取了下来.
秦风有点好奇的看了一眼.……这一眼,就让他呆在了原地.
这.……这也太漂亮了吧看得出来,妹子没化妆,但比秦风见过的任何明星都好看,清纯的眸子,小巧琼鼻,轻轻抿着的嘴唇,一切都那样完美.
雪白的肌肤欺霜赛雪,脸蛋儿吹弹可破,极为水嫩,特别是就这么近距离看着,给人一种无与伦比的视觉冲击.
之前,秦风都没怎么在意.
但直到现在.……秦风终于意识到一个很严重的问题.
这妹子太漂亮了!和她在一起同居,会不会出事出事了要不要负责负责的话怎么负责以后孩子跟谁姓.……呸,想多了.
总而言之,妹子都已经带回来了,反悔也不太好反悔.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第88章:怎么就大舅子了
？
“我脸上脏了吗
眼看秦风一直盯着自己,妹子有些疑惑.
“没有,只是你比我想象中的好看多了.
秦风摇摇头.
“是吗你不说我长得像乔殿下就好了.
妹子清纯一笑.
之前她戴口罩直播,还真有一大群人说她肯定长得像乔殿下!这可让她郁闷死了.
可她真不敢公开啊!一方面,她是打算凭技术主播上位的,另一方面,她一旦公开,赵烈轻而易举就能查到她了.
妹子进了洗手间.
秦风则是走开了.
他把一系列事情都串连起来想了想,确保自己没有遗漏什么东西.
“也怪不得顾离殇要试探我人品.
“毕竟妹妹在跟我组队.
“但是.……组个队而已,还要看什么人品他是在防备什么
秦风眯了眯眼睛.
关于自己,妹子跟顾离殇都说过什么秦风不想乱猜了!之前他还猜夏樱和顾离殇是那啥关系呢,结果就离谱.……“还是别脑补了,等会儿直接问她吧.
秦风摇了摇头……
半小时后,妹子洗完澡出来了.
她一头长发披在肩膀上,吹干了大半,只有发尖处还有点湿润.
她穿着整齐,白色卡通图案的短袖,配上一条裹紧了长腿的牛仔裤,让她整个人看起来身材修长完美.
穿着拖鞋,光洁的小脚丫子简直完美无瑕.
“上游戏吧,鲜血猎手找到了.
秦风说了一句.
“嗯嗯.
妹子快速点头.
她从行李箱取出了《诸神》游戏卡,跑到了沙发上,选择了登录游戏.
秦风是看着她进游戏,这才跟着进入游戏.
这是保险起见!妹子不进游戏,他也不进游戏!【欢迎您回到诸神大陆!】秦风登录游戏.
根据夜蔷薇和拉克丝发来的坐标,直接捏碎了一枚传送灵粹.
闭眼,睁眼!血狼小镇!当秦风的身形出现,周围有不少玩家都朝着他望过来.
“是专业带妹升级!刺客大神啊!
“他来咱们小镇做什么难道咱们这,有什么大事要发生
“快看,还有他队伍的长腿妹!
夏樱登录了游戏,也传送到了血狼小镇.
周围人的议论,秦风完全没去理会.
他召唤出了幽灵骨马:“蔷薇她们坐标点等了,你上来,我们快点赶过去.
“嗯.
夏樱都已经习惯上秦风的坐骑了.
她一个侧身,就坐在了面,自然而然的抱住了他的腰.
还真别说!在知道妹子长相之后,秦风再被她这样搂着,感觉真不太一样.
上一世,秦月说夏樱比她好看一点.
现在看来……哪里只是一点滴滴滴!秦风收到了一条私聊语音,来自顾离殇.
这人有点咬牙切齿:“好啊,你就这么把我妹骗走了
果然!还是找上门来了.
秦风回了一句:“要不你来把她接走也行,女人终究是个麻烦.
顾离殇惊了:“啥我妹那么漂亮可爱,你说她是个麻烦当心我揍你啊!
秦风:“我在血狼小镇,你揍得过就来吧.
顾离殇:“不是,你跟你大舅子这种语气说话,真不怕被打吗
秦风疑惑:“怎么就大舅子了你
顾离殇恶狠狠说:“都把我妹骗过去同居了,你还想不承认以后你要是敢欺负我妹,我饶不了你!
啥事情怎么就发展成这样了秦风一脸懵逼.
说的好像他已经对夏樱做了什么一样“哈哈哈.
不过身为大舅子,我目前对你还是挺满意的.
顾离殇突然大笑,变了语气:“这赵烈吃了个大亏,被他爹骂了个狗血喷头,手里权限几乎没了.
特别是那十个亿.……妙啊!
“对了,还不知道你叫什么名字呢,咱都这关系了,总不能还高手高手的叫吧,多见外啊.
都自己人了,快说快说.
这关系啥关系啊!我就是收留了一下你妹啊,啥都没干啊还一口一个大舅子,占便宜也没这么占的吧“不是,我就收留了一下你妹,没想跟你们家做亲戚啊.
秦风忍不住解释说.
“没事,我知道你身世普通,但能把赵烈搞成这样,你是我见过的第一个.
顾离殇毫不在意的样子:“不管.……
谁反对你俩的事,我都能喷的他们都不认识.
赵烈那傻,一天十个10女人,想祸害我妹,!
听着顾离殇口吐芬芳,秦风沉默了.
他对身后抱着自己的夏樱说了句:“我觉得,你劝劝你哥他现在老想让我认他当大舅子.
“怎么呀,叫他一声大舅子,你吃亏呀
夏樱忍不住掩嘴轻笑.
这声音当真是又酥又软,令人把持不住.
秦风傻了.
怎么这妹子也这样“你这是在撩我
秦风觉得有些不可思议.
“你就当是吧.
妹子抿了抿嘴.
她对秦风的确有好感!这个男人,跟别的男人都不太一样.
但仅限于好感而已.
这男人秘密太多了,她知道自己越好奇,越危险,很可能把自己搭进去.……这时,她还在跟顾离殇私聊.
“这人比你哥强,至少你哥不可能把赵烈搞得这么惨.
“他对赵烈的心理,把握十分到位,最精彩的是那本技能书,钓鱼都能钓到十个亿.……哥我佩服!
“我严重怀疑,这人调查过赵烈,不然不可能把他的心理,把握如此到位.
“当然,他人品没问题.
“他招惹了赵烈,吸引了赵烈所有仇恨.……这个时候,他完全可以说是我指使他干的.
“毕竟我真让他这么干过,他只要拿出录音,我洗也洗不掉……可他没有,他独自承受赵烈所有怒火,由此可见,这人很有担当.
言语之中,顾离殇对秦风十分欣赏!可惜的是,他依旧不知道秦风的名字.
“妹,要不你去看看他身份证,看他叫啥名
顾离殇最后说:“或者你告诉我你们住哪儿,我派人保护你们.
“哥你就别管了,这边的事,我自己能解决.
夏樱直接拒绝:“好了就这样.
我们到地方了,先打了,回头再聊.
“喂喂喂喂
顾离殇有点心痛.
看来自己这妹妹,胳膊肘往外拐,怕是留不住了……为了妹妹的安全着想,他还想调查一下秦风的过去.
但根据游戏资料,根本查不到秦风的现实情况.
唯一的渠道就是.……他妹妹夏樱.
可夏樱不配合他啊!这让他郁闷,十分郁闷.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第89章:黄金级血统
！鲜血猎手！
“对了,关于我,你都跟你哥说了些什么
秦风远远见到了,一边下马,,,一边问了问妹子.
“什么都没说啊,我就说很崇拜你,你操作很好.
要是你开直播,我肯定是你粉丝.
夏樱轻轻笑:“放心啦.
关于你的细节,我什么都没跟他说过.
这一点,秦风还是相信的.
从顾离殇的表现,就看得出他压根不知道秦风有些什么技能之类的.
和秦风现实中见过面后,夏樱明显没以前那么拘谨了.
和秦风私聊都是直接语音,不打字了.
但也仅限于跟秦风的私聊.……“天呐.……
你们总算来了.
见到二人同骑一马而来,圣洁的拉克丝终于松了口气.
“总感觉你们好像更亲密了呢,是我的错觉吗
夜蔷薇看着二人骑马的姿势,有些怀疑.
“人都到齐了,先开打吧.
秦风跑了过来,没多说什么.
现实的事情,他不可能在游戏里随便讲.
夏樱妹子默默的跟在他身后,将长枪横在了胸前,抬起头来,望向了在前方游荡的那个…鲜红色的存在.
【贪婪的亚特拉斯】【鲜血猎手2血统携带者黄金级】【生命值:35万这是个直立行走的人形怪,不过有四条手臂,每条手臂都是鲜红色的,脑袋是个狼头,有一双猩红的眼睛.
浑身都充满了血腥的味道.
这是秦风给夜蔷薇安排的血统.
其血统属性,不但增强比较高的个人能力,还对团队有增益.……“这东西有点难打,等我先攒点分身.
秦风说完,就跑到一旁去杀小怪,同时挨揍.
快乐分身和愤怒分身,这两种分身的存在,大大增强他的输出能力.
如果没有暗影独行的分身血统,他们四个想打这个鲜血猎手都不太容易,这是个经常释放范围攻击技能的强大.
特别是自己血量越低的时候,释放的越频繁.
光凭一个拉克丝,根本奶不上来.
很快,秦风的十四个分身已经创造出来了!“夏樱,拉稳的主仇.
比起夏樱这个骑士,秦风的分身还是比较脆弱的.
甚至吃不了一次普攻.
需要夏樱去抗伤害!妹子持枪就冲了上去.
长枪冲锋!她长腿迈出,远远一跃,瞬间冲刺到了面前,长枪一扫就拉住了的仇恨.
拉克丝第一时间跟上,抬手给夏樱一口治疗.
“这掉血,好夸张!
拉克丝吓了一跳.
鲜血猎手一个普攻,直接打掉了夏樱一血!要是换别的队伍来,根本么人能扛得住的普.
还好,她信任秦风的输出能力.
虽然治疗压力大,但不会持续太久.
就在夏樱开怪之后.
秦风的十四个分身纷纷冲了过去,朝着释放技能,一下子就打掉了数十万血量.
太快了!这几轮技能下去,恐怕就没了.
但是……当遭受重创,瞬间嚎叫一声,从其身上涌现出了一片鲜红血色.
这一片鲜红血色,一出现就朝着周围扩散开去!唰!以为中心的10米范围内,所有人都受到了150点的鲜血属性伤害.
伤害不算特别高,但是……只要掉血,就会不断释放这个群体攻击,并且血量越少,这攻击释放频率越快.
“两秒一次群攻,我奶不上啊.……
拉克丝脸色都变了.
原本她以为,自己有了圣光技能,这奶量肯定充足了.
想不到.……还是有缺奶的时候!要知道,现在可不只是他们四人在掉血.
还有秦风的十四个分身,全都在掉血!而她只能勉强保住四个44玩家,分身都管不了了,现在她只有一个群体治疗技能,冷却时间还很长的.
“没事.
秦风早就考虑到了这个问题.
他操控一个分身去挡在了夏樱的面前,吃到了的一次普攻.
分身直接被杀!紧接着,悲伤情绪分身凝聚,全场范围内有治愈的力量升腾而起,每秒恢复40%血量,持续8秒秦风他们四人包括分身,瞬间满血.
只可惜,旁边没有小怪.
秦风刚刚攒分身,是跑到很远的地方攒了带过来的.
打的过程中,快乐分身死了就不能再凝聚了.
“刀光之影!
所有分身再次释放技能,又一次爆掉了数十万血量.
血量还剩70%这时候,的鲜血群攻越来越快.
!!!……范围内,不断有血色蔓延,秦风他们掉血速度极快.
一秒钟就一个群攻了!拉克丝现在连四个44人都保不住了,更别说分身了.
在关键时刻.
秦风又送死了一个快乐分身.
全场回血!但与此同时,分身又少了一个,输出更低了一些.
剩余十二个分身,疯狂攻击,而的血量掉得飞快.……也就是个血统携带者,要是个普通黄金级,秦风甚至都能秒杀的,根本用不着这么麻烦.
贪婪的亚特拉斯生命值174万35万很快,血量下降到了50%!正当试图爆发之际.
“遁入黑暗.
“十字:背刺.
秦风操控所有分身,释放了两个技能,先遁入黑暗,获得暴击率和暴击伤害的加成,然后一个十字:背刺!连同他自己,也是一起出手.
头顶冒出了满屏的暴击伤害数字!瞬间倒地.
“伤害高就是可以为所欲为.
秦风看着倒地的,松了口气.
还记得上一世,大众普遍三四十,,级之后,有公会带人围剿鲜血猎手,结果死了几百个.
那群攻太快了,光靠奶妈根本就来不及加血.
“拿血统吧.
秦风对夜蔷薇示意.
【鲜血猎手黄金级血统】【刺客限定!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第90章:兄弟，之前多有得罪
！（5/5）
【鲜血猎手黄金级血统】【刺客限定!】【基础属性:每点力量额外提供0.
8%攻击力,0.
%防御力,0.
%攻速.
】【被动特效:每损失1%生命值,提升1%冷却缩减】【主动特效:鲜血领域.
开启后自身每秒掉血1%,同时为50米内所有敌方单位施加“鲜血印记
.
被施加了鲜血印记的单位死亡,掉落率翻倍,经验值翻倍.
】【主动特效:鲜红浪潮.
对50米范围内所有目标造成15%攻击力的血属性伤害,每命中一个目标恢复1%生命值.
冷却40秒.
】这黄金级的血统很强!主要强在它的被动:每损失1%生命值,提升1%冷却缩减.
这游戏其他地方的冷却缩减,都是乘法计算,例如秦风的快乐分身,最多叠加10层的11%冷却缩减,最终面板效果也才68%.
但这鲜血猎手的冷却缩减,是直接加减法叠加!自己要是只剩下1%血量,冷却缩减就有99%!.
就可以释放次鲜红浪潮!什么人顶得住血越少,爆发越强,同时还有群攻吸血,战力特别恐怖.
当然,对于……秦风来说,之所以给夜蔷薇选这个血统,只是因为其第一个主动特效.……鲜红领域.
开启后自身每秒掉血1%,但可以让50米范围内所有敌方单位,被杀之后掉率翻倍,经验值翻倍!这能够大大提升他们刷怪,获取经验值的速度!“大神,那我要拿什么血统
拉克丝有点羡慕.
现在四个人里面,就她没有血统了.
“黑曜石守护者,黄金级血统怪.
秦风直接说:“这血统能让你变得:很肉,非常肉,特别肉.……但对我们刷怪效率没什么提升.
有些,夏樱扛不住的,可以换你去抗.
拉克丝一脸懵逼.
我是牧师啊,居然让我去抗怪“大神,我能拒绝吗我想要暴力的,输出高的血统,像小樱那样的.
拉克丝忍不住问.
“她那只是白银级的.
你想想,你要白银级的还是黄金级的
秦风反问.
“那……那还是黄金级的吧.
拉克丝吐了吐舌头,有点俏皮.
“开始找吧,这是黑曜石守护者的刷新坐标.
秦风把坐标发给了每一个人.
分开找,最效率!毕竟几百个坐标,光华夏游戏区就有上百个,找起来不仅费时间,更是……费钱!传送灵粹可是很贵的.
特别像他们这样远距离传送.
但,为了获得血统,这成本还算很便宜的了.
在秦风的上一世,哪怕到了游戏后期,黑曜石守护者的血统,都是极其珍贵,拥有的人屈指可数!趁现在别人等级还没起来,完全可以先把血统先拿了……
就在这时!亡者小镇,碎石山坡.
之前陷入“梦境放逐
状态的数百人,终于苏醒了过来.
2时过去了!“咦,怎么回事呢
“该死的,差点死了,怎么忽然没了
“一个多小时白打了
这64,脸色都分不爽!“老大,你们终于醒了!你们都没事吧
立刻就有巅峰公会的小弟,跑了过来献殷勤.
刀锋破脸色有点阴沉:“什么醒了我们一直在:打啊,有点难缠,我们就没时间跟外界联系,可最后还是让跑了.
“打打什么
小弟们立刻.
惊了:“老大你们中了什么梦境放逐技能,已经过去24小时了!
什么刀锋破五,眉头微皱.
他下意识的看了眼时间……然后,他整个人如遭晴天霹雳一样,愣在当场.
第二天了.
当真已经过去了2小时!可为什么在他看来,他就是.……带队打了一个小时的“老大,那早就不见了,你们全都在这被梦境放逐了,你们都是在梦里打的吧
震撼!恐怖!心底发寒!这到底怎么回事刀锋破五,想起在开之前,夜色公会直接全体撤退……这一切,仿佛都在说明某件事情!他立刻.
登录了论坛.
他要知道自己陷入梦境的这24时内,都发生了一些什么事.
“夜色公会解散了
“什么龙腾公会也解散了
“嘶,这是什么.……神性粉末
刀锋破五,倒吸了一口凉气.
他终于意识到,这个游戏,绝不仅仅只是一个游戏!跟这一切相比起来!他表妹苏果果跟那专业带妹升级之间的仇恨,就显得太微不足道了.
【您申请添加“专业带妹升级
为好友!】【该玩家距您太远,无法添加好友!】距离太远无法添加好友刀锋破五,很快就弄明白了,秦风现在并不在亡者小镇的区域内.
而是在其他地方.
于是他在论坛上发了个帖子,艾特了一下秦风的:“兄弟,之前的事情多有得罪.
我这里给你道歉了,要是兄弟介意的话,我这里可以给兄弟一些补偿!
他也不绕圈子.
非常直接!就是……想跟秦风搭上关系.
以往,刀锋破五,玩游戏就是为了玩个刺激,到处结仇,玩游戏不就是为了刺激吗但现在……按照这游戏的情况来看,情况不一样了!跟以前的游戏截然不同!这游戏,会影响现实啊!刀锋破五,自己的感受非常真切,毕竟他是真的被吃掉了24小时啊!就仿佛撞鬼了一样!这游戏太邪门了!他也看到了,望向自己直播镜头的那个蓝色没有五官的脸,让人打心底发寒.
他不再把这个游戏当成是游戏.
既然如此,多结交一些人没有坏处,特别是.……专业带妹升级这样的高手!……寻找血统怪,要不少时间.
秦风一边找寻,一边也在逛论坛.
看到有人艾特自己,他就下意识看了眼……想不到,竟然是刀锋破五,加自己好友,道歉来了.
“看来,这家伙被吓坏了.
秦风嘴角微翘.
补偿,他现在确实需要一些东西,最紧缺的就是.……,裂隙水晶!他需要海量的极限积分.
极限积分可以升级技能星级,他现在四个技能,要是都升到满星十二星,他的战力将会再次暴涨!刀锋破五,好歹也是公会会长.
让他帮忙搜集一些裂隙水晶好了,当然,秦风会给钱的.
托赵烈的福,现在的秦风.……根本不缺金币!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第91章:我们会长陪你打
！
裂隙水晶,是不可以挂上交易行的.
而且是有时限的物品,所以,秦风想要大量收购,都很麻烦.
他可以去论坛发帖收.
但那…样一来,收到的裂隙就分散在华夏游戏区的各个小镇区域,跑来跑去,特别麻烦!有些远的地方,光传送都得上万金币的成本,没必要.
“裂隙水晶,掉率虽然不高,但亡者小镇和绝墓小镇的玩家数量,足够多了.
秦风很快就跟刀锋破五,谈妥了.
让他在亡者小镇和绝墓小镇这两个地方,收购裂隙水晶!刀锋破五,怎么说也是华夏游戏区的高手,手下巅峰公会规模也不小,人脉肯定是有的.
反正……刀锋破五,也不用自己去收购.
直接派小弟在小镇内挂个牌子,表明收裂隙水晶就行了.
现阶段,哪怕只是青铜级的裂隙,都不是一般玩家能打的.
甚至在裂隙水晶存在的24时内,都很难打得过.
一般人想卖也根本卖不掉!因为没人打得了.
刀锋破五,派人在两个小镇内举牌收购,相信很快就会传开,到时候,手头:有裂隙水晶的,都会考虑出售.
在镇内挂牌收购,守株待兔,属实有点蠢,但这是最好的办法.
因为绝大多数玩家都不上论坛的!光去论坛收,恐怕收效甚微.
这种耗费时间的事情,秦风自然不可能自己去做的.
“青铜级和黄金级裂隙的首通,我已经拿到了.
“还差个白银级的……
“首通额外奖励十倍的极限积分!不可……放过.
……
巅峰公会,华夏中央区分会.
“老大,这裂隙真的要卖掉
“我们已经折损了三个3队伍在里面,好不容易清掉了小怪,快到了!
有个精英小队听到了刀锋破五,的命令,十分不爽.
“就这样卖给人家就算人家出钱,哪有这裂隙怪掉的东西多.
这精英小队玩游戏也很猛的!他们觉得裂隙送人,属实太不科学.
再加上,刀锋破身为会长,被梦境放逐了24小时,现在等级在公会内部都垫底了!他的威信属实降低了不少.
【玩家“大头萝卜
退出了公会.
】【玩家“大头青菜
退出了公会.
】.……看着这个精英小队的玩家都退出了公会,刀锋破五,有些郁闷.
但他也没办法!不是他想舔秦风,而是,他真的想跟秦风拉近关系!在他看来,秦风很可能知这个游戏的内幕.
而这是现阶段他最关心的事情!更何况.……裂隙,哪有那么简单能打通他手底下的人,有几个实力他清楚吗要真这么简单,就不可能只有秦风一人首通了!整个《诸神》论坛,哪怕是青铜级裂隙,都还没人通过的.
与其……自己在裂隙内无限灭团,浪费时间,还不如送给秦风当个顺水人情.
不过,既然人家跑了,那他也不会强求.
他这个会长也是要面子的!“会长,有个妹子说,她们开了个白银级裂隙,问我们要不要.
忽然有会员发来私聊.
“白银级裂隙要要要!当然要!
刀锋破五,顿时眼前一亮.
他记得秦风说过,白银级的裂隙优先啊.
“可是,她说她们那个…白银级裂隙,只剩下十七分钟了.
会员传来消息.
时间有限!大神能打完这个裂隙吗……秦风几乎立刻就得到了消息.
他眯了眯眼睛,询问了一下情况.
很快就做出决定,打!十七分钟,有点极限,但如果极限试炼是比较简单的迷宫一类的话,他还是能在时限内通过的.
至于要先清怪.……对秦风来说,太简单了.
哪怕是白银级,对他而言都是秒的.
“你们距离有点远,就不用回来了.
秦风在队伍频道说了一句,然后暂时退出了队伍.
夜蔷薇,拉克丝和夏樱,三女都有点远!她们在找寻血统怪黑曜石守护者的踪迹.
现在回来的话,太亏了,而且时间上也有些来不及.
“听说出售这枚白银级裂隙的是几个妹子,直接让她们进组好了.
时间紧迫,秦风也没考虑太多.
很快,他回到了亡者小镇!他见到了刀锋破五,的人,还有与其……交涉的几个妹子.
【玩家“专业带妹升级
加入了队伍!】秦风直接申请入队.
“哇,是带妹大神!
“带妹大神一个人吗怎么加了我们的队伍
“这是要带我们打裂隙吗
“我就说嘛,除了……带妹大神,还有谁能打只剩17分钟的白银裂隙呢.
秦风这才发现,这几个妹子竟然是紫荆花妹子公会的.
“白银级裂隙也敢开,你们牛.
秦风忍不住说了一句.
不像顾离殇那种人,就稳如老狗,打到一枚黄金级裂隙,首先想到的是卖掉!后来实在没人买了,才选择自己开.
当然,还有个原因,恐怕是因为夏樱在秦风队里.
顾离殇自己打不过的话,多半会让秦风带人来帮忙,那样他妹妹一样能拿到好处,稳赚不赔!这货是真的稳如老狗.
“是会长开的.
有个妹子脸红说道:“之前我们一起打了个白银,掉了一枚裂隙水晶,会长就有些膨胀的开了.……
“结果发现太难了,打了半个小时没什么进展,会长都已经放弃了.
“刚刚我们看到有人收裂隙,这才抱着试试看的心态,过来问问要不要的.
“对了大神,我们会长陪你打.
一个妹子退出了队伍.
然后.
【玩家“紫清浅
加入了队伍!】“大神,我先赶过去,裂隙位置不远,不过只剩十六分钟了!
紫清浅进队就在队伍频道发了个坐标.
对于……秦风的出现.……刚刚她已经在公会频道兴奋过了,现在反而冷静了下来.
她很崇拜秦风!但她知道现在不是闲聊的时候,一切等打完裂隙再说.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第92章:六分钟，打通
！
秦风也知道时间紧.
对他来说,清怪容易,但极限试炼还是有点难度!如果是之前骨桩那种…极限试炼,限定时间内恐怕还万成不了.
不管怎么说,先试试吧!他看了眼小地图.
队里一共三个3妹子,有两个已经在坐标点等待了.
还有个紫清浅,正在小镇北门口,往坐标点赶过去.
“这速度,太慢了.
秦风骑着幽灵骨马,直接就追了上去.
远远的见到一名浅紫色长发的美女,虽然只能看到背影,但她的曼妙身段还是令人心动.
紫清浅是法师,而且运气很不错!她打白银级,暴击掉落了一把黄金级法杖,她直接就用公会贡献积分拿下.
紫荆花公会,可不是…会长一家独大.
一起打,一起拿装备,分配模式按:公会贡献积分算.
“上来.
秦风将幽灵骨马停在了她的身旁.
“啊
紫清浅没想到大神会来接自己,不由有些激动.
“从这跑过去,怎么也得五分钟.
你上马,不到一分钟就到了.
秦风解释了一下.
他真不是要占人家妹子便宜!这是节省时间.
由于裂隙空间,与诸神大地图并不属于同一个空间,所以秦风自己进去的话,还吃不到同队妹子的增益.
必须带三个3妹子一起进去!这样才能把增益最大化,最快速度清掉怪.
“嗯嗯.
妹子清纯的脸蛋儿泛起了红润.
她点了点头,有些紧张的抓住了秦风的手.
秦风一把将她拽上了马背.
“抓稳了.
幽灵骨马直接冲刺了出去.
“啊!
紫清浅还真没坐过坐骑,被这速度吓了一跳,赶忙伸出手来,紧张的抱住了秦风……白银级裂隙.
堕月宫殿.
秦风带着三个3妹子进入裂隙,来到了一片漆黑的宫殿.
当他们进入宫殿.
这堕月宫殿周围墙壁上的火把,陡然点亮!【疯狂的堕月侍从1】一大群羊头人就从四面八方袭击了过来!就是……这群小怪,攻击力实在太高了,而且血量也不低,紫清浅都死了一次,都没能撑过这小怪阶段.
“把小怪拉住.
紫清浅立刻.
指挥.
在她看来,就算有大神带,自己人得发挥一些作用啊.
总不能纯躺吧她带了一个,一奶,这时候直接操作了起来.
但是……秦风并不需要她们操作啊!他直接刀光之影,秒掉了一个方向涌过来的小怪.
然后七八,,个快乐情绪分身就凝聚出来,散开迎向了各个方向的小怪.
各自又一个刀光之影.
满屏的双倍暴击,三倍暴击升起.
每次伤害都是三四万!看得三个3妹子都震惊了.
这就是大神吗这伤害.……完全可以秒怪啊!这个白银级裂隙,岂不是单刷都行虽然没跟蔷薇她们在一起.
但只要队里有妹子,秦风的三层增益就能生效,就不会影响他自身的战力.
“我……我升级了,好快.
两拨之后,紫清浅惊呼出声.
她之前的升级速度就不慢了,已经有14级.
现在……直接升到了15级!现阶段《诸神》中,除了……秦风之外,最高等级也就15级!看着这黑暗的堕月宫殿内,一群大神的分身将周围小怪来的通道都堵住了,三个3妹子都有种:安全感.
“小怪攻击还挺高.
秦风观察着自己分身的掉血速度,根本没指望队里的妹子牧师.
他控制其中一个分身出去被围攻,送死.
悲伤分身!一个分身死亡,瞬间触发大范围治疗效果,其余所有分身顷刻间满血.
对秦风来说,小怪没有任何难度.
没过多久,地面上堆满了装备.
秦风全都捡了起来,一件黄金装备就是.……几万块,不可……浪费!很快,小怪清完.
到了.
跟之前沙骸遗迹不一样,在堕月宫殿内,除了……小怪就是.……两只白银级了.
堕月双生暗影!两只羊头人,16级的白银级,一只代表黑夜,一只代表白天,这两只相互配合起来,能给一个精英队都造成极大的压力.
现阶段,能够推倒白银级的人不少.
但那…都是靠人多!基本能击败白银级的,都是公会团队.
至于四人4小队……则是连普通青铜级都很难对付的.
而裂隙水晶,只允许四人4队伍进入!这就体现出了其难度.
堕月双生暗影,在战斗过程中还会不停的召唤小精英,如果不能及时打掉,这些小精英将会极大幅度增强的攻击伤害.
毫无疑问,这难度是有的.
可惜……紫清浅她们,根本连技能都没能见识到.
只见到秦风的分身冲了过去,分别释放出各种技能,遁入黑暗,十字:背刺,刀光之影.……甚至秦风本体,都没有动手!两个几乎是瞬间被秒了半血!半血之后,强制无敌,疯狂召唤小精英,而这些羊头人小精英,对秦风来说也是砍瓜切菜一样轻松.
小精英解决,解除……无敌,被秦风本体,一刀秒!【恭喜您击杀了堕月双生暗影白银级!】秦风伸手就把的掉落捡完了.
然后他召唤出了幽灵骨马,朝着堕月宫殿的更深处迅速前进.
“裂隙打完了,你们先走.
秦风留下一句话,从她们面前消失.
这.……这就完了三个3妹子面面相觑,这也太迅速了!紫清浅看了眼时间……“裂隙还有9分钟在时间.
“也就是说,大神只用了6分钟就打通了这个裂隙!
队里两个妹子简直惊呆了.
要不是两个强制无敌了一段时间,恐怕连五分钟都要不到,大神也太强了吧看无下划线版小说请下载飞卢小说
第93章:可能是年轻吧，耐力好
！
看着秦风离开的背影,紫清浅若有所思.
看了刚刚秦风的操作,她有了一些想法.
“或许,我们所有人都想错了.
“这个游戏,压根就不是战法牧配合的副本游戏.
“而是搭配技能天赋的暗黑类单刷游戏!
刺客能单刷!那么其他职业当然也能!她不是没见到论坛上的视频,无论是女骑士夏樱,一人秒杀数百人,又或者是美女牧师拉克丝,连牧师都能秒杀一片玩家.
这游戏的性质……完全跟所有人想象的不同啊!忽然,秦风的声音从队伍频道响起.
“对了,这裂隙的收购价是一件黄金装备,留地上了,你们自己捡一下.
黄金装备!紫清浅震惊了.
她这只是白银级裂隙啊大神怎么给她留了黄金级装备这也太土豪了吧!她不知道……黄金装备已经是秦风能拿出来的最低级装备了!……“是组合机关.
秦风已经来到了裂隙空间的最深处,见到了这座裂隙的极限试炼.
组合机关试练!在极限试炼的种类中,骨桩试练是最耗.……费时间的.
迷宫试练原本也不轻松,但秦风有了暗影独行血统,变得:简单许多.
而组合机关试练,是需要团队配合的极限试炼.
需要根据地图中的《诸神》符号提示,以不同顺序开启机关,最后通关.
这考验的是智商和逻辑能力,而且需要团队配合.
而对秦风来说……他的分身,就可以完成这一切!“还剩下九分钟,足够了.
秦风估算着时间,操控分身朝着四周围分散开去,进入了组合机关的极限试炼范围.
【您有15分钟的时间,来解除.……组合机关.
】组合机关的解除……时限,是15分钟,不过这时限对现在的秦风而言,没有任何意义.
毕竟整个裂隙都只剩九分钟了.
他真正的时间限制,是九分钟!这个极限试炼,换成现阶段其他玩家来,根本不可能完成.
哪怕是上一世一些精英攻略团队,都有失败的可能.
毕竟15分钟的限制,对于……这组合机关的复杂程度来说,实在是太紧迫了.
而秦风.……他只有九分钟.
“先找到每个机关的位置.
“再按:路径的诸神符号提示,计算出开启每个机关的顺序.
“然后依次开启机关!
规则听起来很简单.
但没一个步骤,实施起来都很耗时间.
光一个诸神符号,就足够让有玩家都懵逼.……“开启!
最后,当裂隙倒计时还剩下不一分钟时,秦风操控分身,按照顺序开启了所有机关!他这操控分身的技巧,都不是现阶段玩家能掌握的.
至少得练个半年.
但对秦风而言,一切都轻车熟路.
【恭喜您通过了“极限试炼白银级
!获得2点极限积分.
】【恭喜您获得奖励:极限灵粹1,隐匿灵粹1.
】【恭喜您达成了“极限试炼白银级
首通!获得20点极限积分.
】点极限积分到手!秦风美滋滋的离开了裂隙空间.
这意味着,他可以把遁入黑暗这个技能,提升两个星级,使其破五,隐伤害更高,并且冷却时间降低.
他还剩两个技能槽位没有扩展.
但那…需要110点极限积分,暂时有点难弄,倒是不急于一时了,反正……极限灵粹,他是直接买满了110枚了.
这东西,很快就会涨价了!提前买好,显然会更划算一些.
【遁入黑暗八星8技能刺客技能.
遁入黑暗,能融入任何阴影中,保持不可见,不可……选中状态.
从阴影中发起的第一次攻击暴击率+16%,暴击伤害+21%.
冷却156秒.
】秦风直接给技能升星!原本30分钟的冷却时间,现在缩短到了24钟,缩短了六分钟!在某些时候,这六分钟很可能就是.……关键.
“当初要是这冷却,打暗影独行者也不需要耗费八个小时88那么久.
秦风叹了口气.
普通技能的满星是十二星,他现在三个3八星8技能,一个七星技能,还得继续努力!……刀锋破五,差人办事的效率还算不错.
短短时间,就给秦风收到了不少裂隙水晶.
价格还都很便宜!青铜级裂隙,在寻常人看来有个青铜级,一般也就掉落几件青铜级装备,一般几十金币就卖了.
白银级和黄金级裂隙,数量就相当稀少了.
偶尔有人出售白银级裂隙水晶,也基本是一些公会团队,要价比青铜级装备稍微贵一点.
但也就一两百金币!秦风没让蔷薇她们回来,就直接带着紫清浅三个3妹子去刷了.
找血统怪让她们找去!秦风自己先发育发育.
这一发育,就是……发育到了第二天上午!前前后后,秦风总共打通了十多个裂隙空间.
其中两个白银级裂隙,其余全都是青铜级裂隙,加起来让他攒了15点极限积分.
想要极限积分,没有其他办法!只能这样刷裂隙,靠肝的.
秦风这效率,已经是极快的了.
甚至一些简单的极限试炼,他还会带着妹子一起通,让妹子也拿点极限积分……当然,仅限于迷宫试练,其他试练要带妹,得花更多时间,没有必要……
于是乎.……紫清浅这一晚上就成了他的小跟班.
队里另外两个位置,都是她从公会拉来的妹子,换了好几波了,实在是肝顶不住了.
至于紫清浅为什么能坚持这么久.……秦风觉得可能是年轻吧,耐力好!这妹子,才刚上大学,青春靓丽,浑身洋溢着活泼的气息.
通个宵好像也不算什么.
“好快,一晚上,17级了!
紫清浅妹子清纯的脸蛋儿上,挂着一丝疲惫,但更多的是兴奋.
自己居然跟着大神混了一晚上!1级!现阶段除了.……大神和大神的妹子以外,还有谁升级这么快其他人最高也才1级!“大神,咱们还继续吗
紫清浅跃跃欲试,披着雪白法师袍的娇躯,曼妙有致,让人有些挪不开视线.
“你稍等一下,我下线喝口水.
秦风在队伍频道说完,就下线了.
实际上他可不是…去喝水,而是……他看到系统提示,夏樱下线了!这女人现在跟他住一起!他可得防着点!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第94章:好像大神不太习惯
？
秦风离开游戏.
见到一个曼妙身影正朝着房间门口走去,夏樱穿着牛仔裤和白色卡通短袖,呈现出一个完美的背影.
“多少钱三百五好的好的.
妹子先透过猫眼看了眼门外,然后才小心翼翼的打开了房门,伸手出去拿进来好几个包裹.
这是……拿快递呢秦风松了口气.
“我一定是疯了.
他摇了摇头.
人家妹子没衣服穿了,买几件衣服,他就这么紧张.
他找到饮水机,倒了杯水.
他回想了一下.
距离重生回来,满打满算也才过去两天.
就在两天前,他还是个100级满级刺客大号,在全力备战主神之战.
原以为,主神之战的对手是个骑士.
当时铺天盖地的宣传,都是如此,甚至国内外论坛上,都这么说.
秦风调查许久,也得出结论,对手确实是个骑士.
然而.……没想到这一切都是秦月放的烟雾弹!她不但欺骗了秦风,还欺骗了全世界.
或者说,为了欺骗秦风,她必须先欺骗全世界.
主神之战的战场上.
秦风见到那个熟悉的身影,出现在自己面前,有多震惊……他喝了口水,摇了摇头.
明明才两天之前的事,回想起来,却仿佛已经发生许久了.
这一世,已经重新开始.
他看着夏樱蹲在门边,将一个个包裹拆开,剪牌,然后抱住一堆新衣服,跑过去放进洗衣机的样子.……还挺可爱.
其实他想要的,不过就是这样简简单单的生活而已.
但《诸神》的出现,让他不得不奋起.
他的目标,并非成神.
成神,只是为了更好的保护自己,还有自己身边的人.
只是上一世.……他想保护的女人,居然成了他的对手,在主神之战的战场上,将他抹杀.
他的心情,是无比沉重的.
这让他不敢再相信其他女人.
但.……他一直看着夏樱,看着她把事情忙完.
虽然才相处了两天,但,他已经很明显感受到,不论是夏樱,还是夜蔷薇,甚至是拉克丝,都和秦月的性格截然不同.
“或许,是我太极端了
两天了.
秦风逐渐从那件事情中缓过来,心情没抑了.
“时间,的确能抚平伤痛.
“但这才两天,不应该这么快啊.
“难道,是因为遇到了别的
秦风看着妹子忙完.
她买衣服都挑便宜的买,买了不少,忙到现在也挺累,擦了擦额头上的汗珠.
“大神,你怎么也下线了
妹子回来大厅倒水,这才发现秦风也退出了游戏.
“喝口水.
秦风端起水杯示意.
“是不是两天没休息,太累了
夏樱来到他面前,忍不住说:“你这嘴唇好干呀,都有点裂了.
喝水解决不了问题的.
说完,她跑到一旁,从自己的包包里掏出了一物.
“你讨厌.
这个吗
她举起来示意了一下.
“口红
秦风面无表情.
这妹子是想干啥“润唇膏啊,不是口红.
夏樱有些无语,还真是个钢铁直男.
她居然还怀疑这大神以前有过女朋友,看来是想多了.
她重新跑到秦风面前,带来一阵淡淡的少女清香,是自然而然的那种味道,让人闻着很舒服.
秦风看着妹子操作,看着她把润唇膏伸过来,他内心是拒绝的.
但妹子伸出手,按住了他的肩膀.
“别动.
她很认真,很温柔,很快在秦风嘴唇上涂抹了浅浅的一层.
“好了,抿一下.
秦风下意识的抿了抿嘴.
卧槽,.
这什么味道,什么感觉,我的嘴巴,啊.……“好像大神不太习惯
夏樱看着他的表情,掩嘴轻笑一声:“总比嘴唇干裂好.
“不,我宁愿嘴唇干裂.
秦风使劲摇头.
但很快他脸色微变,看了眼妹子手中的润唇膏:“这是你平时用的
“是啊,我.……
夏樱妹子的小手一下子僵在原地.
她刚刚做了啥她抿了抿嘴唇,看看自己手里的润唇膏,又看看秦风的嘴唇……顿时小脸烫的跟火烧:一样.……
重新登录游戏.
秦风叹了口气.
唉!又被女人占便宜了.
而且,三女寻找黑曜石守护者的过程,也并不顺利.
黄金级血统怪黑曜石守护者,总共一百二十五个刷新点,其中四十六个坐标在华夏游戏区.
但,三女花了一晚上时间,把位于华夏的坐标全都跑了一遍.
甚至消耗了价值一百二十万金币的传送灵粹!都没能找到.
也就是说……“华夏游戏区内,恐怕没刷新黑曜石守护者.
这就让人郁闷了.
好在,这黑曜石守护者的特效,是让牧师变得:更抗揍,并不影响刷怪速度.
既然没找到,那就先不找了!“小镇集合,准备练级了.
秦风重新把夏樱她们三女组上.
至于紫清浅,秦风直接让她去休息了,裂隙水晶刷的差不多了,他得带自己的妹子刷怪升级了.
刚刚刷裂隙水晶,他打了不少裂隙,掉了不少技能书!当然,裂隙没有首杀,所以没野外那么赚.
但技能书也收获了不少!从四星44到五星55都有.
星级不是很高,但现在,秦风完全可以用极限积分配合极限灵粹,给技能进行升星了.
总共12本四星44技能书,3本五星55技能书.
其中,秦风和三女能用的就有不少.
特别是,有一本技能书是秦风自己能用的,而且他还空着两个技能槽位呢.
这些技能书一学,整个队伍的整体实力又将增长一大波!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第95章:一个纯粹的工具人
！
秦风先看了眼自己用的技能书.
【诡暗之雾四星44技能书刺客技能.
释放一团黑雾,笼罩23米范围.
削弱敌方视野,并增加范围内己方单位62%物理闪避率.
黑雾持续23秒.
冷却120秒.
】这个技能算是不错的保命技能.
最主要不是用来打架,而是打.
《诸神》前期的,相当一部分都是物理攻击,诡暗之雾带来的强制闪避率非常有用.
“不过四星44诡暗之雾才62%闪避率,有点低了.
秦风直接消耗22点极限积分,将诡暗之雾提升到了八星8!【诡暗之雾八星8技能释放一团黑雾,笼罩27米范围.
削弱敌方视野,并增加范围内己方单位78%物理闪避.
黑雾持续27秒.
冷却10秒.
】范围增加了!闪避率增加了!持续时间也增加了!这就是提升技能星级带来的效果.
可惜现阶段除了.……秦风,其他玩家根本就不可能提升技能星级.
一方面,没到20级,买不到足够多的极限灵粹.
另一方面,哪怕是夏樱,蔷薇她们达到了20级,她们也没有极限积分用于消耗.
秦风要用的技能书,就这一本.
这技能书在很多情况下,作用巨大.
这次收获倒也还有其他技能书,不过秦风没有自己学.
而是交给了夜蔷薇.
【追猎标记四星44技能书刺客技能.
给敌对目标施加追猎标记,获得目标真实视野,并削弱目标30%防御.
并目标掉宝率提升100%对玩家有效.
冷却60秒.
】一个追踪技能!秦风要来没啥用,直接给夜蔷薇学了,让她刷怪的时候时不时的用一下,增加收益.
如果遇到,那就是必用的.
“我的血统是加掉落率和经验翻倍的.
“大神又给我学这个追猎标记技能,我就真成了个掉落率工具人了
夜蔷薇有点郁闷!虽然说,无论是鲜血猎手血统,还是追猎标记技能,都对玩家有效,而且增强了她不少战力.
但那是在外面.
在秦风这个队伍里面,她还真成了个纯粹的工具人.
而秦风并不在意!他继续给夏樱妹子和拉克丝妹子发技能书.
一人两本,都是还不错的技能书.
学了这两本技能书后.……夏樱妹子更抗揍了!而拉克丝妹子奶量更充足了.
【恭喜您和妹子总亲密度达到900万!】距离开启独狼模式还差最后一亲密度.
“现在能快速赚钱,还是只有黄金级.……
“没遇到黄金级,没有黄金级裂隙水晶,想赚钱都没那么容易.……
秦风摇了摇头.
但黄金级哪里是那么容易遇到的他这几天加起来才看到一只,顶多加上顾离殇送的黄金级裂隙,算两只.
不管怎么说,先攒经验重要.
秦风虽然获得了暗影独行血统,但他这血统,现在依旧是级.
想要升到1级,需的经验值,相当于一个新人升到20级的数量,可想而知,想要升级血统,就一个字,肝!当然,对秦风打造出来的阵容而言,这点经验值,并不算多.
他自己分身可以极其效率的刷怪.
拉克丝也有生命归复技能,拉怪,群怪,秒怪,一条龙!夏樱妹子则是能开启雷电领域,拉怪打自己,就能电死一大群小怪.
最后.……还有个工具人夜蔷薇.
鲜血猎手的血统效果,让她能开启鲜血领域,虽然自身每秒掉血1%,却能让周围所有小怪,死亡的时候掉落率翻倍!经验值翻倍!这是秦风给她挑选的完美工具人血统.
从神庙遗迹第二层的深处离开,他们来到了“埋骨深渊
这是一个地底的刷怪点.
【枉死怨魂2小怪!而且小怪刷新速度很快,正适合秦风打造出来的这个队伍.
“开始.
秦风带着三女,直接来到埋骨深渊的一个角落.
然后和夏樱,拉克丝分开,一人负责一片区域.
至于夜蔷薇,秦风直接让她跟自己待在一起.
施加鲜血印记,增加掉落率和经验值的血统效果,影响范围只有50米,所以直接跟着秦风就行了.
只有秦风这边击杀的小怪会掉落黄金级装备!而且他这边分身聚齐之后,刷怪效率是最高的.
无论拉克丝还是夏樱,她们杀怪都得看技能,只有秦风不需要.
“这也太爽了!
夜蔷薇就跟在秦风身边挂机.
她开启了鲜血领域,每秒损失1%血量,但她可以释放鲜红浪潮,这个群攻技能来给自己回血.
她甚至都不需要拉克丝给她治疗!在刷怪的同时,她也在习惯自己血统的特效属性,很快就掌握了不少小技巧.
“我回去一趟.
还没到五分钟,秦风就捏碎了一枚传送灵粹下品.
打开了一个通往亡者小镇的传送通道.
仅仅五分钟时间.……他的背包已经装满了黄金级装备!现阶段,一件黄金级装备依旧能卖到300金币以上.
既然能传送了,那这些装备就不能浪费了,捡满包,回去挂交易行,再回来继续刷!每五分钟,秦风往返小镇一个来回,就能有一万金币的收入,这就相当于一百万华夏币了.
最关键的是!哪怕像他这样倾泻装备,都影响不了整个《诸神》的市场.
他一小时也就卖几百件黄金级装备.
但整个《诸神》,有多少玩家平均下来,每百万个玩家才能分到一件他打出来的黄金级装备,这影响,完全是微乎其微的.
“一小时一千万,这赚钱也太容易了.
秦风对现在的效率相当满意.
这也多亏了给夜蔷薇打了个鲜血猎手血统.……在她的鲜血领域范围内,怪物死亡掉落率翻倍!加上秦风自己的三层妹子增益,这掉宝率,简直逆天了.
有时候甚至打一个小怪都能掉两件黄金装备,让三女都看呆了:.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第96章:瞧，女人又骗人了
！
除了……装备掉率之外,夜蔷薇的鲜血猎手血统,还能给众人带来翻倍的经验增益.
当然,仅限于她5米范围内的小怪死亡,经验值才会翻倍.
也就是说……只要是秦风击杀的小怪,都有翻倍经验值收益.
“这经验涨的也太快了.
“要是带个1级的人过来,恐怕一晚上就20级了.
三女看着自己经验条疯狂上涨,都有点搞不明白了,其他玩家怎么到现在才这么点等级呢“咱们跟着大神,玩的是简单难度.
“其他人自己玩,都是地狱难度,能一样吗
拉克丝温柔的说.
“我的血统可以升级了,要升吗
夏樱在队伍频道问了一句.
“升.
在神塔开启之前,都不要升人物等级,经验全都用来升级血统.
秦风直接说.
“嗯.
夏樱妹子点点头.
荒原巨灵血统等级提升了!每点基础属性给她带来的收益更大了,不论是被动打出的巨灵雷击,还是主动开启的雷电领域,伤害都更高了.
这就是血统带来的优势.
当血统提升到5级所有属性几乎可以翻倍!这就是秦风当前的目标.
“白银级血统也有好处,那就是升级需要的经验值比较少,能更快提升到高级,前期属性也不比其他差.
“只不过每一种血统最多只能升到10级,所以后期满级了以后,白银级血统的属性肯定不如黄金级甚至白金级的.
秦风开始讲解.
“嗯嗯.
夏樱乖巧的点头.
她知道秦风是说给她听的,毕竟只有她是白银级血统.
“有没有发现,小樱好像说话变多了.
夜蔷薇忽然说.
“的确.
拉克丝深以为然的点了点头.
“没有吧就和以前一样啊.
夏樱感觉有点怪怪的.
自己说话真的变多了吗“哪里没有你看你又说话了,以前你都是打字的.
夜蔷薇掩嘴轻笑.
“混熟了多说话不是很正常吗
秦风插了句话进来.
他现在很空闲!虽然在紧张刺激的刷怪,但是……那都是分身干的事,秦风自己只要捡装备就行了.
“昨晚我们自己刷怪,大神你不在,小樱一晚上没说一句话.
夜蔷薇有些幽怨的样子.
秦风差点吐血.
夏樱妹子这性格也着实怪啊……当然,奇怪的不是她不说话,而是她现在说话了.
反正……上一世,秦风跟夏樱组队好几次,基本就没听她说过话,可见她性格本就如此.
但是现在……难道因为和自己住一起了秦风只能做出这个解释了.
现实都住一起了!游戏里说说话,好像也没什么“对了小樱,大神长得帅不帅
拉克丝冷不丁问了一句.
帅不帅挺帅啊!不就跟游戏里一样吗夏樱下意识的想要这样回答,但她突然回过神来,这拉克丝,是在套她话呢!太阴险了!她可不想暴露自己已经跟秦风住一起了.
她也要面子的呀!自己无家可归的事情,她可不想让更多人知道……“我又没见过大神,我怎么知道他帅不帅
她转过头去,脸蛋儿有些红的说了一句.
卧槽,.
瞧,女人又骗人了.
明明见过,明明我这么帅,居然说没见过,不知道!秦风内心感慨!……一件件黄金级装备,被秦风不断收入囊中.
凡是三女能用得上的装备,他都会留下,然后送给她们.
黄金装备亲密度才五百一件,涨不了多少,但聊胜于无,反正……五分钟回去一趟也太频繁了,秦风不想这么累.
才刷了一个小时的小怪,三女身上所有装备,都已经换成了黄金级的极品装备.
秦风还保留了一些特殊属性的装备.
例如,雷电抗性,火焰抗性,冷却缩减……这之类属性特殊的装备.
在某些时候可能会有用.
如果需要的时候去交易行买,一个浪费时间,还有个是,交易行能买到对应属性的装备,基本都是青铜级,白银级的.
哪有秦风自己打出来的黄金级装备强“暗影独行血统升级,才10%经验.
秦风有些无语.
这血统升级,要的经验也太多了!这么多经验,都够他从20级点到22级的了.
不过为了神塔,他必须把等级保持在20级,所得经验值全都用来升级血统,提升属性!就在秦风四人4效率刷怪的同时.
其他玩家也都在奋斗.
青铜级,已经难不倒大多数玩家了.
白银级,也被很多公会推倒了.
这已经是第三天.
连青铜级的裂隙,都已经有精英小队打通了.
秦风虽然走在所有人前面,但,其他人一样也在发育!他们进度永远追不上秦风.
但对于《诸神》,还是在不断加深了解.
并且,由于秦风产出的一系列高端装备,技能书,导致这一世的顶尖人物,发育起来的速度,比上一世要快了不少.
可惜……所有公会所有团队,依旧被黄金级卡住!除了……秦风之外,至今没有任何人能够击杀黄金级.
就例如血色艾尔玛狂暴兽.
打这个要堆免暴率,当初秦风搭配妹子增益,才勉强达到免暴率的合格线.
而其他玩家哪怕全身免暴率装备,也顶多把免暴率堆到40%!想打血色艾尔玛狂暴兽,这属性根本就不合格,一旦运气好连续暴击四五次,,谁都扛不住,一爪子一个.
几百人的,都是轻轻松松团灭.
其他黄金级也是一样.
从黄金级开始,除非像秦风这样装备属性逆天的,否则都有对应的打法和配装要求.
现阶段,市场上的黄金级装备,还满足不了那么复杂的黄金级攻略.
【玩家“秦月
发来私聊!】秦风正刷着怪呢,忽然收到了一条系统提示.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第97章:追风之灵，赫尔里姆
秦风见状,嘴角微微一翘.
她找来了.
先看看是想干嘛.
秦月:“大神,我们公会找到一个黄金级,你要来一起打吗东西,按:输出占比分配.
原来是打.
而且东西,按:输出占比分配……秦风必定是90%以上的输出占比,岂不是能拿走大部分掉落当然,秦风并不满足于90%.
毕竟对方是秦月啊!哪怕是10%,他都可能给她.
“名字.
秦风直截了当的问.
“追风之灵,赫尔里姆,20级黄金.
秦月回答.
2级.
秦风眯了眯眼睛,并且在听到名字的时候,内心已经有了一连串想法.
这个……他要单吃!但毕竟是天神公会发现的,他直接跑过去抢不太妥当.
他必须用点不太好的手段.
“坐标给我.
秦风直接回复……
“大神同意了.
绝墓小镇附近,风葬山谷,一身红衣的秦月,变得:一脸欣喜.
“哈哈,还是你有魅力,再接再厉啊,待会儿大家都给你助攻.
天神公会,会长大叔帝天神哈哈一笑.
对于……秦月,他还是很欣赏的,不过不是对女人的那种…喜欢,只是很欣赏她的能力.
秦月聪明年轻,又懂事,公会的很多事情都能帮他分担很多.
而且……还真能跟那位大神联系上!邀请那位大神来帮忙打!“现在的我,比上次强太多了,一定不会让大神失望.
秦月心里想着.
她想好好表现,从而让秦风另眼相看,最好是将她拉进自己的队伍去!很快,秦风传送过来.
追风之灵,赫尔里姆,是一个女性灵体,浑身都是浅绿色的半透明形态,始终飞在五米左右的半空中.
这个状态,近战几乎是打不到的.
【赫尔里姆:追风之灵2黄金级】秦风回想了一下这个的技能,心里已经有了计划.
按理说,近战职业根本打不了这个.
但他不一样,他有刀光之影,可以攻击到五米半空的追风之灵.
“大神,你还是不进我们队伍
帝天神问了一句.
“可以进,但没有必要.……
秦风笑了笑说:“放心,这次我攻击模式换了,不会打到你们.
“那就好,那就好.
中年大佬帝天神哈哈一笑.
“你们碰过这没
秦风问了一句.
“碰了,灭团了两次,大概技能已经知道了.
现在我们主力上,一定能处理好
帝天神直接说.
秦风点了点头.
灭团也不是公会主力团灭的,要不然损失太大了,应该是请来的野人,专门摸机制的.
这些野人每天的免费复活币还在:,公会请来送死,一人给点小钱,不赚白不赚.
“那等下近战都别上,等召了小怪,近战都去打小怪.
秦风说道.
“啥,还会招小怪
帝天神惊了.
“你们不是灭团了两次,摸清楚机制了吗
秦风反问.
“这……哈哈.
那可能我们还没打到那个阶段.
帝天神挠了挠头,连忙指挥说:“那近战都散开,看到召小怪就打小怪,让远程!
毕竟是浮空的,大多数近战根本攻击不到,还不如专门准备打小怪就行了.
“开打吧.
秦风也不墨迹,不打算在这浪费时间.
帝天神让公会主上去,直接拉住了追风之灵的仇恨.
远程输出开始对准半空的追风之灵,释放各种技能和普攻.
战输出列表:1,月46,天神29,夜猎吗人28……三秒3后,输出排行一下子就列表了出来.
秦风是没想到的,在天神公会,秦月的输出竟然能拍在第一.
帝天神是个输出骑士,虽然操作不怎么样,但他装备好,技能多啊!所以造成的伤害也还行.
近战里面,只有骑士的长枪武器,攻击距离达到5米的,所以浮空,对帝天神来说没有太大影响.
秦风等主仇恨拉了,这才上去一套技能.
十字:背刺!双倍暴击!并且他施展了十字:背刺之后,直接闪烁到了半空中,的背后.
刀光之影!双倍暴击!双倍暴击!三倍暴击!……总共八把刀光,十六段伤害,瞬间命中.
战输出列表:1,业带妹升级37,月79,天神50……瞬间排到第一,并且超出了第二的秦月五十多倍!天神公会所有人都震惊了.
要知道,这黄金级的血量总共才两百多万啊!秦月咬了咬牙.
这差距也太大了吧还好!秦风这两个技能过后,就打不到了,可以让秦月稍微追一些伤害.
就在这时,终于放技能了.
这是个会直接导致团灭的超强技能.……羽碎追风!只见从身上,飞出了三道白光,随机朝着周围的三个玩家射了过去.
“躲开躲开!离开人群!
帝天神立刻.
指挥起来.
所有人都下意识的远离被白光射的那三个玩家.
不得不说,天神公会主力的意识还算不错!这招羽碎追风,一旦命中一个玩家,那白光就会分散成三道白光,再次追踪其他玩家,并且伤害翻倍.……一化为三,三化为九,伤害也是翻倍再翻倍,如果玩家之间散不开的话,几秒钟就团灭了.
这是个传递技能.
而现在,天神公会处理的就很不错.
那三个被白光命中的玩家,直接躺在了地上.……毕竟都是远程职业,在没有学习减伤技能的情况下,这种技能中一次就是.……必死.
“就死了三个3.
秦风眯了眯眼睛.
这可和他的计划不太一样,他可是要天神公会全死光的.
不过,重头戏很快就来了.
他又一套技能下去,又被干掉了三十多万血量.
这时,开始召唤小怪!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第98章:委屈的帝天神
！
小怪出现.
那是三只风元素灵体,分别出现在三个3不同的方向,而这三只风元素灵体,一出现就往身上近.
一旦融合了风元素灵体,将会释放一个持续全屏范围伤害技能.
如果小怪打不掉,基本就是团灭!这就是秦风安排的重头戏了.
他其实是知道每个小怪出现的具体方位的,但.……他没说!这样,就会延缓其他人打小怪的速度.
只要有一只风元素没打掉,范围技能释放出来,这基本就团灭了.
当小怪出现的时候,周围近战都手忙脚乱的攻击风元素.
但他们根本没心理准备.
想要在瞬间打出全部伤害,怎么可能再加上.……这个是按:输出占比分配的!当召唤小怪的时候,本体,落到了地上.
有好多近战职业一窝蜂跑过来打本体,,而忽略了小怪.
在他们看来,自己伤害打得高,到时候分钱就分得多.
哪怕多打一个技能,可能就多好几百块!而去打小怪,打出来的伤害根本不会计入伤害统计,简直血亏!这样一来.……“竟然有一半近战在打
“连帝天神自己也在打
秦风都惊了.
这天神公会的执行力,当真有够差的,老天都在帮他.
很快!其中一只风元素小怪被打掉.
还有两只风元素小怪即将靠近,被吸收.……“打小怪啊.
秦风喊了一声,回头一刀秒掉了血少的那只风元素小怪.
但另一只小怪,就没人管了.
“吾风.……归来!
追风之灵赫尔里姆,这女性半透明灵体,在这时候直接将最后那只风元素小怪吞噬进去.
“元素融合!
恐怖的力量,瞬间从身上爆发出来.
在短短三秒内,接连九次范围伤害,袭卷全场.
!!……九次,每次三千,总共两万多伤害!哪怕是肉盾职业都完全扛不住,在这一刻纷纷倒地!秦风注意到,秦月反应速度很快,在这一刻直接开启了魔法盾减伤,可惜……她的魔法盾技能星级太低了!减伤幅度不够……,最终还是没能抗住这波范围伤害.
她倒下了!全场只有一个人还活着.
秦风.
他开启了七星的暗影镜盾减伤,减免了85%的伤害,最终只受到了300出头的伤害.
生命值:33还有一半血呢!“完了.
天神公会所有人脸色都变了.
“还有大半血,他一个人
“又团灭了.
“谁让你们不打小怪非要贪那害干啥!
“我看会长在打,也跟着打了,不知道小怪没打死会团灭啊.
公会频道,众人已经开启了甩锅模式.
帝天神脸色很难看!他身为会长,当然要伤害打高一点,面子上才过得去啊!但他手下的玩家,竟然有一半人都没去打小怪,这也太蠢了!“就差一点,差一点我就活下来了.……
秦月现在十分郁闷.
她开启了魔法盾,减伤足够,但生命值稍微差了点!要是她生命值多几百点,她就扛下来了.
那全场就只剩她和大神两个人!多美的事可惜没有如果!她倒下了.
只能眼睁睁的看着,秦风独自一人在场上表演.
“他一个人能撑住吗
“千万别一个人单挑了.……
秦月在心中默念.
如果被大神一个人单挑了这个,那她也太没面子了!然而,下一刻.
愤怒情绪分身!秦风受到了伤害,两个愤怒情绪分身凝聚出现,秦风直接操控上去攻击.
追风之灵的普攻伤害很高,秦风直接在原地扔了一团诡暗之雾.
物理闪避率+78%!只要运气不是太差,秦风上剩下这三千点血,足够干掉这个了,毕竟他的爆发伤害……太高了.
闪避!闪避!闪避!诡暗之雾的效果很不错,秦风很满意,看了眼技能冷却,终于出手.
遁入黑暗.
骸骨触媒.
刀光之影.
双倍暴击!三倍暴!……此时秦风的一套爆发伤害,已经达到了寻常人难以想象的程度.
本体,最强爆发,刀光之影,瞬间干掉160万血量!毕竟两个愤怒情绪分身,给他本体,叠加了220%的伤害和暴击率.
打出这个伤害,都不算太夸张了.
一串刀光过后,只剩下血皮.
两个愤怒分身施展出和秦风本体,一样的爆发,遁入黑暗,刀光之影,直接把秒杀!追风之灵在呜咽的风声中倒地.
秦风直接将所有东西都捡了起来,然后在地上扔了一件黄金装备.
“我输出占比90%其他东西我拿走了.
“你们.……唉,让你们打小怪,你们不听,本来大家都有首杀的.
秦风装模作样,叹了口气.
“这是我们自己的问题,麻烦大神了.
帝天神脸都黑了!这也太倒霉了!怎么找大神来打个黄金级,又是这样的结局自己人全倒:!东西,让大神独吞了!首杀也没一个人拿到!最后留了件黄金级装备,感觉还是大神给他们留了面子.……看了眼战的输出列表.
1,业带妹升级24,月12,天神10……帝天神泪流满面.
大神还真一个人打了90%伤害!掉了什么,帝天神并不知道,但他觉得,就算是首杀,也不过多一本技能书,一件黄金装备罢了.
总的加起来,可能也就两本技能书,三件黄金装备.
大神能留一件黄金装备,这已经远远超出10%了!“早知道不喊他来了,晦气.
帝天神有点难受.
他觉得,这难度也不高啊,自己人都是能打过的,最多再请几波野人,摸清楚机制就行了.
可惜他不知道.
因为秦风在半血之后,是直接一个技能瞬秒了,所以压根就没放后面的技能!如果换他们自己来打的话.……灭个一天一夜,请几千个野人来送死,都很难摸透这的所有机制.
毕竟这公会,没有灵性!连个小怪都打不掉,活该团灭啊.
讲道理,秦风还准备后面演他们一波的.
结果他还没开始操作,对方就直接团灭了,让他有种:一拳打到了空气的感觉.
“不过,事情很顺利.
“我又没有露出破绽!
“而且这掉落也太好了吧
秦风看着背包里的几件东西,连他都有些心跳加速.
这运气,很不错!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第99章:神级技能
！刹那折光！（5/5）
秦风最先注意的就是……一本技能书.
首杀额外掉落的刺客技能书!【刹那折光八星8技能书刺客技能.
释放一层折光镜盾,自身无敌,且完全反弹一切伤害与效果.
持续0.
1秒冷却13秒.
】刺客的神级技能书!自身无敌+伤害弹!后期玩得好的刺客,光靠这一个技能,就能秀的其他职业头皮发麻.
但这招太难用了!因为无敌+弹的续时间,只有短短的0.
1秒.
技能星级提升,并不会增加无敌与反弹的持续时间,只是减少技能冷却时间而已.
这就要求这技能的释放者.……对时间把握极其精准.
用来打的话,必须知道每一个动作代表什么技能.
用来打架的话,更需要知道每个职业每个技能的起手动作.
用不好的话,这是个废技能.
而一旦用好了……逆转!翻盘!碾压!上一世《诸神》论坛上的刺客精彩操作,有至少一半都是利用“刹那折光
技能打出来的.
“全《诸神》,现阶段能用好刹那折光技能的刺客,不超过100个.
“这已经接近人类反应速度的极限.
“即便是我,也得集中精神,并且状态很好的时候才能做到.
秦风眯了眯眼睛.
不管怎么说,刹那折光这个技能,给刺客带来了无限的操作可能.
冷却时间短,完全无敌+反弹一切伤害.
现阶段,这技能对秦风而言,用起来都没那么轻松.……毕竟,秦风也是人,就算巅峰状态可以做到,不代表随随便便就能做到.
“看来,得快点强化现实肉身了.
秦风想着.
现实肉身强化,将大大增幅他的力量,反应速度,体格和恢复速度等.
就等神塔开启了!……当秦风在期待神塔开启,思考强化现实肉身之类事情的时候.
其余所有玩家,基本都还在紧张艰苦的练级中.
进度差太多了!这时,天神公会所有人都在绝墓小镇复活了.
帝天神将那件黄金级装备挂上了拍卖行.……他请了那么多人送死,自己公会精英也团灭,结果只得到一件黄金装备,简直让他吐血.
黄金装备,只能卖五百金币左右:!也就是五万块左右:.
对帝天神来说,这五万块真不算什么.
本来他是打算叫上秦风,带他拿首杀的,结果一切都搞砸了.
最后依旧是秦风受益最大.
但帝天神还真怪不了秦风!这次可不是…秦风杀的人了,自己被干掉了!是他们自己的失误!“三个3小怪,我们只打掉了
“第二只小怪还是大神打掉的,我们团灭,还真怪不了大神.
“虽然怪不了大神,可我总觉怪的.
天神公会的不少人,都被秦风给整懵了.
总觉得,有些不对劲!但仔细想来,又真没什么问题.
秦月都快无语了.
她感觉这是她距离大神最近的一次.
明明大神都给机会了.……甚至大神本来就能单挑,但还是跟他们一起打,还同意按:输出占比分配.
她想,如果她有大神那样的实力,恐怕直接就自己打了,要那些公会菜鸟干啥“可惜,我们太不争气了.
秦月紧握着自己手中的法杖.
她要变得更强!刷怪!练级!……很快.
秦风就回到了自己的练级点,埋骨深渊.
他的刷怪速度,恐怕超过了一般人百倍!“蔷薇,这个给你.
秦风给夜蔷薇扔了个东西过去.
“这什么呀
夜蔷薇抬手接住.
这是一枚风元素凝聚而成的漩涡球,看起来很漂亮.
【风灵触媒王者级:生命触媒,3层充能.
每使用一层,回复84%生命值,并增强移动速度49%,持续10.
】“你三层充能一起用,叠加147%移速,可以瞬间在周围跑一圈.
秦风说:“那样所有小怪都被施加鲜血印记,经验翻倍.
原本,夜蔷薇是跟秦风待在一块的.
只有秦风杀的怪,才能吃到她的鲜血领域加成,掉率和经验值翻倍.
而现在.……风灵触媒出现了!夜蔷薇心情复杂的收下了这个王者级的珍贵触媒.
爆发147%的移动速度啊!这也太爽了!但是……为什么在大神眼里,这又是给工具人的呢夜蔷薇感觉,自己在工具人的道路上越走越远啦!【恭喜您送出王者级触媒,与夜蔷薇妹子亲密度增长149点!】【当前与妹子总亲密度为:10,.
【亲密度等级达到:】【解锁独狼模式!】【独狼:隐身时间无限制,破五,隐伤害+50%,分身伤害+50%,对女性伤害增加500%包括怪物.
诡诈系技能冷却缩减达到极限99%!】和妹子的总亲密度总算达到一千万了!独狼模式解锁.
“五倍破五,隐伤害,五倍分身伤害,五倍对女性伤害增幅.……这属性有点怪怪的.
“最重要的是诡诈系技能冷却缩减达到极限,99%!
秦风现在的技能里,哪些是诡诈系的呢遁入黑暗,诡暗之雾,刹那折光.
这三个技能,都是诡诈系的.
如果秦风成为独狼,遁入黑暗技能将只有156秒的冷却时间.
无敌+伤害反弹刹那折光,将只有0.
1秒冷却!“我几乎可以无限制使用刹那折光,0.
秒冷却,持续0.
秒.
“并且,如果把刹那折光升到满星.……
“那就是0.
0秒冷却,持续0.
1秒.
“这操作不是有手就行无限无敌加反伤!
秦风稍微算了一下,顿时震惊了.
这独狼模式也太恐怖了!可惜,独狼模式下没有掉宝率和掉落物品质的加成.
刷怪和打的话,还是得组三个3妹子才最好.
要不然打黄金级,只掉几件黄金装备,一两本四星44技能书……秦风是会吐血的.
钻石装备,七八,,星技能书,它不香吗还是得带妹啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第100章:要死一起死
！
秦风并没有膨胀.
单说独狼模式,虽然看起来很无敌,什么分身,隐身无限放,但是……解决不了刺客手短的问题.
想要攻击到敌人,距离就不能太远.
而离得近了,他一样能吃到范围攻击!厉害点的法师召唤师,骑士狂战士,一旦有什么强大的范围技能,秦风就很难受了.
再说刹那折光.
也不是没有缺陷,其缺陷就是.……在每次释放刹那折光之后,那0.
1秒无敌加反伤的时间内,只能抵挡单次伤害.
也就是说,如果秦风在0.
1秒内受到多次伤害,那么只有第一次伤害是被抵挡,被反弹的.
其他伤害他依旧挡不住!当然不管怎么说,现阶段而言,这刹那折光在单挑的时候无人可破五,.
但以后就不好说了.
“不过,以后我还会有其他的手段,只要永远走在其他人前面,我永远都是无敌的.
让秦风变强的,从来都不是一两个技能.
而是他的操作!这一世来说,还要加上超前的发育进度,外加和妹子组队带来的增益……
刷怪的历程是无聊的.
但秦风看着背包中一直上涨的金币,还是有一种满足感.
虽说现在他很有钱了!身上还剩下八百多万金币.
但.……每五分钟回去一趟,卖黄金级装备就能卖一万多金币,这不爽吗一小时就是……十万左右.
十小时就是.……一百万金币!这样看来,赵烈拿一千万金币出来买一本技能书,似乎也不是很多了.
但必须知道,秦风和三个3妹子组队的掉宝率本来就是寻常人的四倍.
加上夜蔷薇的鲜血领域翻倍掉率,那就是八倍.
而且他每次掉落的东西都是+3品质.
这意味着,秦风刷怪的收益,至少是别人的几千倍.
再加上他的暗影独行血统刷怪效率,十几个分身到处乱跑,遇到小怪基本都是秒杀,别人哪有这速度“十个小时过去了.
“血统总算可以升级了.
秦风叹了口气.
白金级血统,升级需要的经验值太多了!像夏樱的荒原巨灵血统,都已经升了两级了.
夜蔷薇的鲜血猎手血统,也早在五个小时之前就升到了1级.
只有秦风……暗影独行血统,现在才升到1级.
【暗影独行白金级血统】【等级:1】【基础属性:每点力量额外提升1.
1力,每点敏捷额外提升1.
1%暴击率.
每点体质提升1.
1%分身生命值.
】【情绪化分身的属性:27.
%生命值,55%本体,其他属性,并完全复制本体,技能.
】各属性都提升了1%!如果能升到顶级1级,那全属性就翻倍了.
秦风倒也不着急.
血统升级,带来的属性是稳步提升,到最后满级的时候,会发现缓慢的量变已经带来了质变.
而这,也是别人永远不可能追得上他的进度.
他这效率都得十小时给血统升一级,别人呢没个一星期,别想升级!而且还是0级到1级,所需经验值是最少的.
“我常常因为没有尊贵的血统,而感觉和你们格格不入.
眼看着秦风血统升级,拉克丝妹子在一旁叹了口气.
四个人里,只有她没有血统!没办法,华夏游戏区内没刷新黑曜石守护者.
关键,这也不是什么对刷怪效率有提升的血统,所以秦风直接把计划延后!先刷级再说!“反正.……你经验值存着就好,等融合了血统,一次性就能升满级,多爽啊.
夜蔷薇一脸抑郁的说:“总比我这工具人血统好多了.
她倒不是抱怨,只是打趣罢了.
事实上鲜血猎手血统,群攻也很强,只是需要控血,不熟练的情况下容易自己暴毙.
在足够熟练的情况下,她单刷效率可比夏樱,拉克丝都要快多了的.
很快,到了半夜12点!【恭喜宿主,与夏樱妹子的亲密度增长了3%!】当前,秦风和夏樱的亲密度是400万出头.
这3就是……12万.
这同居效果看起来很一般啊,但秦风知道,这只是现阶段看起来一般,等以后亲密度高了,这按:百分比涨亲密度,绝对给力.
但有一点他很疑惑.
“昨天给我涨了1%.
“今天怎么就3%了
昨天刚把妹子带回家的时候,很快就到了半夜12点,但双方亲密度只涨了1%.
今天3%,跟什么有关是因为第二天了吗还是因为.……润唇膏回想起润唇膏的味道,秦风还是很郁闷,但一想到那是妹子平时用的……他又感觉很舒服了.
“不知道是不是跟这个有关.
“如果是的话,那想要涨10%亲密度,得做些什么事情做到什么程度
“如果想每天都涨10%,岂不是得天天都.……
卧槽,.
这系统太变态了.
秦风赶忙把自己的想法止住.
“先看看这亲密度增长,是不是随时间变化吧.
秦风摇了摇头.
反正……时间还长,他也不着急.
忽然.
【叮!您获得了“怨灵编带黄金级
!】秦风眼前一亮.
是罕见的背包类物品,还是黄金级的.
之前的碎骨编袋,只是白银级的,他一直用到现在了,才加14背包容量.
而这怨灵编带,增加了32格背包容量!直接换上.
每个玩家只能装备一件背包类物品,再想携带更多物品的话,只能等中后期收集神器了.
“终于不用五分钟回去一次了!
“现在可以八分钟回去一次.
秦风松了口气.
背包太小,真是麻烦啊!装备掉得太多,真是让人痛并快乐着……就在这时.
秦风四人4都感觉到,整个埋骨深渊的地面忽然震颤了一下.
“地震了
夜蔷薇抿了抿嘴唇,下意识的望向了秦风.
哪怕是地震……大神不下线,她也不下线!要死一起死!“不是,是白金级.
秦风朝着埋骨深渊内,一个方向凝视了过去!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第101章:受伤的永远是我
？
白金级.
如果只是普通的白金级,秦风还是可以打的.
他算上分身,相当于十多个顶级玩家,甚至比顶级玩家还要强,打个白金难度不算太高.
但是……【食骨游荡之灵3白金级】这只庞然大物每走一步,整个埋骨深渊仿佛都会震颤一下,如同地震一般.
秦风远远望去,就如同见到一个巨大骷髅,正在这片大地上游荡.
“哇,好大!
拉克丝张开了嘴巴.
“咱们能打吗
夜蔷薇跃跃欲试.
“级的白金,现阶段不太好打.
秦风摇了摇头:“关键是,这留着比打掉更赚.
“什么意思呢
三女都一脸懵逼.
留着还能给她们发工资不成“食骨之灵是一个种族.
秦风说:“一个群居种族.
它们以骨骼为食,分为游荡之灵,贪食之灵,群猎之灵……等等……不同的个体.
最强的是食骨灵王,至少是王者级.
“找到游荡之灵,就意味着找到了食骨之灵的族群所在地,你说,咱们是把它打掉,还是跟着它回窝
听到秦风这么说,夜蔷薇俏脸上满是兴奋.
这么爽一个游荡之灵就是.……白金级,要是能一口气干掉其族群.……那岂不是赚大了!血赚!光是首杀奖励都能拿到手软!“蔷薇,你给它上个标记,然后我们换个地方,继续刷怪.
秦风眯了眯眼睛说.
“追猎标记
夜蔷薇歪着头问.
“没错.
秦风点头.
追猎标记,能给施加追猎标记,获得其真实视野,削弱其防御,并使其掉宝率提升100%.
这个刺客技能,是秦风之前给夜蔷薇学的.
现在终于派上了用场.……“给它上了追猎标记之后,你就始终知道它在什么地方.
只要你不把标记上给别的单位,它就一直有追猎标记的效果,持续时间24时.
秦风解释了一句.
“还能这样用
夜蔷薇张大了嘴巴.
这追踪技能太强了啊!之前她都是时不时给小怪标记一下,如果见到,那百分之百%要标记的,毕竟掉宝率提升嘛.
期间,她们也打了三个3青铜级,一个白银级的,收获相当不错,并且全都是首杀!她没想到,追猎标记竟然能持续24时.
虽然期间她不能再标记其他,这技能也太强大了.
“大神,你说我当时要是有这个技能,岂不是烈上标记他不就跑不掉了
夜蔷薇忽然想到一事.
“没错.
秦风点头:“不过目标死亡,标记就会消失.
你得守着复活点才行.
操作空间是有的.
追猎标记这个技能,一旦用好了,能把人杀的连都不认识.
可惜对付赵烈的时候,秦风还没得到这技能书.
至于秦风为什么不自己学.……“上吧.
秦风怂恿妹子上去给巨型的食骨游荡之灵上追猎标记.
“嗯.
夜蔷薇妹子还处于兴奋状态.
对于……追猎标记的用法,她像是发现了新大陆一样,这一刻完全没考虑其他.
兴冲冲的就朝着冲了过去.
甚至还开启了风灵触媒.
触媒的充能,只要队友杀怪,一样能充能.
所以秦风刷怪快,她这风灵触媒的充能几乎一直都是满层的……就见她一溜烟就跑远了.
2……她的身形,距离越来越近.
紧接着.
3米!“追猎标记!
她整个身影仿佛泛起了血色,将一道鲜血印记打在了食骨游荡之灵的腿骨上.
“呜呜呜……
一阵呼啸吼声传来,感觉像是在哭一样.
这声音,诡异,幽森,让人心底发寒!猛然,一道森白色光束从的手掌心射出.
妹子反应很快.
甚至她的反应速度,在全球玩家之中,绝对可以排进上万的行列.
是顶级的操作选手!但是……!那道森白色的光束,直接笼罩了她,瞬间将她秒杀!这是的普通攻击,这攻速,太快了.
别说夜蔷薇,就是……换成秦风,都不能保证每一道光束都能躲开.
至于刹那折光,倒是……有用,但容错率一样很低.
食骨游荡之灵:生命值108万!这么高的血量,要保证长时间不失误的情况下打出输出,难度可想而知.
并且……这还只是的普攻!它的技能更恐怖.
这就是白金级,连秦风对付起来,都不是那么容易.
“受伤的永远是我
夜蔷薇躺在地上,泪流满面.
她太难了!她光顾着过来给上追猎标记,没想到自己会被一下秒了,甚至连躲闪都没来得及……而此时.
“来来,再往后退点.
“退到两百米外,万一放了群攻技能,也打不到我们.
秦风带着夏樱和拉克丝妹子,迅速后撤.
夜蔷薇见状,更是差点哭出声来……同样是妹子,这差距咋那么大呢看看夏樱,看看拉克丝,那被大神保护的多好啊!“对了,之后每天还得麻烦你一下.
秦风忽然说道:“去给这上追猎标记.……想一窝端掉这老家的话,可能得等以后.
现在的秦风都对付不了食骨之灵的一个族群.
所以得等,等发育得更强!这期间,追猎标记只持续24时,得在标记消失之前,让夜蔷薇继续去给上标记.
“哈
夜蔷薇这下是彻底傻了.
她还以为只要上一次标记呢!结果……还得上三四次,!“别怕,到时候我带你去.
秦风拍了拍幽灵骨马的座位.
————————今天暂时2更,作君有点事情要处理.
欠3章明天补上,再加更2章,明天10章爆发!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第102章:这位兄弟，很懂事啊
！（1/10）
而此时.……别看秦风显得轻松……实际上他也很难受啊!夜蔷薇死了一次,他也遭受了一次死亡惩罚.……当然,他每天一次的复活币还在:,所以这次惩罚被免除了.
所谓有得必有失.
秦风在享受妹子增益的同时,也承担了更多的责任,他得保护好妹子!权利和义务是相对的!换成别人,恐怕已经死的属性都没剩下多少了……在《诸神》,意外死亡再正常不过了.
唯有秦风,才能一次次避免死亡,一次次化险为夷.
只有这一次,夜蔷薇之死,是在秦风计划之内的.……没办法,想收获大,不付出点怎么行呢反正……每天一次复活币,不用也浪费!复活币消耗之后,身上额外带一枚复生灵粹,就足够避免意外了,现阶段,还没什么事能让秦风死上两次的.……
很快,秦风回到了小镇.
见到了刚复活起来的夜蔷薇.
妹子一脸幽怨:“大神,你太坏了.
怪不得这追猎印记你不自己学.
“别乱说,我是没技能槽了.
秦风面无表情的说.
在镇子门口,他抓住妹子胳膊,就把她拉到了坐骑上来.
“怎么我又坐到后面了
坐上来之后妹子觉得不对.
这姿势,又给大神占便宜了!而且是“大大
的便宜.
“她们都坐后面,你多习惯下吧.
秦风载着她一路飞奔了出去.
颠簸中,后背不断传来柔软美好的触感!为了尽快回到刷怪点,秦风也顾不得其他,速度就是……硬道理.
一路上,见到有别的玩家,已经获得了坐骑.
虽然速度和各属性都不如秦风的幽灵骨马,但,好歹比没坐骑的快了很多.
很快!秦风载着妹子,奔行到了亡者峡谷深处,进入了神庙遗迹.
现在的神庙遗迹,已经到处都是玩家,组队练级,对于……秦风二人经过,不少人都无比的羡慕.
“他这坐骑好像第一天就拿了吧速度居然这么快!
“他这速度至少60以上了.
我看论坛上其他人驯服的坐骑,最多才400点移速.
“肯定是完美驯服了!大神就是……大神,太强了.
“我也想有个这样的坐骑,像大神这样带妹子肯定很爽!
众多玩家纷纷在队伍频道聊天.
至于秦风,压根不理会这些.……
很快!他带着夜蔷薇,回到了埋的刷怪点.
“对了,要不给你们几个坐标,都去驯服会方便很多.
秦风把夜蔷薇从坐骑上放,在队伍频道提议.
三女一听,眼神都是一亮.
特别是夏樱.
她可是骑士!没有坐骑的话,算哪门子的骑士虽然有个技能【骑士之灵】,但基础冷却360秒一次,根本不能当常规手段来用.
而蔷薇和拉克丝,要坐骑就只是代步了,对坐骑要求也不高.
“有没有…那种…,空中飞的坐骑
夜蔷薇有些好奇的问.
“当然有,不过想要驯服,需要你自己先学会飞才行.
秦风回答.
“我自己都会飞了还要它干嘛
夜蔷薇一脸问号.
“它速度比你快,快几倍.
秦风看了她一眼,觉得这个女人脑子有点不太好使.
驯服坐骑不就是为了移动速度快吗跟能不能飞没啥关系.
当然,飞行坐骑的确很帅,往返走直线,速度比地面坐骑更快.
但驯服难度也大多了!至少现在的秦风,都没有那个…硬件去驯服一只飞行坐骑.
“好吧.……不过说起坐骑,肯定是小樱优先呀.
先给小樱安排一个吧.
夜蔷薇最后说道.
“对,坐骑的话,肯定小樱更需要.
圣洁的牧师妹子连连点头.
“行.
秦风点头:“附近有个刷新‘魂焰独角兽’的坐标,我先带她去看看.
夏樱若有坐骑,移动速度快几倍,还能获得全方面属性加成,还能施展坐骑天赋技能.
刷怪速度将会更快!……神庙遗迹,第二层,深处.
魂焰独角兽刷新处.
刀锋破五,带着自己队伍的三个美女牧师,面对一只魂焰独角兽,有些一筹莫展.
【魂焰独角兽2可驯服为坐骑!】对于..坐骑,刀锋破五,当然想要.
身为刀客,行侠仗义,有个坐骑不香吗但是问题来了.
这魂焰独角兽,他驯服不了啊!刚刚他已经死过一次了.
魂焰独角兽,攻击力太高了,他挨一下就死了,就算带了三个美女牧师,也根本没奶他的机会.
“怎么办
就在刀锋破五,怀疑人生的时候,秦风载着夏樱妹子来了.
夏樱坐在他后面,温柔的环着他腰,远远见到了刀锋破五,等人,忍不住说:“大神,这里有人,要不换个地方
她觉得,这坐骑总有个先来后到,嘛!“有人怕什么
秦风却摇了摇头:“要是能驯服,他们早就驯服了.
等下:你记住,驯服魂焰独角兽的走位有小技巧的,你按我说的做就行.
如果不是这小技巧,以现在玩家的属性,根本不可能驯服魂焰独角兽.
这是个攻击力超强的坐骑!而且高达:20级!要知道刀锋破之前耽搁了24时的发育时间,现在才13级而已.
要驯服20级的坐骑做梦.
幽灵骨马是白银级的坐骑.
而魂焰独角兽,却是黄金级的坐骑!其全方面属性都超出幽灵骨马很多,如果夏樱能够拿下,至少能让她刷怪效率提升一倍.
“是带妹大神.
刀锋破五,见到秦风过来,顿时眼前一亮.
他本意是想询问一下,知不知道怎么驯服这头魂焰独角兽的.
但是他看到了抱着秦风的夏樱.
于是他秒懂!“大神,看上这坐骑了来来来,刚刚我都死了一次,实在搞不定,还是让给你吧.
刀锋破五,主动带着三个美女牧师,往后退了一步!秦风有些意外的看了他一眼.
这位兄弟,很懂事啊!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第103章:魂焰独角兽
！驯服！（2/10）
“好的,多谢.
秦风对刀锋破五,点了点头.
这人还是帮了他忙的.
要不是刀锋破五,派人在小镇上摆摊,秦风也打不到那么多裂隙水晶.……摆摊可是要花时间的!所以说声谢谢不为过.
至于眼前的魂焰独角兽……那当然是谁有能力,谁去驯服.
但也怕驯服的过程中,别人会捣乱,有个刀锋破五,在,也算能防止这样的情况发生.
毕竟刀锋破五,在场,就意味着刀锋公会的人就在附近练级!谁没事得罪一个大公会更何况,连刀锋破五,驯服魂焰独角兽都失败了,其他散人基本不可能做到.
“不用不用,反正……我也驯服不了,今天不能再死了.
刀锋破五,摇了摇头说.
“是大神诶.
“刚论坛的视频看了吗一个人就单挑了黄金级的追风之灵!
“要是能进大神的队伍就好了.
三个美女牧师在队伍频道眼睛发亮.
刀锋破五,人傻了.
这可是自己公会的美女牧师啊!轮操作也不差啊!居然当着他的面,表示想进大神队伍“行.
小樱你去吧.
秦风下了幽灵骨马,让妹子跑过去驯服.
这让刀锋破五,一下子惊呆了.
“大神,不是你去驯服坐骑,送给妹子吗
“咋还让妹子自己上了呢.
刀锋破五,不太能理解!驯服坐骑可是看操作的!他知道夏樱装备好,技能强,但驯服坐骑跟这些……可没太大关系.
“坐骑送人,会减20%全属性的.
秦风说:“当然让她自己驯服更好.
“可她能行吗
刀锋破五,看着夏樱走上前去,十分怀疑.
夏樱操作很棒!这一点,刀锋破五,知道.
但想驯服这魂焰独角兽,难度却是地狱级别的.
如果只是普攻,刀锋破五,也基本能躲.
但魂焰独角兽……还会放技能!各种不同的技能,一旦命中,就有可能身亡.
“对了,待会儿万一她中了技能,麻烦几位给她治疗一下.
秦风忽然想到了什么,说.
“啊
刀锋破五,又迷糊了:“大神让己驯服坐骑,不就是为了高驯服度吗这奶一下可就降驯服度了……
“相比起驯服度,我她被打死.
秦风平静的说了一句.
妹子要是死了,他也会遭受死亡惩罚!所以相比之下,驯服度就没那么重要了.
他是相信夏樱的操作,但.……凡事都有意外,提早做好准备,没坏处!……刀锋破五,队伍内.
三个美女牧师,有些羡慕,甚至嫉妒的看着夏樱冲上前去.
“我不相信她真能驯服这独角兽.
“就是.……,会长操作都没这么强.
换成大神自己我还信.
“等下:看准点.
她一掉血,我们一起奶,瞬间奶她三次,让她掉三次驯服度!
妹子的嫉妒心,太可怕了!秦风压根不知道这几个美女牧师的坏心思.
他甚至没怎么关注夏樱的操作.
而是自顾自的开始融合起了装备.……现在他身上装备很多!只要是白金级装备,他都会选择合成,至少在神塔降临之前,要一套王者级装备才行.
就在秦风融合装备的同时.
夏樱开始了驯服的过程.
按照秦风所说的走位小技巧,她可以躲开魂焰独角兽绝大多数技能.
魂焰独角兽!这是一只浑身冒着紫色火焰的独角兽灵体,看起来比幽灵骨马要大上一些,特别是尾巴,拖着火焰如同紫色流星一样,非常漂亮.
夏樱先是把荒古巨灵血脉取消激活.
要不然几下巨灵雷击下去,这坐骑恐怕要死.……她就保持着平时状态,开始攻击魂焰独角兽身上不断冒出的红点.
红点位置飘忽不定!想要每一个红点都准确攻击到,需要极其熟练和精准的走位,不能有一丝一毫差错.
并且,在这期间还得躲避魂焰独角兽的所有攻击.
一旦被攻击到,或者漏掉一个红点,又或者打错一个位置,都会导致驯服度下降!所以要完美驯服坐骑,难度极高.
没有千锤百炼的经验和手法,基本不可能.
“魂焰之火!
的第一个技能释放,无数紫色魂焰凝成火球,朝着周围释放开去.
火球极其密集!刀锋破五,刚刚就死在这个技能下.
而夏樱.……长腿一滑,整个曼妙身子就往后撤退,堪堪躲过了两个紫色的魂焰火球.
没中技能!这让那三个都准备治疗的美女牧师,一阵失望.
然而由于不太熟练的缘故,夏樱这退后躲技能的一步,让她少攻击了身上一个红点.……虽然影响不大,但想要完美驯服坐骑,已经不可能了.
接下去,妹子更加小心翼翼.
首先保证自己不被攻击到!其次保证尽可能多的攻击到红点!规则很简单.
但真正做起来……能做到的人,屈指可数.
五分钟后.
【恭喜您驯服了“魂焰独角兽2
,驯服度98%!】【坐骑属性增加17%!】不是完美驯服!但坐骑属性也增加了147%,可以说是相当不错了.
“速度多少……
秦风十分淡定的问了一句.
夏樱的表现,在他预料之中!没能完美驯服,但也不差……虽然就差这2%的驯服度,让坐骑属性少了53%,但她已经做的很好了.
“移速.
夏樱有些失望的叹了口气.
她知道,秦风的幽灵骨马可是有650点移速的!直至今日,在很多玩家都驯服了坐骑的时代,秦风的幽灵骨马依旧是最快的坐骑,没有之一.
完美驯服的属性加成,太强了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第104章:提前一天开启
！（3/10）
“已经很好了,走吧.
秦风难得的安慰了她一句,转身骑上了幽灵骨马离开.
夏樱虽然有些强迫症,但好歹是她的第一个坐骑.
她摸了摸魂焰独角兽的脑袋,感受着上面紫色的火焰温度,这温度伤不到她,反倒让她感觉有点温暖.
她一个翻身,骑上了魂焰独角兽,操作起来,跟上了秦风.
看着二人离开的背影,刀锋破五,真的泪流满面.
就这么快这么简单就五分钟,完事了“现在,你们知道为什么进不了大神队伍了吗
刀锋破五,在队伍频道叹了口气:“你看看他队伍的妹子,都是啥操作.
你们呢跟人家好好学学!
三个美女牧师也是泪流满面.
她们还打算使坏来着,没想到.……夏樱全程没受到丁点伤害!让她们想使坏都出不了手.……
而事实上……她们进不了秦风的队伍,压根就不是操作的原因.
秦风也不知道为什么自己队伍三个3妹子,操作都这么强啊!当然,夏樱他是知道的,上一世就是.……华夏第一女骑士,操作肯定不差.
但拉克丝和夜蔷薇意外的都还不错.
只能说是巧合了!接下去,就是……稳定的发育时期.
有机会,就给蔷薇和拉克丝弄一下坐骑.
没事的时候,就在埋骨深渊一直刷怪.
怪是一直刷着,可秦风他们四人的等级,永远都是20级.
时间一天天过去.
很快,就到了《诸神》开服第六天!【恭喜您,将暗影独行白金级血统提升至5级!】终于,秦风的血统再一次升级.
【暗影独行白金级血统】【等级:5】【基础属性:每点力量额外提升1.
5%攻击力,每点敏捷额外提升1.
5%暴击率.
每点体质提升1.
5%分身生命值.
】【情绪化分身的属性:37.
%本体,生命值,75%本体,其他属性,并完全复制本体,技能.
】这几天刷怪的成果,就是……把暗影独行血统升到了5级.
除此之外,秦风的全身装备,也全都换成了钻石级以上.
这些装备,每一件单独发出来,基础属性都一般.
例如鲜红龙鸣之刃,看起来基础攻击力才124.
又例如王者级的“埋骨皮盔
,基础生命值才450点.
但.……装备的基础属性,乃是玩力的重要组成部分.
玩家的攻击力,生命值具体有多少,一看备的基础属性,另一个,最主要的还是玩家本身的全属性.
力量,体质,敏捷,智力.
这几项对其他属性,至关重要.
而现在的秦风,属性跟三天前比起来,已经是焕然一新.
力量:13体质:85敏捷:10智力:69要是队伍有三个3妹子,秦风吃满增益的情况下,每条属性都翻四倍.
例如,力量就变成540点!这也是他和其他玩家相比起来,最恐怖的地方.
基础攻击力:30基础生命值:86基础防御力:12而这些装备附加的基础属性,在经过他四倍全属性的叠加加成之后,最终变成了……攻击力:77!生命值:67!防御力:97!除此之外,秦风身上一套装备,都比较侧重暴击率,攻速.
这让他的暴击率和攻速,都达到了300%的加成.
随便一刀,就是……三倍暴击!普通攻击,一秒四刀!秒伤输出甚至超过了其他玩家的五六,,星技能!“点防御.
“现阶段其他玩家,如果全套白金装备,攻击力能达到150点左右:.
“也就是说,在小镇内我是无敌的.
“但在野外,还是有人能破我的防.
秦风眯了眯眼睛.
毕竟刺客并非以防御见长!他这已经是非常恐怖的刺客了.
当然,现在全套白金装备的玩家,在外面几乎是看不到的.
也只有秦风队里三个3妹子,才能达到这样的装备级别.
“和妹子总亲密度:43万.
“距离一亿还差一半多一点.
“光刷怪太慢了,但更高品级的,现阶段也不太好打.
秦风摇了摇头.
这几天刷怪,效率还是很不错的.
并且,由此带来了一个比较大的问题.……他产出的黄金级装备,实在是太多了!一小时两三百,,件!一天刷怪刷下来,就是……五六千,,件!全都挂到交易行,终于扰乱了整个《诸神》的市场!虽说《诸神》玩家数量众多,但一般情况下,黄金装备都是玩家融合上来的,都是看脸的,哪有那么多数量直到秦风这一天天的,不断把黄金装备扔到拍卖上.
他挂出去卖掉的装备,都是属性比较烂的.
如果是属性好的,哪怕自己队伍用不了,他也宁愿用来融合,也不可能卖掉.
如此一来.……秦风的金币存款,达到了150万金!这是什么概念相当于十五亿华夏币.
甚至他一个人的金币储量,就堪比一座小镇的数十万玩家.
由于装备融合机制的存在,《诸神》的金币消耗量极大,金币永远也不可能发生通货膨胀.
秦风这150万金币,无论何时,都是保值的.
甚至未来还会升值.
光靠这些……金币,他都能一辈子衣食无忧,甚至成为一方豪强.
但他知道,《诸神》将改变世界.
现实中的一方豪强,没有任何意义.
最终.……只有成神者,才有资格掌控一切.
“接近一周了.
“诸神统计的20级人数,终于快达到一百万了.
“神塔.……将会比上一世,提前一天开放!
秦风期待的东西,,终于来了.
当一百万玩家达到20级,《诸神》版本向前推进,而秦风与其他玩家之间的差距,将会越来越大.
而且……神塔,这将会给整个社会带来翻天覆地的冲击.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第105章:最后的提升机会，白金裂隙
！（4/10）
经验的积累是枯燥的.
却是每个人必经的过程.
这几天,专业带妹大神很安稳!除了……时不时拿掉一些的首杀,就没爆出过其他精彩视频了.
而随着其他人慢慢崛起,论坛上,关于秦风的消息也越来越少.
整个《诸神》,到现在总共产生了47个首杀!其中秦风就占了2个.
接近一半!要不是这些.……刷新地点和时间不固定,秦风早就全扫了,毕竟一次首杀就加2点全属性呢.
不过放点首杀给别人,影响也不大:.
毕竟这点首杀加成属性,也就前期有点用.
对于……秦风而言,中后期还有更多可以独占的全属性奖励.
“全球第一练级狂,已经25级!
“当各位还在:收集普通血统的时候,这位…大神已经拥有了青铜级血统!
“白银级血统怪出现!四大公会围剿,损失惨重,终究未能获得!
《诸神》盛世,带来了百花齐放的局面.
各个职业,都出现了一些操作怪手,练级狂人.
而且论坛上也出现了各职业技能汇总.
虽然还不全面,但已经足够让人了解到,这个游戏内.……真的是连牧师配好了技能都可以单刷!终于……【《诸神》20级玩家达到100万人.
神塔挑战,即将于今夜24开放!】【《诸神》20级玩家达到100万人.
神塔挑战,即将于今夜24开放!】【《诸神》20级玩家达到100万人.
神塔挑战,即将于今夜24开放!】连续三遍公告,发给了所有在线玩家.
至于不在线的玩家,在上线后也会收到这条提示.
“神塔那是什么玩意儿
“听起来很高大上的样子!奖励肯定很丰富!
“难度肯定也很高,那么问题来了,这神塔从哪里进去
论坛上,一大批玩家都在询问.
但对于神塔.……没有任何人知道详情!除了……秦风.
“果然比上一世提前了一天.
“看来我卖出了那么多黄金级装备,带动了整个《诸神》的发育速度啊.
秦风不由苦笑.
“走吧,我们回去准备准备.
他招呼了一声三女.
这段时间,他几乎一直在:为挑战神塔做准备.
疯狂刷怪,把暗影独行血统升到了5级.
全属性大增!分身属性大增!他在公众视野已经很少出现,甚:都已经将他遗忘,反而关注起其他职业的各个大神.
没有人知道!秦风现在的属性,依旧完爆其他所有人!即便如此……“还是太弱了.
“第一期的神塔挑战,我恐怕通不过二十层.
估算了一下自己的实力,秦风有些意兴阑珊.
当然,别人前三层都难.
夜蔷薇她们勉强打个四五层吧,还看点运气.
秦风至少在十五层之前没有任何压力.
但.……他还是觉得太差了.
不到二十层,就拿不到自己想要的奖励啊!“食骨之灵族群,必须等挑战完神塔之后,再去清理.
“现在想要提升的话.……需求大量的极限积分.
极限积分哪里来打裂隙.
现阶段,青铜级裂隙已经有不少团队通了.
白银级裂隙,也有顶级团队能打的过去,当然,是需要小队轮换,光凭一个小队四人4,还无法直接打通.
至于黄金级裂隙水晶,产出很少见.
一般只有白金级掉落暴击了才会出……至于黄金级,现在能打得过的,依旧只是极少数的顶级团队.
这种团队,基本都是上百人的攻略团队.
而且他们能打的,基本都是被秦风拿掉了首杀的,已经有秦风打过的视频,让他们摸清楚的机制.
其实难度不算特别高.
关键在于,《诸神》死亡惩罚严重,哪怕再有钱的公会,也不可能拿人命去推,导致攻略进度比往常游戏缓慢得多.
一般黄金级,不灭个几十次,哪可能过每个人死几十次,谁顶得住只能每天去尝试几次,还得换团队,换人……请路人送死的话,又摸不出全部的机制,根本没什么意义.
路人战力太低了!这种送死流选手,也就摸一下开局的技能,根本不可能打掉多少.……血量.
“到晚上24,还剩下六个小时6.
“这期间可以去找裂隙打,能拿多少极限积分算多少.
秦风心想.
极限积分,意味着技能升星,意味着扩展技能槽位.
秦风现在六个技能槽已经学满了,而且都是有用的技能.
想在短时间内提升,只有从技能方面考虑.
至于三女……秦风压根没考虑过让她们去打神塔高层!一来,那几乎不可能.
二来,那将威胁到他自己.
所以他不打算让三女提升得太强.
要把握一个度!就在这时.
“大神,论坛上有人出售白金级裂隙水晶!
夜蔷薇正在逛论坛,忽然找到一个帖子,连忙汇报给了秦风.
白金级裂隙水晶!秦风眼前一亮.
白金级裂隙的难度极高!哪怕他现在能秒杀黄金,在白金裂隙内也有可能被干掉.
这难度下,别人根本不可能通.
而秦风.……一旦首通其中的极限试炼,就能获得80点极限积分的首通奖励,意味着秦风将能够扩展第七个技能槽位!现在他手中还有十多本刺客技能书.
他都留着,没有卖,也没有送给夜蔷薇.
这是他自己的财产,以后针对某些特定情况,可以换技能用的.
在《诸神》,技能搭配很重要.
当然,那是中后期的事情了.
对于……现阶段的秦风而言……现在学的六个技能,已经组成了最强战力.
“白金级裂隙水晶是竞拍.
“按照裂隙收益百分比竞拍,大神,咱们要竞拍吗
夜蔷薇看着有好几个顶级团队都已经参与了竞拍,于是问秦风.
“当然要参与.
秦风眯了眯眼睛.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第106章:赵烈
：我发育起来了！（5/10）
白金级裂隙水晶,竞拍!出售者,来自华夏游戏区,南荒小镇,一个妹子玩家.
这是奇遇得到的裂隙水晶.
但这妹子现在很绝望!因为白金级裂隙.……现阶段有谁能打而裂隙水晶只能存在24时.
一旦超时,就会挥发掉.
她决定挣扎一下,上论坛发帖,看看有没有…大佬愿意来尝试一下的.
她开启了竞拍模式!按:收益百分比竞拍.
也就是说,有大佬想来尝试的话,不需要付出什么.
但如果打通了裂隙,就要给她一部分收益.
“这么多人竞拍
才刚挂上去没多久,妹子就惊呆了.
因为竞拍的团队很多!其中不乏许多老牌顶级团队,超级精英公会团队,都想尝试一下这个白金级裂隙.
“看来,还是有希望的.
妹子咧嘴一笑.……
南荒小镇,已经有不少玩团队聚集于此.
这是一座和亡者小镇规模差不多的新手小镇,位于华夏南方.
秦风带着三女直接传送了过来.
“竞拍还有一小时结束.
“一小时后,我会开启这枚白金级裂隙.
一名身穿白衣的法师妹子,正在人群中央说话.
她声音软糯,听起来温柔可人,身材相当不错,特别是那纤腰不堪一握,让人看一眼就想楼上去,那如柳枝一样的腰身,太诱人了!秦风看了一眼.
【柳玉儿,等级2级,法师.
】现在20级的玩家当真满大街都是了,不过,毕竟是全球排名前一百万的,这柳玉儿的实力也不差.
秦风又看了眼论坛上的竞拍列表.
第一位:国风英雄公会,竞拍价52%裂隙收益.
第二位:风暴公会,竞拍价49%裂隙收益……
按照收益竞拍,对于……这些……公会来说,都有些无所谓了.
毕竟他们只是来试试!真能过白金裂隙的可能性,十分渺茫.
倒是……在这竞拍列表中,秦风见到了一个熟悉的名字.
第九位:赵烈!竞拍价30%裂隙收益,外加1万金币!他给出的裂隙收益不高,了一万金币!这是其他公会都不敢给出的,毕竟这白金,知道难度极高,能打通的可能性不高.
何必付出真金白银但赵烈似乎并不这么想.
“这家伙,很膨胀啊.
秦风眯了眯眼睛.
赵烈参与了竞拍,意味着……他会来这个南荒小镇!干不干他这还用说!神塔马上就要开启了,秦风不会给任何人一丝一毫的机会.
更别说赵烈了.
遁入黑暗!秦风直接在人群中隐身起来……现在他才20级!在周围动辄..23级以上的诸多大佬中,显得非常不起眼.
加上他最近都没怎么露面,导致人们也已经有些忘却他的存在.
他这一下遁入黑暗,压根没被任何人注意到.
所有人都在关注白金裂隙的竞拍!就算有人看到他突然消失了,也不会去想这消失的人是谁.
“要杀赵烈吗
夜蔷薇跃跃欲试.
“别乱跑,我自己来.
秦风在队伍频道淡淡说.
他化身黑暗,朝着南荒小镇的中心位置移动过去.
赵烈要从其他地方传送来南荒小镇,必定会出现在小镇中心,秦风直接守株待兔!……可惜,这一点秦风猜错了.
赵烈正带着他队伍的召唤师,法师,美女牧师安安,从南荒小镇西门口,回到镇子.
他这段时间,居然就在南荒小镇外刷怪升级!所以他不需要传送过来.
秦风一下子就扑空了.
而赵烈,现在终于敢冒出头来了,这是因为……他觉得他自己起飞了!2级!等级傲绝群雄!全套白金级装备!学习了五个技能,全都是五星55以上!为了应对秦风,他甚至学了两个减伤技能,加上枪:舞云龙这个护盾,他现在可以说是肉到了极致.
光防御值,达到了150点!要知道这是在外面.
如果在小镇内,防御300点!绝不可能有任何人能破他防御,就算秦风可以,算上他两个减伤技能,外加枪:舞云龙,他也有信心,能抗住秦风很长一段时间.
最重要的是.
他们队伍召唤师,学习了一个反隐身技能.
【荒漠猎鹰四星44技能召唤师技能.
召唤一只荒漠猎鹰作战.
荒漠猎鹰技能:“鹰眼锁定
,“鹰爪连击
,“荒漠飞沙
】鹰爪连击是个物理攻击技能,荒漠飞沙是法术攻击技能.
关键在于“鹰眼锁定
,能够锁定一个目标,获得其真实视野,无论隐身还是什么手段,都逃不出其锁定!只要秦风敢出现,将永远被鹰眼锁定,呈现在赵烈他们队伍的视野中.
“想破掉鹰眼锁定,除非把荒漠猎鹰杀了.
“而荒漠猎鹰,完全可以飞在五十米高空,看你怎么杀!
赵烈冷笑一声!他大摇大摆的出现了,在他的低调发育,加上整个队伍基础极好,他现在战力很强.
甚至不声不响的打死过黄金级,血色艾尔玛狂暴兽.
他觉得,自己是时候该挑战白金级了.
野外见不到白金级,但白金级裂隙中,必出一只白金级!这是他的机会.
如果他打通这个裂隙,就可以凭借这波威望,东山再起,重组龙腾公会!在家族中的地位,也将会恢复起来.
“柳玉儿,我来了.
赵烈完美避开了镇子中央,来到了白衣美女法师,柳玉儿所在的地方.
他望向妹子的纤腰,目光灼灼.
这个柳玉儿,他想把到手很久了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第107章:等的就是你
！（6/10）
白金级裂隙水晶,竞拍!出售者,来自华夏游戏区,南荒小镇,一个妹子玩家.
这是奇遇得到的裂隙水晶.
但这妹子现在很绝望!因为白金级裂隙.……现阶段有谁能打而裂隙水晶只能存在24时.
一旦超时,就会挥发掉.
她决定挣扎一下,上论坛发帖,看看有没有…大佬愿意来尝试一下的.
她开启了竞拍模式!按:收益百分比竞拍.
也就是说,有大佬想来尝试的话,不需要付出什么.
但如果打通了裂隙,就要给她一部分收益.
“这么多人竞拍
才刚挂上去没多久,妹子就惊呆了.
因为竞拍的团队很多!其中不乏许多老牌顶级团队,超级精英公会团队,都想尝试一下这个白金级裂隙.
“看来,还是有希望的.
妹子咧嘴一笑.……
南荒小镇,已经有不少玩团队聚集于此.
这是一座和亡者小镇规模差不多的新手小镇,位于华夏南方.
秦风带着三女直接传送了过来.
“竞拍还有一小时结束.
“一小时后,我会开启这枚白金级裂隙.
一名身穿白衣的法师妹子,正在人群中央说话.
她声音软糯,听起来温柔可人,身材相当不错,特别是那纤腰不堪一握,让人看一眼就想楼上去,那如柳枝一样的腰身,太诱人了!秦风看了一眼.
【柳玉儿,等级2级,法师.
】现在20级的玩家当真满大街都是了,不过,毕竟是全球排名前一百万的,这柳玉儿的实力也不差.
秦风又看了眼论坛上的竞拍列表.
第一位:国风英雄公会,竞拍价52%裂隙收益.
第二位:风暴公会,竞拍价49%裂隙收益……
按照收益竞拍,对于……这些……公会来说,都有些无所谓了.
毕竟他们只是来试试!真能过白金裂隙的可能性,十分渺茫.
倒是……在这竞拍列表中,秦风见到了一个熟悉的名字.
第九位:赵烈!竞拍价30%裂隙收益,外加1万金币!他给出的裂隙收益不高,了一万金币!这是其他公会都不敢给出的,毕竟这白金,知道难度极高,能打通的可能性不高.
何必付出真金白银但赵烈似乎并不这么想.
“这家伙,很膨胀啊.
秦风眯了眯眼睛.
赵烈参与了竞拍,意味着……他会来这个南荒小镇!干不干他这还用说!神塔马上就要开启了,秦风不会给任何人一丝一毫的机会.
更别说赵烈了.
遁入黑暗!秦风直接在人群中隐身起来……现在他才20级!在周围动辄..23级以上的诸多大佬中,显得非常不起眼.
加上他最近都没怎么露面,导致人们也已经有些忘却他的存在.
他这一下遁入黑暗,压根没被任何人注意到.
所有人都在关注白金裂隙的竞拍!就算有人看到他突然消失了,也不会去想这消失的人是谁.
“要杀赵烈吗
夜蔷薇跃跃欲试.
“别乱跑,我自己来.
秦风在队伍频道淡淡说.
他化身黑暗,朝着南荒小镇的中心位置移动过去.
赵烈要从其他地方传送来南荒小镇,必定会出现在小镇中心,秦风直接守株待兔!……可惜,这一点秦风猜错了.
赵烈正带着他队伍的召唤师,法师,美女牧师安安,从南荒小镇西门口,回到镇子.
他这段时间,居然就在南荒小镇外刷怪升级!所以他不需要传送过来.
秦风一下子就扑空了.
而赵烈,现在终于敢冒出头来了,这是因为……他觉得他自己起飞了!2级!等级傲绝群雄!全套白金级装备!学习了五个技能,全都是五星55以上!为了应对秦风,他甚至学了两个减伤技能,加上枪:舞云龙这个护盾,他现在可以说是肉到了极致.
光防御值,达到了150点!要知道这是在外面.
如果在小镇内,防御300点!绝不可能有任何人能破他防御,就算秦风可以,算上他两个减伤技能,外加枪:舞云龙,他也有信心,能抗住秦风很长一段时间.
最重要的是.
他们队伍召唤师,学习了一个反隐身技能.
【荒漠猎鹰四星44技能召唤师技能.
召唤一只荒漠猎鹰作战.
荒漠猎鹰技能:“鹰眼锁定
,“鹰爪连击
,“荒漠飞沙
】鹰爪连击是个物理攻击技能,荒漠飞沙是法术攻击技能.
关键在于“鹰眼锁定
,能够锁定一个目标,获得其真实视野,无论隐身还是什么手段,都逃不出其锁定!只要秦风敢出现,将永远被鹰眼锁定,呈现在赵烈他们队伍的视野中.
“想破掉鹰眼锁定,除非把荒漠猎鹰杀了.
“而荒漠猎鹰,完全可以飞在五十米高空,看你怎么杀!
赵烈冷笑一声!他大摇大摆的出现了,在他的低调发育,加上整个队伍基础极好,他现在战力很强.
甚至不声不响的打死过黄金级,血色艾尔玛狂暴兽.
他觉得,自己是时候该挑战白金级了.
野外见不到白金级,但白金级裂隙中,必出一只白金级!这是他的机会.
如果他打通这个裂隙,就可以凭借这波威望,东山再起,重组龙腾公会!在家族中的地位,也将会恢复起来.
“柳玉儿,我来了.
赵烈完美避开了镇子中央,来到了白衣美女法师,柳玉儿所在的地方.
他望向妹子的纤腰,目光灼灼.
这个柳玉儿,他想把到手很久了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第108章:小镇强杀
！赵烈的噩梦！（7/10）
当队里召唤师提醒的时候.
赵烈反应极快.
“骑士圣盾四星44!减免即将到来的55%伤害!
“守护格挡四星44!被动技能,55%概率格挡掉20%伤害.
30%概率格挡掉50%伤害.
0%概率个挡掉70%伤害.
5%概率格挡掉90%伤害.
他直接开启骑士圣盾.
在南荒小镇人群中,他十分突兀的释放了技能,一层浅白色骑士盾笼罩在他的身体周围.
两个减伤技能!对赵烈来说,这是他抗的最大倚仗.
一个被动概率格挡,至少个挡掉20%伤害.
一个主动的55%减.
哪怕是几万的伤害,也能直接减免成几千伤害!而赵烈现在的生命值,达到了1.
1万!他有自信,这个状态下,就算是那个刺客,都不可能把他秒杀掉.……然而.
他有提升,秦风就没提升了遁入黑暗,八星8技能!十字:背刺,八星8技能!刀光之影,八星8技能!全八星8技能,技能效果比赵烈的技能翻了一倍!至于赵烈在小镇内高达:300点的防御……或许一般人无可奈何,例如夜蔷薇攻击高达:170点,依旧破不了他的防御.
但秦风的攻击已经高达:774点!破不了防说笑.
秦风从阴影中暴起.
当周围所有人都有些惊讶,奇怪,赵烈这个骑士为什么开了技能的时候.……刀光之影!三倍暴击!四倍暴击!三倍暴击!……让人眼睛都亮瞎的伤害数字,直接从赵烈头顶冒了出来.
上次秦风秒杀他的时候,攻击才三四千,,.
现在已经翻了一倍!真当这几天经验白刷的暗影独行血统的等级提升,给秦风带来了海量的基础属性提升.
每点力量额外提升1.
5%攻击力!这是闹着玩的吗赵烈也不是没有血统,但他只是最普通的小怪血统,只给他附加了一项基础属性——每点体质额外提升0.
3%生命值.
跟秦风的暗影独行血统,能比吗场中,刀光闪烁.
赵烈瞬间倒地!“把他锁定!
“别让他跑了!
“集火他,干掉他!
赵烈先是愣了一下,然后斯底里起来.
他快疯了.
什么三倍暴击,四倍暴击,竟什么伤害这游戏也太不平衡了!“荒漠猎鹰,鹰眼锁定!召唤师直接让自己的宝宝锁定了秦风.
然后赵烈队伍的法师,手中法杖抬起:“缠绕!
木属性的法师技能,四星44缠绕,算一个软控,可以让目标无法移动,并且持续8秒!这期间,目标可以普通攻击,也可以释放一般技能,但就是无法移动,也无法释放任何位移技能.
法师对付刺客,这是极好用的技能.
但是……“刹那折光!
秦风在出手的时候,就观察着赵烈队伍另外三人的一举一动.
此时直接施展刹那折光!瞬间,一层镜盾出现在他身体,直接抵挡了那缠绕效果,甚至将效果反弹了回去——那法师被自己的技能缠绕了!十字:背刺!秦风对准那美女牧师安安,就一刀捅了出去.
三倍暴击!没有遁入黑暗的双暴效果加成,伤害是要低了一些,不过影响不大,反正……对付这个安安都是一刀秒.
“我又被捅死了!
牧师安安本来转身就想跑的,结果根本跑不掉.
这让她泪流满面!这也太惨了吧这真的是见一次死一次啊,这刺客,快成她的噩梦了.
她一共才五千多血.
秦风一刀五万,她还欠了九条命.
“卧槽,,牛皮啊!在小镇强杀一个骑士
“那骑士我看了装备,至少一万多血,而且刚刚还放了骑士盾!
“结果那刺客一刀好几万
“果然是带妹大神出现了!太帅了!
“带妹大神是谁
一瞬之间,周围玩家都看呆了:.
就连柳玉儿都看呆了:.
她之前是见过关于秦风的视频,还有秦风一个人围剿龙腾公会的视频.
她知道这个刺客很强.
但.……谁知道会强得这么离谱一个技能,在小镇内秒杀一个血多防厚的骑士!紧接着.
秦风一刀一个,解决了赵烈队伍的召唤师.
最后那法师又想跑.
然而他能往哪儿跑追上去一刀干掉.
至此,秦风收起了匕首,回到了夏樱三女的身边.
“要守他尸体吗
夜蔷薇跃跃欲试,蠢蠢欲动:“我可以给他上追猎标记,保证杀到他下线!
对于……赵烈,她可是很痛恨的!这个男人……居然在现实中,对她家里公司发动经济打击太无耻了!不就是游戏里拒绝了他的拉拢吗这也太小心眼了!夜蔷薇想趁这次机会,把赵烈杀到见到她就害怕.
“别,追猎标记已经给了食骨游荡之灵.
秦风有些头疼:“还是杀重要.
至于这赵烈,以后有的是机会弄他.
“好吧.
夜蔷薇叹了口气.
紧接着,秦风朝着白衣美女法师,柳玉儿走去.
妹子身材极好,纤腰不堪一握,在人群中是绝对的焦点.
可惜,妹子此时已经被秦风吓到了.
眼看着秦风走向自己,她下意识的后退了好几步.
“别怕.……我来帮你打白金裂隙.
秦风开口了……
此刻,周围各大公会的负责人,眼看着秦风走向柳玉儿,都是倒吸了一口凉气,不敢说话.
原本他们还在:私下里讨论,谁竞价100%裂隙收益,这不是离谱吗自己啥都不要,全都给柳玉儿,免费帮打也太傻了,纯粹就是……来捣乱的!但是现在……眼看着秦风一出现就在小镇内强杀了一个骑士,他们连大气都不敢喘一口.
秦风走到哪里,哪里就给他空处了一大片场地!生怕秦风看他们不顺眼,一刀把他们干掉了.
完全不用怀疑.……这个刺客,可是拥有秒杀任何人的恐怖实力!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第109章:放心，出问题一定找你
！（8/10）
各大公会,都给秦风让出了一条路来.
这样的杀神,他们就算不怕,也绝对不会得罪.
特别是现在.……所有人都已经确定,“神性粉末
是真正存在的东西,只不过目前还未开放罢了.
这个游戏,影响现实!因此,很多公会大佬跟平时玩游戏都不一样了.
以前,某些大佬为了名气,为了带动公会氛围,经常主动挑事.
但在《诸神》之中.……这些大佬们都学乖了!学聪明了!根本不主动挑事.
哪怕有公会会员和别的公会起了点冲突,也更倾向于息事宁人的解决手段.
很快,秦风来到了柳玉儿面前.
“你说,你要帮我打白金裂隙
柳玉儿有些为难的说:“那个…竞拍100%裂隙收益的就是.……你吧你这样不太符合规矩,其他公会可能不太乐意……
对待秦风,和对待赵烈,她的态度已经截然不同.
对赵烈,她很冷漠,保持着距离.
而对于秦风,她已经有些害怕了!同样是不合规矩的竞拍,但面对秦风,她只敢说出这样一句没有底气的话.
“有公会不乐意吗
听到她这么说,秦风就回头扫了众人一眼.
“没有没有,哪里会
“这白金裂隙我们也打不了,本来也只想混混小怪的经验罢了,嘿嘿.
“就是就是,让大神打就是了,他肯定能打通关的.
众多公会大佬,同时保持着笑脸,摇起了脑袋.
特别是原本竞拍第一的国风英雄公会,两名副会长都是一脸和善,仿佛跟秦风是多年老友似的.
秦风看了这二人一眼.
蝙蝠大侠,米国大队长.
国风英雄公会的两名副会长,名字有些奇葩,但这是有讲究的.
蝙蝠侠是外国的吧米国队长也是外国的吧但只要在名字里加个“大
字,就摇身一变,成了国风英雄!整个公会的管理层都是这种很讲究的名字.
特别是会长,是个妹子,“哈利波特别大
上一世,秦风跟这公会也算有过交集……,跟其中几个“大侠
算是好友.
一起合作攻略过一些深渊,合作还算愉快.
“这个公会的人,人品还是不错的.
秦风一边向,一边对这二人笑了笑.
他这一笑,让蝙蝠大侠和米国大队长二人都惊疑不定.
大神这啥意思啊“二位的公会原本竞拍在一位.
如果二位没意见的,那我就带人进去打了.
秦风直截了当的说道.
“行,行.
请便……
米国大队长当即点头,没有半分犹豫.
“先给你们提个醒,我这一打就是.……打通了,你们就白跑这一趟了.
秦风说.
“没事,我们其实也就是过来见见世面.
蝙蝠大侠是个黑衣刺客.
他看着秦风,两眼放光,对于……这个大神刺客,简直崇拜到了骨子里.
小镇强杀骑士!什么叫刺客这就叫刺客!玩刺客玩到这个程度,才是真的牛批!秦风都没想到.
上一世后期的两个大佬,现在竟然被自己吓得一愣一愣的,那蝙蝠大侠还一脸崇拜.……“准备准备吧.
秦风直接招呼了三女,准备进白金裂隙.
柳玉儿这时有些担忧的说:“四位真的要进去白金裂隙肯定不简单,而且就算打通了,我也不好意思要各位所有的收益.
“我……我只要一半可以吗
妹子十分小心翼翼的,用如蚊子一样的声音询问.
“当然行.
对方要少拿点东西,秦风当然乐意.
他打量了一下柳玉儿:“你是法师,我提前预付给你可以吧白金级装备,四件,五星55技能书,两本,都是你可以用的.
白金裂隙不只有一个白金,还很可能出白银和黄金级,产出的东西不少的.
所以秦风给这些……,差不多就是.……整个裂隙产出的一半.
“啊可以可以.
能够预付,预付的还是自己能用的东西,对柳玉儿来说当然不错了.
秦风点开了交易.
柳玉儿直接把白金级裂隙水晶放进了交易栏.
而秦风,则是把四件白金装备,两本五星55法师技能书,都交易了过去.
他身上法师用的东西只有这么点.
装备属性一般,但好歹是白金装备,换上之后,基础属性必定大增,无论输出还是生存能力,都会大涨一截.
两本技能书就厉害了.
要知道,现阶段玩家极限积分极其宝贵,根本不可能用来技能升星!五星55技能书,在交易行依旧能卖到天价.
简单地说,柳玉儿全身上下装备都脱下来,总价值都比不上一本五星55技能书.
这样的交易,她当然乐意了!不过接下去,白金级裂隙会出什么东西,就跟她没有关系了.
“对了,这个裂隙水晶,我也只是奇遇得到的.
柳玉儿点了确定交易,又有些害怕的说:“我技能先不学……如果裂隙水晶有什么问题,大神随时来跟我退货啊.
有事.
好商量.……就算要杀我,也先告诉我一下,让我知道我为什么会被杀这妹子还是挺可爱的.
可惜卖萌对秦风没用.
“放心,如果有什么问题,一定找你.
秦风认真的点了点头.
柳玉儿尬在了原地.
这大神也太直接了吧!吓得她心跳都快了半拍.
秦风得到了白金级裂隙水晶,直接就带着三女传送走了.
这地方人太多,不太安全.
要开启裂隙水晶,还是去安全一些的地方为妙!……而在秦风离开之后.
南荒小镇中央,赵烈四人4终于鬼鬼祟祟的复活了.
————————写着写着睡着了.……刚醒,继续写飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第110章:超越秦风的机会
？（9/10）
“他们真走了
美女牧师安安有些心惊胆战的环顾四周.
“走了走了.
赵烈黑着脸.
他觉得自己太倒霉了!才刚觉得自己已经发育起来了,结果立刻.
又被教育了一顿:.
“咱们咋办
队里召唤师和法师,看了赵烈一眼:“要不找他讲和
“讲个屁和.
赵烈冷声道:“你们觉得,现在我们与他之间,还有和平共存的可能吗
“我不信,这小子永远都能超出我们这么多.
“我们的发育速度也不慢,而且我看出来了,他就是.……基础攻击高,暴击高,也没别的.
“直接堆免暴率,堆防御就完事了,只要不被他秒杀,咱们就有办法跟他打.
赵烈的思路还是很清晰的.
召唤师眉头微皱:“可这次他还没动分身呢.
赵烈拍了拍队里法师的肩膀:“分身就得看老杨了啊.
早点把属性堆上来,最好能找到个青铜级血统什么的,提高群攻能力.
“到时候见到分身,直接群攻砸死!这有什么好怕的他不就是发育比我们快了一些吗有机会的.
真的有机会吗美女牧师安安对此表示怀疑!她都快被秒哭了.
这想舔一个顶级富二代,真是太不容易了.……死来死去,为了啥呀“对了,马上要开放的神塔,绝对很重要.
赵烈沉声说:“我爸刚给我发消息了,让我直接去区域主城,等待神塔开启,打探第一手资料.
“神塔开启,是在区域主城开启
得到这个消息,队里三人眼前都是一亮.
现在赵烈都这么惨了,他们为什么还一直跟随赵烈甚至不惜屡次被秦风杀就是为了这个!来自上层的第一手消息!这能让他们走在其他人的更前头.
“传送去区域主城,需要一百金币.
“而且知道这消息的人不多.
“真正能进行神塔挑战的人数,恐怕不到十分之一10%.
“可以猜测,这是一项单人考验活动,如果能在活动中获得不错的成绩,必定能获得极高的奖励.
“甚至.……是超出我们预料的奖励!
赵烈眼神冷冽.
神塔,是他的机会.
是他超越秦风的机会!可惜他不知道的是……神塔挑战的确有超出预料的奖励,但凭他的实力,压根不可能得到.
在应对神塔挑战方面,秦风已经超出了他不知多少……条街了,对于……神塔挑战,早就志在必得!……白金级裂隙,孤寂原野.
秦风带着三女进入了裂隙间,环顾四周,发现这是无比空旷的原野.
在原野上,到处都散落着一些碎裂枝干,一阵阵冷风吹拂.
在孤寂原野行走起来,干枯的枝丫上,不断发出枯木断裂的脆响.
“不知道是什么元素怪.
秦风谨慎的望向周围.
孤寂原野裂隙,会出现的小怪就是.……元素类别的小怪,例如石头人,水人,火人之类的.
至于具体是哪种,就得看运气了.
忽然,四人4前方飘出来一大群黑色光球.
【黑暗元素之灵2青铜级精英!】“是黑暗属性的元素怪.
秦风眼前一亮:“拉克丝,靠你了.
穿着圣洁而贴身的牧师袍,美女牧师有些哀怨.
她都把自己真名告诉秦风多少回了,结果秦风还叫她“拉克丝
,太郁闷了!不过她操作起来可不含糊.
当见到小怪的一刹那,她一抬手,就是……一道【圣光折:跃】.
圣光折:跃,是基于技能【圣光】的衍生被动技能.
原本,圣光是可以对一个单位造成480点光明伤害,或者治疗一名友方480点生命值.
而圣光折:跃,则是能让圣光变成闪电链一样的传导性群体技能.
无论对治疗还是伤害,都是质的飞跃!而且还能被动提升30%的光明属性伤害与治疗量.
此时,随着拉克丝手握法杖的小手抬起,一道【圣光折:跃】瞬间延袭出去,将所有“黑暗元素之灵
都链接在一起.
暴击!!!……光明属性伤害,对黑暗属性元素怪有50%的伤害加深效果,所以拉克丝打出来的伤害,相当恐怖.
要知道,哪怕秦风的一个普攻,也才两三万的伤害罢了.
拉克丝已经能造成1.
7万的暴击伤害!虽说是黑暗属性的缘故,但由此也可以看出,千万不得小觑牧师的输出.
而且,圣光折:跃不但伤害高,在传导期间更是没有伤害衰减!【坐骑合击:长枪冲锋!】夏樱手持长枪,骑着自己的魂焰独角兽,朝着怪堆就冲了进去.
她的装备属性,堆了全元素抗性,虽然不高才22%,但面对黑暗属性的元素怪,也是游刃有余.
她骑上坐骑的样子,实在是太养眼了,每次秦风都忍不住多看几眼.
虽说现在和她住在一起,每天都能见到她的真人,但.……游戏里的夏樱,也是别有一番风味.
毕竟现实中可没有这种贴身的金属软甲,也没有这种坐骑,夏樱妹子的英姿,还是在游戏里才能体现的淋漓尽致.
冲锋之下,长枪横扫而开.
一大群黑暗元素之灵,直接被她拉住了仇恨.
一个个黑暗法球,在黑暗元素之灵面前凝聚,朝着夏樱疾射出去.
走位!闪避!坐骑跳跃!夏樱有了坐骑之后,才是真正的女骑士.
一系列操作行云流水!甚至连一滴血都没掉.
“雷电领域!
她直接开启雷电领域,长枪之上,仿佛有雷霆附着.
在她周围五十米内,都变成了雷电闪耀的区域,当她主动去承受了一枚黑暗法球的攻击,瞬间便有数十道巨灵雷击,轰击在周围每一只小怪身上!暴击!!……她这伤害,若是被其他玩家看到,几乎会惊为天人.
什么时候骑士的伤害也能这么高了至于夜蔷薇更加简单粗暴.
就直接往秦风身后一躲,鲜血领域,开启!范围内所有小怪都被施加了鲜血印记,死亡掉落率和经验值翻倍!她严格落实了自己工具人的身份.
好好躺就行了!杀怪什么的,交给别人就行.
也就在这时,秦风的分身终于出动了……跟零级时候的情绪化分身相比起来,现在他的分身已经都5级了.
比之前强大太多了!————————凌晨5:分.
写动了!太困了,脑子昏昏沉沉.
最后剩下一更,明天起床再补上.
感谢所有读者老爷们的支持!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第111章:精英也掉好东西
！（10/10）
秦风的情绪分身,如同阴影中的杀手.
一旦出手,便会带来死亡.
白金级裂隙,孤寂原野.
在这空旷而黑暗的场所,一只只【黑暗元素之灵】从虚空中凝聚起来.
但在秦风四人4的攻击下,这些小精英压根成不了气候.
叮!【您获得了裂隙晶钻!】叮!【您获得了裂隙晶钻!】.……小精英是谁杀的,谁就能捡取裂隙晶钻.
秦风也没刻意跟三女去抢.
现在他的基础背包已经扩展到了48格,加上怨灵编带的32格额外栏位,总共有80个背包格!要知道现在论坛上的很多玩家,连这一半都还没达到.
毕竟不是谁都能像秦风这样,不停进入裂隙空间杀怪的.
“这白金级裂隙竟然没有小怪,开场就是.……青铜小精英.
“不过难度好像也就那样.
夜蔷薇有点轻松的说道.
“挺难的.
秦风只说了这一句.
凡是白金级,其技能和普通频率,大大增加.
几乎都达到了人类所能操作和反应过来的极限!哪怕是秦风,现在对付起来都必须极度小心.
当然,在白金级出现之前,青铜,白银和黄金级的小精英,难度就不高了.
【黑暗元素监察者2白银级小精英!】【黑暗元素统帅2黄金级小精英!】在孤寂原野这座白金级裂隙中,就没有白银,黄金级的出现,但哪怕只是小精英,也掉落率不少好东西.
特别是在秦风的超高掉宝率加成下,又有夜蔷薇的鲜血领域标记.
白银级小精英,每一只基本都能掉一件钻石级装备!黄金级小精英,更是会掉落王者级装备!前提条件是秦风要对这些小精英造成伤害,哪怕只有1点伤害,掉率都会因而提升.
装备不断掉落!三女看着眼红,但哪怕她们跟秦风很熟悉了,也从没有主动捡过任何小怪掉落的物品.
捡东西,从来都是秦风自己捡.
这一点,就让秦风相当舒服了!哪怕现在,满地装备,随一件钻石级装备,拿出去都是好几万金币,价值好几百万华夏币.
但三女真没一个动手捡的.
在她们心里,她们就是……跟着秦风子工具人……至于东西,,秦风给她们什么,她们就拿什么.
跟秦风组队,她们从未主何物品,除非是她们自己杀的小怪,掉落的不值钱的东西.……这是为了避免矛盾.
她们都很珍惜和秦风在一起组队的时光.
七八分钟,之后.
全场小精英都被清理干净!秦风收获钻石级装备19件,王者级装备7件.
六星6技能书3本,星技能书1本.
这还没到呢,他的收获,就已经远远超过了交易给柳玉儿的装备和技能书!【影爆七星技能书刺客技能.
发射一枚暗影投射物,命中目标造成230%暗影属性伤害.
命中目标会产生爆炸,对周围15米范围内所有敌对目标造成480%火焰伤害.
施法距离20米.
冷却时间1秒.
】还算不错的刺客输出技能.
2的基础暗影伤害,48%的火焰伤害,加起来就是.……710%点伤害!而且是个远程攻击手段.
可惜现在秦风技能槽位满了,其他技能都还算有用,没必要遗忘掉.
“等这个裂隙打通,首通白金级极限试炼,我的极限积分就足够扩展第七个技能槽位了.
巧合的是,三本六星6技能书中,也有一本是【影爆】.
他随手丢给了夜蔷薇.
【恭喜您送出六星6技能书,与夜蔷薇妹子亲密度增长241点!】六星6的影爆,基础暗影伤害210%,爆炸火焰伤害450%,加起来是660%总伤害,比七星的影爆少了足足50%,而且冷却时间也高了2秒.
但对夜蔷薇来说,这已经是无比极品的技能书了!她现在学了【法力枯竭】【刀刃漩涡】【追猎标记】,除此之外还跟秦风一样,学了个【刀光之影】,不过只是五星的.
已经四个技能了!“还好扩展了一个技能槽位.
夜蔷薇美滋滋的把六星6技能【影爆】学了.
从此拥有了远程攻击技能!她不像秦风,并没有专门找裂隙打,所以极限积分并不多,技能槽位也只扩展了一次.
对于……极限积分,她十分节省,从未用来提升过技能星级.
在她看来,那太浪费了!还是多学一个技能更强.
【光盾壁垒六星6技能书骑士技能.
凝聚光盾,创造一座光盾壁垒.
光盾壁垒拥有4.
8万生命,可抵挡任投射物攻击.
】团队防御技能,光盾壁垒!高达:4.
8万生命值光盾,而且范围很大.
这个技能,哪怕中后期用于大型团战都是能扭转战局的关键技能,唯一遗憾的是创造出的光盾壁垒,创造出来之后就不能挪动位置了.
就如同一堵城墙一样.……【恭喜您送出六星6技能书,与夏樱妹子亲密度增长241点!】又送出一本!实际上,秦风身上倒是……有不少低星级的技能书,但都没有送给妹子们.
毕竟这些技能书星级太低了!送给妹子们,也增长不了多少亲密度,对她们战力提升的作用也不是很大.
只有六星6以上的技能.
送给妹子们,给的亲密度还挺多,而且也能给妹子提升更大战力.
夜蔷薇和夏樱都直接把技能学了.
越是被秦风送东西,她们就越是想多帮帮秦风.
而实际上……秦风压根不需要她们帮忙.
刷怪的时候勤快点就可以了!不一会儿.
一大团黑雾,在孤寂原野地图的中央聚集起来,逐渐形成了一个漆黑的大眼睛!【黑暗帝灵2白金级!】这个白金裂隙的最终,终于出现了!——————补昨天的第十更飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第112章:人类极限的操作
！（1/5）
黑暗帝灵,20级白金.
一出现,便仿佛有一阵阵黑暗气息,不断朝着周围喷涌出来.
这是一只漆黑的大眼睛.
眼睛幽黑深邃,仿佛凝聚着无尽虚空,能够吞噬一切!【黑暗虚无:被动.
每10秒期间,有总共9秒处于黑暗虚无状态.
免疫一切攻击伤害与效果!】【虚能恢复:被动.
每次离开黑暗虚无状态,若是没有受到伤害,则黑暗帝灵的生命值恢复25%.
】【黑暗喷吐:被动.
喷射出黑暗光束,黑暗帝灵生命值越低,光束数量越多,伤害越高.
间隔2秒】【暗能反噬:被动.
黑暗帝灵生命值50%以下发动.
每10秒期间,总共有9秒处于暗能反噬状态.
吸收一切攻击与效果,并反弹为200%的黑暗属性伤害,并恢复自身生命值25%.
】黑暗帝灵生命值:45万!秦风对这个还算了解.
每一个白金级以上的,都是挑战人类操作的极限.
这黑暗帝灵,更是将玩家的操作逼到了极限以上!虽然黑暗帝灵全是被动技能,但是,每一个技能都需要极强的放映速度.
首先,最关键的被动“黑暗虚无
这是个无敌被动,每10秒为一个区间,在这区间内只有1秒钟是可以攻击的状态.
最关键的是……这1秒钟并不是一个整体.
而是有可能拆开成为好几个更短的时间.
1秒内,黑暗虚无可能会解除.……5次,那么每次持续0.
2秒,在0.
2秒时间内,必须对造成伤害,否则就会触发第二个被动“虚能恢复
,恢复25%血量.
也就是说,如果反应速度不过关,无法保证每次解除……黑暗虚无都攻击到的话,这个就是……无敌的,根本打不了.
最后一个“暗能反噬
被动也是一样的道理.
每10秒为一个区间,其中9秒处于暗能反噬状态.
在这状态下一旦被攻击到,那么反弹伤害并且自身回血25%!如果说光是黑暗虚无,还可以用持续性伤害技能来破解的话……当血量低于5%,就必须要看反应速度了,甚至是达到人类极限的反应速度.
当然,暗能反噬和黑暗虚无这两个状态,解除的时间是完全一致的,这是设定的机制.
要不这不可能有人打得过,除非把它秒了.
而唯一一个攻击技能就是.……黑暗喷吐.
每隔2秒,朝周围射黑暗光束.
血量越低,黑暗光束数量越多,伤害越高.
到最后满屏都是光束,留给玩家躲闪的时间只有不到0.
2秒,并且中一次就死!哪怕秦风属性再翻十倍,如果操作不过关,这一样不可能打死.
“你们都退后,一百米开外.
秦风让三女退后.
虽然三女操作很强……但还是达不到打这黑暗帝灵.
毕竟她们没打过.
如果熟练的情况下,操作的可能.
至于现在,根本不可能参与进来.
强行参与进来,就是……添乱!到时候一不小心搞得回血了,秦风都会吐血.
三女乖巧的退到了百米之外.
她们知道,接下来是看秦风表演的时候了.
十个10快乐分身,四个44愤怒分身,直接朝着包围过去.
但秦风没有让分身攻击.
因为黑暗帝灵现在处于“黑暗虚无
的状态,免疫所有伤害.
当它出现,就已经开始了黑暗喷吐,每隔两秒,朝着周围喷吐出五道黑暗光束.
这时候的黑暗光束还是很好躲的.
每一道光束占据5角度,周围360全范围,有一大半都可以躲闪.
突然.
黑暗帝灵的眼睛睁开了.
黑暗虚无状态解除.……!“十字:背刺!
秦风本体,,连同十四个分身,几乎同时发动攻击.
四倍暴击!四倍暴击!……抓住一个机会的攻击,直接爆发了将近一百万的伤害!恐怖的伤害,让黑暗帝灵那大眼珠子直接震荡了一下.
0.
后,黑暗帝眼睛闭上.
重新进入了黑暗虚无状态!黑暗喷吐!瞬间,三十多道黑暗光束,在凝聚0.
2秒后,朝着周围瞬间喷发出去.
总共占据了150以的角度!也就是说,能让秦风反应过来躲闪的区域,不到一半.
要知道他自己的身体,都占据了10以上.
换成别人,可能自己都不一定能躲.
然而秦风.……本体,连同十五个分身,全都完美躲闪!看着秦风和分身们的精妙走位,远处观望的三女都睁大了眼睛.
这也太强了吧那么多黑暗光束,朝着周围乱射,秦风竟然能操纵本体,加十四个分身,全部躲开!她们甚至都无法想象,这还是不是人类这,就是……人类极限.
想要挑战白金级,没有这档次的操作,必不可能.
很快.
黑暗帝灵的眼睛又睁开了0.
2秒.
刀光之影!秦风本体,连同分身,直接释放技能,可惜刀光刚飞出去,还没来得及收回,黑暗帝灵的眼睛就又闭上了.
黑暗虚无!免疫一切伤害!飞刀收回,一连串“0
“
“
从头顶冒出.
黑暗喷吐!将近五十道黑暗光束朝着周围喷吐出来,这次的黑暗光束,几乎占据了一大半的范围!还有两道光束之间虽然隔着空,但空隙很小的,根本就躲不了人.
五十多道黑暗光束,已经让玩家的躲避空间变得:相当狭窄.
对反应和速度的要求,更高!“看来半血以后,不能放刀光之影.
秦风冷静的思索.
不然刀光之影收回的时候,不小心打到了,直接暗能反噬,回血,那就糟糕透顶了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第113章:威胁到秦风的技能书
！
黑暗帝灵血量下降的很快.
每一次它睁开眼睛,秦风都能准确的发动攻击.
有时候只保持0.
1,秦风照样能发动技能.
普攻是来不及的,匕首挥到一半,的眼睛就又闭上了.
只有瞬发技能能打!秦风给每个分身都保留了一下十字:背刺的冷却.
交替打.
一番操作起来,简直让人眼花缭乱.
“大神的操作,根本就看不懂啊.
“太强了,白金级这么难打
“不知道哦,看大神操作起来很轻松的样子,不过我上肯定不行.
三女在一旁议论纷纷.
对于……秦风的操作,她们早就有所认知了!但现在,秦风带领着十四个分身完美发挥,一下子刷新了她们对秦风的认知.
原来大神比她们想象中的,更强!观察了一会儿……,三女也已经发现了.
这个黑暗帝灵,如果眼睛闭着的时候,就是……黑暗虚无状态,对所有攻击完全免疫.
只有睁开眼睛的时候能打.
但有时候她们都看不见睁眼!头顶伤害数字就冒出来了!这意味着……黑暗帝灵睁眼闭眼的速度太快了,快到她们根本反应不过来.
她们都没看到睁眼,其眼睛就已经又闭上了!换成她们来打这个,恐怕永远都是满血.
要知道,她们的操作,在普通人里面已经算很强的了.
甚至能排进华夏游戏区去.
但.……跟人类极限相比起来,还是差得太远.
她们意识不错,但意识不等于操作,不等于反应.
在硬性需求反应速度的时候,她们就跟不上了.
不只是她们,其他人也是一样.
就跟刹那折光一样.
0.
的反应时间现在全世界都没多少人能做到.
实际上,在熟悉技能的条件下,能打黑暗帝灵这个的玩家,至少还是有上百个的.
但关键就来了.
除了……秦风之外,其他玩家根本不熟悉啊!上一世,很多白金级以上的攻略,可都是拿人命堆出来的.
死一次,那掉的可是全属性啊!……很快,剩下半血.
黑暗虚无状态的同时,叠能反噬状态.
如果在无敌的时候打到了它哪怕一,直接回血25%.
需要的操作十分精细.
每次睁眼的时候,只要慢一点点,他都会打到的暗能反噬上去.
而且,随着血量降低,秒朝着周围喷吐的黑暗光束也更多了.
能让秦风躲闪的空间,更小了!甚至秦风在不攻击的时候,都已经远离了.
由于黑暗喷吐以为圆心往外扩散,所以越是远离,能躲避范围就越大.
一旦睁眼,秦风就指挥一个分身十字:背刺过去.
不碰巧的情况,终究还是出现了.
当其中一个快乐分身背刺过去,攻击到的时候,刚好释放黑暗喷吐.
现在,一次黑暗喷吐总共六七十607道光束!一旦靠近,已经几乎不可能躲掉了.
在那一刹那.
“刹那折光!
秦风操控分身施展刹那折光.
瞬间,折光镜盾出现在那分身面前,精准挡住了一道黑暗光束!!一个分身都不能死.
否则十字:背刺的都轮不过来,越到后面打得越慢.
3%%……黑暗帝灵的血量越来越低.
在秦风的完美极限操作下,他带着分身就如同十四五,个超顶级玩家,不断削减着血量.
血量越少,黑暗光束越多!甚至当血量降低到10%以下的时候,几乎全屏都是不断喷吐出来的黑暗光束!一次喷吐一两百道黑暗光束!三女在100米范围,光是看着都眼花缭乱.
更别说让她们进去打了.
这种环境下,别说打输出了,就是……生存都成问题.
9%玩家进去都秒躺.
而秦风,不但本体,好好的,连分身都一个没死!穿着黑色皮甲的身影,如同鬼魅一般!更恐怖的是.……还能抓住最短0.
1的空隙,去保证攻击到!操作的艺术,令人震撼.
终于.
【您杀死了黑暗帝灵白金级!】那漆黑的大眼睛从中间裂开,化为一摊黑色粉末,爆散开来,洒满一地.
在这一摊黑色粉末中,秦风直接捡起了一大堆掉落物.
“可惜裂隙不算首杀.
秦风摇了摇头.
如果裂隙算首杀,能给他加全属性的话,他现在攻击力恐怕都能破五,万了.
白金级!在妹子增益加持之下,直接掉落皇者级装备.
黑暗帝灵给秦风来了五件皇者级装备,一本八星8技能书,一本九星9技能书,外加一枚皇者级的黑暗触媒.
【安魂之灵九星9技能书牧师技能.
召唤安魂之灵附身,持续5秒,可对队友释放.
安魂之灵附身期间,免疫死亡,攻击附加450%黑暗属性伤害.
】安魂之灵!牧师极品技能.
秦风眯了眯眼睛.
这个技能,甚至可以说,已经对现在的秦风产生了威胁.
如果给拉克丝.
让秦风操作拉克丝的号,要杀自己的号,能够瞬间秒杀的.
要知道,拉克丝现在有三个3关键技能【生命归复】【圣光】【圣光折:跃】.
圣光和圣光折:跃,冷却是分开计算的.
如果学了安魂之灵……给自己套个安魂之灵!圣光和圣光折:跃一起释放!直接秒杀秦风.
哪怕刹那折光,都只能抵挡一次伤害,而她两个技能分开释放有两次伤害,而且是附加450%的黑属性伤害.
秦风现在防御很强!但是……元素抗性不强啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第114章:摸不清大神的思路
！
秦风现在全元素抗性,只有20%左右:.
这还是全套王者级装备的情况下.
哪怕想针对堆抗性.……是堆光明抗性,还是黑暗抗性拉克丝学了治愈之灵的话,两种属性伤害都有,而且伤害都很高!别看秦风平时跟三女相处很愉快,实际上,他从未放松过警惕.
这一世,他把所有人都视为假想敌.
毕竟最后的主神之战,谁也不知道对手会是谁.
无论是谁,他都必须有百分之百%的优势,压倒性的碾压才行!“安魂之灵.……
秦风足足考虑了好几秒种.
最后,终于决定.
【恭喜您送出九星9技能书,与拉克丝妹子亲密度增长520万!】送出去了!他这决定,有些出乎预料.
为什么明知道对自己有威胁,还要送出这本技能书是经过一星期的相处,终于开始相信妹子了吗相信拉克丝不会对自己不利不可能的.
他之所以送出这本技能书,只是因为,只要送出了这本技能书,拉克丝就对他没威胁了.
听起来是有点矛盾,但是……【当前与妹子总亲密度为:1.
亿】【亲密度等级达到:】【解锁:队伍里每个妹子额外提供50%全元素抗性加成!】全元素抗性叠加!在《诸神》,元素抗性和冷却缩减属性一样,不是简单的加减法,而是乘法叠加计算.
秦风本身有20%全素抗性.
加上队里三个3妹子,三层叠加50%元素抗性.
全部叠加起来的最终效果是……接近90%的全元素性!这效果太恐怖了.
要知道,这可是全元素抗性啊!其他玩家光是堆单一元素抗性,都堆不到50%,更别提90%了.
别的不说.
如果秦风刚刚就有这条增益的话,黑暗帝灵的黑暗喷吐,他都可以贴脸硬抗,这就是差距!什么雷电属性,火焰属性,光明属性,黑暗属性.……全加!秦风舒服了.
这样的状态下,只要他组三个3妹子,堪称是法师克星.
因为法师的技能全都是元素属性伤害.
除非后期法师能堆一套“元素穿透
属性的装备,要不然,根本就打不动秦风.
但那是后期.……想像一下,等到后期有法师能堆到一套元素穿透的时候,秦风已经发育到什么程度了难以想象!连秦风自己都有些难以想象.
因为他这一世发育速度,太快了.……
九星9技能书!拉克丝有些傻呆呆的看着手书,整个人还处于懵逼状态.
这应该是全《诸神》第一本九星9技能书吧大神对自己也太好了吧而且这【安魂之灵】技能的效果,也太恐怖了吧五秒5免死,并且附加450%黑暗属性伤害!这伤害也太高了.
一个圣光一万多啊.
如果暴击,甚至能打两万多.
跟一般状态下秦风的伤害都能比一下了,秦风不暴击的话,一次普攻也才六七千,,伤害.
当然,秦风现在暴击率超高,基本都是四倍暴击了.
算上暴击,秦风一个普攻还是有三四万的.
“这技能也太强了.
拉克丝心里着实有些慌.
这金发美女性格还是很不错的.
换成其他一些绿茶,舔女,现在恐怕已经恨不得主动贴上来了,哪里会想其他但拉克丝,秦风越是送她东西,,她越慌.
她从小家教很好.
信奉天上从不会掉馅饼.
但现在,秦风给了她一个大馅饼……她是吃还是不吃呢如果说之前秦风送的东西,,凭她家里的资产,还是能买得起的话.
这九星9技能书,就真是把她全家卖了都买不起了.
谁都知道这样一本技能书,要是挂到交易行,能卖出什么样的天价“学了.
秦风看了她一眼,很平静的说,这是命令的语气.
他当然不会让拉克丝把这技能书拿去卖了.
他要确保,对自己有那么点点威胁的东西,,不能落到别人手里.
而且,万一别人学了,用来对付自己队里的妹子怎么办很难受的!“哦.
拉克丝内心十分纠结.
但秦风一说话,她就控制不住自己的手,一下子学习了【安魂之灵】技能.
“哇,小清,以前我从来没见你这么听话过.
夜蔷薇有些惊讶.
“我也不知道怎么回事呀.
看着自己技能栏多了个九星9技能,拉克丝泪流满面.
以前她哪会听别的男人的话特别是遭到别人送礼的情况!她人美身材好,不管……
在国外还是国内,到哪儿都有一堆男人追.
送礼物什么的,压根就稀松平常.
但那…些礼物,她从来不收.
甚至送豪车的都有,她都没心动过,除了……老爸的,她根本从未收过其他男人的礼物.
但是……为什么在大神面前就不一样了呢一开始秦风送她东西,,她也是拒绝的.
后来就习惯了.
但现在.……九星9技能书啊!这真是把她卖了都还不起人情了.
“大神难道想追我
金发美女一颗心扑通乱跳:“要不是想追我,怎么会送我这么贵重的技能书老实说,大神除了……有些直男,其他方面都很棒啊.
又帅,又让人有安全感.
“可是.……他到底是不是在追我
“不太像啊!如果送东西就是.……追女生的话,大神也不可能同时追我们三个呀……
她实在是摸不清秦风的思路了!这个男人,太奇葩了!心里到底怎么想的她太纠结了,就像浑身有蚂蚁在挠痒痒一样,所以她决定试探一下:“大神,我回国新买的家具到了.
要不你来我家,帮我搬运一下
哇,好大胆!夜蔷薇在一旁眼睛都直了.
竟然直接就让男人去自己家了这什么意思,几乎明摆着了呀!听到拉克丝这么说,夏樱妹子下意识的竖起了耳朵,有些紧张.
“没空,不去.
秦风冷漠的回答.
拉克丝漂亮脸蛋儿一下子就垮了下来.
看,大神根本对我没意思啊!那送我九星9技能书究竟是什么意思啊!实在摸不清大神的思路!————————今天第三更到还两章要晚一点了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第115章:黑暗帝灵触媒
！
其实秦风很单纯的.
就为了提升一下亲密度而已……在神塔开放挑战之前,他能获得的提升有限.
现在把亲密度提升上来,解锁全元素抗性,让他能够做到更多的事情!“神塔挑战,是在单人独立空间.
“组队增益肯定会失效,到时,肯定是开启独狼模式挑战.
“但在这之前,还可以继续提升一下.
秦风看了眼时间.
距离神塔挑战正式开放,还剩下四个多小时.
够用了.
“蔷薇,把食骨游荡之灵的行进路线图发给我.
秦风直接对夜蔷薇吩咐.
“嗯.
夜蔷薇也没多问,直接将最近观察到的白金级“食骨游荡之灵
的游荡路线,发给了秦风.
秦风看了一眼,就能确定这去过哪些地方.
都是人迹罕至的埋骨之地!而每次前往埋骨之地之后,都会回到同一个地方.……那个地方,就是……食骨之灵的巢穴!确定了以后,秦风继续查看黑暗帝灵掉落的物品.
【黑暗帝灵触媒皇者级:暗黑触媒,4充能.
每使用一层,便让自己处于“黑暗虚无
状态,持续2秒.
暗虚无期间,有90%概率免疫任何伤害,并让攻击自己的敌人遭受“缴械
“沉默
效果,持续12秒.
】一个恶心人的触媒!秦风直接将其装备上,换下了用了许久的骸骨触媒.
骸骨触媒的充能叠加攻击力,但对于现在的秦风而言,攻击力高低已经影响不大了.
毕竟骸骨触媒使用充能,只对他本体有效,而不提升他分身的伤害.
但黑暗帝灵触媒就不一样了!这是一个极品保命触媒.
4能,每一层能持续2秒的黑暗虚无状态,在这个状态下,有90%概率免疫任何伤害,还会反弹持续超长的“缴械
“沉默
效果!在中,这触媒常恶心.
而秦风得到之后,主要是用于应对神塔挑战.
一枚皇者级触媒,相当于一个极品技能了,而且还是多层充能,可以无视冷却,连续使用.
所以在中后期,有一枚极品触媒,甚至能扭转战局.
【黑暗帝灵之履皇者级防御+52.
附加属性:移动速度+24%,免暴率+19%,免暴率+20%,风抗性24%.
需求等级20】这双鞋对秦风提升不小,主要是两条免暴率属性,相当极品.
虽然风抗性属性有点烂,但前面三太好了.
穿上!防御力:10他的防御一下子又涨00点,并且免暴率直接达到了120%.
也就是说,其他玩家哪怕有100%暴击率,都无法对秦风造成暴击!换下来的王者级长靴,秦风直接丢给了夜蔷薇.
【废土长靴王者级防御+39.
附加属性:移动速度+19%,移动速度+18%,爆伤减免+18%.
需求等级24这是秦风前两天刷小怪的时候,融合出来的.
属性还算不错,两条移动速度,一条爆伤减免,用来打架是极品.
可惜对秦风没用.
反正……现阶段没人能对他造成暴击,爆伤减免就相当于是废属性了.
倒是……两条移动速度,秦风有些不太舍得……但相比起来,肯定是黑暗帝灵之履更强一些.
要知道,神塔的小怪都是有暴击率的!免暴率属性,对于……挑战神塔很有用.
除了……长靴之外,黑暗帝灵还掉了件不错的装备,是给夏樱的武器.
【黑暗帝灵长枪:皇者级攻击力+13.
附加属性:攻击速度+79%,分裂攻击+48%,攻范围+15%,附加技能“虚无重击
.
需求等级20】【虚无重击:以长枪沟通虚无之力,对目标进行一次重击.
重击伤害280%,并附带120%的吸!冷却7秒.
】攻速!攻击范围!分裂攻击!都是近战职业很需要的属性,同时虚无重击是短的吸血技能,有这个技能,平时刷怪都不用奶妈了.
秦风也想要吸血属性的武器,可惜一直没出.
这种武器还是相当难得的.
【恭喜您送出皇者级装备,与夏樱妹子亲密度增长504!】能提升妹子战力,加她们刷怪效率的东西,秦风向来是不吝啬的,反正……威胁不到自己就行,还能增长亲密度.
“谢谢.
夏樱收下长枪,有些爱不释手的样子.
对于……秦风送东西,她现在都已经习惯了.
起先她内心还是拒绝的,毕竟平白无故收别人东西,不太好.……但后来她就直接接受了,因为她知道,拒绝没用!“不用.
秦风吐出了两个字.
然后他望向这片孤寂原野的深处……是时候看看这白金级的极限试炼是什么了!“希望来个简单的.
秦风心里想着.
毕竟现在距离神塔挑战开启,已经只剩四个小时.
时间紧迫!他骑上了幽灵骨马,往前方跑了一段,发现了一片黑暗虚无之力,凝聚成的迷宫.
迷宫中有机关,并且难度很高,但对于秦风而言……相当于是送的!秦风想了想,这迷宫还是可以带三女一起通过的.
现在三女的极限积分太少了,虽然首通只有自己能拿,但给她们弄点极限积分,也不错.
至少让她们把第五第六个技能槽位都开启出来.
“都过来,跟着我走.
秦风把三女都叫了过来,并且让分身先行,开始探索迷宫!……十分钟后.
【恭喜您通过了“极限试炼白金级
!获得8点极限积分.
】【恭喜您获得奖励:极限灵粹7,改造灵粹9】【恭喜您达成了“极限试炼白金级
首通!获得80点极限积分.
】极限积分够了!扩展第七个技能槽位!学习【影爆】!一系列操作,在秦风手下一气呵成.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第116章:苟的还不够
！
秦风的技能槽位,扩展到了七个7.
而且七个技能槽位都已经打满了技能!其中任何一个技能,给了其他玩家都能让他们战力翻倍,而这样的技能,秦风足足学了七个7.
【暗影镜盾】85%伤+控5秒.
【刹那折光】持续0.
1秒的无敌+弹.
【十字:背刺】,【刀光之影】,【影爆】,三个3高星的输出技能.
【诡暗之雾】释放黑雾,提升物理闪避率的生存技能.
【遁入黑暗】核心爆发输出技能,兼具绝佳的保命能力.
组合起来,让秦风的刺客已经成型了.
还差最后一个技能槽位,需要100点极限积分,外加100枚极限灵粹,这需要的时间就有点久了.
不过秦风已经把极限灵粹都买满了,不但买满了,还多买了六千枚.
“现在灵粹神品商城内,极限灵粹已经涨价到105金.
“才短短几天就涨了5%,这投资收益率可不低.
秦风虽然金币多,但金币消耗量也大.
光靠平时打装备的话.……总觉得,不稳妥!让人不够……安心!所以他还进行了投资.
那么多金币放身上,不投资不是浪费了购买极限灵粹,就是……最好的投资手段!秦风花六百万金币买多了六千枚极限灵粹,相信不久之后极限灵粹的价格就翻倍了.
这东西的价格稳步上涨.
很多有投资头脑的玩家,都不会错过这个机会.
可惜一枚极限灵粹就是.……100金币,相当于十万华夏币,一般人还真囤不起.
眼看极限灵粹涨了5%,秦风也不着急.
这东西以后涨的更快!他不可能现在就卖掉,甚至还打算多买一些.……“你们先去暗源城,准备神塔挑战吧.
“我自己去打.
秦风对三女说完,便捏碎了一枚传送灵粹.
他去找白金级,食骨游荡之灵了!对秦风而言,这类单挑是最合适的,叫人帮忙不但没用,还可能把局面弄糟糕.
食骨之灵族群的巢穴,他现在是不敢去找的.
但一个白金级的食骨游荡之灵,已经能打了!这就是他为什么着急把亲密度提升到下一阶段,开启全元素抗性增益.
因为神塔挑战马上降临了!多打一个白金级,就意味着自己实力能变得更强,兴许就能多挑战好几层的神塔了.
三女一头雾水.
神塔挑战,究竟是什么大神也不跟她们讲解讲解!“大神不讲,咱们也别问了.
拉克丝温柔体贴的说:“万一大神也不知道呢,问不是很尴尬.
“我倒是觉得,这游戏就没有大知道的事.
夏樱抿了抿嘴唇,一句.
她抚摸着手中的黑暗帝灵长枪:,看得出来,她对这武器十分喜爱.
皇者级武器啊!外界玩家根本就不可能拥有的.
也只有大神能打到这样的极品装备.
“走吧,咱们先去暗源城.
夜蔷薇捏碎了一枚传送灵粹.
暗源城,是亡者小镇所属区域的城池.
暗源城的区域,包括了亡者小镇在内的十多个小镇,按照地理位置的话,囊括了华夏一个省的区域.
一个新手小镇,就相当于一个市.
传送到暗源城,需要一百金币购买传送灵粹中品.
相当于一万华夏币!但对于很多玩家来说,这点钱还是花得起的.
所以现在的暗源城内,已经有不少玩家聚集了,都是来自周边十多个小镇的玩家.
暗源城周围,有不少20多级的刷怪点,不少玩家都直接以暗源城为活动中心了.
“那就是神塔
“看起来只是虚影,是因为还没开放的缘故吧.
三女相继来到暗源城.
抬头便发现一座极其宏伟壮观的神塔虚影,矗立在暗源城的中央!现阶段,论坛上所有玩家都在对神塔挑战的规则,进行猜测.
无数顶级玩家,正在摩拳擦掌的准备.
包括……“诶,你们看,是赵烈.
夜蔷薇忽然朝一个方向指了指.
“还真是.
拉克丝看了一眼,有些郁闷.
她总觉得,见到赵烈就没好事.
夏樱看了一眼,紧握了一下手中的长枪,要是大神在的话,可能上去就把那家伙干掉了吧要说最讨厌赵烈的,毫无疑问就是……夏樱了!要不是和赵家的联姻,她也不至于一个人偷偷跑出来,她完全不想嫁给赵烈的.
“不过这也让我遇到了大神……
夏樱有种:因祸得福的感觉.……
赵烈很郁闷!非常郁闷!本来他还觉得,自己已经发育起来了,能光明正大露面了,打个白金级裂隙出出名,再组建龙腾公会.
结果还是被专业带妹升级打爆了!他痛定思痛.
“不是敌人太强,而是我苟的还不够.
“继续苟!
“那家伙如此锋芒毕露,肯定得罪很多人.
“而我,安稳发育就行!
“早晚有一天能碾压他!
“就像他现在碾压我一样.……
赵烈在暗源城的神塔虚影下,做着准备.
忽然,他身边美女牧师安安朝着一个方向指了指,吓得花容失色:“是,是那三个女人!
赵烈一愣,然后就见到了夏樱三女的身影,刚好见到她们朝着这边望过来.
顿时让他脸色一沉.
她们三个3出现了那刺客呢“快走,换地方!
赵烈非常怂!他现在只想苟住发育.
“不过有个事挺奇怪的.
每次见到那女骑士,总觉得,在哪里见过
赵烈有些疑惑.
美女牧师安安吃醋了,不爽的说:“你是喜欢她那双长腿吧我哪里比不上她了
“没有.
赵烈摇头:“只是看她身材,总觉得,有点熟悉.
“还说不是就盯着人家身材!
牧师安安发嗲起来了.
队伍召唤师和法师面无表情的捏碎了传送灵粹.
赵烈的私生活太乱了!他们压根不想多管,更不想见安安发嗲,这太要命了,让人想吐.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第117章:哈利妹子，人如其名
！
黑雪城外,埋骨枯林.
一只巨型白金级,食骨游荡之灵,其半透明灵体身躯,在枯树林中游荡着.
在脚下,有数百具尸体.
黑雪城,是绝墓小镇所在区域的主城.
绝墓小镇的玩家数量太多了!所以现在黑雪城,隐隐成为了华夏游戏区的第一主城.
玩家多,野外就乱.
食骨游荡之灵的发现,让不少公会都趋之若鹜,可惜根本没任何人能扛得住这白金级的攻击.
单体光束!群体光柱!碎骨爆裂冲击波!这白金级随便来几个技能,就几百几百个玩家的杀.
一个清纯妹子在黑雪城内复活了.
她游戏名“闪电大侠
,所属公会国风英雄,并且是公会管人事的.
在她身边,还有许多国风英雄公会的玩家,一个接一个复活起来.
“会长,我觉得这不是我们能打的.
清纯妹子闪电大侠都快哭了.
她死了第二次了!已经掉了1点全属,简直血妈亏!“会长,我也建议我们放弃.
“咱们黄金级勉强能打打,这白金级,完全不是一个层次的.
国风英雄的玩家们,纷纷望向站在他们中间的一个女玩家.
这女玩家……身材极其火爆!她穿着一套剑客.
皮甲,紧贴着她迷人曼妙的曲线,一双大长腿极其诱人,关键是她的身材,让人看一眼就完全挪不开视线了.
国风英雄会长.
剑客……
:哈利波特别大.
她有着一头.……大波浪的长发,风味成熟,给人一种女英雄的风姿.
毕竟是公会会长,而且是大公会的会长.
光靠气质就能让公会所有人都乖乖听话了!“是你们太菜了.
成熟妹子会长正破口大骂:“那群…体光柱那么好躲,给你们0.
5秒反应时间还不够
“还有那冲击波,冲击波过来的时候跳不就行了,怎么会中技能死一群蠢货!
她操作很好.
超级好!反应速度极快!刚刚围攻食骨游荡之灵的时候,她完全没失误过!就没中过技能.
但她公会的人死完了,让她心灰意冷,直接主动撞上去自杀了.
毕竟公会人都死了,自己身为会长,狗活下来不太妥当.
但喷还是要喷的.
自己公会怎么就这么多彩笔公会一群人,被她喷的体无完肤,,低头沉默.
不敢说话啊!只有清纯妹子“闪电大侠
,跟会长认识好多年了,才有些弱弱的问道:“那会长,咱们这还打不……
“你们还想送死
哈利妹子反问了一句.
“行,那就不打了.
闪电妹子领会了她的意图,立刻.
宣布了下去.
“诶等等……
这时哈利妹子看到了一个人,她那双漂亮的大眼睛,就像是会闪光一样,直接盯上了那人.
专业带妹升级!他骑着他的幽灵骨马出现了!“你们在外圈守着,别让别人进来打扰我们打!
哈利妹子想也不想,直接召唤出了自己的小白狼坐骑,朝着幽灵骨马追了上去.
国风英雄公会众人,全都面面相觑.
守着打扰我们“会长要喊上那个…带妹去打
“哇,这也太幸福了,我也想跟会长双人打.
“得了吧你,就你那操作,进去秒躺,会长会看得上你
“都醒醒,干活了,没听到会长说的守好外圈,把其他公会的人都清了!
……
国风英雄是个大公会.
秦风上一世没怎么打过交道,但对这个公会印象还是挺深刻的.
主要在于其会长,哈利波特别大.
这是个操作顶级的女剑客..
在上一世论坛上,从外貌,气质,身材到战力操作,加在一起的美女综合排行榜上,她始终排在前三.
要知道秦月也才勉强进前十.
就这还是因为有秦风带着,给了她不少硬实力上的加分,例如装备,技能,血统之类的.
而哈利这个女人,几乎是全方面碾压秦月!唯一有点让人顶不住的是她的性格,太强势了.
据说没有男人能够驾驭她!因为绝大多数男人都打不过她.……“大神,你来打白金组个队呗,我操作不拖后腿,按:伤害占比分配.
秦风正往城外跑,哈利妹子骑着小白狼,腰间挂着长剑,便追了上来和他并驾齐驱.
秦风看了她一眼.
这女人.……骑马的动作很是撩人,一头.……大波浪让她显得英姿飒爽,挺着胸,一脸的自信.
“哈利妹子,人如其名啊.
秦风打趣了一声.
哈利波特别大!这可不是…随便说说的.
“大神还挺平易近人的嘛.
哈利妹子一点没怪他的意思,反而爽快一笑:“怎么,喜欢我这类型的
“不敢不敢.
秦风实话实说.
“别呀.
要是能收服我,我也很温柔的.
妹子轻轻抿了抿红润的嘴唇,露出一个魔鬼般的笑容.
温柔我信你个鬼!而且,收服这两个字说的很有味道了,这是把自己当成宠物了太诱人了!可惜……秦风对这个女人还不了解虽然上一世和她接触不多,但终究还是接触过几次.
当时他已经和秦月在一起了,这妹子都能当面挑逗他,撩拨他.
胆子很大!但别以为她是认真的!她就是.……闹着玩,拆散一对是一对的那种.
如果真以为她在撩人,会被她整的很惨.
明人不说暗话,这个女人,是在秦风的名单上的.
别以为是什么泡妞名单,很正经的,是敌对名单!“有资格报名第一期主神之战的,就那么几十个人.
“这女人是其中之一.
“必须小心防备.
上一世没碰到她.
但这一世,谁也说不准.
毕竟这一世,秦风会把秦月打压得没有报名主神之战的资格!谁会成为秦风的对手,很难说.
任何有可能的对手,他都必须警惕!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第118章:这个男人，好强
！
秦风没有把哈利妹子直接打垮的想法.
这世界人太多了!就算打垮了她,还会有别人上位.
“与其.……面对未知的对手,还不如面对熟悉的对手.
秦风嘴角微翘.
但这并不意味着他会任由哈利这样的对手发展.
只要有机会,还是要稍微打压一下的.
虽然只是一点点细节……但到最终主神之战降临时,那一点点细节,就会影响到全部.
“组队就不用组了,你跟我一起打吧.
秦风骑着幽灵骨马,已经离开了黑雪城,朝着埋骨枯林飞奔而去!哈利妹子也不甘示弱,迅速跟上.
可惜她的小白狼,移动速度只有570,比幽灵骨马慢了一点.
她的操作也不错,小白狼的驯服完美度达到了99%,稍微失误了一点点,但影响不大了.
这就是顶级天赋的玩家!能够在现阶段,就接近人类极限的存在!夏樱她们虽然操作也很好,但,目前跟这个层次的还是比不了.
很快,二人进入了满是尸体的埋骨枯林.
国风英雄的玩家们,纷纷来到埋骨枯林周围,将整片区域都包围起来,不让其他任何公会进去打扰自家会长.
不少男性玩家,看着秦风跟哈利双双冲进了小树林,都是一脸的羡慕嫉妒恨.
要知道哈利可是这公会不少人的梦中情人!可惜哈利对他们根本瞧不上眼.……
“稍等一下.
秦风远远的见到了巨型食骨游荡之灵,先是拐了个弯,杀起了一旁的小怪,攒分身.
很快,十个10快乐情绪分身凝聚出现!他又去找一堆小怪攻击自己.……于是四个44愤怒情绪分身,也凝聚出现!最后换上骸骨触媒,把三层充能全都使用掉,让自己回满了血.
战斗状态不可以更换,装备,触媒,技能等等.……,所以秦风在与开战之前,就做好了全部准备.
回满血后,秦风换上了黑暗帝灵触媒!“上吧.
秦风带着十四个分身和本体,,直接向冲了过去.
食骨游荡之灵白金级:生命值980万!十字:背刺!十字:背刺!四倍暴击!四倍暴击!……秦风带着分身直接冲上前哈利妹子解除了坐骑,见状没有任何废,向了.
她疾行奔走,一剑刺出,毕露!才刚行动起来,极品身材更被展现的淋漓尽致.
【锋芒四星44技能剑客.
放5道锋芒剑气,命中同一目标时伤害倍数叠加.
第一道剑气造成120%攻击伤害.
冷却360秒.
】暴击!暴击!暴击!暴击!暴击!五道剑气,总共造成了五万多伤害!堪称恐怖的爆发!虽然跟秦风十五个分身瞬间百万伤害相比起来,还是不够看,但要知道……这个女人,她可是纯粹凭借自己的实力,做到的这一点!秦风看在眼里,眼皮子微微一跳.
这女人,不愧是被他列入名单的存在.
这伤害,比赵烈之流要强得多了.
“五道剑气,全部暴击,可见她暴击率已经达到了100%.
“不过,并非常驻的100%暴击.
“她的手腕上,散发着红光,说明她开启了某个增加暴击的技能.……五秒5后,红光消失了.
“也就是说,在这五秒内,她的暴击率增长.
锋芒,是剑客.
极强的单体爆发技能,甚至中后期能秒人!哈利这才四星的锋芒,就已经如此强大.
如果是满星的锋芒,总共13道剑气,一道比一道叠加120%伤害,爆发伤害堪称恐怖.
当然,现在,这技能对秦风没有威胁.
秦风可以轻松应对.
而秦风感慨这妹子强的时候,这妹子心里更是震撼.
“这个男人,好强!
一波一百万伤害的爆发,紧接着就是一个分身一次刀光之影!血量直接就打掉了20%!“但他利用分身输出,一旦放技能,这些……分身都挡不住.
她不知道分身是怎么操作的.
但总不能自动躲技能这么智能吧如果需要操作的话.……要是秦风能同时操控这么多分身连同本体,一起躲技能,那也太神奇了.
而事实上……秦风就是……这么神奇!“群体光柱!
食骨游荡之灵遭受重创,顿时单脚踏地,地面上出现一个又一个白光,在0.
4秒延迟之后,从白光中涌出一道光柱,直冲天际.
整个埋骨枯林范围内,全都被冲天白光笼罩!这白光伤害三万以上.
现阶段基本没有任何人能够硬抗,只能躲闪.
“反应时间好像变慢了.
哈利妹子身形灵巧,扭腰躲开了好几道脚下的白光,对感觉到了技能的一点点变化.
之前她带队打的时候,群体光柱反应时间是0.
5秒.
现在直接减了0.
1,变成了0.
4.“跟血量有关
“血量越少,给人的反应时间就越短!
哈利妹子都感受到了压力.
0.
反应时间,当充裕,在她看来是个人都能反应过来才对.
但如果时间缩短.……变成0.
1秒呢她不确定自己能否反应过来!这让她有些跃跃欲试,脸蛋儿有些泛红.
“碎骨爆裂冲击波!
继续释放技能.
在埋骨枯林的地下,埋藏着不少枯骨,这些……枯骨在这一刻,彻底粉碎!每一具粉碎的枯骨,都连续释放出三道森白色的冲击波,朝着周围50米范围扩散.
这技能伤害也超高!中者必死.
而此时.……全场满屏都是森白色的冲击波,因为埋骨枯林的地下,枯骨实在是太多了.
至少有上百个枯骨直接爆碎!秦风和哈利几乎都被冲击波包围.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第119章:我看起来像二百五吗
？
面对四面八方传来的冲击波,秦风全神贯注.
森白色冲击波是从地面扩散.
每当有冲击波来到自己脚下的时候,秦风就一个跳跃,轻松躲开……本体,很轻松,分身却不容易!甚至在哈利的眼里,秦风的分身这一波就应该死光了.
然而.……秦风的分身,也在他操纵下开始跳跃!他掌握着技能释放的节奏,一个分身都没有落下,竟然全躲了!性感妹子一下子就震惊了.
“这是什么操作
“人类真的能做到这样的程度
妹子甚至都怀疑秦风使用了外挂!但《诸神》这款神秘游戏,怎么可能有外挂接下来!碎骨爆裂冲击波,几乎每时每刻都在释放.
不断有冲击波扩散出来.
所有人必须在输出的同时,躲冲击波,并且每隔31秒,就释放一次群体光柱.
给人的反应时间越来越短!而且森白色的碎骨爆裂冲击波,也不断横扫来去.
在这种情况下,哈利感觉自己连普攻都没时间去放,专注躲技能都已经要命了.
技能很简单!但是对反应和操作的要求,实在是太高了!特别是血量下去之后.
起初,哈利妹子觉得这很简单,什么技能她都能轻松躲掉.
但跟秦风一起打之后,她发现.……哪有那么简单很快,血量下降到了50%!她更不可能输出了!压根没有输出空间啊!全场都是冲击波,每时每刻都在跳跃躲技能,还得时刻防备群体光柱.
这让妹子前所未有的认真起来.
“这个男人能做到的,我也能做到.
“而且他还操作了十多个分身……差距好大.
妹子眼里闪烁着崇拜.
秦风伤害高,她不会太在意,毕竟那是装备属性的差距.
但是秦风操作这么恐怖,就让她打心底里崇拜了!这还是她遇到的第一个,能让她产生崇拜情绪的男人.
“找男人就得找这样的!
“不过,我也未必会输给他.
哈利妹子性格十分强势,越是见到秦风厉害,就越是激起了她的好胜心.
在伤害上,她已经注定比不上秦风了.
但在操作上,她不承认自己会输给秦风.
走你!突然.
秦风的一个分身来到她身.
趁着她一个翻滚躲开群体光柱的时候,将一道森白色光束引到了她的旁边.
看上去就像她自己翻滚到那光束上去了一样.
“哈
从手掌释放出白色光柱,直接将她笼罩.
!很幸运,她死的方式和之前夜蔷薇一模一样.
这光束是单体攻击,可以在极限0.
1秒时间内躲.
之前一直是秦风的分身在交替拉仇恨,不断吸引光束攻击自己.
这是的普攻,也是极难躲闪的技能.
如果反应不够快,多少人都是团灭.
而秦风.……不但操控分身躲闪,更是趁机把这光束引到了哈利妹子身边.
“噗呲
一声,成熟性感的妹子倒下!关键是,妹子压根不知道自己是被秦风算计的!她的感觉,就好像自己躲技能的方向不对,自己侧闪到了的攻击上……这让她一下子泪流满面.
操作失误了!接下去她只能看着秦风表演了.
她的死亡,没有给秦风带来任何影响.
血量稳定下降.
技能越来越频繁,场面更加混乱,甚至在30%血量以下,碎骨爆裂冲击波,变成3的了!不再仅限于在地面扩散!而是开始朝着半空中扩散.……“这,%血前,有个浮空技能的法师很好单挑.
“但30%血之后,得看操作.
满屏都是森白色的爆裂冲击波,环绕着周围00米的范围.
秦风依旧是一个分身都没死!遁入黑暗!刀光之影!本体,加十四个分身,终于出手,在遁入黑暗的双暴加成下,秦风的爆发达到了顶点.
瞬间打出了两百万的爆发伤害,把最后血量清空!随着一声呜咽,巨大的身体,在埋骨枯林中缓缓倒下,重重砸落在枯树林中,扬起一片尘土和枯叶.
全场的森白色冲击波,缓缓消散开去.
最终,秦风将分身遣散,只留下自己本体,,上前去摸的尸体.
这一幕场景,让躺在地上的哈利妹子久久不能平静.
她看清楚了.
在最后阶段,那森白色的冲击波几乎遍布全场.
能让人躲避的空隙,只剩下不到1%,甚至空中也有,不再是随便一跳就能躲开的了.
侧身!翻滚!下蹲!所有分身都做出不同的动作,躲闪着全场冲击波,竟然,完全没有任何失误!对于……强大的男人,她天生崇拜.
不过一直以来都没遇到过……关键她自己太强了,华夏游戏区操作!就算其他同样位列的男人,也没有让她真正敬佩的,也就是跟她差不多而已.
但现在.……她感觉自己被秦风碾压了!这是个能碾压自己的男人!这让她.……忍不住有些心跳加速,美眸中都泛起了桃花.
“以前没有过这种感觉.
“我这是想恋爱了
“会长有点当腻了,会长夫人怎么样
妹子很快摇了摇头.
平时很大胆的她,到这时反而拘谨起来,万一提出来被人拒绝了怎么办算了,先加个好友吧!……【玩家“哈利波特别大
请求添加好友!】秦风点击同意.
他哪知道哈利妹子的心态虽然接触过,但又不熟.
事实上跟秦月在一起后,他就没怎么接触过别的妹子了,一来没什么必要,二来,也是怕秦月会吃醋什么的.
现在想来,是真蠢!“美女,这掉落价值五万金币.
按照你0.
5%的伤害占比,我得给你250金.
秦风给哈利妹子私聊过去.
他所获得的东西,价值,起码……五百万金币.……给个250,也无所谓!毕竟是事先约定好的.
没想到妹子好像生气了.
哈利波特别大:“我看起来像二百五吗没脸要,送你了.
.
伤害占比!她哈利大美女,堂堂华夏游戏界操作,何时打出过这么羞耻的伤害没脸了没脸了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第120章:融合，帝者级装备
！（4/5）
不要了秦风一想,也行,无所谓.
好歹两万五华夏币呢,当一年公寓租金了.
“你这次死掉属性了
秦风换了个话题.
“掉了.
管他呢.
大美女完全不在意的样子.
这大大咧咧的态度,让秦风都有些叹为观止,不愧是哈利会长,够洒脱!这性格,秦风还是挺喜欢的.
加上她的极品身材着实令人血脉喷张,谁要是镇住她的性格,把她娶回家当老婆肯定是很爽的.
可惜,秦风感觉自己镇不住她.
或者说,按:她的性格表现,这世上恐怕没有男人能镇得住她.
“大神,神塔挑战马上要开启了.
要不就在黑雪城,咱们一起
美女发出了邀约.
“行.
秦风答应下来.
对他来说,在哪里进行神塔挑战都是一样的,反正……排名都是全球排名,挑战也只能单人进行.
左右是要等时间,跟美女一起等,好像也还不错.
跟这个女人多亲近,没什么坏处.
越熟悉这个女人,未来对付她就越容易!最好能掌握一些她的弱点之类的,就更好了……
黑雪城,城北仓库.
秦风在整理刚刚白金掉落的物品.
毕竟是首杀掉落,价值连城!六件皇者级装备!三本八星8技能书!一枚皇者级光明触媒!身材惹火的剑客.
妹子跟他并肩站着,看起来十分亲密的样子,让周围玩家们十分羡慕.
国风英雄会长,哈利大美女,常玩游戏的人都知道,也都很垂涎.
但从未听说这美女和哪个男人走得这么近的.
现在……专业带妹大神!那个刺客大神,竟然勾搭上了哈利大美女“对于..这个游戏,你有什么看法
秦风一边整理装备,一边随意的问了句.
《诸神》将改变世界.
这个问题,涉及一定的世界观了!得知对方对这个游戏的看,或多或少能推测出对方在现实生活中的一些状态,对秦风了解对方也更有帮助.
妹子压根不知道秦风在打探自己.
她对秦风是有防备的,但就这个来说,她并不觉得这会暴露出自己什么.
于是她思索了一番,自己的看法:“我家里还算有点势力,各方面都传来消息,这游戏已经不受掌控了.
“如果只是游戏的话,我倒不担心.
但它要是真的影响现实……说实在的,我有点害怕.
害怕秦风有点惊讶.
这个气场强大的女人,竟然也会害怕当然这也从侧面说明了,这女人现实条件不错,所以才会害怕游戏的出现,会影响到现实世界的权力分配“我担心我爸妈.
妹子毫不…遮掩的私聊说:“昨天起,我就让他们都进游戏.
可他们推脱公司太忙,抽不开身.……其实他们不是真的忙到一点时间都没有,只是真的玩不来游戏,就算进了游戏,恐怕也发展不起来.
“他们不重视这个游戏
秦风问.
“重视,十分重视.
妹子摇了摇头,叹了口气:“甚至已经开始大规模囤积金币,相信和他们一样的大商人很多很多.
但他们自己玩不来游戏啊,如果游戏属性能转化到现实的话.……
只依靠财富的话,迟早会被淘汰.
这一点,秦风非常清楚.
《诸神》,年轻人占主力.
年纪偏大的,真玩不来这种游戏,顶多只能砸钱让人带着升升级,但想要获得转化属性的神性粉末,难度极高.
那可不是靠金币就能买到的东西,.
“弱点,父母.
秦风成功探查到一条有用的讯息,将其记在了心里.
可惜他并不知道,这妹子现实中是什么身份,自然也不知道她父母是谁.
“说出来不怕你笑话.
妹子接着苦笑说:“我们家仇家不少.
如果真的发生变故,那变故就大了……对了,大神你对这个游戏的理解,应该比我要深刻吧对这个游戏,你怎么理解
她说这么多,实际上就是为了这个问题!秦风很显然和一般人不一样.
不管……
从哪个方面看,他对游戏的理解.……超出常人.
妹子说出那么多自己的讯息,其实也就是在尝试拉近距离,然后从秦风嘴巴里套出有用的消息.
至少,秦风是这样认为的.
那秦风就不可能给她透露什么东西了.
但善意还是要表示一下的:“我对这个游戏,倒是……没什么特别的理解.
反正……我现实就是个普通人,我只知道,只要我足够强,不管……
发生什么变故,我都能应对.
妹子惊了.
这句话好有道理!只要我足够强,就不怕任何变故.……就算游戏影响现实!游戏属性转化到现实属性!只要自己够强,担心什么呢别人能转化,自己也能转化!她有种:豁然开朗的感觉:“不愧是大神,这话很有道理.
只要她足够强,发生变故又如何有人来欺压她的家庭,她完全能凭借实力怼回去!她有一家公会.
她战力顶尖.
如果她这还担心的话,其他人还要不要活了“看来,之前是太担心家人了,导致我思维都不清晰了.
妹子暗暗警惕.
所谓关心则乱,让她考虑问题的角度都便复杂了.
看着妹子眼里感激的神色,秦风有些莫名其妙.
自己说什么东西了吗就说了句废话啊!这话在论坛上都被人传遍了,结果从他嘴里说出来,怎么就让一个大美女感激起来了秦风有点莫名其妙.
妹子还在:回味.
而秦风,看了眼背包里的八件皇者级装备……是时候在装备上再度突破了.
融合!【恭喜您融合成功!】【您获得了游荡虚灵之戒帝者级!】【您获得了暗影地狱皮甲帝者级!】看无下划线版小说请下载飞卢小说
第121章:他居然答应了
！（5/5）
【游荡虚灵之戒帝者级技能强度+66%.
附加属性:攻击力+66,黑暗抗性45%,虚无性42%,深渊抗性43%,爆伤减免40%.
需求等级35】【暗影地狱皮甲帝者级防御+98.
附加属性:生命值+80,体质+22,梦境抗性42%体质+21,免暴率+39%.
需求等级35】两件帝者级装备!戒指属性不太行,但可以用改造灵粹洗属性.
秦风直接用改造灵粹,重置了一下游荡虚灵之戒的属性.
戒指是很好的攻击类装备,有两枚2属性好的戒指,对输出提升是巨大的,甚至翻几倍都有可能.
足足花了三万枚金币.
给游荡虚灵之戒重置了23次属性!终于出现了一个极品属性.
【游荡虚灵之戒帝者级技能强度+66%.
附加属性:暴击伤害45%,暴击伤害44%,暴击率25%,暴击害48%,物理穿透120.
需求等级35】极品属性!三条爆伤,一条暴击,外加一条物理穿透.
要是戴上这枚戒指,秦风的伤害,至少能翻一倍.
可惜……这两件装备都是3级的装备.
秦风现在穿不上!“算了,先放着.
秦风只能把装备先扔进仓库吃灰.
食骨游荡之灵是3级的,掉的装备当然是35级的,穿不上很正常,秦风早有准备.
但技能书和触媒,却没有等级需求.
接下去才是重头戏.
三本八星8技能书,其中一本是刺客的!【恩赐解脱八星8技能书刺客技能.
被动:任何攻击有28%概率造成双倍伤害,且无视护甲.
主动使用:下一次普攻无视护甲,且攻击范围+28%,额外附加120%暴击伤害,冷却5秒.
】超强暴击技能!这技能可以说是暴击刺的核心技能,掉落率极低.
别说八星8的了,就算是一星的恩赐解脱,都能在市场上卖出天价.
上一世,一百个暴击刺里面,拥有恩赐解脱技能的差不多只有一个.
其最关键的属性在于,无视护甲.
后期哪怕是法师,血统神器配好,防御也是很高的,所以无视护甲属性效果逆天.
还有个超短的强化普攻效果,且无视护甲,附加攻击范围和爆伤,效果可想而知.
秦风几乎没怎么考虑,直接把【诡暗之雾八星8】技能遗忘掉,并收集到了记忆灵粹里,返还成了一本八星8技能书.
然后把【恩赐解脱】替换了上去.
剩下两本八星8技能书,一本剑客.
的,一本弓手的.
【凌空狂杀剑八星8技能书.
凝聚64道剑气,轰击一片区域.
每道剑气造成155%伤害.
击中多个目标时,伤害将会被分.
这是单挑神技!直接64剑气,每一道都是155%伤害,秦风都挡不住.
他不可能把这技能书卖掉.
至于身边性感成熟的美女,秦风更不可能卖给她,宁愿把技能书放在仓库吃灰!还有本弓手技能书,自然也是同样的道理.
【虚灵触媒皇者级:光明触媒,4充能.
每使用一层,使自己与队友进入“虚灵
状态,免疫物理伤害,但受到元素伤害提高30%,持续3秒.
】【被动:每减少一层充能,被动提升自己与周围队友15%伤害减免.
】不错的触媒.
其主动效果虽然有负面作用,受到元素伤害提升,但能完全免疫物理伤害,在某些时候使用有奇效.
关键还是被动特效,当充能层数为0时,这触媒只要带着,就能为自己和队友都提供60%的伤害免.
哪怕破甲,无视护甲之类的属性,都只能无视防御,却不能无视伤害减免.
像【恩赐解脱】这类无视护甲的技能,怕的就是……这种伤害减免类效果.
“在神塔里,说不定有用.
秦风想了想,把虚灵触媒带在了身上.
触媒只能装备一枚,但他在脱战状态下,可以和黑暗帝灵触媒换着用,以适应不同的对手.……
秦风把东西整理完,这才松了口气.
东西,不错,对自己的提升也有,特别是恩赐解脱技能书,让自己输出能力,一下子提升了好几个档次.
平时看不出效果.
一旦遇到等级太高的怪物,或者防御太高的怪物,效果就出来了.
“有兴趣来我公会吗
这时,漂亮成熟的大美女在一旁诱惑着他.
她终于回味过来了!刚刚秦风所说的,好像也不是什么太深奥的话,论坛上好多人都说过.
只是从大神嘴里说出来,那番话就显得特别有说服力……只要我足够强,就不怕任何变故!同样的话,出自不同的人口中,给人的感觉也截然不同.
论坛上的玩家这么说,都像在安慰自己,毒鸡汤一样.
但秦风这么说……特别装逼!还让人无法反驳!会长大美女还是决定,要尽量拉近跟秦风的距离,如果能拉他进公会就很爽了,毕竟她看出来,秦风现在还没有所属公会.
当然,她并没有抱太大希望.
可很快.……“行.
秦风一口答应下来!看起来是脑子一热,实际上他仔细思索过.
反正……现在他还没有公会,进这个公会的话,和这个女人的关系也会更加密切,能探听到更多关于她的情报.
还有三年时间.
秦风有的是时间,把未来对手一个个都摸清楚.
而这,对他的主神之战,至关重要!“居然.……答应了
“他居然答应了!
性感大妹子一脸的懵逼.
“你这什么表情搞得跟求婚成功了一样.
秦风看了她一眼,嘴角微翘:“加个公会而已.
看你顺眼就加了,不过先说好,公会打架我不去.
那纯属浪费时间的行为,有空不如多刷刷级呢.
何况……从某种意义上讲,秦风进来只是刺探会长情报的,自然不可能给这公会卖命.
这公会和人火拼,多死点人才好呢.
最好这会长大妹子多死几次,对秦风来说,那才是美滋滋!让他去帮忙不可能!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第122章:做人要懂得谦虚
！
“没事没事,我们公会很和平的,很少和人打架.
大美女露出一个迷人的笑容.
和平我信你个鬼.……秦风嘴角抽搐,刚刚打完回来的时候,才看到国风英雄公会上百个人在小树林外杀人,简直是寸草不生.
“对了,那大神怎么称呼啊
大美女又睁大了眼睛问.
“你不是已经喊出来了吗.
秦风一笑.
“大神
这称呼还挺好的,符合自己的身份!难不成还告诉她真名秦风没那么蠢.
“我一般不叫别人大神的,因为我自己也是大神.
你不说的话,我就叫你带妹狂了.
大美女很认真的说.
“.……
秦风无言.
“你也别叫我游戏名了,这随便取的.
我叫林一妤,小树林的林,一次两次的一,妤是这个……
大美女一边说着,一边打字私聊给他发了个“妤
字.
秦风顿时傻眼.
什么鬼就把真名告诉自己了还小树林的林,一次两次的一这女人的风格,好像真有点顶不住啊.
秦风面无表情的点了点头:“你好,林一好.
“讨厌.
啊,是妤不是好.
大美女白了他一眼.
“行吧.
秦风摇了摇头:“你这名字有点难念.
叫你大鱼算了.
“别啊,叫小鱼.
做人要懂得谦虚,而且我闺蜜她们也都叫我小鱼.
美女表示反对.
秦风一听,这次是彻底无语了.
他看了眼妹子那魔鬼一样的身材……这跟“小
字有一点点搭边吗还懂得谦虚但她让人这么喊,那就这么喊吧!【玩家“专业带妹升级
加入了公会!】国风英雄的公会频道,传来了一条系统提示.
这公会有七百多人.
原本公会频道很吵闹,但这条系统提示一出来,所有人都惊呆了.
什么鬼那刺客大神进了自己公会“会长这么强就跟大神打了次,就把大神勾引到咱们公会来了
“啥叫勾引你是怕会长打不死你
“那还能做啥解释
“首杀只有大神一个人的,会长当时肯定是死了.
难道会长跟大神装可怜
“别啊,大神你被会长表面迷惑了,她一点都不可怜,她很凶的!
“大神快跑!
公会频道寂静了两秒钟之后,重新爆炸了,而且更.
秦风又看了眼自己面前的林一妤大美女……的确.
她是很凶,超凶!但实际上她穿着很谨慎,一点都不暴露,剑客.
职业看起来有些飘逸,身材那是天生的,也没有办法改变.……“要不要给你发点写真集让你看个够.
林一妤看到他的眼神,揶揄起来.
这妹子果然不同凡响.
看到秦风这直勾勾的眼神,别的妹子怕是已经开骂了,她还能风情万种的开玩笑.
不过秦风也不是简单的人物.
他点点头说:“发来,多发点.
这回答,让林一妤还真愣了愣.
这男人不按套路出牌啊.
一般不都是羞涩的说算了算了怎么还直接发来!这也太直接了!“我怕你身体受不了,先发你一张吧,看论坛私聊.
林一妤抿了抿嘴唇,迷人眼眸里充满了诱惑.
秦风直接就打开论坛.
事实上他不是想看美女,而是想看看她所谓写真集的背景环境,这样可以获得有关她的更多信息.
但等他打开论坛私聊一看.……“这马赛克是什么东西
秦风看了一眼妹子发来的照片,人都傻了.
妹子只露了个脸,其他地方全都是马赛克,这也就算了,毕竟秦风不是来看妹子的.
但妹子身后的背景也都一起糊了!从这张照片,什么信息都得不到.……不过有一说一,妹子哪怕只露了个脸,也给人一种无尽遐想,太美了.……
没多久,玩笑开完了.
林一妤相当佩服秦风的操作,所以请教了他不少操作上的问题.
可惜这种问题,秦风也不好回答.
直接略过!这让林一妤有些气恼,这个男人,也太没风度了,竟然还藏着掖着的.
“那我得经常跟着你,好好看,好好学.
以后练级带上我.
林一妤咬牙切齿说.
“抱歉啊,我队伍满的.
秦风实话实说.
“那三个美女都是你女人
林一妤不经意的开始试探.
“只是队友.
要都是我女人,她们不打起来
秦风反问.
“切,我才不信.
你肯定表面上把她们当队友,私下一个个的撩骚,说不定全跟你开过房了.
林一妤一脸不信.
“你想象力真丰富.
秦风惊了.
“男人不都是这样吗
林一妤反问.
“那是你运气差,没遇到过我这么好的男人.
秦风脸不红心不跳,毕竟他说的是大实话.
“我刚刚说什么来着做人要懂得谦虚.
林一妤叹了口气,有些恨铁不成钢的样子.
实际上她是真觉得,跟秦风交流好累啊!只是问点操作方面的问题,这男人怎么这么会转移话题呢抠门!小气鬼!看着她幽怨的漂亮脸蛋儿,秦风只好叹了口气,解释说:“怎么说呢,操作方面,真没什么可说的.
没什么小技巧,就是……看反应速度,反应速度越快,操作自然就越强.
“你的反应速度已经很快了,我还能教你提高反应速度不成
“而且反应速度随着年龄增长,会略微变慢.
与其……问我反应速度怎么变快,不如直接问我有没有办法时间倒流,让你回到十八岁.
这倒是实话.
这游戏操作水平,和反应速度关系很大!林一妤听了,有点不信:“我也就大了两岁,反应不会差那么多吧.……
忽然她脸色一变:“不对,你打探我年纪呢你这男人怎么这么阴险呢!
更可恶的是自己竟然上当了!“没有,都你自己说的,我也没问你啊.
秦风嘴角微翘.
林一妤,20岁.
应该是在校大学生!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第123章:神塔将至
！高手云集！
秦风并没有兴趣去调查这个女人.
但他也想对她更加了解.
知己知彼,方能百战百胜.
而主神之战,更是不允许失败,再怎么谨慎都不为过.
上一世秦风就失败了.
这一世,一定要稳重,稳重,再稳重!……他骑上了幽灵骨马,林一妤骑上了小白狼,二人并驾齐驱,来到了黑雪城中央.
那座高大宏伟的神塔虚影,已经越来越凝实了.
距离神塔真正降临,还有不到半个小时!可以看出,整座神塔足有上千米之高.
似乎分成了不同的层数.
论坛上已经有人猜测,这神塔挑战是按:层数挑战,至于具体规则还无人知晓.
而在这神塔即将降临之际.
无数强者,都在摩拳擦掌!……华夏游戏区,区域主城之一,影魔城.
等级23狂战士奥牛.
他独自一人,穿着粗糙的兽皮硬甲,坐在即将凝实的神塔虚影下,擦拭着自己的白金级狂战斧.
开服第二天,他组人首杀了某个白银级.
开服第五天,他组人首杀了某个黄金级.
在影魔城,他被成为第一狂战士,甚至第一高手.
如果是已经有攻略的,他甚至能单挑!他在等待,神塔的降临.
他有预感,神塔将会是改变人生的一次经历.
期待神塔.
更期待与那个刺客的交锋.
“白金级首杀,厉害.
“为什么,我总是比你慢一步
奥巴牛留着粗犷大胡子的嘴角,咧嘴露出一个笑容.……
华夏游戏区,区域主城之一,北冰堡.
在游戏区的北方,大地都覆盖着白雪的北冰堡中央,神塔虚影下.
等级25剑客.
朝凤这是个身材纤瘦的年轻男子,手指细长嫩白,如同女人,一双剑眉给人一种凌厉的感觉.
他身着白衣,站在神塔之下,仿若冰雕.
他是涅槃公会会长.
在他身后,有一行东北大老爷们,聚集在一起等待.
没有任何人闲聊.
他们都在认真听朝凤讲话.
“现实与游戏,两个世界将会融为一体.
“神塔的降临,即是开端.
“在现实,玩家的肉身,将会被游戏属性强化,将会有人用游戏的手段,杀人.
“在游戏,有超限技能,可以推测,未来玩家也可以掌握超限技能,在游戏,也能杀死现实中的人.
“最终,两个世界融为一
“所以.……大家敬请期待.
“现在的弱者,将会被淘
“未来,只有强者能够生存.
朝凤所说的话,如同大锤一在涅槃公会所有人心里.
这番推测,太深刻了!而且极其合理!哪怕论坛上的玩家,都没有人做出过这种推测.……两个世界将融为一体这是何等的危言耸听!但,涅槃公会的玩家们,对朝凤的话深信不疑.
他说的,就是……对的!按理说,朝凤细皮嫩肉的,根本不可能让这么多东北爷们听话.
一切都是因为,朝凤太强了.
强得离谱!北冰堡的大公会,已经被杀剩了涅槃这一家.
朝凤手持长剑,十步杀一人,千里不留行,甚至以一人之力,屠杀过两个大公会,致使其公会解散.
这是个无情冷漠的人.
但也是个靠谱的公会会长.
正是在他的带领下,涅槃公会的综合实力,在北冰堡已经一家独大,甚至放眼整个华夏游戏区,都处于前三之列!……华夏游戏区,区域主城之一,敦煌城.
等级25召唤师阿娜.
敦煌城是一座沙漠中的主城,气候干燥,风沙遍地.
阿米娜穿着简单,神秘纹路的布甲缠在她魔鬼般的身材上,露出光洁嫩滑的肌肤,浑身上下完美极品的曲线,给人一种视觉上的冲击.
她带着面纱.
只露出一双灵动飘逸的眼眸.
手中握着一根闪着电光的白金级长鞭,这是召唤师的特殊武器.
在她身后,有好多通体白银色的巨蝎,每只巨蝎都比人还要大一圈,蝎尾上的针尖闪耀着银色光芒,一看就有剧毒,令人透骨发寒.
她是个独行侠.
但哪怕是敦煌城的几家大公会,都根本不敢靠近她.
此时此刻,她所在的位置,方圆百米内都没有任何人.
显得无比空旷!曾经有男人想要追求她,甚至对她口花花.
结果那男人已经被杀的全属性为零,活生生被杀退了游戏!“神塔,快些降临.
阿米娜一双眸子里,透着期待.
她带着蝎子,亭亭玉立于神塔之下,如同带刺的玫瑰,让人想要靠近一亲芳泽,却根本无从下手.
这是个身披荆棘的美人!……南荒小镇所在的区域主城.
柳腰纤细,只堪盈盈一握的美女法师柳玉儿,正跟队友聊天.
她的队友都是男的.
甚至这些男人都在追求她.
但她对网恋不感兴趣,组队只为了刷怪效率.
“现在的我,很强.
“但都是因为那个男人,给我了好几件装备,还有技能书.
“不知道那个男人,现在在哪里
柳玉儿心里想着.
虽然只见过一面.……,但她对那个刺客大神,印象极其深刻.
这个游戏世界太大了.
传送一下就要几万块钱.
她还没离开过南荒小镇所在的游戏区域呢,对外面还是有些向往.
“先看看神塔情况.
“等神塔挑战过后,出去走走
她想去亡者小镇看看,据说那里,是刺客大神的出生地.……
暗源城.
易风,妲苏,龙啸月.……刀锋破五,……狂人蛮王……夜色公会,夜无声!还有夜蔷薇,拉克丝,夏樱,全部都在神塔虚影周围等待.
足足有数万人,聚集在了神塔周围!谁都想在神塔刚降临的时候就进入,从而抢占先机,可惜他们不知道这并没有什么用.
“小樱,你发什么呆呢,想大神了
蔷薇有些无聊的打趣道.
“啊没有.
夏樱回过神来,连忙摇头.
可惜她游戏里戴着面纱,要不能看到她完美清纯的小脸已经变红了.
她的确在想秦风的事.
但她转念一想,这人现实就在自己身边,好像也没什么可想的.
游戏里在不在一起无所谓,反正……人又不可能跑了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第124章:没事，我就喜欢看气球
“大神,神塔还有半小时开放,要不要吃点东西
秦风正在等待,忽然收到一条私聊语音.
是夏樱.
这妹子的声音真好听听着就让人身心愉悦.
“行.
秦风回了一个字.
“大神想吃什么
妹子又问.
“随便.
秦风对吃的真不挑剔.
“那我下两碗面
“行.
【玩家“夏樱
离开了游戏.
】【玩家“专业带妹升级
离开了游戏.
】.……十分钟后.
秦风吃完面,重新上线,出现在黑雪城中央.
看着他身形出现,林一妤直接发来私聊:“刚刚有人找你.
有人找我秦风有些奇怪.
“是个美女哦,就在你后面站着呢.
林一妤揶揄的说.
秦风回头一看.……是一身红衣的美女法师,秦月.
“大神你好.
见到秦风出现,秦月眼前一亮,立刻.
说道:“我会长让我来问问大神,这个神塔有没有什么.……技巧要是有的话,会长愿意高价购买.
“这个还真没,可惜了.
秦风摇了摇头.
说起技巧的话,其实有,但不是小技巧,而是经验.
真要写下来的话,那就是长篇大论,不是一时半会儿能说出来的.
“好,我去告诉会长.
秦月有些失望的样子.
看得出来,她想要跟秦风多聊聊,但秦风好像没什么兴趣.……最后,她看了眼站在一旁的林一妤,眼神深处有些复杂的转身离开了.
自己身材跟这个哈利波特别大相比起来,的确有些差距!但她觉得自己也有优点啊!她从未谈过男朋友呢.
而在她看来,这个哈利波特别大,一看就不是什么正经女人.
“现在的关键,是大神对我不感兴趣.
“他到底喜欢什么样的女人
她不会去学别的妹子.
因为她知道,那样永远不可能的关注.
就算和秦风在一起,她也要成为最有特色的那一……“你不知道,你已特色的那一个了.
秦风看着秦月离开的背影,嘴角微微一翘.
要知道,他对谁的印象,都没有对秦月这般深刻!就让她绞尽脑汁来讨好自己吧.
“这妹子不错呀,该圆的地方圆,该翘的地方翘.
林一妤走过来,伸手拍了拍他肩膀,笑嘻嘻的说:“你要是出手,肯定手到擒来.
秦风摇了摇头,罕见的没有打趣还嘴.
他看着秦月离去的红衣背影.
虽然她身材很好,但,太平凡了.
这就是个平凡的女人.
家里有点小钱,又不是大富大贵,放眼全球范围内,根本没有任何人会注意到她.
谁能想到呢就是这样一个平凡的女人,成为黑暗降临之后,第一位成神者.
高高在上.
俯瞰众生.
“哪怕你算计任何人,以任何人为垫脚石上位,我都不会恨你.
“可我与你相处两年多,竟然被你算计……
秦风心里想着.
不管……
她现在表现的多美好,多听话,都改变不了她就是……无情冷漠的事实.
一切都是假象!打击一个没有梦想的人,实在没什么意思,所以现在秦风,根本没怎么针对秦月.
但若是梦想破灭,被最信任的人背叛,那才是真正的绝望.
“我会让你慢慢享受到这种感觉的.
秦风面无表情的看着她的背影,在人群之中消失.
“诶带妹狂,你真看上那妹子啦还是第一次见你发呆.
林一妤伸出小手,有些奇怪的在他面前挥了挥.
“没事.
秦风看了她一眼,嘴角微翘:“要说身材,你不比她强几倍
林一妤这游戏太奇葩了.
什么哈利波特别大.
一看到她,秦风视线就总是不由自主往下移,落在她胸前.
“乱说.
我身材其实不怎么样的……诶你别看了,你看到的都是假的,是充气的.
饶是性格洒脱的哈利大会长,也有些受不了秦风的目光了,这也太直接了.
“没事,我就喜欢看气球.
秦风耸了耸肩.
“.……
林一妤想打人……
黑雪城,是华夏游戏区前期最热闹的区域主城.
不仅有国风英雄这样的大公会,还有快乐的小二笔这个后期最有钱的公会,如果不是秦风把赵烈的龙腾公会打垮了,龙腾也算是前期搅动风云的大公会.
当秦风上线后.
一个穿着布袍的召唤师,身边跟着一只漂亮凄厉的女鬼娃娃,鬼鬼祟祟的找到了秦风的位置.
顾离殇.
他看到秦风的时候,眼前一亮,一路小碎步跑过来.
他拉着秦风的胳膊,把他拉着离林一妤远了点.
“喂,你跟我妹刚刚下线干啥去了
这当哥哥的真是操碎了心.
“哦,她下面给我吃了.
秦风说.
“噗!
顾离殇喷了口口水:“你一个大男人,让我妹给你做宵夜我警告你,别虐待我妹啊.
“不是,她蹭我公寓住,给我做点宵夜怎么了
秦风反问了一句.
“卧槽,.
那么大个美女跟你同居,是你荣幸啊,你不好吃好喝的供着
顾离殇满脸不可思议.
“听了你这话,我好像明白了什么.
秦风眯了眯眼睛:“你在家就这样供你老婆的牛!
“你怎么知道我有老婆
顾离殇惊了,不过立刻.
反应过来:“等等.……,这不是重点,别想转移话题.
我是来骂你的,你说你都跟我妹同居了,这怎么还跟国风的会长搞上了呢还加了她公会!怎么不见你加我公会呢
“我又不是小二笔,去你公会干啥
秦风实话实说.
顾离殇一时.……语塞.
好像,他公会名快乐的小二笔,听起来是有些不太妥当.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第125章:出现了，逆天道具
！
“公会又不能改名,没办法了.
顾离殇有些懊恼的样子.
但很快他回过神来.
不对啊,怎么又被带偏了!他重新变得:一脸愤怒,压低声音,鬼鬼祟祟的问:“快说,你跟国风会长怎么回事
这一副兴师问罪的样子,当真让秦风无力吐槽.
他想说,我跟你妹啥也没干啊!顶多她给我涂了下润唇膏勉强算间接那啥了一下.……秦风摇了摇头说:“我跟你妹真没什么,收留她一下而已.
你妹也是成年人了,你没必要这么紧张她吧
“你有妹妹吗
顾离殇突然问.
“不告诉你.
秦风断然拒绝.
这是现实信息,怎么可以随便透漏“你……
顾离殇一口气差点没回上来:“我猜你没有.
不然你不会不理解,当哥哥的这种心情.
“而且我自己也是男人,我理解男人.
你既然跟我妹同居了,不管……
你现在有没有做什么,我都把你当妹夫了,除非你不是男人.
这是什么鬼逻辑意思是我不对你妹做点什么,我还不算男人了秦风惊呆了.
这是要强迫我当你妹夫有这样坑自己妹妹的吗!顾离殇说完那话,好像自己也反应过来有点不对.
他干咳一声,挠了挠头:“那啥,当我没说.
“你就是太紧张了,放轻松点.
秦风拍拍他肩膀,安慰说:“要说你妹,肯定你对她更了解.
如果你觉得她是那种…跟男人见面几天就滚床单的女人,那我无话可说.
这话说的,让顾离殇不知道该怎么反驳了.
自己妹妹,他能不了解吗夏樱,从小家教严,对自己要求也严,甚至连男孩子手都没牵过.
要说这么短短几天,就和秦风发生了什么,他还真不怎么相信.
除非是被秦风强迫了.……但那…样一来,夏樱早就告诉他了,怎么可能忍着“行吧.
顾离殇终于冷静了下来.
“那不就得了.
神塔马上开了,还不去准备.
秦风拍了拍他肩膀.
这人,当真让人操心啊.
丝毫看不出上一世那种…纵横睥睨的大金币商人的模样.
只能说,关心则乱了.……
终于把人打发走了.
看着顾离殇转身离开,秦风松这人还是有合作价值的,不然秦风根本懒得跟他,直接拉黑完事.
但不一会儿他发现,顾离殇找上一妤.
都是京都大公会会长人当然认识,甚至还和其他一些公会会长,一起现实吃过饭的.
“小鱼,大神怎么就加你公会了是不是看上你了
顾离殇看似不经意的打探.
“看上个球.
我还想倒贴呢,可看他的样子,是嫌我不够.……温柔.
林一妤撇了撇嘴:“你怎么认识他的
她也不问顾离殇和秦风聊了些啥,因为问了也白问.
这种公会会长,一个个都是老狐狸!“之前让他帮忙,打过一次黄金裂隙,就他首通黄金极限试炼那次.
顾离殇随意说道.
“原来如此.
对了,赵烈都被杀成狗了,晓樱还没回来
林一妤忽然问.
“没呢,不知道跑哪儿去了.
顾离殇叹了口气,开始飙演技:“我可担心死了.
“你爸妈后悔没有
林一妤对这个比较感兴趣.
“没呢,他们托朋友,托关系到处在找,找不着啊.
这狗屁婚约.……
顾离殇摇了摇头:“神塔挑战快开始了,下次再聊吧,我先回公会那边了.
经过交流,顾离殇还是挺放心的,至少秦风好像对林一妤没啥兴趣.
不过……“这家伙喜欢温柔的我妹不温柔吗
他又担心起来.
按:这么说的话,妹妹正好是秦风喜欢的风格啊!似乎,有那么点糟糕的样子告辞之后,他转身离去.
林一妤看着顾离殇离去的身影,眯了眯漂亮的眼睛.
“这人.……跟晓樱有联系呢.
她内心有一种直觉!虽然顾离殇无论何时都表现出担心妹妹的样子,但林一妤觉得,如果顾离殇真不知道妹妹的下落,那绝不会是现在这样的担心.
甚至都不可能有心思玩游戏!“以他的性子,只要他还在玩游戏,就意味着他还保持着跟晓樱的联系.
“可惜他爸妈也太蠢了,对自己儿子女儿一点都不够了解.
“只是不知道,晓樱玩《诸神》了没
林一妤叹了口气.
这别人家的家事,她也管不着……
秦风很快回来了:“你跟他聊什么呢
林一妤抬手撩了下头发:“他问你是不是看上我了,我说你看上个球,没骗他吧
“啧啧,现在的大学生,怎么动不动就那么污
秦风啧啧起来.
“要你管
林一妤白了他一眼.
这下确定了,这妹子大学生一枚.
距离神塔开启还有五分钟.
秦风退出了之前和三女的队伍.
【您退出了队伍!】【您队伍仅有一人,“独狼模式
激活!】【独狼:隐身时间无限制,破五,隐伤害+50%,分身伤害+50%,对女性伤害增加500%包括怪物.
诡诈系技能冷却缩减达到极限99%!】秦风进入了状态.
没有再跟任何人交流.
神塔……对他而言亦是一次挑战.
虽说他必定排名第一,但,挑战层数越高奖励越高.
是和别人比,同时也是和自己比!五分钟后.
在万众瞩目之下,震撼《诸神》的事件,神塔挑战,终于开启!一直是虚影的神塔,终于在这一刻凝成实体,轰然坐落在了每一座区域主城的中央.
神塔看起来没有入口:,是全封闭的建筑.
但玩家靠近神塔,就会收到系统提示.
【是否参与神塔挑战】点击查看神塔挑战奖励所有人都被吸引!全都点击打开查看奖励……首当其中的就是.……排名奖励.
本期神塔挑战排名第一奖励:神性粉末1!瞬间,全世界论坛爆炸.
神性粉末!出现了!可以把游戏属性,转换到现实的逆天道具!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第126章:诸神角斗场的看客
！（5/5）
【神性粉末:转化1%角色属性到现实!获得1神性!】当玩家达到20级,开启灵粹神品的时候,神性粉末就出现在商城列表了,只是一直显示“未开放
的状态.
现在神塔降临,终于让大家见识到了神性粉末.
这种逆天的,无人能够掌控的道具.……终于要出现了吗但,只有一枚.
而且还要神塔挑战获得第一!可见这是何等珍贵的物品.
无论多少……金钱,多少……装备,都不可能换来这样一份神性粉末.
无数人眼红.
无数人渴望.
但最终,这份神性粉末,会花落谁家“肯定是带妹大神了!全《诸神》拿下最多首杀的男人!
“那可不一定,我们涅槃公会会长,剑仙朝凤,才是天下最强的男人!也就是没遇到那个什么带妹,不然让他知道什么叫秒杀.
“我影魔城的奥巴牛大神不服,你们敢过来,砍爆你们脑袋!
“呵呵,你们那是没见过我们敦煌城的美女召唤师,谁都不可能是她的对手,我觉得这次神塔挑战第一绝对是她的.
……
论坛上面,很多不舍得一万块钱去区域主城的,在疯狂争论.
但真正厉害的玩家,已经纷纷选择,开始了神塔挑战.
秦风也一样.
“神塔挑战.……开始!
他点击了同意.
下一刻,他眼前一片漆黑,再亮起来的时候,出现在一座如同古代竞技场一样的地方.
【欢迎您来到“诸神角斗场
!】秦风做了个深呼吸.
他朝着周围望去……有看台.
有无数看台.
看台上,空无一人.
“第一次来的时候,还以为这些.……看台只是摆设.
“后来才知道……
“神塔挑战,是真的有人看的.
“不,祂们不是人.
“而是……
知道一些真相的秦风,来到诸神角斗场,就有种:心情沉重的感觉.
他的妹子增益,还有独狼模式,看起来像.
像游戏漏洞,仿佛不应该存在.
但他知道.
在《诸神》,如果真是不该存在的东西,那就绝不可能存在.
既然存在,那就是合理的!这一点,他无需担忧.
“先打吧.
秦风放松了心情.
【开始挑战:神塔第一层.
】当秦风点击选项,在整个诸神角斗场的中央,出现了一团黑雾.
这黑雾,逐渐凝聚成一个巨大的黑影.
【阴影腐蚀者2青铜级】神塔第一层,就是……单挑青的难度!而且这是最难的青铜级.
已经接近白银级的水准.
而等级则是跟玩家等级一致,所以秦风才会压在20级一直没提升,难度会下降不少!第一层对秦风而言当然没难度.
但后面的怪,等级一高,那才让人知道什么叫绝望.
就在这时.
“嗯
秦风一眼望见,在角斗场周围的看台上,出现了一团白色光影.
那白色光影,呈现出大致的纤细人形,隐隐约约,看不太真切.
当秦风凝神想要看清楚的时候,双眼却传来一阵刺痛.
这是个不可.……直视的存在!“我还没开打,怎么就来了
秦风有些疑惑!一般来说,在神塔挑战要表现好,才会吸引到这些存在的到来.
而看台上的存在越多,挑战的额外奖励也就越多.
上一世的第一期神塔,根本没听说有人吸引到了这类存在啊当然,祂们只是看客.
无法插手游戏,无法影响任何玩家,无法向玩家传递任何信息.
所以秦风倒也不害怕.
只是有些瘆得慌.
就像在看鬼片一样.
【挑战开始!】秦风冷静下来.
他不知道那些……看客究竟是什么,但只要成为主神,就能得知一切真相,这是他上一世得知的能够确定的讯息.
现在,他只能乖乖的在《诸神》游戏规则内行动.
挑战神塔!想要成为主神,神塔是必经之路.
“遁入黑暗.
“影爆.
秦风本体,一个隐身,直接释放一个影爆技能.
一枚暗影投射物,从阴影中凝聚,直接命中了那只20级的青铜级,阴影腐蚀者.
投射物炸裂开来.
!三倍暴击黑暗伤害!三倍暴击火焰伤害秒杀!“等我这一世成为主神,倒是要看看,你们这些存在,究竟长什么样!
秦风在原地站定.
他需要在规则内行事.
但那…些看台上的未知存在,还不是一样要在规则内行事无法插手游戏,无法影响任何玩家,无法向玩家传递任何信息.
这三条规则,在上一世已经得到过确认.
《诸神》的系统,本身就代表着不容置疑的规则!【开始挑战:神塔第二层.
】【阴影腐蚀者2青铜级】一样的怪物出现在角斗场中央,不过这一次变成了……三只!在独狼模式下,秦风的遁入黑暗冷却时间只有15秒.
这时候已经冷却完毕.
遁入黑暗!影爆!!!!!影爆的投射物伤害是单体,但后续的爆炸火焰伤害是群体攻击.
秦风一个技能,继续秒杀!【开始挑战:神塔第二层.
】【阴影腐蚀者2青铜级】第三层,出现了九只同样的青铜级!九个9巨大的阴影腐蚀者身影,出现在角斗场中央,而且相互间隔比较开.
一次影爆,也不能将所有全都秒了.
但是……遁入黑暗!刀光之影!秦风先拉怪,等了十来秒技能好了,就遁入黑暗加刀光之影,找了个绝佳的角度,又一招秒杀了就只青铜级.
不到一分钟时间,三层通过!……别看秦风很轻松.
此时的其他玩家,可是处于无与伦比的煎熬当中.
“卧槽,,居然让老子单挑青铜级,两下子我就死了!
“蠢货,不会躲技能吗技能躲好根本就不可能死!虽然我也没躲好,被弄死了.
“楼上的就是……口嗨选手,自己都做不到还骂别人蠢货
“我表哥到第二层了!三只青铜级!直接就凉凉了!
绝大多数玩家,连单挑青铜级都做不到.
更别提三只,九只了.
但,青铜级技能不多,操作中等偏上的,都能单杀,三只,九只就不一定了,看操作,也看点运气.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第127章:白银级，一刀秒杀
！
绝大部分玩家,基本连神塔挑战的第一层都过不去.
但,只要操作较强,按:现在的装备,技能水平,打个第一层还是没问题的.
可惜,光打个第一层没有奖励.
至少要一次性通过三层,才会得到一部分奖励.
例如秦风.
一分钟之内,已经通过了第三层.
【恭喜您通过神塔挑战第三层!您获得了3点极限积分!】奖励不多,但聊胜于无.
关键极限积分消耗量太大了,现在秦风需要足足一千点1极限积分才能扩展最后一个技能槽位.
所以极限积分的话,秦风是来者不拒.
更何况技能升星都需要海量极限积分,这东西绝不可能嫌多.
【开始挑战:神塔第四层.
】秦风等技能冷却完毕,再次点击开始.
他熟悉神塔挑战的节奏.
第四层开始,就是……白银级了!而且是全《诸神》随机的白银级,很可能会遇到外界都还没人首杀过的.
这一点对秦风来说,是有优势的.
毕竟他几乎熟悉《诸神》全部.
但影魔城奥巴牛那种…,虽然操作很强,甚至能单挑黄金级,就还是不太能适应神塔挑战的节奏.……《诸神》的白银级种类,少说也有几千种.
每一种白银级技能和操作技巧都不一样.
反应再快,在面对一个陌生的时候,难度依旧很大.
【九头触蛇2白银级】九头触蛇!秦风看着一只比人还大的九头蛇身影在场中凝聚,在半秒内已经想好了应对方式.
这是一头.……任何技能都会九重施法的,虽然技能不复杂,但由于九重施法的特性,难度在白银级中还是偏高.
其绿色的身躯,透露出强烈的毒性.
一旦中毒,哪怕带了牧师都完全奶不上来.
不过对秦风来说,这构不成威胁.
“遁入黑暗!
“十字:背刺!
秦风身形遁入黑暗,然后,闪烁到背后,一刀!三倍暴击!九头触蛇直接倒地!他现在的面板,看起来比之前差多了.
在没有妹子三层增益之后,他的攻击力从800点直接降到了200多点.
但他开启了独狼模式!哪怕攻击力比较低,但有五倍的破五,隐伤害加成.
只要他遁入黑暗,再出来一击便有五倍伤害加成,已经弥补了妹子增益的不足.
加上他的十字:背刺升到了八星8,造成500伤害半分比越高,防响就越低.
所以一个影爆技能,两段伤害虽然达到710%,但由于要计算两次防御,所以总伤害还是比十字:背刺不少.
2级的白银级,血量对于..秦风而言并不多.
这就是他要压制自身等级的原因了.
如果是25级的话,这九头触蛇就至少50万血量.
无法秒杀!那难度就起来了.
【开始挑战:神塔第四层.
】三只九头触蛇的绿色巨型身影,出现在场中央.
秦风依旧如法炮制.
前几层,对他来说没有丝毫难度,反正……都是秒杀.
一路,势如破竹!……而其他人就远没有这么舒服了.
林一妤正在神塔挑战的第三层.
同时面对九头青铜级的“雾魇魔犬
,她压力很大,在剧烈运动下,一头.……波浪卷的性感长发,都已经有些散乱.
“两只!
她手持长剑,一招锋芒斩出,好不容易将第二只雾魇魔犬给斩杀了.
还剩下七只!雾魇魔犬的技能很简单,但数量达到了九头,那对付起来就不容易了.
由于她是个剑客.
,所以操作精细.
在进入之前,她仔细查看了神塔挑战的规则.
在神塔中,触媒无法充能!她虽然带了恢复生命的触媒,但总共也就三层充能,用了就没了.
必须省着点用.
好在,她已经斩杀了两头雾魇魔犬.
同时面对九个9,最难的就是……最开始的时候,等杀掉一两只之后,就没那么难了,因为要躲的技能变少了.
林一妤的操作很棒.
她的身材有多棒,她的操作就有多棒.
绝对是全球一流水准.
所以九头雾魇魔犬,也就是给她带来了一些麻烦,让她有点累.
至于难度……还不如白金级的食骨游荡之灵高.
“那个…带妹狂,这种恐怕是直接秒杀了.
“他到底哪来那么高伤害
大妹子怎么都想不通啊!现在她也完全不敢分心去想别人了.
还是专注于自己眼前的为妙!要知道,神塔挑战,每个人只有一次机会.
死了就没了!……夜蔷薇一套黑色紧身皮甲,将她波澜壮阔的身材展现的淋漓尽致.
她手持匕首,一个起落.
刀刃漩涡!法力枯竭!场中九个9青铜级直接被她刀光拉扯,聚集到她的面前,然后法力值瞬间被清空.
刀光之影!!暴击!!……她的伤害跟秦风比起来,就差了太远了.
但杀这九个9青铜级,还是没有任何压力.
关键还是在于,她的血统太强了.
黄金级血统!这对外界其他玩家来说,几乎是不可想象的.
甚至林一妤跟她相比起来,都要差了好几个档次.
现在林一妤很悲催的,血统勉强打了个小怪血统,连青铜级都算不上,勉强加了点点属性.
而其他玩家,大多数都是和她一样.
不知道刷新点的话,谁能那么巧,遇到高品级的血统怪何况很多玩家就算遇到了,都完全打不过!就算万一能打得过,那血统很可能也是其他职业限定,非常难受……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第128章:神塔挑战，排行榜
！
夜蔷薇操作起来了.
鲜血猎手血统,有个被动特效,每损失1%生命值,提升1%冷却缩减,而且是直接加法计算.
如果自己只剩下1%生命值,那就是99%冷却缩减,和秦风的独狼模式都差不多!缺点是玩不好很容易死……夜蔷薇当然不会蠢到故意给打到,然后掉血.
她开启了“鲜血领域
每秒掉血1%!这是她自己可以掌控的掉血速度.
并且她把自己血量保持在10%左右:,于是就有90%的冷却缩减.
“鲜红浪潮!
每4一次鲜红浪,对周围每个敌人造成150%血属性伤害,但这鲜红浪潮每命中一个敌人都会回1%生命值.
所以她要控制自己的血量.
鲜血猎手……与死亡竞赛.
掌控生命值,是玩好这个血统的关键.
看夜蔷薇现在的表现,显然是已经很熟练了.
她保持10%血量,光之影,鲜红浪潮轮流释放,不停的对每一个造成群体伤害.
她的刀光之影星级不高,但在超高冷却缩减下,总输出还是不低.
看起来很强.
但她这种玩法,相当于走钢丝!要知道她始终处于残血状态.
一旦被攻击到一下,直接凉凉.
所以这对操作和反应速度的要求,非常高.
还好她经常跟秦风组队,观察了秦风的走位,操作,对于……很多细节把握也很到位了.
这一点,是其他玩家无法相比的.
三分钟后.
夜蔷薇在完美躲技能的过程中,穿插刀光之影,鲜红浪潮,终于把九个9青铜级几乎同时干掉.
“下一层!
她擦了擦俏脸上的汗珠.
剧烈的操作,让她的黑色紧身皮甲都有些被汗水打湿了……至于夏樱就比较无脑了.
不是说她人无脑,而是她的打法无脑.
进去,直接一个光盾壁垒竖起来.
高达:4.
8万血量的盾壁垒,是真正的壁垒,哪怕是九个9青铜级一起攻击,想要打碎也要半分钟时间!而光盾壁垒的冷却是20秒.
这就意味着,夏樱可以无限施展光盾壁垒.
最关键的地方在于,光盾壁垒能抵挡对手的攻击,却不会挡住自己的攻击.
夏樱妹子可以隔着光盾壁垒,无脑输出.
这毕竟是秦风送给她的八星8技能书!其他玩家就算有光盾壁垒,顶多也,放出来两下就被锤烂了.
而她的输出.……也是超过其他玩家几百条街.
荒原巨灵血统,虽然只级血统,但她血统的等级高啊!本来她人物等级都可以升到35级以上.
但她压制在20级.
这么海量的经验值,足以让更多十个10玩家升到20级了,她都拿来提升了荒原巨灵血统的等级.
这让她基础属性就超过其他玩家一大截!而且……每次攻击有30%概打出巨灵雷击.
而她现在的攻速很高,一秒三枪!因为她手中皇者级的武器,黑暗帝灵长枪:,攻速79%,分裂攻击48%,攻击范围+15%!攻击范围和分裂攻击的属性,让她每一枪:出去,能对九个9都造成伤害.
“现在开启光盾壁垒,可以无脑输出.
“要是光盾壁垒顶不住了,就可以配合格挡减伤,外加虚无重击回血!
黑暗帝灵长枪:附加的虚无重击技能,可以造成280%单体伤害并附带120%的回血,续航有了!身为骑士,一套白金级装备下,肉度也有了!她的战力,已经站在现阶段玩家的巅峰.
相比起夜蔷薇的灵活走位,夏樱的风格很简单,就是……刚,硬刚,毕竟她是骑士!……至于拉克丝就更轻松了.
生命归复反弹95%害.
圣光基础伤害极高.
圣光折:跃群体链接伤害.
安魂之灵免死,外加超高黑暗属性伤害.
关键她还能给自己奶.
对付青铜级完全是手到擒来,哪怕九个9青铜级也不在话下.
当然由于她是牧师,所以移动速度天生不如刺客,骑士.
有些技能,她反应再快也躲不掉.
只能硬吃!眼看自己躲不掉技能的时候,她就开个减伤,或者生命归复.
凭她的装备和属性,防御和血量都很高,还是很耐揍的,别说青铜级,就是……白银级都不可把她秒了……
当神塔开启十分钟后.
“快看排行榜!竟然已经有人通过第三层了!
“夜蔷薇,我记得那不是个刺客吗和带妹大神一个队伍的!
“刺客打真的这么强这么快就通过第三层了.
“我们会长倒在第三层了,说第三层有九个9青铜级,简直是噩梦啊!
“我在看论坛上关于夜蔷薇的视频.
卧槽,,这女人好凶猛!
“呸,你好好学人家操作不行都关注人家啥去了
很快!夏樱,拉克丝,也陆续通过了第三层.
秦风队伍的三女.……她们的血统,装备,技能都太强了.
全套白金级以上装备,动辄……王者级,皇者级的.
技能也都是七八,,星的,甚至拉克丝还有九星9的安魂之灵技能.
超出其他玩家一大截!拉克丝没有血统.
但这并不碍事……她的技能,已经弥补了一切.
在神塔外部,可以看到当前挑战神塔的排行榜.
通过层数越高的排在越前面.
如果层数相同,则以通过时间排序.
夜蔷薇,夏樱和拉克丝,直接排在了前三位.
紧跟在他们之后的,也很快通过了第三层,只是通过时间比她们要长一些.
朝凤……哈利波特别大……阿米娜.……奥巴牛.……等等……
如果秦风能看到排行榜的话,这些名字都是他很熟悉的名字,在上一世,都是能搅动风云的人物.
可惜,这些人都被他队伍的三美女彻底压制了.
但最大的问题来了!在神塔挑战排行榜上.……并没有秦风的!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第129章:这都能第一第二
？
秦风化身阴影.
现身.
刀光之影!三倍暴击!三倍暴击恩赐解脱双倍伤害!无视护甲!三倍暴击!……一个刀光之影,秒杀了九个9白银级的九头触蛇.
【恭喜您通过神塔挑战第六层!您获得了6点极限积分!】【开始挑战:神塔第七层.
】神塔挑战第七层.
接下去并不是挑战黄金级,而是连续三层的机关层,纯粹考验玩家的反应和操作.
一层比一层难!想要通过,甚至需要接近人类极限的操作!这第一次神塔挑战,根本不可能有人通的.
对于……秦风而言……这三层机关层,就相当于是送的.
他实在是太熟悉了!第七层,会有很多光球从地面弹出,玩家需要把这些……光球全都在1秒内打碎,否则判定失败.
由于光球弹出位置不确定,角斗场范围又大,难度还是很高的,相比较起来,远程职业要稍微占点优势.
第八层,箭雨关.
从天上随机落下箭雨,全场只有10%区域能避免被箭雨命中,需要在场中不断移动,对移动速度或者位移技能有一定要求.
第九层,熔岩喷涌.
地面会大范围出现火圈,0.
秒后喷出高热岩浆,中者被秒杀.
留给玩家的反应时间,不算太短,已经是接近人类极限了.
但,跟真正的人类相比起来,还是有一段距离.
这只是用来筛选玩家的,免得有些玩家后期装备技能强了之后,直接靠伤害碾压,达到神塔的高层数.
一句话……这三层机关层,就是……对玩家的划分.
能过的,未来可期.
不能过的,直接被拦在后面.
神性粉末,这能转化属性到现实的东西,是那么好拿的没点本事,到后期都拿不到哪怕一枚!最关键的是,这东西是不能交易的.
所以,一切只能靠自己.
【恭喜您通过神塔挑战第九层!您获得了12点极限积分!】【开始挑战:神塔第十层.
】第十层是个坎.
哪怕到了后期,也会有很多人卡在这一层,无法更进一步.
这是个限时迷宫.
迷宫内有青铜级,白银级守关,种类完全随机,迷宫地图完全随机.
哪怕是秦风,这一关都是有难度因为在神塔挑战的时候,每进入新的一层,他的分被清空,所以他之前都没激活暗影独行血统的能力.
目前还没有必要.
也就意味着,在闯这个限时时候,他是没有分身可以帮忙探路的.
这难度就高了.
而且还有各种守关.
可惜.
对秦风来说,这一关依旧是送的.
因为他有遁入黑暗技能!迷宫地图阴暗,他完全可以遁入黑暗,到处乱跑都不会拉到怪.……就算迷宫内存在一些反隐身的,他也能直接秒杀,耽误不了多少时间.
“走你!
秦风直接从迷宫入口:,遁入黑暗,闯入进去.
迷宫消失倒计时:60秒!十分钟的时间,要经过一片复杂的迷宫地形,对于……玩家来说着实是一大考验.
特别是其中还有守关.
在上一世,这一关不仅看硬实力,而且还得看点运气.
运气好的话,这一关还是能过的,但概率很低,因为这迷宫特别复杂!到处都是岔路,到处都是思路.
不但看玩家移动速度,杀怪速度,还得看玩家的记忆能力.
走过的路绝对不能再走了.
不然时间肯定来不及.
四分4半后……【恭喜您通过神塔挑战第十层!您获得了24点极限积分!】【开始挑战:神塔第十一层.
】随着秦风闯出迷宫,他直接开启第十一层的挑战.
一只黄金级的,从场中央凝聚了出来.
那是一名血族,浑身血红的颜色,人形直立,嘴角有三根血红色触须,双手细长垂到地上.
【血族亲卫2黄金级!】血族亲卫:生命值75万!秦风见状,想也不想.
“遁入黑暗!
“刀光之影!
三倍暴击恩赐解脱双倍伤害!无视护甲!三倍暴击!三倍暴击!……八星8刀光之影,总共十六段伤害爆发.
依旧秒杀!继续前进!……【您的神塔挑战成绩为:五层!】【您总计获得了8极限积分!】【您花费的时间为:23分41.
秒.
】夜蔷薇被强制退了出来.
当她面临九个9白银级的时候,压力太大了,根本没办法躲技能!白银级,可都是有不少复杂机制的了.
例如神庙骸骨祭祀,游荡的克拉克兹,搁浅的阿托斯巨鱿……等等……
这类一次性来九个9!那真不是一般玩家能打的.
别看秦风过的很轻松,一路就秒杀过去了.
但哪怕是夜蔷薇这档次的顶级玩家,都没什么可能通过第六层了.
她的操作……终究不是顶级!距离人类极限,还是有一点距离.
九个9白银级,技能纷繁复杂,要保证自己不被打到哪怕一下,还得尽快击杀这些……,哪儿那么容易甚至从某种意义上说,九个9白银级,难度比一个黄金级更高.
“才第五层.
夜蔷薇叹了口气,娇躯略微有些颤抖.
她太累了.
刚刚能通过第五层,她已经发挥到了自己的极限,她现在只想好好休息一下.
“蔷薇,你也出来了
这时夏樱私聊传了过来.
“嗯.
夜蔷薇抬头一看,神塔排行榜上,夏樱排第一,她排第二.
“这都能第一第二
她感觉有些惊奇,但很快疑惑:“咦,大神怎么没在榜上难道出了什么意外
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第130章:特殊排名
！凌驾众生！
“不可能.
夏樱直接反驳.
在她看来,秦风绝不可能出什么意外,一直以来都这么强势的大神,怎么可能在这重要的时候掉链子要知道,第一名可是能拿一枚神性粉末的!“倒是……小清还没出来.
“难道她能过第六层
蔷薇和夏樱两女,都有些意外.
她们看了看排行榜.
拉克丝现在排在第三,仅次于她们俩.
已经打完了第五层,应该在第六层面对九个9白银级.
两女无论如何都没想到……一个没有血统的牧师,竟然能走到这么远!“要是给小清拿到了黑曜石守护者血统,那她不是更强了
两女内心震撼!实际上她们已经很强了.
在第六层都坚持了好久,甚至夏樱都杀死了其中两只白银级,实在是扛不住伤害,吸血吸不上来了.
而夜蔷薇,她都是范围攻击技能,把每个血量都打掉了一半,然后场上技能太多,实在没躲闪空间了,最终失败.
神塔死亡,是没有惩罚的.
但每个玩家只有一次机会,一旦失败,这一期就不能再进入神塔了.
每一次的神塔降临……持续一天!一天之后,进行最终排名汇总.
根据最终排名,每个玩家还有一次额外奖励的机会……
黑雪城!顾离殇被九个9青铜级杀掉了.
“你个女鬼,怎么这没用,打几个青铜都打不过.
顾离殇不停的敲打着那只女鬼娃娃的脑袋.
女鬼娃娃,就是……他买的六星6技能书.
他并不知道这技能书就是秦风卖的……这女鬼娃娃一脸委屈的样子.
跟个什么主人不好,跟了个彩笔,技能都不躲,直接被九个9青铜级干掉了,这也怪她上一世的顾离殇,操作也很烂的.
但他有钱啊!跟其他职业相比起来,召唤师只要硬件好,一样能够在神塔闯到很高的层次.
至少是有机会得到神性灵粹的.
他只要技能槽位开满,八个8召唤技能一开,如果技能足够强,装备足够好的话,完全能够强推!可惜第一期的神塔挑战,他是跪的很彻底.
“咦,我妹排第一.
他看了眼神塔挑战排行榜,顿时眼前一亮:“看来妹夫还是没亏待她!这要是能拿第一保持到最后.……神性粉末!
虽然第一不是他,但他现在兴奋了起来.
神性粉末,这东西,谁不好奇谁不渴望但要是他妹妹得到,他可是比得到还开心!转化属性到现实肉身,那究竟是什么滋味“只要一枚神性粉末!我妹肯定变强!就更不用担心被妹夫欺负了……
“不过话说回来,怎么没见妹夫的
他从第一找到第一百名,都没见到“专业带妹升级
这几个字!这让他无比的疑惑!原本他还以为,这神塔挑战第一肯定是秦风的呢.
也就在这时!整个排行榜直接就刷新了一下.
【神他挑战特殊排名:专业带妹升级.
】【目前通过层数:10层.
】【注:特殊排名不占最终排名.
将获得特殊奖励.
】顾离殇看到这几行字,顿时一脸石化.
特殊排名!不占最终排名将获得特殊奖励这肯定是比第一名的奖励还要高啊!嘶!顾离殇倒吸了一口凉气.
与此同时,全世界有无数玩家都他一样,几乎同时倒吸了一口凉气.
这个男人……当别人还在前几层挣扎的时候.
但总排行榜第一名都才通第五层的时候.
他已经通过了第十层!“不过这样也好!
“虽然他会变得更强,但我妹也不差,能得到一枚神性灵粹,就意味着能得到更多.
“等她真正崛起的时候,也就不用受家里的委屈了.……
顾离殇感觉很安慰.
而这机会,毫无疑问,是秦风给她带来的!……“什么特殊排名这是什么玩意儿怎么会有这种东西!
“很好奇他的特殊奖励是什么!普通第一名都能拿一份神性粉末,他难道能拿两份
“这也太不公平了!这样我们和他的差距,岂不是会越来越大
“这个男人,已经凌驾众生了!
“我好崇拜他,好想跟他滚床单!
“得了吧你,看看人家队里的妹子,又有颜又有身材,操作又强,人家能看上你
论坛上已经掀起了一片风波.
游戏内.
全世界各国主城区域,也大批玩家开始议论纷纷.
由于前三名都是妹子,所以全球的神塔挑战排行……前十名有五个55华夏玩家.
这让其他各国玩家简直气死.
特别是,华夏还有个特殊排名的,凌驾于所有玩家之上!是所有玩家都无法超越的存在!十层10!经历过神塔挑战的玩家才会知道,那是什么概念这个男人,已经不是单纯一个“强
字能形容的了.
不过还好.
神塔挑战才刚刚开启.
还有很多人的成绩,还未确定.
他们都可以继续冲刺,看看能否在最后关头,冲到前面……
“看客变多了.
秦风在闯过限时迷宫所在的第十层后,就发现,他所在的诸神角斗场周围,看台上多了两名看客.
依旧是白色光影,呈现出模糊人形,具体看不真切,隐隐约约.
一旦凝神看去,双眼便被刺痛!三名看客.
“也就是说,我现在已经算进特殊排名了.
秦风眯了眯眼睛.
对于……特殊排名的事,他当然知道.
这是神塔挑战的高端排名.
只要达到三名看客,就能跻身特殊排名,开启特殊奖励!看客越多,特殊奖励越丰厚!在上一世,是第三期神塔开始,才有玩家获得看客的青睐,才出现了特殊排名.
而这一世.……秦风直接开启特殊排名,凌驾众生!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第131章:乖乖等我带你升级吧
！（5/5）
第十一层,一只黄金级.
第十二层,两只黄金级,而且是.……不一样的两只黄金级!之前出现三只,九只的青铜,白银级,都是同样的,拥有同样的技能.
由于重复技能,所以对付起来,难度肯定会大大降低.
但从十一层开始,出现的,种类都不一样,技能都不一样!黄金级是什么档次别以为很简单!如血色艾尔玛狂暴兽,无限暴击叠加伤害!如追风之灵赫尔里姆,召唤小怪,全屏高额伤害!等等……!每一只黄金级,都有其独特技能机制.
现阶段,全《诸神》能单挑已知黄金级的玩家,都没有多少.……
更别说随机出现的,未知黄金级.
难度已经极其恐怖!换成现阶段别的玩家过来,能通过十一层的玩家数量为零,至于第十二层,零上加零,更是零.
当然,现阶段别的玩家,也根本到不了这么高的层次.
发育速度决定了一切.
或许很多玩家天赋很高,操作很棒,例如林一妤这类,但她发育得慢啊!装备,技能,血统全都是普通层次.
硬件不行!自然就不可能到达高层次.
而且最重要的一个,让所有人都忽略了的地方.……玩家等级!现在的顶级玩家,早就都20级了,但除了.……秦风和三女之外,已经全都升到了23级!这就意味着,他们在神塔内的对手等级,更高.
血量更厚,伤害更高,打起来难度怕是超出了一倍!……“!失败了!
影魔城!2狂战士奥巴牛很不爽,他好不容易击败了三只白银级,结果第六层的时候,直接被九只白银级锤成了憨憨.
甚至连挣扎的机会都没有.
结果他出来一看,他排在全球第十七位!“第一,夏樱
“第二,夜蔷薇
“第三,拉克丝
三个3妹子卧槽,!奥巴牛差点崩溃.
但他仔细看,发现大家都是一样的,都只是通过了第五层,击杀了三只白银级,却没能通过第六层.
三女之所以排名靠前,是因为她们通关时间更短.
最快的夏樱,通过第五层的时候,才花了21分钟19秒.
第二名夜蔷薇,2分40秒.
第三名拉克丝,也只花了25分47秒.
但后面差距就大了.
第四名,是一名梵国玩家,花费时间38分25秒.
第五名,北欧国玩家,也就是俗称的战斗民族,花费时间1分56秒.
这前五个55玩家,有个很明显的特点.
等级低!前三妹子不说了,都是20级,那名梵国玩家21,而北欧国玩家22级.
“等级低,神塔挑战更容易论坛上,很快很多玩家对比分析血量等数据,得出了这样一个结论.
并且,神塔挑战总排行榜的情,也印证了这一点!“血统可以升级,但需要海量经验,咱们是不是应该先升血统等级,提升战力
“肯定是这样没错!怪不得带妹大神到现在才20级,我好傻啊,太后知后觉了,想给自己一个大嘴巴子!
“那还等什么,赶紧给自己一个大嘴巴子,直播出来,我给你打赏!
……
北冰堡,剑客.
朝凤站在神塔之下.
他剑眉紧锁,看着神塔挑战的排行榜……他排在第六.
挑战时间42分34.
“会长,您等级太高了,要不然这次肯定是第一.
一名美女站在他身后,安慰他.
“失败就是.……失败,没有理由.
剑客.
朝凤淡淡的说了一句.
他瞄了一眼排行榜前三,冷漠的说:“就算我只是20级,按照血量随等级增长的计算公式,我的通关时间也超过了30分钟.
“这三个女人,很强,或者说,她们的硬件很强.
我的血统,毕竟只有青铜级,看来接下去的重心,要转移到血统上了.
“不过千万别因为这次神塔,忽略了等级的重要性,不用刻意压级,毕竟等级越高,硬实力越强,这是一定的.
“我会和那个刺客接触,尝试获得一些讯息.
“看起来,那个刺客对神塔的机制特别清楚,而且从之前的视频,也能出他对各都很熟悉.
朝凤是真正的精英.
哪怕在上一世,秦风都视其为劲敌,是个可敬的对手.
当然,在主神之战消息出来之前,秦风和朝凤还合作过好几次.
直到主神之战消息出来……所有顶级强者才变得:无比警惕,人人自危,生怕被人盯上.……
敦煌城!召唤师阿米娜手持着闪烁电光的长鞭,注视着排行榜.……她排在第九.
但她对此漠不关心.
她只是盯着特殊排行榜上那个名字:专业带妹升级.
【神塔挑战特殊排名:专业带妹升级.
】【目前通过层数:17层.
】【注:特殊排名不占最终排名.
将获得特殊奖励.
】已经通过17层了!太恐怖了.
“这个男人,肯定很有趣吧
“好想认识认识他.
“不过.……等以后吧.
等变得:比他更强,再去认识他.
性感美女面纱下的红唇抿了抿,一双眸子闪耀着好奇之色,还有一种找到了目标的兴奋.
本来她觉得这游戏太简单了!都没什么挑战性!整个敦煌城都没人是她的对手!但现在.……她对秦风感兴趣了.
“专业带妹升级.……嗯哼……乖乖等着我来带你升级吧.
阿米娜露出一个迷人的笑容,转身带着她的召唤物蝎子,离开了神塔范围,只留下一个魔鬼般的纤细背影.
她要去练级了!她知道,现在她和秦风之间差距已经很大.
如果再不努力,这差距只能越来越大.……甚至,她必须挑战自我,超越自我,去尝试自己原本做不到的事.
只有那样,才有追上秦风的可能!……【恭喜您通过神塔挑战第18层!您获得了96点极限积分!】神塔内!秦风都开始感觉有些吃力.
第1层开始,出现的都是不同种类的,让战斗环境变得:极其复杂.
1层,两只黄金!层,三只黄金!而从14到16层,则分别是一,二2,三只白金级.
层是五只不同的黄金级.
层,五只不同的白金级!秦风全部都一一解决!特别是第18层,难度极高.
或许是他刚杀了一只食骨游荡之灵,第18层的五只白金,当中有两只都是食骨之灵族群的白金级存在.
还有另外三只:【沙漠重甲蠕虫】,【牧羊人俄亥俄斯】,【远古帝王斑蝶】.
还好!有个牧羊人俄亥俄斯,让秦风更方便的通过了这一关.
因为这个白金级是召小怪的,小怪肯定比好杀.
秦风先通过杀牧羊人的魔羊怪,将自己的快乐分身凝聚了出来,然后才对付,一个接着一个对付,这样机制最好处理.
哪怕是他!当他通过18层的时候,时间也已经过去了一个小时.
“真正的挑战,现在才开始.
秦风越来越冷静.
接下去的两层,才是这次挑战的重中之重!但在继续挑战之前,他要先提升一下.
至此,他已经获得了不少极限积分,是时候给技能都升升星了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第132章:被流放的暗影女王
！
这次神塔挑战,他已经获得了好几次极限积分奖励.
通关第三六九层,分别加了3,,点极限积分.
第十层加了24极限积分.
第十四层加了48点极限积分.
第十八层加了96点.
全加在一起就是.……19点!距离开启最后一个技能槽,还有很远距离,但是他可以先给技能升星啊!秦风现在的技能基本都是八星8,升星一次只需要8点极限积分,外加8枚极限灵粹.
极限灵粹他囤积了很多,随便怎么用,现阶段都用不完.
“升星!
秦风略微思索了一下,将大部分技能星级都提升了上来.
花费38点极限积分+38枚极限灵粹,将【遁入黑暗】升到十二星!【遁入黑暗十二星技能遁入黑暗,能融入任何阴影中,保持不可见,不可……选中状态.
从阴影中发起的第一次攻击暴击率+24%,暴击伤害+33%.
冷却108秒.
】暴击和爆伤加成,上了一个全新的档次!这意味着秦风的伤害又一次得到了爆发性的提升.
而冷却时间,从160秒,缩短到了108秒,相当于在独狼模式下,只有10.
秒的冷却.
再花费38点技能书+38枚极限灵粹,把【恩赐解脱】升到十二星.
【恩赐解脱十二星技能书刺客技能.
被动:任何攻击有32%概率造成2.
4害,且无视护甲.
主动使用:下一次普攻无视护甲,且攻击范围+32%,额外附加160%暴击伤害,冷却4.
】这超强输出技能,同样获得了增强.
恩赐解脱一旦触发,就是……无视护甲的2.
4伤害,而且是在计算暴击与暴击伤害之后!还有十字:背刺,刀光之影,刹那折光.
这三个技能,秦风一样全升到了十二星,满星.
前两个输出技能,伤害又高了一大截,至于刹那折光,则是冷却缩减缩短,在独狼模式下,终于只剩下0.
0秒冷却.
这给秦风带来了更广阔的操作空间.
“花了190点极限分.
“其他技能只能等等再说了.
秦风摇了摇头.
他倒是……想把技能全升满,但还有暗影镜盾和影爆这两个技能,极限积分不够了.
现阶段,也就是秦风能这样消耗极限积分!别的玩家,哪怕是1点极限积分,都是宝贵的要命.
例如夏樱她们三女,这次神塔挑战也只得到了8点极限积分,根本不舍得用来提升技能星级的.
也只有秦风,如此的财大气粗!【开始挑战:神塔第19层..第19层,挑战开始!在诸神角斗场中央,凝聚出了一暗笼罩下的纤细身影.……【被流放的暗影女王20钻石级】生命值:15万.
钻石级,出现了!秦风在野外都还没遇见过钻石级,却在这神塔挑战之中出现了.
“嗯暗影女王,这不是女性生物吗
秦风嘴角微翘.
独狼模式那条奇怪的属性,对女性生物伤害增加500%,终于派上用场了.
他看着那钻石级.
那是一个黑暗笼罩的人形身影,身形光滑似乎没穿任何衣物,只纹着许多神秘的血红色纹路,脑袋纯黑,看不清五官,只有一双血红色的眼睛极其显眼.
这是一个使用弩箭的.
左手迅捷弩箭,右手爆破弩箭,有两种攻击模式.
迅捷弩箭,一秒1箭.
发射的是黑暗能量箭,造成黑暗属性的高额单体伤害.
爆破弩箭,一秒5.
可以对50米大范围内的目标,造成黑暗属性焰属性的混合伤害.
两种攻击模式前期切换着来.
后期混合攻击,难度大增百倍.
秦风现在是独狼模式.
可是没有全元素抗性的超强增益,他本身装备附带的全元素抗性,也只有20%左右:.
一句话概括……一旦被攻击命中,除非开启暗影镜盾,否则秦风必死!“还好有刹那折光.
秦风松了口气.
这个爆破弩箭的50米范围,可不是…闹着玩的,秦风无论如何都不可能逃离这个范围.
一旦切换成爆破弩箭模式,他只能以刹那折光来抵挡.
光是应对的攻击,对秦风而言还算轻松.
但.……这的难点不在这里.
而在她本身极为灵敏,移动速度极快,并且可以在发动攻击的同时移动.
理论上,这个可以躲掉除了……范围攻击之外的任何攻击!她就是.……一个属性超强的人类极限的操作手!像秦风的十字:背刺,几乎不可能命中.
刀光之影勉强能打出伤害,但也不可能打出全额伤害.
“早知道会遇到这个,刚刚就升星【影爆】了.
影爆这种范围爆炸伤害,对这个比较有效的克制,但也不算太好.
因为这个自带50%的黑暗和火焰属性抗性.
而且这不召小怪,意味着秦风的快乐情绪分身出不来.
“好在,独狼模式有500%的女性生物伤害加成.
秦风见到凝聚出现,立刻就出手了.
十字:背刺!!走位一个漂移,直接躲过了秦风的攻击.
这就是上一世高手的操作!熟悉了十字:背刺技能之后,只要达到人类极限就能做出来的操作!包括对手如果用十字:背刺攻击秦风,秦风一样能躲开.
而施展技能是有局限性的……也就是说,秦风没办法改变十字:背刺的攻击路线与动作.
对方只要能躲,那就必躲!“只能普攻了.
秦风对此早有准备,开启了恩赐解脱的主动效果,一刀下去.
双倍暴击!恐怖的伤害!女性生物伤害+50%,就是……这么狂暴!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第133章:超越了人类极限
！
一般玩家的普攻都很难打到.
因为这太灵敏了!滑步!走位!扭腰!你能想到的躲闪攻击的方式,她都会,而且哪怕在面对被围攻的情况,几个玩家同时攻击她,她都能完美躲闪.
远程职业打这个,是最不好打的.
因为无论是弓箭还是法术技能,都有飞行弹道,哪怕是玩家躲起来都更加容易,更别说这暗影女王了.
上一世野外暗影女王出现,基本都能打的玩家跪下唱征服.
打半天还是满血!人再多都没用!而秦风.……凭他现在的反应和操作,普攻命中女王的概率也就一半一半.
但配合鲜血龙鸣之刃的125%攻击范围,外加开启恩赐解脱之后的320%攻击范围,他一刀下去,能打到8范围内所有目标!这种攻击范围属性,是打类似的最佳属性.
可惜鲜血龙鸣之刃的攻击范围太小了.
没有恩赐解脱的主动加成的话,秦风的普攻还是很容易被躲开.
与此同时……开始朝着秦风猛烈射击.
迅捷弩箭!唰唰唰!每秒超过15箭朝着秦风席卷过来,每一支箭矢尾巴都带着黑色流光,发出呼啸的破空声.
秦风没有躲.
而是开启了暗影镜盾,减免85%伤害!与此同时,开启黑暗帝灵触媒!秦风进入了黑暗虚无状态,90%概率免疫任何伤害,并且让攻击自己的敌人承受“缴械
“沉默
效果.
有状态抗性,但第一次被施加的负面状态,效果还是很好的.
下一刻!接连好几支黑暗箭矢落在秦风身上!免疫!免疫!……基本都是免疫,但还是跳了一个伤害数字出来,还好秦风开启了暗影镜盾减伤.
这些箭矢,秦风并非完全躲不开.
而是他需要自己去承受伤害!黑暗帝灵触媒开启的2秒持续时间内,他只承受到了2次伤害.
生命值直接只剩下200点,非常精准.
要知道没有了妹子带来的全属性增益,他的总生命值只有300点!他立刻.
开始躲闪那些.……黑暗箭矢,接下去是一次攻击也不能吃到了!与此同时,由于他的血量削减到了10%以下.
愤怒情绪分身4恐惧情绪分身!但秦风的愤怒情绪分身直接凝聚了四个44,这一,他的伤害和暴击率都叠加了440%.
当恐惧分身凝聚出现,一片黑暗恐惧气息,朝着周围扩散.
每秒230%的攻击力伤害!持续3秒的恐惧效!接下去3秒内,就秦风平稳输出的时间,在这期间,无法进行任何操作.
但,也只有这3秒接下去就会对恐惧,缴械和沉默状态拥有百分百%抗性!“遁入黑暗!
“刀光之影!
这一刀,是秦风这一世还未爆发出来的最强爆发.
四个44愤怒情绪分身的加持!十二星技能遁入黑暗的双暴加持!十二星技能刀光之影,总共十二道刀光来回,24段伤害!5破五,隐伤害!5对女性生物伤害!只见一连串伤害数字从头顶飘出来.
双倍暴击!!双倍暴击!.
双倍暴!恩赐解脱2.
4伤害!无视护甲!!……光是秦风本体,,就造成了600多的伤害.
而他的四个44愤怒情绪分身,每一个都有他70%的攻击力.
可惜在计算的防御之后,每个分身造成的伤害,只剩下秦风本体,的20%.
值得一提的是,这有个被动,在被控制的状态下,有0%概率回避掉任何伤害.
并且,其免暴率,防御力都非常高.
要不然秦风一个技能就已经秒杀了.
毕竟是钻石级,其免暴率几乎达到200%的数值,换成别人来打这个,根本连暴击两个字都看不见.
也就是秦风的遁入黑暗有双暴加成,才能打出暴击伤害来.
被流放的暗影女王,其主动技能并不多,只有左右手两把弩箭,但钻石级,怎么可能就这两个技能其他都加在被动上了!被控制闪避,超高的免暴率,防御力.……这些……都让她的攻略难度大增.
“还好只是20级的.
秦风松了口气.
被流放的黑暗女王:生命值382万15万4.
%还剩下24.
%的血!但这时候才是最危险的时候!当血量降低到50%下,黑暗女王将会两种武器同时混合使用,在单体迅捷弩箭的同时,还会释放爆破弩箭.
当血量降低到30%下,黑暗女王被动攻速翻一倍.
每秒30发黑暗弩箭,10发爆破弩箭!“把她秒了!
秦风想把秒了,可惜伤害还是差了一点.
哪怕四个44愤怒分身一起上,也在还剩下12%血量的时候从恐惧状态苏醒过来.
砰砰砰!唰唰唰!全场开始无数弩箭飞出,爆破弩箭大范围轰炸!想要躲这技能不好意思,这已经完全超越了人类的极限.
连秦风都做不到!“刹那折光!
还好秦风有这个神技.
在独狼模式加成下……刹那折光0.
0秒冷却时间,可以完全免疫并且反弹一次伤害!那点反弹伤害,对来说无伤大雅.
但秦风能凭此苟命!哪怕他极限走位,每秒钟都会受到好几次伤害.
黑暗帝灵触媒,开启!与此同时.
【您的愤怒情绪分身被击杀!】【您的悲伤情绪分身凝聚了!】大范围治疗来了!秦风血量直接恢复了上来,并且开启了暗影镜盾,提供85%减伤.
没这点伤害减免的话,他现在已经死翘翘了.
但,他这伤害减免也只能持续5秒!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第134章:傍大腿拿第一
？
在5的伤害减免续时间内,秦风必须把秒掉,不然就是……他自己死.
“影爆!
“恩赐解脱!
秦风在不停的刹那折光之同时,依旧在找空隙输出.
全场都是黑暗弩箭和爆破弩箭,但他和他剩余的分身,还是追着砍.
他把操作发挥到了极限!即便如此,还是有很多攻击落空了.
好在,他的伤害足够高.
当他伤害减免即将结束之前,的血量终于下降到了零!“呼.
秦风松了口气.
他原地坐下:,离开战斗状态后,他把触媒切换成了骸骨触媒,三层充能用光,把自己的血量回满.
如果没有独狼模式,他是绝对打不了这个的.
但他其实能更稳妥的.……可以先把血量削减到50%出头的时候,再主动吃伤害,让分身控制一波秒杀.
就不会经历的狂暴阶段了.
主要秦风没想到的是,独狼模式和暗影独行的伤害计算方式,是加法计算,而不是乘法计算.
暗影独行血统的愤怒分身,给他叠加了440%伤害.
独狼模式则是500%破五,隐伤害,外加500%对女性生物伤害.
全部加在一起,是144%的伤害.
只有不到15倍.
如果是乘法计算的话,那就是110倍的伤害增幅了.
计算方式不同,让秦风判断失误.
实际以他的谨慎,他早就自己玩过独狼模式,也试过跟暗影独行的叠加,对自己的伤害有很清晰的认知.
但是……他没开启独狼模式,专门去打女性目标啊!鬼知道在神塔挑战能遇到女性生物.……这一点是失误,必须牢记教训.
【恭喜您通过神塔挑战第19层!您获得了19点极限积分!】【开始挑战:神塔第20层.
】秦风开启了下一层.
重头戏来了.
第20层要是能通过,那奖励就非同一般了!秦风凝神应对.
在诸神角斗场中,缓缓凝聚出了一头.……巨大的生物身影.……“他通过19层了!
“不知道第19层是打什么
“这个男人,真的好强啊!
“你们说他能通过20层吗
.
“鬼知道哦,我又没打过20层.
论坛上,无数人都在关注着秦绩.
在暗源城,夏樱,夜蔷薇和拉克丝三女,也在翘首以盼,她们想知道秦风究竟能走到哪个地步.
就在这时,一个不知名的路人玩家来到三女面前.
这是个看起来有些害羞的青年.
“那个…,三位美女,我在城外发现了一只黄金级,想不想尝试一下
这话,让三女有些疑惑.
黄金级为什么找她们似乎是看出她们的疑惑,害羞青年马上解释道:“我找别人怕他们打不过.
但三位是神塔挑战的前三名,我觉得肯定可以的.
原来如此.
三女在队伍频道讨论起来.
“黄金级,我觉得我们可以打诶.
夜蔷薇跃跃欲试.
“你这就膨胀了,白银都打不过,还想打黄金.
拉克丝给她泼冷水.
“不一样的,那是九个9白银级嘛.
而且在神塔是单人,在外面咱们三个联手,战力不翻几倍
夜蔷薇蠢蠢欲动,但转念一想,不对.
秦风不在的话,她们打黄金级,岂不是只掉几件黄金级辣鸡装备好像确实没啥必要打.
“算了,还是谨慎点好,等大神出来再说.
夜蔷薇叹了口气.
夏樱和拉克丝两女都表示赞同,点了点头.
“不好意思,我们在等人,要不等会儿
夜蔷薇直接对那青年说.
“啊
害羞青年有些着急了:“可那是到处游荡的,等会儿我就不知道还在不在那了.
“没了就没了嘛.
拉克丝一脸的无所谓.
那害羞青年傻眼了.
这三个女人怎么回事能打黄金级,都不敢去打,还瞧不上黄金级的样子这么怂“那……那就算了.
害羞青年只能失望的离开.
而他离开之后,在暗源城内左转右转的,很快跟另外一群人汇合.
“怎么办,她们不上当,不肯出城.
害羞青年现在哪里还有点害羞的样子看他的神色,完全是个老银币啊!“黄金级的吸引力不够……不应该啊.
那群人都感觉有些奇怪.
按理说,这黄金级的诱惑足够大了,那三女当真一点都没兴趣“不管怎么说,一定要弄死她们.
“这女骑士,仗着榜上一个大腿,竟然还拿了神塔第一,真恶心!
“就是.……,不就是个抱大腿的货色人大神不在,都不敢出城.
他们纷纷吐槽.
但他们不知道的是……夏樱那是操作智商都在线了,然后又属性碾压.
换成他们,给他们同样的装备技能血统,都不可能拿到全球第一.
别说第一,前百都难.
这可不只是装备属性的事,主要还是智商!“竟然说嫣儿女神打游戏太菜,这女人,我必杀!
“不错,敢对嫣儿女神不敬的,虽远必诛!
“要不直接上去挑衅骂她一顿:,就说嫣儿女神在城外等她,我不信她能忍住!
“行,就这么办,我们去侮辱她!
……
三女压根不知道,刚刚那害羞青年会是大主播林嫣儿的粉丝!想把她们引出城去干掉!她们现在只关心秦风的神塔挑战进度.
而秦风,在诸神角斗场内,已经开启了第20层的挑战.
并且周围看台上,已经总共有五个55看客!“这奖励丰富了.
秦风都没想到,自己能吸引这么多看客.
那意味着,他这次神塔挑战最终结算的奖励,将会十分丰厚!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第135章:黑暗吞噬者
！来势汹汹！
巨大黑影凝聚在秦风的面前.
【圆蛛马勒尼斯】【黑暗吞噬者2钻石级!】一只和篮球场一样大的巨型黑暗蜘蛛!浑身一片漆黑,头部有数千只眼睛,密密麻麻,如果是有密集恐惧症的玩家,看一眼怕是要晕倒.
“是吞噬者圆蛛
秦风眼前一亮.
这个,对他来说是比较好打的,因为这会不停的召唤小蜘蛛!而且本体,技能不多,主要就是……小蜘蛛难缠.
“小蜘蛛没有攻击力,但附带各种特殊效果.
“吞噬者圆蛛能够吞噬小蜘蛛,并且永久得到小蜘蛛的特殊效果强化.
“一旦吞噬的小蜘蛛过多,甚至能达到王者级,甚至皇者级的实力层次.……
这像是天生为秦风设计的一样!每只小蜘蛛血量一百多万.
对于……一般玩家来说,想要在短时间内秒杀小蜘蛛,不让小蜘蛛被吞噬,对输出要求极高.
绝对不是现阶段玩家能完成的.
但是……对秦风来说就很轻松.
一百多万血,一两个技能就秒掉了.
而且每杀一只小蜘蛛,都会凝聚一个快乐情绪分身出来,后续杀小怪更快.
“小蜘蛛,对我造成不了威胁.
“唯一需要考虑的就是.……本体,的群攻.
蛛丝网,大范围控制技能,并且控住之后会被越勒越紧,受到越来越高的物理伤害,重点是无法解除.……!战过程中,每秒会往外喷射大量蛛丝,蛛丝速度很快,留给人躲闪的反应时间不到0.
1秒又是一个超越人类极限的技能.
但对秦风来说还好.
他现在也有点难躲掉,但他有刹那折光啊,这可以完美躲掉蛛丝网这个技能.
如果是其他玩家.……别说小蜘蛛了.
他们连小蜘蛛都见不到.
开打一秒钟,所有人都会被蛛丝网缠住.
就算勉强用技能躲了一次,那技能也没转好,每秒钟一次的蛛丝网,将会是玩家们的噩梦.
而且!一旦蛛丝把周围刷新的小蜘蛛缠绕了,将会造成巨额伤害,导致小蜘蛛瞬间被送到嘴巴里直接吞噬.
必须在小蜘蛛出来之后,下一次喷吐蛛丝之前,把小蜘蛛秒杀!慢一点点,吞噬者圆蛛就会获得带的,变得:越来越强.
“开打.
秦风倒不是很怕这个.
他直接出手.
喷吐蛛丝网——刹那折光!小蜘蛛刷新——秒杀!快乐分身凝聚!更多小蜘蛛刷新!更多快乐分身凝聚!快乐分身分散在角斗场各个方位,确保小蜘蛛出现在任何位置都能直接秒杀.
秦风的攻速,移速全都叠加了10层的11%,几乎翻倍了.
【圆蛛马勒尼斯长期未吞噬子嗣,进入“歇斯底里
状态!】【歇斯底里的圆蛛马勒尼斯:子嗣刷新数量翻倍!刷新间隔缩短为12!】无所谓!对秦风而言,双倍的小蜘蛛,也就是双倍的快乐罢了.
【圆蛛马勒尼斯长期未吞噬子嗣,“歇斯底里
状态获得了强化!】【歇斯底里2的圆蛛马勒尼斯:子嗣刷新数量4!刷新间隔缩短为14】四倍的快乐!哦不,现在秦风还是有点压力了.
小蜘蛛好歹一百多万血,一次刷新四只的话,每一只只能有两三个分身去打,想瞬间秒杀,已经有难度了.
“还是正常打法吧,放一只.
秦风摇了摇头.
这时候他要秒杀小蜘蛛就得靠恩赐解脱了,触发被动,或者开启主动.
所有分身都开启一遍,十分繁琐.
说不定什么时候就失误了,漏了一只,给吞到不好的就难办了.
毕竟他秒小蜘蛛的同时还得每秒看准时机,释放一次刹那折光.
“这只不错.
当新一轮小蜘蛛刷新,秦风扫了一眼,锁定了其中一只小蜘蛛.
【圆蛛马勒尼斯的子嗣狂暴者】【附带增益:攻击强度+79%,蛛丝网伤害+7%,“狂暴蛛丝网喷吐间隔48%,受伤48%
】攻击强度无所谓,秦风反正……不会被的蜘蛛长腿普攻打到.
这的普攻还是相对好躲的,给玩家留了0.
3秒的反应时间.
蛛丝网伤害的话,秦风反正……不会被蛛丝网捆住,也不会增加打的难度.
至于“狂暴
技能,降低蛛丝网喷吐间隔,但同时也会让受到伤害增加48%.
对于……秦风这种刹那折光冷却只有0.
0秒的人来说,只要不降低蛛丝网喷吐90%的间隔都无所谓.
而增伤48%,对秦却是极其舒服的!【圆蛛马勒尼斯吞噬了一只子嗣!】【它获得了“狂暴者
增益.
】这东西终于从歇斯底里状态退出来了.
但秦风将要面对双倍速的蛛丝网喷吐,输出空间变少了.
好在他的快乐分身全出来了.
十个10分身连同他一个本体,,一起输出,在开启狂暴技能的时候,一轮爆发就极高!6%……%……很快,只剩下10%血量!此时,它身上所获得的所有子嗣增益效果,翻倍!可惜的是,秦风就没让它吃到什么子嗣增益.
“秒掉.
秦风本体,加十个10分身手起刀落,圆蛛马勒尼斯的巨大身形轰然倒地!……暗源城.
三女正在关注秦风的情况.
忽然,有数十位玩家从四面八方包围了过来,看起来就来势汹汹,来者不善!周围玩家们纷纷议论起来,这是要发生什么事了吗“夏樱女,不是说我们嫣儿女神玩游戏菜吗有本事出城单挑!
一声辱骂和挑衅,几乎传遍了神塔周围!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第136章:神性碎片
！奖励发放！（5/5）
暗源城.
数十名玩家朝着三女围了过来,气势汹汹的样子,还一边骂一边挑衅.
“抱大腿的贱货,有本事出城!
“躲在城里算什么本事
“赶紧滚出来!
周围玩家几乎都听到了这些……骂声,不由有些奇怪.
“夏樱,那不是神塔挑战第一吗还有人敢挑衅她
“嘘!你看清楚,这伙人都是林嫣儿的脑残粉.
“我记得,这女骑士夏樱以前是个小主播,好像说过林嫣儿打游戏很菜的话.
“那不是事实吗
“你小心说话,别被这群脑残粉听到了,不然连你一起骂.
人群大多知道林嫣儿的粉丝是什么货色.
虽然林嫣儿的确是个大主播……但在粉丝群体之外的形象可不怎么好.
“嘿,就那林嫣儿,还想挑衅夏樱女神活腻了吧.
“希望夏樱女神别怂,该出手时就出手,把那林嫣儿干掉!
当夏樱登顶神塔挑战的时候,很多人自动成了她的粉丝.
论坛众人给了她一个称号.……夏樱女神!对于……这个称号,林嫣儿的脑残粉们非常不爽啊!所以他们才会组织起来闹事.
“什么狗屁女神,都不敢露脸,说不定是个乔公主.
“那个…所谓带妹的大神,口味也真是重,连乔公主都能下得去手,嘿嘿嘿!看来你们口中的夏樱女神,技术很好啊!
粉丝人群中,一个青年站了出来.
赫然是刚刚过来拿黄金级引诱三女出城的害羞青年!:云端.
等级24.
法师.
这青年哪里还有刚刚那害羞样嘴里说着污言秽语,偏偏还一脸正气,仿佛在:为民除害一样.
就在这时……“刀刃漩涡!
“法力枯竭!
夜蔷薇直接两个技能,把这群人全都聚在了一起.
并且将他们所有人法力值清空.
“圣光折:跃!
拉克丝抬起法杖,一道圣光链接袭出,所有人血量当场扣除了一大截.
甚至还有人直接躺了!要知道,在主城和小镇,防御翻倍,元素抗性翻倍.
哪怕如此.……这群人也被拉克丝一个技能打死打残.
所有人都没想到,一个牧师,竟然能有如此恐怖的伤害!“虚无重击!
夜蔷薇则是盯着那嘴臭的选手,青年法师云端,一枪横扫过去.
暴击!巨灵雷击!瞬间秒杀!三女出手也很果断,能打,就绝不!夜蔷薇紧接着一个刀光之影,将剩下的人几乎全解决了.
只剩下一个防御很强的盾战,还没倒:.
拉克丝又补了个圣光,秒杀.
“这林嫣儿真是烦死了,小樱,咱们出城,把她杀一次
夜蔷薇被刚刚那些……污言秽语惹怒了.
侮辱夏樱也就算了……竟然还扯到大神头上找死!“一次怎么够见一次杀一次.
拉克丝也很生气.
她性格很温顺的,都很少生气,但这次,是真的有些忍不住.
“这些人,好像都是风暴公会的.
“风暴公会是林嫣儿脑残粉聚集地
“不晓得,反正……这个云端是风暴公会的会长.
“所有人,见到风暴公会的人,直接干掉.
当然,退会不杀!
在夜蔷薇命令之下,公会战开启.
夜色公会现在规模可不小!虽然因为赵烈的缘故解散了一波,但那…一波之后,不但没让夜色消亡,反而让夜色公会重新崛起,比之前更加强大!很多玩家都是慕名而来.
而风暴公会.……一个中等公会,成员四百多个,总体实力不是很强.
跟夜色打公会战,纯粹找虐的.
“公会战老子会怕你
法师云端躺在地上,不屑一笑.
之前夜色能解散公会,壮士断腕,操作惊艳,他就不能了下一秒,风暴公会,解散!“发布通缉令:云端,法师,24.
每杀一次可换取一定的公会贡献.
夜无声那边已经得到了消息.
当即下了通缉令.
敢当街骂人不把他杀退服,他夜无声还有脸玩这个游戏吗并且,不只是夜色公会.
就在这件事情发生之后没多久,论坛上已经激起了一片浪花.
夏樱获得神塔第一,本来就具有很高的关注度.
现在被人当众辱骂,帖子一下子就被顶到了第一.
很多公会大佬都知道了!“通缉这个法师.
和夜色公会一样,每杀一次可换取公会贡献.
国风英雄公会,开启了对云端的通缉.
林一妤在黑雪城的神塔之下亭亭玉立,身材极其美妙,她嘴角露出一抹笑容,给人一种成熟的韵味感觉.
完全看不出她只是个二十岁20的大学生!她慢条斯理的在公会频道,发下了通缉令,而且给出的公会贡献奖励.……很高!杀一次就能在公会仓库换价值上千块的金币或道具!与此同时.
同样是黑雪城.
“敢骂我妹我不喷的你全家死绝,我还姓顾
顾离殇又开始口吐芬芳了.
先在论坛开贴,喷了那云端几千字的脏话.
然后在自己公会发布通缉令.
不但如此,更在论坛开通,缉帖子,无论是谁,杀一次云端,给10金币,长期有效!1金币就是……一千块钱了.
但这也就是做做气势,实际上顾离殇很确定,自己根本不需要出多少钱.
现在玩家全属性有多少也就几十点!一天内杀个几十次,那云端的角色属性就掉光了,直接变成废物,到时候这事儿就算结了……
“,怎么这么多舔
云端躺在地上,整个人都傻了.
这都啥啊……自己就骂了两句,怎么全世界都在通缉自己黑雪城的还好.
什么天神公会,国风英雄,快乐的小二笔,活动范围都距离这边很远.
但光他所在的暗源城!夜色公会.
巅峰公会.
还有著名的氪金战士龙啸月,竟然发一百金币杀他一次.
他谁啊我招惹他了吗云端整个人都是懵逼的.
但不论怎么说,事情已经这样了,他也不可能服软.
“不愧是贱货,女,全世界都是你的舔.
云端躺在地上,冷笑着说.
“这话应该送给你舔的林嫣儿.
夏樱直接在当前频道打字.
说到舔,还有谁能比得上这个云端这云端自己就是林嫣儿的头号舔啊!为了舔林嫣儿,连自己号都不要了,也是个猛人,够狠的.
“嫣儿就在城外,你有本事出去跟她单挑,别被杀的哭爹喊娘,最后只能叫你男人出来
云端继续冷笑着挑衅,嘲讽.
“我倒要看看,到底是什么样的女人,才能养出你这样的舔.
小樱,我们出去看看.
夜蔷薇一声招呼,直接骑上了自己的幽灵骨马.
她后来也去驯服了一只幽灵骨马,移动速度521!比夏樱的魂焰独角兽慢了一点点,但比其他玩家的坐骑都要快多了.
三女都没有犹豫.
既然林嫣儿就在城外,那有什么理由不去杀她看着三女离开的背影,云端眼神中涌现出一抹冷笑:“去吧,去吧,我倒要看看你们是怎么死的!
事实上,林嫣儿现在根本没开播.
也压根不在城外.
这云端就是.……自作主张,想要给自己嫣儿女神出气,所以才跑过来挑衅.
在城外.……他已经派人引来了一只很强力的!就等着三女上当了!只要三女被盯上,绝对必死!……此时此刻.
神塔之内.
秦风并不知道外界发生了什么事.
他击杀了黑暗吞噬者,通过了神塔挑战20层.
第2层,是两只不同的钻石级,秦风看了眼,直接放弃……不用想了,打不过.
一个【血池天穹影】一个【邓斯蒂诺灵拾荒者】单独来一个,秦风都还有办法操作一下.
两个一起来……秦风真打不过,直接放弃了.
换做别人,肯定会尝试一下.
但秦风,对技能实在是太了解了,所以他很清楚,自己根本不需要尝试.
关键还是在于,光通一个21层,也不会多什么奖励.
除非能连通三层,但那…难度.……可想而知.
压根不是给现阶段玩家准备的.
【您的神塔挑战成绩为:20层!】【您总计获得了75点极限积分!】【您花费的时间为:1小时22分38.
秒.
】【由于您通过了第20层,您获得了1枚“神性碎片
!】【由于您吸引了7看客,您获得了7份“神性粉末
!】奖励发放!光是神性粉末,就有7份!还有一枚特殊的神性碎片,这可是其他玩家连听都没听过的!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第137章:刚有人骂你女人
！
【神性粉末:转化1%角色属性到现实!获得1神性!】【神性碎片:转化5%角色属性到现实!获得10神性!】这两种道具,都是转化角色属性到现实的超限道具,乃是玩家从《诸神》游戏获得实质性变强的途径.
值得注意的是,转化的角色属性百分比,只针对角色的基础属性,不包括装备附加属性.
有力量,体质,敏捷,智力这四种.
每一种属性,对玩家现实肉身的提升都有不同的效果.
例如,力量提升心脏供血能力,肌肉强度,爆发力等.
体质提升新陈代谢速度,细胞强度,恢复速度等.
敏捷提升反应速度,静态动态视力等等.……
至于智力,提升思维敏捷,记忆力,逻辑思维能力,甚至包括想象力.
现实不是游戏.
所以这些.……提升,也都只是比较抽象的提升.
真要统计每种属性都提升了哪些方面,没人能统计出来,但大致是这样没错,按:字面意思理解就可以.
反正……,上一世都开服三年了,都没人能说出个所以然来.
至于神性,是游戏内一种资源属性.
神性越高,到时候就能使用越强,越多的神器.
并且到后期,主神之战的报名资格,也是按照神性这个数值的排名.
“每一期神塔的排名奖励,会越来越好.
“甚至两年之后,排名前一千名都能获得神性碎片,前十万名都有神性粉末.……
所以秦风明白,想阻止别人发育是不现实的.
他只能优先于别人的发育!只要这样,他就永远比别人更强.
他的背包内多了“神性粉末
,“神性碎片
,暂时没有使用.
因为是按照百分比转化的角色属性,所以他要最大化利用这些……神性道具.……接下去,要做的就是升级!升级的同时,尽可能多的拿首杀!每升一级,提升1全属性,并且有2点自由分配属性.
每获得一个首杀,提升2点全属性.
这些都是能被转化到现实的全属性.
“收获比想象的多.
“关键在于,角斗场的看客数量,超出我的预料……
秦风摇了摇头.
这是好事,目前就不要细想了.
反正……想再多都不可能知道,自己为什么会被看客盯上.
他被传送到了黑雪城外,神塔之下!他抬起头来,看了一眼神塔挑战排行榜……“夏樱第一
秦风有些意外.
实际上他知道三女的排名肯定很靠前,但没想到,三女直接包揽了前三!虽然都是通过了前五层,但三女的通关时间,比别人要快得多了.
“看来,她们的实力比我中要强.
“难道跟我在一起的原因
“毕竟我这么强,跟我一了,操作什么的自然也不太差.
秦风一本正经的想着.
“带妹狂,你终于出来了,为你要打到一百层呢.
一个清脆成熟的妹子声音,从旁边传了过来.
秦风侧身一看,正是国风英雄的会长,一袭白衣的成熟女剑客.
,哈利波特别大.
她正像看怪物一样的,上下打量着……秦风,眼眸里充满了兴趣.
“你那是什么表情
秦风淡淡问.
“对你好奇啊,好想知道,你现实里是怎样一个人.
性感妹子抿嘴一笑.
“别好奇.
你知道又能怎么样
秦风摇了摇头.
“知道就去找你呀.
林一妤抿了抿性感的嘴唇:“你这特殊奖励,肯定比排名第一的奖励要好.
光第一名就能转化1%属性到现实……记得用完告诉我,感觉怎么样.
“对了你说,男人要是力量很高,会不会增强那方面的能力呀
她是纯粹好奇.
想到什么就说什么!秦风嘴角抽搐:“你问这个,是想尝试一下吗
林一妤红唇微微翘起:“你的话,可以考虑一下.
别人就算了.
秦风一听,人都傻了.
这妹子还真敢说啊.
他也不甘示弱:“可惜了,咱们离得有点远.
林一妤:“没关系,我可以千里送.
噗!这都行秦风陷入了沉思.
上一世也没听说这妹子这么开放啊……难道因为自己的问题“瞧你,色眯眯的,还真想呢
林一妤忽然白了他一眼:“男人没一个好东西.
“我要不想还是男人
秦风反问了一句.
“还挺有道理.
林一妤有些懵,但很快回过神来:“对了,先不聊这些.……先说正事,刚有人骂你女人,被好多人通缉了,现在好像你女人要出城.
“我女人
秦风一愣.
“夏樱她们啊.
林一妤有些奇怪的看着秦风:“你别说她们不是你女人.
秦风闻言,有些不太能理解.
这妹子,既然认为自己已经有三个女人了,为什么还撩自己难道她不在乎厉害了.
秦风上论坛看了眼,很快就知道了事情始末.
“云端不认识.
一个普通玩家挑衅夏樱.……他好像没什么需要担心的.
三女跟了他这么久,联手打一个公会不成问题,这还要他帮忙的话,那神塔前三名是白拿的秦风继续看神塔挑战排行榜.
甚至掏出了记事本.
把上一世厉害的对手,现在的排名全都记录下来.……他要知道每一个对手,详细的发展情况如何.
别的方面他不可能探听到,只有神塔!只要观察一个玩家每一期神塔的成绩曲线,就能知道那名玩家的发育情况如何,到底是快还是慢.
“有好多熟悉的名字,都没上榜.
“看来有很多人都和我一样,是后来才起来的.
第一期神塔挑战,就是给玩家熟悉熟悉规则的.
给第一名的奖励,也就一份神性粉末,影响不大.
真正重要的是第二期神塔挑战!要是第二期神塔没起来,那以后可就难了.……上一世,秦风就是……第二期神塔起来的.
而下一期神塔挑战,在三周之后!——————白天停电了,更新有点晚,抱歉!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第138章:钻石级血统携带者
！
就在秦风记小本本的时候.
暗源城外.
夏樱三女骑着坐骑,一路冲出了城门,一片山峦出现在她们面前.
“人呢
没见到什么林嫣儿.
三女都有些奇怪,难道被那云端耍了根本没林嫣儿在等着单挑就在这时.
一个男玩家突然出现在左边的山坳里,朝着她们迅速冲过来.
这家伙骑着一头.……骨螺猪,移动速度飞快.
“好像有个在追他.
夜蔷薇眼见,一眼看到那玩家身后,有一头散发着森白色光芒的半人马,马头足有三米高,手持着巨型斩斧,正追逐着那名玩家.
骨螺猪在崎岖的路上飞奔,迅速靠近夏樱她们.
【特洛伊】【受折磨的半神3血统携带者钻石级】【生命值:42万】钻石级血统携带者!三女看着一脸懵逼.
这哪儿引来的钻石级!她们哪怕是跟着秦风,都还没见识过钻石级的呢,一时间有点紧张.
“走.
她们没有犹豫,见到直接转身想回到城内.
这再厉害也不能冲进暗源城吧但!就在此时.
她们发现自己竟然已经进入了的领域范围内.……【您处在半神特洛伊的领域内.
】【领域内人数达到3人,领域等级提升为:2.
】【移动速度50%,防御力50%,元素抗性50%!】【附加:每秒受到3%生命值的伤害.
】移速降低50%!而乃是一头半人马,身高三米手持巨斧的半神,移速极快!“完了.
夜蔷薇直接受到了3%最大生命值的伤害,强制下了坐骑.
她不是骑士,所以进了战斗,直接强制解除……坐骑.
而且移动速度降低50%,根本跑不了!上了坐骑才勉强能比这跑得快,不上坐骑的话……可以说是凉凉!拉克丝一样被打落下马.
这圣洁丰满的牧师妹子,脸色一下子变得:凝重起来.
不过最惨的不是她们.
而是之前那骑着骨螺猪的玩家.
当的领域范围内人数达到3人,范围内玩家的移速,防御,元素抗性全都减半!那家伙一下子掉下了坐骑,翻车了!然后被追上,一斧头直接秒杀.
暴击!骨螺猪玩家还算有操作,临死前把骨螺猪还收进了坐骑空间.……但他本体,是死的不能再死了.
然后,那就朝着三女冲了过来……
此时,云端正在论坛上跟人对.
夏樱登顶神塔挑战,收获了很多粉丝.
这些……粉丝都很维护她,在论坛上对端,林嫣儿进行口诛笔伐.
“林嫣儿就不是个什西,花点钱就能上!怎么还这么多舔
“就是.……,直播业内的潜规则谁还不知道
“夏樱女神才是真正的女神!不与俗人同流合污,要不然怎么可能只是个小主播早就能比林嫣儿更火了!
“傻狗云端,出来挨喷!
“你女神林嫣儿正被我输出,要不要拍个视频给你看看
云端看着这些……言论,当场气傻了.
他怎么能忍林嫣儿可是他的女神主播啊!虽然送了十多万的礼物都还没和女神见过面,但他决不允许其他人侮辱林嫣儿!于是他出现在了论坛.
开始以一喷百!他也有友军,都是林嫣儿的粉丝,整个论坛乱成一团.
最后,云端冷笑一声,打字发帖:“随便你们喷.
反正……钻石级已经盯上她们,看她们怎么跑!
“直播直播!美女被半人马蹂躏,不可……错过!
刚刚骑着骨螺猪的玩家“天沧
也在论坛出现了.
他人死了,但还是可以直播画面!他是云端的小弟.
奉命引过来杀夏樱三女.
而他的直播帖子标题,让无数人都点进来观看……美女被半人马蹂躏这么刺激点进来一看,才发现竟然是暗源城外的画面,夏樱,夜蔷薇和拉克丝三女,已经被一个凶猛的半人马给追上了.
一时间,所有人都紧张了起来.
“居然是钻石级!
“这谁打得过啊就是.……那带妹刺客都搞不定吧!
“那肯定!钻石级!我猜那带妹刺客顶多也就打打白金级的,肯定是极限了.
“完了,还真要被半人马给蹂躏了,我的女神啊哭!
……
夏樱她们压根不知道自己被直播了.
现在她们很紧张.
钻石级血统携带者正朝她们奔行过来,速度极快!恐怕只要那半神特洛伊一斧头下来,她们就得死!但,她们反应速度都很快.
“我把拉走,你们先回城.
夏樱仍然骑在魂焰独角兽上……她是骑士,进入战斗也不会被解除……坐骑!由于平时都在一起练级,所以三女相互之间很熟悉.
她们没有经过交流,但各自脑海中已经有了一样的应对办法.
“走.
拉克丝转身就走.
“追猎标记!
夜蔷薇则是不慌不忙,先给上了个追猎标记.
“我拉到仇恨了.
夏樱双腿一夹,坐骑就朝着冲了过去,她手中长枪横扫,直接将仇恨拉了过来.
刀刃漩涡!夜蔷薇直接挥动手中匕首,找到一个离夏樱更远的位置,把拉了过去.
别看这么大一头半人马,第一次控制技能对它也是生效的!然后,法力枯竭!夜蔷薇一刀把的法力值都削没了.
虽然的法力值恢复极快,但好歹能让它几秒中之内放不出什么技能.
然后夜蔷薇就转身朝着城内走去.
0.
后!苏醒!直接朝着已经骑马远去的夏樱追了上去.
由于在领域内,夏樱的坐骑速度也变慢了,所以很快就会被追上.
“安魂之灵!
在极限距离之外,拉克丝回头给了夏樱一个大招.
一个半透明的女子,虚影,笼罩在了夏樱身上.
五秒5免死!下一刻,追上了夏樱,手中斧头直接砍下.
!!!第一斧,直接把夏樱砍得只剩下1点生命值.
但接下去的两斧头,并没能对她造成伤害.
转身!光盾壁垒!她长枪一扫,创造出一座巨型光盾壁垒,拦住了.
“长枪冲锋.
这自己用的时候只能冲锋20米,嘲讽路径上的敌人.
但在坐骑上的时候.……魂焰独角兽一个冲锋,直接冲出了七八十米,!等打破了光盾壁垒,三女都已经进了暗源城,并且离开了的领域范围……这令人惊艳的一幕,令论坛无数看直播的人都傻眼了.
这也太强了吧这都能不死看无下划线版小说请下载飞卢小说
第139章:你这样找不到女朋友的
！
回到城内,三女都松了口气.
“走了.
夜蔷薇给半神特洛伊上了追猎标记,所以能时刻追踪其位置.
她能感觉到,重新回到了那一片连绵复杂的山脉中,距离越来越远.
“钻石级血统.……给大神留条消息吧,万一他感兴趣呢.
拉克丝直接建议.
“大神大神,小清你啥都想着大神,对大神有意思就直说呀.
夜蔷薇抿嘴一笑,揶揄起来.
“你没这想法,给上标记做什么
拉克丝哼唧一声.
看着两女互相揶揄,夏樱感觉有些脸红.
她们对大神有想法那真是太不好意思了……她都跟大神同居了……不管……
她有没有…那种想法,事实上都已经算先行一步了……
秦风正在把神塔挑战排行榜的名次,,,记录到小本本上.
忽然收到一条消息.
“大神,我追踪了一个钻石级血统怪,叫什么受折磨的半神特洛伊,有兴趣吗
是夜蔷薇的语音消息.
听到她的声音,秦风就不由自主想起了她无比傲人的身材.
“受折磨的半神
秦风闻言,眯了眯眼睛.
特洛伊血统,绝对是很强的血统,但想打这个,难度不低.
反正……他单挑是不可能单挑的.
由于这个的技能机制问题,需要很多控制技能,所以人少根本打不了,但人多的话,领域造成的范围攻击又承受不住.
“你问问你公会里,挑三四十,,个有两个以上控制技能的人出来.
“另外准备三四十,,个牧师或圣骑士.
“要是能准备出来,这可以打,当然,打完血统归我,我会给参与的人一些报酬.
秦风直接提出了自己的条件.
“好.
夜蔷薇回了一句,就找人去了.
整个夜色公会,找一些有两个以上控制技能的人,还不容易然而很快她发现……还真不容易.
她自己都只有一个刀刃漩涡控制!好在夜色公会现在规模很大,总玩家达到120多人,其中在线玩家就有110多.
找三四十,,个控制玩家还是很容易的.
至于牧师就更容易了.
直接按:治疗量排名,强者优先!……这期间,秦风抽空看了眼论坛.
大概也知道刚刚发生什么事了.
居然有人想引来害死三女.……不得不说这思路清奇.
就算害死一次又能如何也损害不了她们什么,毕竟每天免费一币呢,结果现在反而让她们的操作上了精彩集锦,一波大火.
原本对于……三女为何能成为神塔但看了这视频之后.……没争议了!虽然三女操作都很简单,但从她们的配合就看得出来,非常流畅,堪称完美,简简单单几个走位和技能,就在被减速50%的情况下把甩掉了.
特别是女刺客和女骑士之间的那一波拉扯,非常到位,给腿短的牧师离开领域创造了时间.
真要分析的话,细节很多!而这一切,三女几乎在没有什么交流的情况下就做到了.
一时间,三女的操作直接被吹上天了.
原本神塔挑战前三,就已经吸引了无数人的关注.
这下更是火上加火,让她们三女成为了整个《诸神》当前关注人数最多的话题.
“这操作,还算不错.
秦风也给出了不错的评价.
不愧是跟着他练级的妹子,这意识和操作都很到位了.
“听说夜色公会在集结,你打算攻略那个…钻石血统怪
林一妤跃跃欲试:“带上我一起呗
“你有几个控制技
秦风反问.
“一个都没有.
林一妤很干脆的摇了摇头.
“那就别来了.
秦风拒绝了她的请求.
“你要控制技能多的话,我手底下也有人啊.
林一妤接着说:“我队伍法师,我让她学了四个44控制技能,你要不要操作跟咱们比肯定差点,但比普通人强好多.
“那行.
秦风点头同意.
“那我跟她平均一下,一人两个控制技能,把我们都带上吧.
林一妤接着说.
“.……
秦风有些无语.
这女人心眼怎么这么多呢“带我一起嘛.
妹子抱住了秦风胳膊,声音酥酥麻麻的,竟然撒娇起来.
可惜,不管……
是她撒娇的声音,还是胳膊上传来的柔软美妙触感,都不能影响秦风的决定.
“她来,你不能来.
秦风还是这句话.
“厉害了.
林一妤咬牙切齿起来,把他胳膊甩开:“你这样的人,是找不到女朋友的.
“要你管
秦风眉头一挑:“那四个44控制技能的法师,你给不给我,不给我走了.
“给给给.
林一妤白了他一眼,想想好像不太解气,抓起他的手就咬了一口.
看着她这撒娇发脾气的样子,秦风都有些怀疑.
这还是他印象中的那个…国风英雄会长吗“小二,跟带妹狂去打个.
打完记得狠狠敲诈他一笔,拿不到满意的报酬,你就别回来见我.
随即,林一妤在公会频道直接发话.
这话很强势!女王的味道一下子又回来了.
要是让公会玩家知道,这女人刚刚居然跟秦风撒娇,恐怕一个个都会怀疑自己是不是看错了.
“哈
公会一个妹子有些弱弱的说话了:“又要打
闪电大侠!她在神塔降临之前,被白金级的食骨游荡之灵杀了两次,至今还心有余悸呢.
“放心,你要是死了掉了属性,让带妹狂带你去拿个首杀就回来了.
林一妤继续说.
然后贴着秦风的耳朵说:“小二可清纯了,不准欺负她.
小二闪电大侠秦风忍不住说:“这名字和外号都你取的你这才是在欺负人吧.
“这名字怎么了闪电大侠,多国风啊.
男人不能太快,女人还不能取这个名了
林一妤撇了撇嘴.
服.
秦风对她竖起了大拇指……
暗源城!夜色公会,夜无声已经按照秦风的要求,精挑细选了五十名各职业玩家,都是有两个以上控制技能的.
还有五十名治疗量,操作最高的牧师与圣骑士,整装待发.
很快,暗源城中央.
秦风带着一个有些羞涩的妹子,出现在他们的视野中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第140章:这真不是恐怖游戏
？
大神还带了个妹子夜色公会的精英们,一时.……都有些不太舒服.
为啥我们要去打的要求那么高大神自己还带个妹子人都是会比较的,心里不平衡很正常.
“大家好.
清纯妹子闪电大侠,跟着秦风来到这边,一见到夜色公会那么多人,又有些脸红了.
看得出来,这妹子很害羞,不太擅长和人交流.
或许正因为如此,林一妤才让她负责国风英雄公会的人事管理,让她好好锻炼锻炼.
这不,面对一大群陌生人,她说话也很流利,就是……有些脸红罢了.
秦风没管那么多.
他加入了夜色已经准备好的公会团队.
“先说下需要你们去做的事.
“打的时候,你们控制技能都捏在手里,别用.
“需要的时候,我提前安排十二个主控,三十六个辅控.
“主控和辅控,需要控制的目标不同,到时候听我安排.
“小二,你带队主控,负责了解你队伍每个人的控制技能,安排控制衔接.
“同样的控制技能,短时间内不能交第二次,需要根据属性安排好控制技能的释放顺序.
“大家都是公会精英,提前安排好的话,应该不会出问题.
秦风沉声说:“如果你们出问题,没打过,那我是不会给你们报酬的.
他一个人再强,也不可能学几百个控制技能!所以,没办法.
受折磨的半神特洛伊,必须要人多才能打.
而且要控制数量,人也不能太多,不然其领域等级太高,伤害扛不住.
所以秦风安排了总共不到一百个人100,是最合适的人数.
这点人数的话,就要求每个人的操作和控制技能衔接都很到位!一个人错了,就很容易炸.
“我有个问题.
团队里有个青年忽然问:“这位…闪电大侠为什么能当主控队长
这明明是夜色的公会啊!结果让人家国风英雄的妹子来当主控队长这话,也是不少夜色公会成员的疑惑!“她有四个44控制技能,让她当队长,更好安排,现在还有疑问吗
秦风看了那青年一眼说.
“没了.
那青年愣了愣,然后低下了头.
卧槽,,太强了吧震撼到了!四个44控制技能!要知道在交易行上,带控制的技能价格比普通技能要高好几倍!能四个技能槽位都带控制.……那是花了多少钱闪电大侠的操作和意识肯定是到位的,至少比普通玩家要强很多.
甚至能达到夏樱她们的水准.
要不然林一妤也不可能和她一个队伍,想想林一妤什么操作那可是比夏樱她们更快的反应,更强的操作意识!所以,闪电大侠肯定也不会差.
这清纯妹子只是性格有些害羞罢了,但打的时候让她负责指挥几个小队,还是没啥问题的.
“控制人员两个一队1,配两个奶.
“每个牧师或圣骑士,都负责自己队伍的其中一人,当然,还要保证你们自己别死.
“先提个醒,接近100人的4级,所有人每秒掉血是12%.
有没有…牧师和圣骑士觉得自己奶不起来的,现在先提出来.
没有人说话.
每秒掉血12%,加牧师自己掉血就是……24%,差不多需要每秒接近一千的治疗量.
但夜色公会都是精英,这量还是能挤出来的.
“没问题就出发.
秦风一声令下,带队出城……
队伍总共九十六人.
除了……秦风加三女的四人4小队外,还有一半控制玩家,一半奶.
夜色公会其他普通会员,则是跟在众人后面,负责打期间阻拦其他玩家进来捣乱.
而秦风,在山脉中找了个合适的地形.
这地形散落着很多大石头,每一块大石头都比人还大,能够有效阻止半神特洛伊这类的冲锋技能.
“先安排站位.
秦风甚至给每个人都安排了精确的站位!近战,远程,具体落实,到每一个参战人员.
如果从天上看,可以看到,这将近一百人100的站位,基本组成了一个五芒星的图案.
“蔷薇,你把现在的位置告诉小樱,她负责去拉怪.
“记住,一定要让从这个方向进场,歪一点都不行.
秦风吩咐了下去.
夏樱是骑士,还是队伍里坐骑速度最快的骑士,只能由她去拉怪.……至于全体一起去找,那疯了.
不提前找好位置,站好点位,指望每个人自由发挥打这个,无异于天方夜谭.
除非玩家们两两之间都心有灵犀,但这么多人,怎么可能靠眼神交流,完美配合好夏樱长腿一夹,骑着魂焰独角兽就冲了出去,准备把拉过来.
很快,受折磨的半神特洛伊的巨大半人马身形,就出现在了众人面前.
按照秦风所说的方向,夏樱把拉进了众人的包围圈场地!【您处在半神特洛伊的领域内.
】【领域内人数达到30人,领域等级提升为:4】【移动速度80%,防御力80%,元素抗性80%!】【附加:每秒受到12%生命值的伤害.
】移速减80%,让范内所有人几乎都动弹不得!但没关系.
秦风事先安排好了站位,每个人根本就不需要动弹.
当夏樱把拉到他的面前,他直接一个刀光之影,将的仇恨拉了过来.
他的伤害太高了!就算夏樱是骑士,也很难从秦风手里抢过的仇恨.
所有人都在看着秦风表演!包括夏樱她们.
除了……牧师和圣骑士,当进场,所有人都开始受到每秒2%的伤害,这是强制伤害,忽视防御和元素抗性.
所以牧师和圣骑士们几乎一刻都不能停歇.
很快……所有人都产生了一个疑惑.
这,好像没什么技能啊就看在那持着巨斧砍人,结果又砍不到秦风,秦风躲来躲去的,这也不放什么其他技能.
难道这就指望靠那12%的领域伤害,把玩家团灭吗有远程职业忍不住.
朝着放了个技能,结果……!强制掉血!这让这些……玩家泪流满面.
他们居然都破不了这的防看秦风几万几万的伤害跳出来,他们从心底感受到了震撼,这是真大神啊!怪不得能在神塔挑战之中,获得特殊排名.
这输出,太爆炸了!要是他们也有这样的输出,不也能单刷可惜他们想多了.
换成他们的话,恐怕早就被一斧头劈死了.
秦风在攻击的同时,还得仔细观察手中巨斧的角度,方向和速度,才能准确得知其劈砍方向.
然后在0.
3秒之内躲避.
别看0.
3秒好像很单,很多普通人也能做到的样子.……事实上,其他人还真做不到!因为现在他们都被减速80%!这就意味着,留给他们的反应时间还不到0.
1秒!除了……秦风,谁能做到在第一阶段,也就躲普攻这一个难点.
然而秦风输出很快,才一分多钟,就直接进入了第二阶段……当其血量下降到70%的时候.
让众人脸色发白的一幕出现了.
只见那半身特洛伊的半人马身躯,那脑袋一下子从脖子处断裂,整个脑袋朝着一个方向飞了出去,飙出一片鲜血.
“啊!啊!
半神特洛伊的四肢跪在了地上,整个身形都如同遭受了痛苦折磨一样,蜷缩起来.
场中所有人都盯着飞出去的那个头颅,紧张的咽了口口水……这真不是个恐怖游戏那半人马头飞出去,一下子砸落在了清纯妹子闪电大侠的面前,可把妹子吓得僵在原地.
特别是.……这头好像还会动!在挣扎着朝本体,滚过去!“主控队快动手,把头控住,别让它回到本体,!
秦风在团队频道提醒了一声.
清纯妹子这才一个激灵,反应过来.
让她控制住的就是这个脑袋!这的第一个难点来了,而更恐怖的还在:后面.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第141章:钻石级血统，到手
！（5/5）
闪电大侠连忙安排之前安排的顺序,指挥起来.
她自己率先一抬法杖,曼妙纤细的身材下,一阵寒气凝聚产生,将她面前滚动起来的脑袋冰冻住.
接着是弓手的束缚箭矢.
召唤师的宠物猫扑.
刀客的震裂劈.……
在一连串的控制技能之下,那脑袋顿时动不了了.
与此同时.
闪电大侠等对脑袋释放了控制技能的玩家,脸都被吓白了.
她们视野内变成一片血红色,甚至发现有很多血色的手,从自己背后伸了出来.
这些……血手攀附在她们的身上,缓慢抚摸着她们,甚至传来真实的粘稠的触感,鼻尖传来一阵血腥味.
【血灵反噬:半神特洛伊的头颅,并非凡人能够触碰.
触碰者会遭血灵反噬,所有技能冷却时间+00%,血灵缠+1.
】血灵缠身是什么鬼她们不知道,但肯定不是什么好东西.
闪电大侠瑟瑟发抖,一时间有些后悔.
自己干嘛来打这个这也太恐怖了吧“别担心,你们看到的一切都是幻觉,不会对你造成任何影响.
秦风在团队频道大声提醒了一句:“辅控队准备控住‘收割之灵’!
他看到脑袋的控制没啥问题.
那脑袋根本就动弹不了!而紧接着,从周围不断出现一只只半透明的手持镰刀的飘浮灵体,“收割之灵
这些……灵体是去收割脑袋的.
一旦被收割之灵触碰到了脑袋,那么直接死掉,但不会掉落任何东西,包括血统!所以,玩家需要避免的脑袋被收割之灵触碰到.
收割之灵免疫任何伤害,但吃元素控制,所以秦风自己都无法处理,他哪来那么多控制技能没办法!只能找人帮忙,给点报酬了.
别看其他人现在任务很繁重,甚至控制脑袋的人还遭遇了恐怖的场景,但压力最大的还是秦风自己.
当倒地开始挣扎的时候,体内被神灵降下的诅咒发作.
在靠近的5米围内,不断有绿色毒素,从身上喷涌出来.
这些毒素,一旦吃到,必死!而且毒素还会传递!传递距离,50米.
可以说,只要一个人中了,全团灭.
所以秦风压根没让任何人靠近挣扎体.
“这个阶段,要迅速把余的血量全部干掉.
“但难点在于……任何人攻击,都会反弹回一束毒素.
“动作不够快的话,直接后传毒给其他人,全团灭.
只能交给秦风一个人了.
他迅速操作,不断普攻.
他这次没有用分身,因为周围喷出的毒素太多了!他自己都没地方站,更别说分身了.
而一旦分身中了毒素,他本帝也会被分身传染到毒素,必死.
只见他每攻击一次,就朝着他所在的方向喷出一束绿色毒素,每次都是险之又险的才能躲开.
钻石级,可不是…那么好解决的.
秦风不但在攻击,同时还得观察周围的情况.……一旦收割之灵没控好,直接被弄死,自己得不到任何好处!一旦的脑袋被控好,滚回到了本体,,直接全场喷毒,全团灭!一旦任何人不小心碰到了一下,反弹的绿色毒素都能让人中毒,然后传递给其他人,全团灭!关键,这全程所有人都在80%减速状态下行动.
躲任何技能的难度,几乎已经超越了人类极限.
在上一世,这血统怪可以说是玩家的噩梦,哪里去找上百个顶级玩家,过来控头,控收割之灵人少倒是……没那么高的减移速,但头控不住,收割之灵控不住,最后输出也不够……
这就不是让玩家现阶段打的.
都是等不少玩家得到神性粉末之后,强化了肉身,增强反应速度之后再来打的.
而这一世.
秦风自己的输出就足够杀掉这个!其他人不需要输出,只需要控头和收割之灵的话,也不需要什么反应和操作.
只有攻击本体,的玩家,才会被反弹毒素,才需要反应.
而这些.……,秦风一个人搞定了.……
五分钟后!由于闪电大侠她们主控队有两个玩家失误,的脑袋在地上滚了五米的距离.
差点就凉了.
但还好,闪电大侠及时把头颅又冰住了.
至于收割之灵,倒是……没出什么意外,毕竟控收割之灵的难度低很多.
要知道对脑袋出手的玩家,可是都获得了【血灵反噬】的效果.
身上“血灵缠身+1
心理压力很大的!就算知道都是幻觉,但总会有人受到影响.
而他们也没有遭受太久的折磨.
秦风打的速度很快!虽然要在攻击的同时躲喷毒,但秦风的输出太高了,丝毫不含糊.
1%……%……%……很快,血量归零!在秦风超爆炸的伤害下,42万血量也才撑了五分钟.
他自己都操作到了极限!如果反弹喷毒的速度再快一点的话,他都操作不来这个,只能等用神性道具强化了现实肉身,加快反应速度才行了.
没有错.
神性道具强化现实中肉身之后,玩家的反应速度将会随着敏捷提升而加快!思维速度将会随着智力提升而加快!白金级,挑战要求是接近人类极限.
钻石级,是稍稍超越了人类极限的难度.
至于钻石级以上.……没强化过的玩家,根本想都别想!“还好,打完了.
“有了这个血统,升级速度更快,等属性都起来,就可以使用神性粉末和碎片了!
秦风直接捡起了半神特洛伊掉落的血统!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第142章:震惊
！你对她做了什么？
【恭喜您获得血统——半神特洛伊!】【半神特洛伊钻石级血统】【物理系职业限定.
】【基础属性:每点力量额外提升1.
5%攻击力,每点敏捷提升0.
1%移动速度,每点智力提升1.
5%持续伤害数值.
】【被腐化的半神领域:周围100米范围内敌人减速35%,防御削减35%,元素抗性削减35%】【特洛伊的解脱:您让半神特洛伊获得了解脱.
您的坐骑速度提升了50%.
并可在进入战斗的前10秒保持骑乘状态.
】【诅咒之体:您获得血统的同时,继承了半神特洛伊的诅咒.
对任何攻击反弹毒素,每秒造成毒素属性伤害,持续8秒.
毒素会传染至30米范围内的其他敌方目标.
每秒伤害值13%乘以毒目标数量】【注:毒素伤害会随着与本体,距离而衰减.
距离越远,伤害越低.
每远离20米衰减10%伤害.
】超强刷怪血统!基础属性是加攻击力,加移动速度,加自身造成的任何持续伤害数值.
这基础属性还行,比起暗影独行血统,少了点暴击,但多了移速.
至于“特洛伊的解脱
,让他坐骑速度被动提升50%,并且可以在进入战斗的前10秒钟内,保持骑乘状态!这可以说是相当灵活的加成.
但真正厉害的是“诅咒之体
被动.
任何攻击自己的敌人都会遭到毒素反弹.
毒素会传染到周围30米范围内的其他任何目标,并且感染数量越多,伤害直接按照目标数量翻倍!感染五个55目标持续伤害五倍!感染十个10目标持续伤害十倍!想像一下.……秦风融合这个血统,站在怪堆里,几乎瞬间就可以秒杀周围所有小怪,而且不停的传染,小怪刚刷出来直接被传毒,直接秒杀.
他就站在怪堆里,经验就蹭蹭蹭的上涨.
唯一可惜的是,诅咒的毒素伤害有距离衰减.
每与秦风本体,远2米,伤害就降低10%.
也就是说,最多可以伤害到200米距离外的怪物,并且伤害只剩下10%.
“这血统,打不咋的,但刷怪却是天下第一.
秦风将这个血统收集了起来.
每个玩家初始都有两个血统槽位,而血统槽位不能主动增加,而是随着玩家现实中的肉身强度,被动增加.
现实中肉身的属性越强,血统槽位越多.
一个暗影独行血统打,一个半神特洛伊血统刷怪,秦风目前就不需要其他血统了.
值得一提的是,钻石级的,别人也可以重复获得.
一旦超过钻石级,达到王者级及以上,一血统就都是唯一的了,而且超难遇到,血统刷新地点极其隐蔽.
秦风倒是……对这些刷新地点都一清,等实力足够了,就可以去尝试一下.……
“辛苦各位.
秦风收起了血统,看着周围一群玩家.
这些人表现的还不错,没出什么差错.
他看了眼闪电大侠,还有其他负责主控头颅的十多名玩家,想了想说道:“建议你们接下去24小时内不要照镜子.
“照镜子会怎样
闪电大侠都快吓哭了.
“会有幻觉,反正……别照镜子就是了.
秦风也不知道咋说.
因为他也没遇到过.
上一世他是打过半神特洛伊的血统,但是也没去碰过脑袋,只听说“血灵缠身+1
之后如果照镜子产生一些可怕的幻觉.
一听秦风这么说,清纯妹子吓得脸都白了.
现在她都觉得很恐怖了啊!在她眼里看出去的世界有点泛着血红色,倒是……那些……血手已经消失不见了,但是……她总觉得自己背后有什么在看着自己.
“这个是中了血灵诅咒的,所以你们也会看到一些关于血灵诅咒的幻觉.
不过不用担心,那都是幻觉.
秦风拍了拍妹子肩膀,安慰说:“建议你不要下线.
在游戏里还是很少会见到镜子的.
上厕所的时候也小心.
妈妈,我后悔了.
清纯妹子闪电大侠欲哭无泪.
不只是她,其他主控队的玩家也都是脸色煞白.
这当真是个恐怖游戏啊!太渗人了!“主控队的一人两百金币,其他人一人一百金币,都来找我交易.
秦风在团队频道让众人都过来交易报酬.
相当于每个人都给了一万华夏币的报酬!这报酬丰厚,相当于每个玩家好几天的收成了,特别是主控队的十多人,一个个都感觉美滋滋.
他们报酬比别人多一倍啊!爽!只有闪电大侠这个清纯妹子,还是一脸可怜兮兮的样子,似乎金钱并不能缓解她紧张和害怕的情绪.
“大鱼,来把你家妹子接走,照顾好她.
她好像快哭了.
秦风直接打开林一妤的好友,私聊了过去.
哈利波特别大:“震惊!你对她做了什么
“我没怎么她,她自己被吓尿了.
秦风淡定的说.
哈利波特别大:“我不信!不就是个半人马吗,有什么吓人的你是不是对她动手动脚了我去,她身材没我好吧,你不碰我去碰她
“.……
秦风哑口无言.
这妹子也太会脑补了.
而且说好的做人要谦虚呢“我告诉你,你欺负我家妹子,你可得负责.
林一妤哼哼一声传来.
“负责不了.
我已经让她传送回黑雪城了,具体的你自己问她吧,我练级去了.
秦风直接当甩手掌柜.
搞定!走人!“你们随意,我自己刷怪去了.
秦风独自一人离开.
夜蔷薇,夏樱,拉克丝:喵喵喵三女一脸懵逼,看着秦风离开的背影,纷纷泪流满面.
大神不带她们了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第143章:超快效率
！暴涨的等级！
很快,秦风独自来到了埋骨深渊.
周围都是24小怪.
他之前带妹子,是为了刷怪的时候顺便赚钱,能获得+3品质的装备.
但现在他为了快速提升等级,就先不带她们了.
“带夜蔷薇的话,虽然她能让经验翻倍,掉率翻倍,但她鲜血领域只能50米内生效.
“而我的半神特洛伊血统的杀怪半径,却是00米!
秦风摇了摇头.
比较起来还是单刷更效率.
如果带了夜蔷薇,经验是翻倍了,但同时经验也要平分一半给她,所以没有必要.……
埋骨深渊的小怪数量不少.
同时还有不少玩家队伍在这里练级.
秦风没有理会.
【枉死怨魂2他找到一只小怪,直接送上去被小怪打了一下.……瞬间,小怪浑身就变绿了.
每秒125%毒素伤害!紧接着,小怪身上的毒,直接就传递到了周围另外三只小怪身上.
感染四个44目标,毒素伤害翻四倍.……每秒500%的毒素伤害!然后,毒素继续往外扩散.
秦风可以在血统面板看到,当前已经遭到毒素的目标数量,四个44变八个8,八个8变十六个,十六个变三十二32个.……很快,最初中毒的几个小怪直接被毒死.
中毒目标数量减少.
但很快刷怪了,于是数量再增加.……周围的小怪,刚刷出来就被传递了毒素,然后几乎被秒杀!每时每刻都有小怪被毒死.
每时每刻都有小怪刷新出来.
在秦风本体,周围20米范围内,整个埋骨深渊都染上了一层绿色.
他没有跟妹子组队!所以没有掉宝率,没有掉落物品质加成,但无所谓!他现在只想快速升级.
就算掉落装备,他也懒得去捡.
升级提供的全属性加成是最重要的!五分钟后.
【您的等级提升至:21级!】【全属性+1!】【您获得了2点自属性点.
】.……十分钟后.
【您的等级提升至:22级!】【全属性+1!】【您获得了2点自属性点.
】.……由于升级需要的经验值越来越多,风升级也越来越慢,但是!他这个升级速度要是传出去,绝对会让人眼珠子都!短短15分钟,竟然就升了两级换成别人,哪怕1个能升一级的样子啊!“怪都被毒死了.
“是那个…带妹刺客,惹不起惹不起,咱们还是换地方吧.
很多在秦风周围刷怪练级的小队伍,一个个都难受了.
小怪刷出来就被毒死!他们压根就碰不到哪怕一下!此时此刻,秦风的刷怪效率,比一般玩家岂止是快了百倍二三十个队伍,上百个玩家,加起来刷怪效率不如他一个人快!这就是半神特洛伊血统.
也正是因为这个,秦风才会想打这个血统.
就冲这个刷怪速度……那给出去的一万金币报酬,就完全不算什么了!升级.
首杀.
这是前期四大基础属性的主要来源.
秦风现在就先把自己等级提上来,才能去找一些更高等级的,夺取首杀……
苏果果,牧师,22级.
她跟着一个队伍,正在埋骨深渊升级.
此时此刻,她看着那个男人,就站在她一百多米外的地方,在那个男人周围的所有小怪,出来就死,出来就死!她眼神中露出一抹羡慕.
这个男人……太强了!还记得刚进游戏的时候,他还找自己组队来着自己居然拒绝了他!还嘲讽他是傻子!真是太后悔了.
“好在,表哥好像和大神关系还不错,我去求求表哥.
苏果果心里想着,直接打开了刀锋破五,的私聊,发了一条语音过去.
声音很嗲!不走程序,直接撒娇!“表哥我在埋骨深渊见到大神刷怪了,你和大神关系不错,要不然帮我联系联系,让大神带我一下要求不高,我到25级立马走!
她现在22级,如果靠自己刷怪的话,想刷到5级,恐怕还得三天.
但要是秦风带她,恐怕不超过一个小时!刀锋破五,:“他连自己女人都没带,会带你
这会长不是脑瘫啊!他有些头疼,对自己这表妹也是没有办法,太能撒娇了,也太能作了.
说实话,他跟秦风也并不是很熟.
也就是稍微认识一下.
如果有什么问题,倒是可以请教一下秦风,但让秦风带人……他压根就没想过!正如他所说,秦风连自己女人都没带,怎么可能带别人“表哥!你帮不帮我嘛
苏果果有些生气的样子.
“这个真帮不了.
刀锋破五,无奈的说.
“哼!还天天吹嘘自己什么大公会会长,游戏界谁都认识,结果呢让人带一下都不肯.
你不帮忙,我自己去!
苏果果十分不爽,挂断了私聊通讯.
然后她就给面前那个…帅气而冷漠的男人,发送了好友申请,并且附上了一个地址……【玩家“苏果果
请求添加您为好友!】【附加讯息:哥哥,天路酒店166套房等你!只求带到25级!】【附加图片少儿不宜】秦风刷怪正爽着呢,忽然收到这样一条系统提示,满头问号.
这地址什么鬼这图片又是什么鬼嗯,图片倒是……挺诱人.
但是……“这女人有病吧
秦风对不干净的女人可不感兴趣!而且鬼知道是不是仙人跳!拒绝!【玩家“专业带妹升级
拒绝了您的好友请求.
】苏果果得到提示,脸都绿了.
这还是不是男人她那样的图片都发过去了,居然能顶住诱惑自己这样一个大美女送上门,都不要飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第144章:你们是魔鬼吗
？（3/5）
苏果果自然是不知道.
秦风屋子里就有个顶级长腿大美女,在跟他同居着呢.
他会瞧得上苏果果这样的一个小时后.
【您的等级提升至:24!】【全属性+1!】【您获得了2点自属性点.
】秦风直接就24了.
然后换地方.
他捏碎传送灵粹,到了暗源城,从暗源城北出去,来到了一片森白色的树林.
【异域白鬼2!】级小怪,关键是树林中小怪刷新极快.
秦风要的就是……刷新速度快,数量多.
要不然经常断毒,就很麻烦.
就得怪刷得快,毒才能一直安稳的传递下去.
2级小怪,血量比24小怪要超出了两倍还多.
但对于秦风来说.……无所谓!反正……小怪数量越多,毒素伤害越高!“在这可以刷上半天了.
秦风放松下来.
这地方,目前还不会有别的玩家过来.
现在其他玩家最高等级也才25,刷29级小怪没什么效率.……
当秦风飞速刷怪的时候.
夜蔷薇她们三女也找了个地方,刷怪.
并且喊来了另一个工具人.
“我表妹,小烟兔.
夜蔷薇指了指刚赶过来的一个娇小可爱少女,介绍了一下.
“小兔子,咱们又见面了
拉克丝笑眯眯的朝她招了招手.
这是个女弓手,身材娇小,容貌非常可爱,加上一张娃娃脸,给人一种萝莉的感觉.
“清姐,又叫我小兔子,人家哪里小了
小烟兔撇了撇嘴.
“咦,长大了耶.
拉克丝假装仔细看了一眼,掩嘴惊呼.
“清姐!
小烟兔气呼呼的鼓起了嘴:“才几天没见,怎么就长大了
她很不服气的样子!明明本来就不小嘛!……小烟兔来自绝墓小镇.
之前一直是夜色公会的成员,但《诸神》以地域划分出生区域,而她住在华夏中心城市,所以出生在绝墓小镇,没跟夜无声,夜蔷薇在一起.
现在秦风跑了,夜蔷薇就把她喊过来了.
“传送灵粹好贵的呀,花了一万多块.
可爱娇小美女十分心痛的“跟我们一起刷怪,保证你物超所值.
夜蔷薇抿嘴说道.
“你们大神呢
可爱小美女朝着周围不停的打,找寻,一双眼睛像会放电一样.
“他有自己的打算,暂时单刷去了.
夏樱解释了一句.
这也是秦风主动给她的解释.
“这位…就是.……夏樱姐姐吧,身材好好哦.
小烟兔眼前一亮,看着夏樱,一脸的羡慕和崇拜:“我神塔挑战才勉强通过第三层,你们竟然能通过第五层,太厉害了.
“能通第三层已经很好了.
夏樱实话实说道.
在她看来,若不是有秦风的帮忙,现在的她大概也就打个三层,四层吧反正.……想拿第一是绝对不可能的.
“全球第一诶.
我居然能和全球第一的大美女组队,太荣幸了,哈哈.
小烟兔欢呼雀跃.
“跟我们第二第三组队就不荣幸了
夜蔷薇哼唧一声.
“谁让神塔挑战只有第一奖励神性粉末呢肯定只有第一名才能让人记住啊.
小烟兔丝毫不以为意.
“还不一定第一呢.
夏樱却摇了摇头,稳重的说:“只是暂时第一.
挑战活动还没结束,没到最后关头,谁也不知道会不会有意外.
“我觉得是稳了.
小烟兔嘻嘻说:“现在排行榜,前十都很久没动过了.
前二十偶尔动弹一下,再过段时间,可能前一百都定型了.
那些……厉害的人物,早就已经打完了,剩下的都是对自己没把握的,不是吗
她说的倒是……有点道理.
但夏樱还是不轻松.
她知道,这次神塔挑战第一,对自己而言是个机会.
全游戏的第一枚神性粉末啊!“只是不知道大神的特殊排名,能获得什么奖励
夏樱还是很好奇的.
但她也不可能主动去问秦风,毕竟她觉得这算是秦风的隐私.
“先别聊了,咱们刷怪吧.
“小兔,你负责给我们拉怪,一次性多拉点,拉多少.……我们杀多少.
“你拉得快,我们就杀得快.
夜蔷薇把表妹赶走拉怪去了.
“大神在全力升级,咱们也不能落下呀.
她开启了鲜血领域,开始每秒掉血,并且给周围所有目标施加了“鲜血印记
,掉落率和经验值都翻倍!夏樱也手持长枪,骑在魂焰独角兽上,长腿一夹,就在外面冲了一圈,很快拉回来上百只小怪.
雷电领域!一个血统技能,直接把上百只小怪秒杀.
拉克丝时不时给人奶一口,同时也自己负责一群小怪,利用生命归复和圣光折:跃来打伤害.
现在她们的冷却缩减属性,都达到了40%以上.
技能冷却转的很快!所以刷怪效率也起来了.
“你们是魔鬼吗
看到三女这种刷怪方式,小烟兔睁大了眼睛,有点不可思议.
本来对于自己成为工具人,还有些不太服气的可爱妹子,现在彻底服气了.
这刷怪速度,逆天啊!“我去拉怪.
可爱娇小美女一下子勤劳,她的职业是弓手,也有被动移速加成,而且因为是远程,一下单点一个小怪拉过来,速度还是很快的.
附近都是三女的领地.
她就跑到一百多米外,一分钟后.……“来了来了,一百多个小怪,还带个青铜级!
她兴奋的跑了回来.
唰!小怪被夜蔷薇两下鲜红浪潮全秒,经验值瞬间涨了一大截.
然后夏樱接住仇恨,三女硬撸,三分钟后,直接把摁倒在了地上.
太强了!工具人小烟兔两眼放光.
“你们刷怪这么快,完全能把那个刺客丢了呀,自己刷,多爽!
小烟兔忍不住说.
“快吗
夜蔷薇听到这话,都快哭出来了.
她看了眼好友列表……本来她们都是20级!当她们21级的时候,秦风已经23级了.
可以预料,等她们升到22的时候,秦风恐怕都25了.
真的快吗夜蔷薇表示深深的怀疑!————————还有两章会晚一点,凌晨才能写了.
前面有两章被禁的,大概明天才能解禁看无下划线版小说请下载飞卢小说
想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号
第145章:神塔宝箱
！牧师限定血统！
虽然秦风和三女分开了.
但是三女却完全没忘记秦风,接下去刷怪的时候,就一直关注着好友栏里秦风的情况.……当她们23级的时候,秦风26级了!当她们24级的时候,秦风就已经28了!差不多,就是她们升1级,秦风能升2级的样子.
要知道她们刷怪速度可不慢.
其他玩家,就算有和她们一样的顶级刷怪选手,也不可能一下子聚集三个3.
加上夜蔷薇的鲜血领域,给范围内所有小怪经验翻倍.……这是别人比不了的!但就算如此,她们速度跟秦风相比起来,还是差了一大截.
她们1级,秦风2级,可不只是两倍的差距.
要知道后面每多一级所需要的经验值,基本是上一级的两倍!……时间一点一滴过去.
神塔挑战的截止时间,也很快就要到了.
很多人都在盯着排行榜看,论坛首页还有个排行同步直播,可惜可以发现,越是时间往后,越是没什么玩家能获得更好的成绩.
特别是在最后两个小时的时候,前一百名就基本已经固定了.
很快,距离神塔开放,已经过去了24时.
最终排名,确定!夏樱第一.
夜蔷薇第二.
拉克丝第三.
三女以绝对领先的优势,成为了本次神塔挑战的前三名,可惜只有第一名能得到一份神性粉末.
第二,第三名都没什么额外特殊奖励.……当然,每个不同的排名,结算奖励还是有很大区别的.
特别是前三名,排名结算奖励比别人多多了!【神塔王者宝箱排名1专属】夏樱本来还在刷怪.
这接近一天时间过去,她就已经刷到了25级.
原本落下的等级,一下子就追回来了.
当神塔排名结算的时候,奖励直接发到了她的背包里面.
“我们也有宝箱.
夜蔷薇和拉克丝都在队伍频道发出了她们所获得的宝箱属性.
【神塔钻石宝箱排名2专属】【神塔钻石宝箱排名3专属】娇小可爱的萝莉妹子小烟兔对此表示羡慕.……她只得到了一个白银宝箱,是全服第一万到十万名的奖励.
不得不说,这宝箱奖励非常丰厚.
哪怕像小烟兔,她总排名才两万多名,都得到了白银宝箱.
打开宝箱!小烟兔对这宝箱没有期待,直接开箱.……【恭喜您获得了极限积分5!】【恭喜您获得了本职业随能书三星一本!】【恭喜您获得了本职业随机装备白银级五件!】【恭喜您获得了随机灵粹.
】“哇!
小烟兔顿时惊喜起来.
本来还以为是个小宝箱,没想到是个大宝箱,太爽了.
光是5点极限积分就非常宝贵了.
要知道现在很多人都能打青铜级裂隙了,而裂隙水晶产出概率极低.……哪怕是只给1点极限积分的青铜极限试炼,都很少能够遇到.
至于技能书,装备和灵粹,加起来价值好几千金币!一笔巨款!但,小烟兔很快就哭丧起脸来.
她白银级宝箱都这么爽,那王者级宝箱和钻石级宝箱,不是更爽“美女快开箱子啊.
小烟兔绕着夜蔷薇就转了起来,很是好奇的样子.
“叫我什么没大没小的.
夜蔷薇敲了她一下脑壳.
“大表姐,你大,你大,统天下,行了吧!
小烟兔哼唧一声.
“.……
蔷薇对自己这个小表妹也是毫无办法.
她随手打开了自己的钻石级宝箱.
【恭喜您获得了极限积分49!】【恭喜您获得了本职业随机技能书六星6三本!】【恭喜您获得了本职业随机装备钻石级五件!】【恭喜您获得了随机灵粹96!】【额外随机奖励:钻石级裂隙水晶2!】海量极限积分!海量随机灵粹!光是96枚随机灵粹神品的价值,就相当于好几万金币了.
更别说还有三本六星6技能书,五件钻石级装备.
“钻石级裂隙水晶
夜蔷薇看到这个东西,脑子里第一反应,竟然是又可以和秦风见面了……这东西,秦风肯定要来打的吧就在她打开宝箱的同时.
一旁拉克丝也打开了自己的钻石宝箱.
其他东西都和夜蔷薇差不多.
唯有钻石级裂隙水晶,换成了.……【额外随机奖励:钻石级血统!】“哦豁,系统是知道我没有血统,所以给我送血统了呀.
拉克丝大美女眨了眨眼睛.
不但送血统,还是钻石级血统!要是秦风在场,肯定会觉得这妹子开挂了……只有前一百名的神塔宝箱,有一次额外随机奖励的机会.
也只有前三名的神塔宝箱,才有概率开出随机血统!但概率也只有万分之一,%!“什么血统
夜蔷薇一脸懵逼,怎么回事这个游戏在针对她她还是第二名宝箱呢!才给了两个钻石级裂隙水晶……拉克丝居然给了血统!钻石级血统!就跟秦风刚刚获得的半神特洛伊血统,一个品级的超强存在!拉克丝把血统属性发到了队伍频道.
顺便还给秦风私聊了一句,问秦风这个血统怎么处理……秦风感觉,就算他想要占有这个血统,这妹子怕是也会直接给他.
可惜这血统对他没用.
这个血统是牧师专属血统!秦风直接让她自己融合了.
对此,秦风也并不羡慕,因为他获得的特殊排名宝箱,更爽!而拉克丝,美滋滋的融合了这个钻石级血统.
【恭喜您获得血统——幻舞妖精,!】【幻舞妖精,钻石级血统】【牧师,女性限定.
】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第146章:特殊排名宝箱
！神器！（5/5）
【幻舞妖精,钻石级血统】【牧师,女性限定.
】【基础属性:每点智力额外提升1.
5%治疗强度,法术强度,每点敏捷提升1.
5%飞行速度.
】【被动特效:您变得:更漂亮啦!】【主动特效:妖精,之翼.
凝聚透明的妖精,羽翼,获得飞行能力.
妖精,之翼存在期间,每4.
8秒生一个护盾,盾值为本身生命值的360%不可……叠加.
】【主动特效:妖精,化.
将身体缩小一百倍.
获得110%治疗强度,法术强度强化.
妖精,化期间,每9.
6秒可躲进一次空间裂隙.
】【主动特效:幻蝶之灵.
召唤7只幻蝶之灵,治疗或伤害指定目标.
幻蝶之灵生命值为自身的200%.
】超强的牧师血统!最大的特点是可以飞,可以变小.
缩小一百倍什么概念当拉克丝妖精,化的时候,她的身高就只剩下1.
7厘米!还没有平常人一个手指大!这意味着什么意味着除非是群体技能,单体技能几乎是打不到她的,因为她可以飞,飞行速度还很快!加上每4.
8秒的护,每9.
6秒一次的躲进空间裂隙,生存能力极强.
躲进空间裂隙不等于刹那折光的无敌,虽然现阶段基本无敌,但中后期还是有空间属性的技能,可以把她从空间裂隙抓出来.
总而言之.……有了这个血统,现阶段根本没人能杀得掉拉克丝.
顶多发现危险的时候直接飞到天上,谁能打得到“这也太爽了!
拉克丝自己都感觉自己变态了.
“清姐,快变小一个给我看看!
小烟兔在一旁,小脸上满是好奇.
“我不.
拉克丝现在对变小没什么兴趣.
相比之下,她更关心这个血统的被动特效……“你们看看,我是不是变得:更漂亮了有哪里变化了吗
不愧是女人!关注点就是.……不一样.
“气质有点变化,具体的.……你得问男人才能知道.
夜蔷薇打量了她一下,眼前一亮:“给个建议,再撩下大神试试.
“
拉克丝一脸懵逼.
她想变漂亮又不是为了撩男人!“感觉皮肤更好了,不知道是不是错觉
夏樱在一旁有些羡慕的样子.
虽然她自己皮肤已经很完美了,但是……女人嘛!三女围绕着拉克丝,很是仔细的研究了一阵.
发现,皮肤确实变好了!质也更加诱人!特别是凝聚了妖精,之翼出来,她整个曼妙华丽光效包围,真就像一只迷人的小妖精一样.
变小功能她也尝试了一下.
一个字……爽!“这种感觉,真是太棒了!
“从未有过的体验.
拉克丝变小之后,拍着妖精,之翼飞来飞去,速度极快,身后还拖着五彩的华丽光效.
看得众女都一阵羡慕.
这也太好玩了吧!妈妈我也想玩!可惜这幻蝶妖精,血统,是牧师专属,其他职业是怎么也享受不到了……
夏樱羡慕了一阵,然后也打开了自己的宝箱.
神塔第三名宝箱,额外随机奖励一件物品.
第二名宝箱则是两件.
夏樱的是王者级宝箱,额外奖励三件随机物品!她的血统只是白银级的荒原巨灵使,她心想最好也给她来个血统.
王者级宝箱,开出王者级血统,那该多爽可惜……【恭喜您获得了极限积分12!】【恭喜您获得了本职业随机技能书七星三本!】【恭喜您获得了本职业随机装备王者级八件!】【恭喜您获得了随机灵粹46!】【额外随机奖励:神性粉末1!王者级触媒1!灰白级神器1!】打开宝箱,队伍里四个44妹子脸色都稍微有些变化.
神性粉末!这东西大家都知道,转化1%属性到现实.
神塔第一送一份.
这再开宝箱出了一份.
加起来就是.……两份了!但灰白级神器是什么鬼……此时此刻,秦风也在开宝箱.
他的宝箱,是特殊排名的宝箱.
【神塔特殊宝箱特殊排名1专属】这个宝箱,是不送技能书和装备的,因为能获得特殊排名的玩家,是绝对不缺技能书和装备的.
取而代之的是其他东西!【恭喜您获得了极限积分85!】【恭喜您获得了金币120!】【恭喜您获得了5随机奖励转盘机会!】次机奖励转盘会!秦风打开转盘,看了眼转盘上的十多个奖励选项,眯了眯眼睛.
全都是超限物品.
技能书装备那太了!转盘上最差的都是神性粉末1枚.
除此之外,还有概率较低的神性碎片1枚,神性粉末3枚,深蓝级神器,灰白级神器.
神器.
这是只有在玩家获得神性道具之后,才会接触到的东西,.
乃是对战力增强极大的物品!秦风没犹豫,直接连续开启5次转盘!【恭喜您获得灰白级神器1!】【恭喜您获得神性粉末1!】【恭喜您获得神性粉末3!】【恭喜您获得深蓝级神器1!】【恭喜您获得神性粉末1!】运气不错!深蓝级神器!秦风眯了眯眼睛,一件深蓝级神器,几乎能让他现阶段的实力翻好几倍,特殊排名第一的奖励果然不错.
他上一世也获得过一次特殊排名第一的宝箱,不过当时已经游戏中后期.
奖励比这好多了.
即便如此……现在秦风所获得的这些奖励,也是完全朝前于其他玩家的.
当其他玩家,连神性粉末长什么样都不知道的时候,秦风已经获得了大量神性粉末!甚至还有神器!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第147章:白羊座-拉斯之矛
！
一件灰白级神器,一件深蓝级神器.
秦风直接先鉴定灰白级神器.
【灰白级神器已鉴定地藏神器.
】【白羊座拉斯之:可附着于一件装备之上,强化该装备125%的所有属性.
并额外附加自身70%伤害增强若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:4点】白羊座拉斯之矛虽然只是最低等的灰白级神器,但其属性,已然逆天了.
强化一件装备125%的所有属性!并且额外附加70%总伤害增强!光是附加伤害就让秦风的总伤害几乎翻倍了.
更别说强化一件装备125%的所有属性.……最关键的是.
神器可以反复使用!不用担心浪费!唯一需求的是,这件神器需要占用4神性.
神性,就是……使用神性粉末,神性碎片之类的神性道具获得.
从游戏内转化到现实的属性越多,玩家的神性值就越高!秦风现在共有1枚性碎片,12份神性粉末,如果都使用了的话,总共就有10+点神性.
4性的占用,他来说不算太高.
当然,现在他还没用这些……神性道具,神性为0,神器还装不上.
接下来,再鉴定深蓝级神器.
神器的品级,共分5级.
灰白级,深蓝级,赤红级,霜银级,黑金级.
神器品级越高,属性越是恐怖.
哪怕只是高出一级$……深蓝级的神器,比起灰白级神器,也是完完全全的质变.
【深蓝级神器已鉴定天穹神器.
】【水瓶座观潮之:可附着于一项技能之上,使该技能获得2.
8倍强化.
并额外附加自身47%伤害减免,22%免暴率.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:56点.
】天穹神器!秦风看着鉴定结果,不由眯了眯眼睛.
神器类别有好几种,最基本的就是.……地藏和天穹.
地藏神器强化装备,天穹神器强化技能.
总的来说,天穹神器的获得难度,比地藏神器要难好几倍,产出概率就低了很多.
除此之外还有强化血统的深渊神器,现阶段基本不可能获得.
“防御属性的天穹神器……
秦风摇了摇头.
这东西对他而言,不是很好用,毕竟额外附加的是防御属性.
4%伤害减免,12%免暴率.
他现在用不着这种属性啊!但,可以想象一下,这属性要是给了别人秦风现在的攻击高吗高.
变态吗真不变态.
如果别的玩家有这“水瓶座观潮之心
神器,秦风根本不可能秒掉对方,就因为免暴率!所以,并非秦风获得的装备技能逆天.
一切只是因为他走在了其他所有人的前面.
当然,妹子增益和独狼模式的增益也不可忽视.
两大原因加在一起,才能让他成为别的玩家无法超越的存在.
当然,这深蓝级神器,对技能强化2.
8倍,秦风拿来也很好用的.
只可惜现在秦风神性不够.……,无法带上这件神器.
“神性占用56点.……我现在距离还有点遥远.
“还好之前找到了一个老窝.
秦风觉得自己运气还是不错的.
由于之前夜蔷薇给白金级“食骨游荡之灵
上了追猎标记,连续几天,找到了它族群的聚集地.
秦风可以在获得神性强化之后,考虑去攻略食骨之灵的族群.
王者级以上的,会有概率掉落神性道具神器碎片.
神器碎片可以搜集一定数量,合成为神器.
看起来获得很简单.
但得先明白一点.
那就是没有转化过属性的话,自身反应速度不够快,是绝对不可能击败王者级的.
哪怕是操作逆天达到巅峰反应速度触顶,达到了真正人类极限的存在,都不可能做到.
想要击败王者级,必须超越人类极限!那只有一个途径.
先从神塔获得神性粉末,转化属性.
而且在前期,一枚神性粉末可不够,恐怕得好几枚.
如果本身操作和反应不怎么样的,需求量更大.
“每个食骨之灵的族群,必有一头.……王者级首领.
“我只要组了三个3妹子,就有额外的掉宝率增益,掉落神性粉末的概率应该不小.
秦风心里想着.
神器“水瓶座观之心
,他暂时用不了.
但“白羊座拉斯矛
,已经可以考虑了.
“神性占用.
就先用4神性粉末,获得4神性再说.
秦风做出了决定.
每一份神性粉末,能转化1%属性到现实,加起来就是.……4%.
虽然等到属性更高之后转化,能让神性粉末的利用率更高,但是……秦风现在提升之后,就能拥有攻略王者级的能力!先发育,然后能获得更多神性粉末,这才是最有效的方式!……与此同时.
夏樱看着自己背包中刚鉴定出来的神器,忍不住倒吸了一口凉气.
【灰白级神器已鉴定地藏神器.
】【外女座提塔尼的呢喃:可附着于一件装备之上,强化该装备103%的所有属性.
并额外附加自身64%防力.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:2点】这游戏居然还有这样的东西.……也太强了!直接强化一件装备103%的所有属性!并额外增强全身6%防御力!这是什么概念夏樱身为骑士,本身防御就很高,现在已经达到了900多点.
如果她用神器附着在防御装备上,她的防御甚至能直接达到150点.
再加上自身64%的外加成……接近250点的防御力!现阶段,谁的攻击力有超过200的除了.……秦风之外,根本不可能有.
也就是说,她完全无敌了————————前面的章节放出来了!大家没看到的可以返回去随便看看.
如果还是看不了可以先删除本书,重新加书架就可以了,麻烦大家了!另注:外女座就是大家想的那个…星座,因为那两个字打不出来,会被屏蔽,只能这样写飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第148章:神性粉末，转化
！（2/5）
对于……夏樱获得第一,夜蔷薇和拉克丝两女说不羡慕是不可能的.
但也就是羡慕而已.
她们知道,跟随秦风之后,夏樱并未比她们多获得秦风多少……优待,甚至给她安排的血统都只是白银级的.
她能获得第一,第一是靠实力,第二是靠运气.
也就是她在神塔随机到的白银级,血量少了一些,就比另外两女快了那么一两分钟完成.
羡慕是羡慕!但两女还真没什么坏心思.
因为这次是夏樱,下次就可能是她们了,一切只要努力都能获得,现在眼红有什么用其实拉克丝还好点.
毕竟获得了钻石级血统,还是很爽的.
夜蔷薇就悲催了.
获得了两枚2钻石级裂隙水晶.……这是造福团队啊.
“小樱,你神性粉末用了没
拉克丝十分好奇.
“还没有,等我试试.
夏樱也没想太多.
她得到了一份神性粉末,又开宝箱开到了一份,总共两份,可以转化2%属性到现实,并且获得2神性.
她在背包中点击这两份神性粉末,使用.
【属性转化中……】【您有1分钟的时下线,寻找安全的位置.
接下去六个小时6,您将陷入沉睡!】沉睡六个小时6夏樱惊了.
用之前没提醒啊!“我得先下线了,这神性粉末用完会陷入沉睡.
她跟两女说了一句,就匆匆下线了.
夜蔷薇和拉克丝两女面面相觑.……不过很快她们也感觉到一阵困意袭来.
“好像之前大神说过,就算有苏醒灵粹,连续一周没睡的话,还是得休息四个小时.
“反正.……小樱去休息了,咱们也休息休息
两女也各自安排着准备下线.
“话说回来,还挺怀念睡觉的.
虽然这才七天,但感觉好久没睡觉了,也不知道皮肤会不会变差.
夜蔷薇抿嘴笑着.
“那表姐,我怎么办
小烟兔在一旁看傻了.
三女竟然把她丢在怪堆里!“你移动速度那么快,先溜回去呗,找你表哥带你.
蔷薇摆了摆手,打发她去找夜无声了.
然后,两女当场下线!……秦风点击使用了四枚神性粉末.
【属性转化中……】【您有1分钟的时下线,寻找安全的位置.
接下去十二个小时,您将陷入沉睡!】一枚神性粉末转化1%属性,时时间.
四枚加起来就是.……十二小时.
秦风对此早有准备.
他使用完神性粉末就线了,然后他傻眼了……“这女人,睡觉不盖条被子,
他看着沙发上的夏樱妹子,穿着牛仔裤的长腿曲着,可能睡得匆忙,衣服都不太整齐.
房间可还开着空调的!好像妹子不太敢上床睡觉.……毕竟这房间只有一张床.
秦风也随她去了.
但被子,要给她盖的,不然感冒了怎么办他走到床边,扯了被子,……“嗯只有一条被子,
秦风愣了一愣.
也对.
虽然是高档出租公寓,拎包入住,但这大夏天的,只有一条被子,纯属正常.
“让人再送…一条上来
“时间上来不及了……
神性粉末使用后,只有一分钟准备时间.
秦风摇了摇头.
没办法了.
他自己不可能不盖被子,既然如此就只能.……他上前把夏樱抱到了床上,仅有的被子就把俩人都盖住了.
然后,他就昏昏沉沉的睡去.
这次时间安排的刚刚好!本来七天没休息就得休息四个小时,刚好配合神性粉末,加在一起节省了不少时间!很快,秦风陷入沉睡.
他的肉身,正在被神性粉末缓慢改造.
在使用神性粉末的时候.
他的等级已经提升到了30级.
从20级到30级,总共20点自由属性点,他加了16点在敏捷上,4在智力上.
什么刺客不需要智力那是其他游戏.……在《诸神》,智力转化到现实,能使思维敏捷,记忆增强,逻辑能力清晰!在中后期是不可或缺的属性.
就算在前期,智力也不是完全没用的属性.
除了……对法系有用的法术强度加成,智力还能提供元素抗性,在打某些或者针对性的时有极好的效.
于是秦风的四项基础属性是:力量:12体质:85敏捷:10智力:90这些属性,都转化4%到现实!每个人的基础四项属性都是10点.
游戏内的属性增强,都是基于现实中玩家的基础.
例如运动员和病秧子,进入游戏,虽然体质都是10点,但这10点的含金量可不一样.
在游戏内,看不出区别.
但转化到现实的效果.……却是天差地别!体格越强的玩家,转化体质属性到现实的效果就越强.
其他三项属性也是一个道理.
所以不同玩家的现实属性,相互间很难对比.
转化后得出的数值,仅限于跟自己最初的肉身强度对比.
“现实力量,从1点提升到14.
!
“现实体质,从1点提升到13.
“现实敏捷,从1点提升到14.
!
“现实智力,从1点提升到13.
!
秦风才刚大学毕业.
大学里运动量还是足够的,所以他的力量和体质,不算顶级,但也处于中档.
至于敏捷和智力,绝对位于人类前列.
他的操作,本身就能达到人类极限.
他刚刚毕业的学校,是华夏最好的三所大学之一,智力自然不必多说.
一旦经过强化.……各方面能力直接爆表!他的心脏跳动更加有力,肌肉更加结实,爆发力变得更强.
细胞增强,受伤恢复速度大增.
反应力增强,动态视力捕捉能力强化.
逻辑思维能力变强,记忆更清晰准确,思维更加敏捷.
以他原本的身体素质为基础,他这一次强化,各方面都提升了40%左右:,这是因为他游戏内每点基础属性,刚好在100点左右:.
对于……游戏内的攻略来说.
反应更快!思维更敏捷!这两点,都是十分重要的因素.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第149章:树大招风
！夏樱的危机！
值得一提的是,游戏属性转化到现实,并没有上限.
只要得到足够多的神性道具,就能完成转化!所以秦风现在直接使用神性道具,并不会比别人变得更弱.
可以想象,后期的人类,现实中会有多强大当然,神性道具都是稀缺资源.
王者级可不是…大白菜,而且神性道具基础掉率并不高,哪怕到中后期都是极稀缺资源.
为了抢一个王者级,甚至有公会之间厮杀到天崩地裂.
好多玩家都被杀废了.
这种情况,在上一世屡见不鲜,.
当游戏进程推进.……整个《诸神》将会变成一场血腥丛林,强者才能生存,弱者,一不小心就会消亡.
一旦在游戏中被杀成了废物……虽然不会让玩家现实中也变成废物,却会让这个玩家,这辈子都失去变强的资格!残酷的生存法则,将会在《诸神》之中逐渐上演.
而为了避免死亡,绝大多数玩家,都开始堆防御属性.
这是上一世的大环境.
什么防御,免暴率,暴击伤害减免,元素抗性.……怎么肉怎么来!只要不死,终究有机会变强!而在这样一场丛林之中.
秦风已经抢先一步,成为了猎手.……其他人,都无法对他造成威胁.
他的猎物,是高级.
但若有其他玩家阻拦他……他一样会将其视为猎物!有一点需要了解.
当其他玩家也渐渐开始得到神器以后,一旦遭到死亡惩罚,被神器附着的装备,也是会掉落的.
于是就相当于神器一起掉落.……极为残酷……
游戏中.
赵烈,神塔挑战全球排名900名.
他的装备和技能,无疑都是顶尖的,但他升到了25级,导致他在神塔内遭遇的比其他人强了不少.
“给了好多极限积分!
“我变强了.
赵烈手握长枪,眼神中满是傲然之色.
他用极限积分,开启了两个技能槽位.
学到了两个额外技能!另外,他还用极限积分,把现有的重要技能提升了星级.
神塔宝箱奖励下发之后,他的战力几乎翻倍了.
但.……一想到那个男人,他还是觉得有些不寒而栗.
“他在神塔挑战获得了特殊排名,奖励肯定更好,提升肯定比我更大.
赵烈紧握长枪的手,有些青筋暴出.
本来他以为苟着发育,总有一天能赶上秦风.
结果没想到差距越来越大!“为什么就没人去找他麻
对此,他完全想不通啊!他也不想想,在《诸一个影响现实的网游中,谁会去招惹一个绝对的大佬不过,不久前的林嫣儿粉丝事件,给了赵烈一些启发.
打不过秦风,可以去欺负他妹子啊!“那个…夏樱,获得了神性粉末,现在已经下线了.
“可能跟神性粉末有关.
“等她下次再上线,可以刺探一下她的情况.……
这下,赵烈学乖了.
他不再大张旗鼓的搞事情,而是准备在暗中雇佣一些人,去试探夏樱.
得到了神性粉末,有没有什么变化这是赵烈很想知道的.
而这,也是整个《诸神》无数玩家想要知道的.
毫无疑问,所有人都知道秦风的奖励肯定更好,说不定有两份神性粉末.……但是,他们哪里敢找秦风的麻烦迄今为止,秦风杀其他玩家,基本都是一刀秒.
哪怕强如顶级骑士赵烈,都没有任何区别!幸运的是,秦风似乎对其他玩家没什么兴趣,始终都是带着妹子在发育罢了.
这刺客要是凶狠起来,多少人够他杀于是乎.
夏樱直接成了众矢之的.
无数人都在等她上线.
很多人探听到她下线的位置,不惜花费几万块传送过来,就在她附近蹲点.
赵烈暗中雇佣了一个十二人精英团队,也已经来到此地,蹲守着,准备刺杀.
而这团队……只是对夏樱感兴趣的人中的九牛一毛!有想对她不利的.
当然也有来保护她的.
她们的练级点,在亡者小镇之外,出现过“梦境遗忘者
的碎石山坡更深处.
此刻,那给众多玩家带来恐惧和惊悚的“梦境遗忘者
,早已不知去向.
碎石山坡更深处的碎石山峰,则是25级小怪的刷新点,成为了亡者小镇附近的一个热门刷怪点.
“都查探清楚了吗有多少可疑的人
夜无声派了公会不少玩家,在周围查探.
夜色公会就是……亡者小镇的公会.
在这附近,他们就是……地头蛇!别人再强,也不可能大规模传送过来,毕竟距离远点的话,传送一个人就是……几万块,没那必要.
“很多,非常多.
小烟兔给他私聊回复,语气也有些紧张:“光是我见到的,都有几十个形迹可疑的队伍.
“再这样下去,来这的人比我们公会总人口都多了.
夜无声倒吸了一口凉气.
他知道,这些人都是为了夏樱而来.
但他也很清楚.
夏樱遇到麻烦,夜蔷薇和拉克丝怎么可能袖手旁观所以这些.……就是……夜色公会的麻烦!“夜无声,我可以帮你.
巅峰破五,的私聊传过来:“只要你答应和我合作……我也不要求别的,有什么内幕消息,你第一时间告诉我.
关于神性粉末的效果.
“夏樱不是我们公会的,她也未必会告诉我.
夜无声直截了当的说.
“无妨.
巅峰破五,爽朗的笑了笑:“你如果知道,就告诉我.
不知道就算了.
要是缺人,尽管叫我.
与其……成为夏樱的敌人,刺探,还不如成为朋友!巅峰破五,的想法很不错.
与他一样想法的人可不少.
很多公会会长,现在都联系上了夜无声,问他需不需要帮忙,要的话可以合作.
但.……夜无声感觉没必要啊.
他们是地头蛇!这些……外地玩家,还想强压他们公会不成“有人上线了!
很快,被所有人关注的那个…练级点上,两个曼妙的身影,在白光的保护之中出现,这正是有人上线的标志.
“两个
“不是夏樱,是她队伍的女刺客和女牧师.
所有人都紧紧盯着!白光消散.
夜蔷薇和拉克丝的身形,出现在周围所有人的面前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第150章:帝王觉醒
！骑士女神！
夜蔷薇和拉克丝出现了.
她们一出现就警惕的望向四周.
“不是吧,没人出手
“就这么瞧不起我们的吗
两女泪流满面.
她们休息了四个小时,正要上线的时候,夜无声给她们都打了电话,提醒她们上线的时候小心点.
结果……没人对她们感兴趣!“他们的目标都是小樱.
拉克丝手握牧师权杖,身材气质仿佛更胜从前了.
她稳重的望向四周,就能看到,周围一些碎石,枯树背后,都隐藏着不少人,粗略估计都有上百个.
这还是她能看到的.
不能看到的呢“可惜咱们没小樱的联系方式.
“使用神性粉末要沉睡多久
两女现在有些担心.
她们不知道夏樱什么时候上线!而且也没办法通知夏樱,让她小心!在这段时间,她们就只能留在这里,跟夜色公会众人一起,随时准备打架……
又过了两小时.
公寓房内,夏樱妹子幽幽醒了过来.
一醒来,她就能明显感受到,自己整个人都变得:不同了.
思维特别清晰.
身体素质也好了很多.
反应速度也快了许多.
但是……“我怎么在床上
她连忙坐起身来,朝着身上一看.……还好.
全身衣服很完整.
身体没什么异样的感觉.
应该没发生什么事……她看了眼和自己盖着同一条被子,的男人,松了口气.
“他这是怕我着凉
夏樱观察了一下四周,变得更加敏捷的思维,让她一下子就想到了原因.
她的眼神中,露出一抹难以置信.
神性粉末.……真的改变了她的肉身!她能明显感受到,她的身体素质,比之前强了好多!她动作轻柔的起床.
给秦风盖好了被子.
然后从阳台上拿了些衣服,进了浴室……洗澡的过程中,她有些脸红.
她是万万没想到,自己竟然跟秦风睡一张床上了.
还盖了同一条被子,……她本来就比较保守的,所以才主动睡在沙发上,没风那么细心,给她抱上床还盖上了被子.
“他应该也是使用了神性粉末.
“沉睡的时间比我长使用了神性粉末
她的思维变得:十分清晰.
但对于此,她也只能是猜测,毕竟她不知道秦风是什么时候下线的.
花洒的水珠喷洒在她的身上.
很快,她想起了游戏.
她开始不由自主的分析,游戏内的情况……“我获得神性粉末,还是所有人都知道的独一份.
“肯定很多人对我感兴趣.
“我在线的时候,他们知道追不上我,所以没来找我.
“但我下线了……
“恐怕会有很多人在我下线的位置,准备堵我.
“重新上线,要做好心理准备.
夏樱思维变得:敏锐.
毕竟她职业是骑士.
而且她从钻石级血统怪,半神特洛伊手底下操作溜走的视频,视频上所有人都看到了.
那操作,那坐骑速度,一般情况下根本不可能围堵到她!但她下线了就不一样了.
只要有足够时间准备,完全有时间布下天罗地网,.
二十分钟后.
她洗完了澡,把长发吹至半干,换上了可爱短袖上衣,穿上了凉快的短裙.
她回到房间,在床边半蹲下来.
小脸有点红的盯着秦风,感受着他平稳的呼吸……傻看了好几分钟,她才回过神来.
她起身,转身回到了沙发上,取出了《诸神》游戏卡.
进入游戏!……夏樱上线,眼神变得:稳重而冷漠.
当她还处于白光笼罩的3秒无敌时间里,她就开始操作起来.
【室女座提塔尼的呢喃.
】【骨铠霜甲王者级:防御+15.
附加属性:防御+45,生命值+40,全元素抗性+7%.
需求等级20】神器附着!王者级的骨铠霜甲,所有属性直接提升103%!基础防御增加200,让她的总防御提升了接近700点!并且夏樱本身,获得了来自神器的64%额外防御力加成,这让她的总防御力,瞬间突破200大关,达到了262.
全《诸神》,任何玩家普攻都无法破防!就算有些技能200%的增伤,大多数玩家也很难伤害到她.
并且在室女座神器的附着之下,骨铠霜甲的全元素抗性属性,直接增强到了54%.
【帝苑触媒王者级:生命触媒.
3层充能,每使用一层充能,恢复自身78%生命值.
并使自身进入“帝王觉醒
状态.
】【帝王觉醒:每击杀一个单位,叠加12%攻击力,6%防御力,6%暴击率,6%免暴率.
最多叠加20层.
持续8秒,连续击杀可刷新持续时间.
】这是她开启神塔第一名宝箱,所获得的那枚王者级触媒.
连续击杀刷新持续时间的意思是……只要她能在8秒内死任何目标,帝王觉醒状态就能一直持续下去!满层“帝王觉醒
,叠加240%攻击,12%防御,12%暴击率,12%免暴率,夏樱甚至感觉在这种状态下,自己都能和秦风扳扳手腕了.
当然,现在不是想这个的时候.
当她上线3秒的白保护消失,她迅速朝着周围扫了一眼,将所有情况都收入眼底.
还真有人在蹲点!“她上线了,动手!
“金主说了,杀她一次给一百万,一定要把她杀到属性归零!
“我家金主也这么说的,不过怎么价格没你们高才五十万一次.
第一个获得神性粉末的玩家,自然会遭到无数人的针对!毕竟谁都害怕她成长起来,未来成为自己的敌人.
“魂焰独角兽!
夏樱直接召唤出坐骑,翻身上马,手中皇者级的“黑暗帝灵长枪:
,已经被她紧握在手中.
她露在面纱外的眼神,虽然绝美,却无比冰冷.
就在这时!一个手持巨斧的狂战士,从她背后跳劈出来,事先没有丝毫动静,无声无息的偷袭!狂战士的跳劈,是位移+控制技能.
一旦被命中,夏樱将直接被眩晕,紧接着杂七杂八的技能将会接踵而来,将她淹没.
而且这狂战士非常刁钻.
上线无敌的白光还未消散,他就已经发动技能.
等到白光消失,他刚刚好要落到夏樱背后.
当魂焰独角兽出现的时候,狂战士的巨斧已经悬在夏樱的头顶!能被雇佣来杀全服第一,这些人当然都是有两把刷子的.
无论操作还是装备,等级,绝对都是全《诸神》靠前的!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第151章:她都这么强了，那他呢
？（5/5）
当那狂战士,从夏樱背后跳劈出来的时候.
周围无数人的心都提到了嗓子眼.
这下子要是中了,那这女人就死定了!然而.……夏樱就如同背后长了眼睛一样,稍微动了动,就一个小侧身,轻轻松松的躲开了那把巨斧!翻身上马.
“虚无重击!
长枪横扫,重重一击将那狂战士直接秒杀.
【帝王觉醒+1!】【您的攻击力+12%,防御力+6%,暴击率+6%,免暴率+6%!】冲锋!夏樱骑着魂焰独角兽,整个人仿佛化作一道蓝色火焰,瞬间回头疾冲,长枪直指那狂战士的牧师队友.
巨灵雷击!直接雷霆降世,将那牧师干掉.
“快,减速!控制!
“丢控制!
周围的弓手,法师等人,纷纷出手,现在战斗已经发生,没必要再隐藏了.……他们所有人的目标,是一致的!杀死夏樱!削她属性!防止她一家独大!众多精英玩家,纷纷都释放出了控制技能.
束缚箭!寒冰落!震地重击!……各种技能,疯狂朝着夏樱席卷过来.
然而,夏樱的速度太快了!不只是移动速度,更恐怖的是她的反应速度.
要知道周围玩家都是精英.
很多人都懂预判,逼走位之类的技巧.
有人朝着她转向的方向丢控制技能,但,在那瞬间,她就反应过来,重新换了个方向奔走!现在夏樱所面临的,无异于枪林弹雨!但她竟然在:其中游刃有余!“群控,群控,看她怎么躲!
群体控制技能,在《诸神》是比较稀少的,价格也很昂贵.
但来追杀夏樱的玩家里,还真有不少人拥有群控技能.
“沼泽诅咒!
一名法师手中法杖横挥,朝着夏樱所在的地面释放技能.
【沼泽诅咒四星44:将48米范围的地面化为沼泽.
沼泽上的敌对目标每秒叠加20%减速,累计至100%陷入沼泽,被定身.
沼泽诅咒每秒消耗法力值1.
5%.
】这是个群体控制技能!超强减速!并且减速到100%之后还会将目标陷入沼泽,直接定身,只要自己法力值不空,对方就一直被定身!夏樱的魂焰独角兽下,地面直接变成了一片沼泽.
直接被减速!还有一名女弓手,眼神极为凌厉,在远处朝着夏樱所在位置,一支寒冰箭矢疾射出来.
【冰爆之矢四星44:命中任何目标后爆炸,产生24米的冰爆领域,将敌人冻结,并在2秒后造280%冰霜伤.
】箭矢呼啸而至!但.……光盾壁垒!夏樱回头长枪横扫,一座光盾壁垒将那冰爆之矢直接挡在了外面.
冰爆之矢炸开!却无法炸碎光盾壁垒.
然后魂焰独角兽朝着那名释放【沼泽诅咒】的法师,直接喷出一口蓝色火焰.
【魂焰吐息坐骑天赋技能:对目标造成黑暗,火焰属性的复合元素伤害.
伤害与坐骑主人的攻击力有关.
】一口魂焰吐息!那法师直接被秒杀!夏樱身下的沼泽地面终于恢复了正常,但,也就在这短短的时间内,周围已经有很多精英玩家抓住了机会.
无数单体攻击,范围攻击技能,朝着她丢了过来.
刚刚她被减速,这些技能,都躲不掉了.
但是……【雷电领域!】她开启了荒原巨灵血脉的主动效果.
那些攻击直接落在了她的身上.
但是,周围瞬间落下无数巨灵雷击,每一个攻击夏家头顶,都直接落下雷击!“就是现在,躲!
对于……夏樱的血统主动那巨灵雷击是可以躲的.
只是对反应速度要求比较快,但,也没有达到人类极限的程度.
在有准备的情况下.
场中只有大概三分之一的玩家被雷电电死.
还有三分之二的玩家,经历了一轮巨灵雷击,竟然没死,甚至没受到任何伤害!不愧是精英玩家!每个人的操作都很极限.
如果在神塔挑战奖励发放之前,夏樱还真不一定是这些人联手的对手.
可惜……夏樱面临所有人的攻击,竟然完全没怎么掉血!她的防御太强了!还有光盾壁垒挡住了其中一个方向的所有攻击.
“虚无重击!
她就近找了个玩家,一个冲刺过去将其秒杀,并且依靠虚无重击的吸血效果,将自身生命值恢复满.
【帝王觉醒9!】【您的攻击力+10%,防御力+54%,暴击率+54%,免暴率+4%!】已经9层的帝王觉了!夏樱的防御力已经叠加到了404点.
现在是真的什么技能都伤不了她了.
“她雷电领域持续15秒,没把握躲掉雷击的,都退到五十米外!
“其他人继续上,你们压箱底的手段,该拿出来了!
“上触媒!
有人临时充当起了指挥.
“超能新星!
队伍中,有个女牧师忽然出手.
【超能新星五星55技能书牧师技能.
创造一个超能新星,影响50米范围内友方属性.
全属性+44%,伤害+44%,伤害减免+44%.
每秒恢复与法术强度相关的生命值基础440点.
持续10秒冷却120秒.
】这是很久以前,秦风打到的五星55技能书!想不到在这时候被人用来对付夏樱了.
可见……现在针对夏樱的这群玩家内,很多都是有钱人.
他们在害怕!他们在恐惧!当夏樱获得神性粉末,就意味着她将领先所有人一大步.
在这10秒内,所有人全属性,伤害和伤害减免,全都增加了44%.
“决斗!
一名刀客陡然冲了出来,朝着夏樱丢出一个无法躲闪的技能,决斗.
【决斗四星44:刀客技能.
指定一个目标,强制目标与自己决斗.
在这场决斗中,目标只能运用普攻,而自身获得50%伤害减免,持续6秒.
】夏樱不受控制,直接冲过去跟这刀客决斗起来.
由于被决斗的状态,她无法走位躲闪,跟被眩晕状态也差不多了.
“好机会!
“雷电领域还没结束,攻击她的时候都躲好雷击!
“开爆发!
周围玩家,有触媒的都开启了触媒.
有的加攻击,有的加暴击,有的附加负面效果,加上各种增益的配合,夏樱这么高的防御都很难顶得住了.
“厉害啊,他们是把小樱当来打了
“我记得小樱没有解控技的,我去帮忙.
夜蔷薇和拉克丝两女都在一旁看呆了:.
这夏樱的战斗力也太强悍了吧关键得看对手是谁!现在围攻夏樱的人里面,很多都是顶尖玩家,甚至有些人在论坛都是熟面孔!操作和意识都极其顶级!任何细节都做的到位了,但即便如此,还是被夏樱压制了这么久.
【蛇刃茧毒四星44:刺客技能.
突进到目标身后,对目标造成205%伤害,并附加“失明
效果,持续3秒】夏樱失明了!眼前一片绿油油的毒雾蔓延.
那敏捷的刺客出手之后,巨灵雷击直接落下,他一个闪身就躲开了雷击,堪称是潇洒拉风.
夏樱脸色一沉.
还是不行.
有些直接指定目标的技能,她躲不了,例如决斗……中了就很难处理了.
除非自己能有个霸体技能才好.
“小樱,我来了.
一个成熟温柔的声音传了过来.
是拉克丝!妖精,之翼!妖精,化!变得跟小拇指一样大的拉克丝,以极快的速度飞舞在半空中,迅速入场.
同样变小的深海之触权杖一抬,一道白光落在夏樱身上,将她身上的负面状态都清除掉了.
这是拉克丝从神塔宝箱开出来的净化技能书,刚好派上了用场.
毕竟是高星级的净化,所以夏樱身上所有负面状态,在这一刻被完全解除!她再一次化身为骑士女神的状态.
手持长枪,横冲直撞!有拉克丝在一旁保护,她当真是所向披靡,,,再没有…任何人能够限制她.
有人用触媒,技能,把夏樱的防御力都削减了大半.
但拉克丝的治疗量太惊人了!最重要的是……她变小在旁边飞来飞去,根本没人认为这是个玩家,还以为是夏樱释放的什么召唤技能呢.
所有人都以为夏樱在跟他们单挑.
“这女人也太强了吧!
“顶不住了,真顶不住了,操作不了!
“我的一百万啊!完蛋了!
当拉克丝入场之后,这些精英玩家直接溃不成军.
他们心态都崩溃了!还怎么打夏樱的帝王觉醒已经叠加到了20层.
凭借骑士超级优越的机动性,根本没人能够逃脱,在场的被她追上一个秒一个.
很快,清场了!玩家尸体遍地,短短七八分钟,,夏樱前后追杀了一两公里,斩杀了三百余人.
他们也逃不了多远.
毕竟夜无声带人在外圈守着呢.
此时,整个夜色公会频道内都是寂静无声的,夜无声这个会长的就很应景……原本他们还以为,会有一场血战.
结果没想到.……夏樱女神,直接砍死了所有人!视频很快传到了论坛!普通玩家对夏樱可没那么大敌意,反正就算第一不是夏樱,也不可能是他们.
他们只知道这个女骑士太帅了!“不愧是夏樱女神,爱了爱了!
“路转粉了!之前我被那刀客决斗欺负过,感谢女神,给我报仇了!
“昔日赵子龙也不过如此吧这是女版赵子龙啊!
“太让人难以想象了.
连她都这么强了,那他呢
“她他你们在说谁
毫无疑问,这个所谓的“他
,就是……秦风.
当夏樱出尽风头的时候,终于还是有人回想起来……这个恐怖的女骑士,只不过是那个男人的跟班罢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第152章:不能让别人起飞
！
当所有人在议论秦风的时候,他还在睡觉.
直到又过去了六个小时6,他才终于悠悠醒来.
“熟悉的感觉.
他躺在床上,睁开眼,嘴角露出一抹笑容.
紧握了下拳头,有一种力量提升的感觉,终于不再是最初那样虚弱了.
刚重生回来的时候,他还有些不太习惯的.
但现在,随着神性粉末的使用,他渐渐找回了那种感觉,仿佛将一切都掌握在手中!他能感觉到,自己的心脏跳动更加强有力.
肌肉爆发力更强.
无论皮肤还是内脏,抗打击能力大增.
力量和体质的增强,让他的身体变得更加健康,目前对于……游戏内还是没有太大帮助.
倒是……敏捷和智力.
这两大属性的提升,让他的思考速度大增,逻辑思维能力提升,记忆力,空间模型架构,想象力等多方面都获得了提升.
反应速度变得:更快!动态视力更强!一般来说以人类的视力,是很难看清苍蝇飞行轨迹的.
但现在的秦风……已经可以捕捉到一些痕迹!如果继续发展下去,人类甚至能看清子弹的飞行弹道,徒手夹住子弹都不是不可能的事.
当然,现在的秦风距离那层次还很远.
“暂时这样就行.
“对付一些简单的王者级,已经足够了.
他起床,随便活动了一下筋骨.
全身肌肉,关节仿佛都变得更加灵活了.
原本他的反应速度极限,差不多是0.
1秒,但现在.……已经达到了0.
0秒左右:.
再对付王者级以下的,难度将会大大降低!之前他到了神塔21层就打不过了.
现在他感觉自己能轻松24,至于25层还得看运气,出什么王者级给他……“大神,你醒了
一个清脆酥软的声音,从公寓门口传了过来.
夏樱妹子一双漂亮眸子里露出惊喜,从门口提回来足足五盒炒饭.
“大神饿不饿我刚好买了炒饭.……
她有些脸红的说.
“可以吃点.
秦风淡定的点头.
他现在很饿!非常饿!在神性道具强化之后,现实肉身对食物的需求量更大,相信夏樱也发现了这一点,要不然不可能一次性买五盒炒饭.
又不是零食,炒饭一天吃不完就该丢了,太浪费了.
之所以买五盒,是因为妹子觉得太饿了!甚至看到桌上还有两个炒饭盒子,看样子是妹子之前吃了,但没吃饱.
“拥有神性之后,游戏内可以购买营养液.
秦风对她说:“虽然有点,吃外卖炒饭要好得多.
“之前就是.……想问你的,可惜你没醒,我也不不该买营养液.……
夏樱妹子有些不太好意思的舌头,那模样简直太可爱了.
而且,那营养液岂止是有点贵那可太贵了!她算了算,要维持一天所需营养,需要花五百左右的:金币,去购买营养液.
玩家购买的营养液,能够通过《诸神》游戏卡创造的蓝茧,直接输送到人体内.
方便是方便.
但是……太贵了!像夏樱每天需要五百金币,那就是五万块!一天吃饭五万块太夸张!所以她不太舍得.
“以后买营养液吧,偶尔出去吃点东西.
秦风建议了一下,坐下:准备吃饭.
炒饭都买回来了,不吃多浪费啊.
他的神性更高,肉身比夏樱更强,每天消耗的营养液数量更多,现在估算一天都得一千多金币了.
但他无所谓.
《诸神》金币花的快,但来的也快.
哪怕是普通玩家,赚取金币的速度,也远远超过在现实中赚取现实货币的速度.
更何况是他当然,一直靠营养液度日也不行,偶尔还是得出去吃点好吃的,不然嘴里淡出个鸟来.……
俩人坐在一起吃炒饭.
吃着吃着夏樱妹子就有点脸红,因为她想到自己居然和大神睡一张床上了,还盖同一条被子了.
当秦风一眼看过来,她连忙说道:“上午刚上线的时候,有人围杀我.
然后把发生的事情解释了一下.
“这太正常了.
秦风对这种事情早就习惯了,嘴角微翘说:“你没事就行,我对你还是有信心的.
夏樱有些意外.
原来大神这么看好自己的吗而秦风则是开始思索起来.
这次其他玩家针对夏樱的围攻,在前世也发生过,而且还成功过!上一世遭殃的,是一名北欧国玩家.
获得了第一期神塔第一.
结果之后就被人杀废了.
当然,那玩家已经得到过神性强化,后面还是稍微起来了,至少比一般玩家要混得好,只是因为被杀掉了上百点属性,终究是无法再成为顶级玩家.
“全球有多少见不得其他人崛起的幕后黑手
“数不胜数!
“这次针对夏樱的围杀,谁也不知道幕后都有谁,但可以想象,是有些大佬坐不住了.……
《诸神》影响现实.
任由发展下去的话,足够让现实天翻地覆!一些既得利益者,自然是不愿意见到有人崛起的.
付出几百万几千万的代价,将一个威胁灭杀于摇篮,这可太划算了.
“既然有针对夏樱的,那肯定也有针对我的.
“不过,那些人连夏樱都打不过,更别说我了,针对我的计划,恐怕直接就取消了.
秦风嘴角微翘.
镇定自若!这一世,他的发育速度太快了!快到别人根本无法想象.
现在的他有多强如果是他面对夏樱那种情况,不到一分钟就能把所有人全灭.
面对围攻,最好的办法是什么当然是,杀光敌人!一味的防御,终会败亡.
你能抵挡一两次类似“决斗
这种锁定的控制技能,你能一直抵挡吗霸体解控技能不要的啊!所以秦风才选了刺客.
要杀人,刺客绝对是首选!“对了大神,蔷薇那有两枚2钻石级裂隙水晶,要一起打掉吗
吃完炒饭,夏樱妹子收拾完了餐盒,对秦风问道.
“当然.
秦风眯了眯眼睛.
钻石级裂隙的极限试炼,依旧没有人拿走首通!虽然他在神塔挑战获得了海量极限积分奖励.
但是,极限试炼的首通奖励,他还是不打算让给其他人.……对自己提升不大,但不能让:别人起飞!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第153章:该不会有人来绑架我吧
？
【玩家“专业带妹升级
上线了.
】【玩家“夏樱
上线了.
】秦风和夏樱一起登录了游戏.
他的经验就丰富多了!使用神性灵粹的时候,是回到了暗源城内的,在城内下线要安全得多.
【购买“营养灵粹
!消耗850金币!】秦风吃了三碗炒饭,并没有吃饱,上来就买了些营养液,确保身体不出问题.
“神塔的特殊排行奖励宝箱,光是极限积分就给了859点.
“加上之前挑战神塔到20层,给了785点极限积分.
“总共164!
这么多极限积分,是其他玩家根本就想象不到的.
这得花多少时间去肝极限试炼如果是青铜级裂隙的极限试炼的话,打一年都拿不到这么多极限积分!要知道,排行第一的夏樱,这次神塔总共也才收获100多点极限积分而已.
秦风直接是她的十倍.
“扩展技能槽位.
秦风直接配合一千枚极限灵粹,把最后一个技能槽位扩展出来了.
并且特殊宝箱给了他120万金币.
他直接用来买成了极限灵粹,稳赚不赔的投资!“挑个技能学吧.
秦风从满仓库的技能书里面,找到了一本比较合适的刺客技能书.
如果说现在全《诸神》谁仓库里的物品,价值最高,那除了秦风就没别人了……顶级玩家都难求一件的王者级装备,在他的仓库稀松平常.
市面上几乎都见不到的六星6以上技能书,他足足有好几十本,都是不想卖,免得被人拿来针对自己的.
毕竟现在他已经不像开始那样缺钱了.
【虚无冲刺十二星技能刺客技能.
冲破虚空,闪烁到0米内的任意位置.
冷却4.
】原来这是本六星6技能书.
冲刺距离只有18米,冷却时间却长达10秒.
秦风直接消耗极限积分和升华灵粹,把这技能提升到了十二星!并且【暗影镜盾】【影爆】这两个技能,也被他升到了十二星.
至此,他全技能十二星,战斗力暴涨.
他看了眼自己的武器.
【鲜红龙鸣之刃皇者级:攻击力+12附加属性:暴击伤害+40%,攻击范围+12%,速+82%,护穿透+75.
需求等级17】这武器属性还算不错,暂时没别的装备可以换上.
灰白级神器“白羊座拉斯之矛
,直接被他附着到了这把匕首上面.
装备属性提升125%!并让秦风整体伤害增强70%!攻击力:12+一件神器,直接让他的攻击力提升了340点.
要是让别的玩家知道,怕是要被吓死.
因为别的玩家总攻击力都没有这么现阶段全套白金级装备的家,攻击力大概也才120点,还不到一件神器给秦风加的一半.
当然,这是在跟三个3妹子组队的情况下.
如果处于独狼模式,他的攻击力也只有300多点,虽然也有其他玩家的两倍,但终究没这么夸张的差距.
哈利波特别大:“带妹狂,你总算上线了!我开箱子开到个白金裂隙水晶,打不打
秦风刚确认完自己的属性,林一妤的私聊就发了过来.
“白金级裂隙
他眯了眯眼睛,这是自己送上门来了.
“打.
不过你得等我几分钟,我队里有人开到钻石级的裂隙水晶,我得先打了.
他直接回复了一句.
“行行行,我知道你得先交公粮,去吧去吧.
林一妤发来一个撇嘴表情.
交公粮秦风都懵逼了,这女人可真会说话,让人有点顶不住.
“不过你这下线了十多个小时,我裂隙水晶还剩半天了,你得搞快点.
林一妤又强调了一下.
“放心,说了几分钟就是.……几分钟.
秦风也强调了一下.
钻石级裂隙对现在的他而言,就是……几分钟的事情,几乎没什么挑战性!哪怕是极限试炼,也只是接近人类极限难度罢了.
要知道现在的秦风,早已经超越了人类极限!“别嘛.
林一妤声音酥酥软软的:“男人可别太快.
你那三个妹子,我等你一个小时,一个小时能完事了吧
“你这样撩我,还真不如把地址给我.
秦风呵呵回了一句.
“我说过的,我喜欢主动.
你给我地址,我去千里送.
林一妤话中透着狡黠……
扯皮归扯皮,二人自然不可能真的交换地址.
特别是发生了夏樱被围杀的事情之后.
可以想象!要是夏樱的现实地址被人查到,会遭遇什么还好!秦风和夏樱二人,在游戏内从未暴露过现实身份,连赵烈那层次的都查不到他们,更别说其他普通人了.
简单地说.……要查秦风,很简单.
但要查“专业带妹升级
,绝不可能!这是一场黑暗的丛林游戏.
暴露的人,将会遭到危险,但也并非无法解决……上一世的黑暗降临时期,连官方都出面建造了防御堡垒.
有些身份暴露的顶级玩家,现实中都被防御堡垒保护起来.
这些都是后话,但距离那一天的到来,也并不会太远.
暗源城外,秦风跟三女汇合.
夜蔷薇手握两枚2钻石级裂隙水晶,兴冲冲的开启了其中一枚.
秦风一边带人进去,一边提醒了一句:“你和拉克丝跟我走得近,现实身份又很好查,最近都小心点.
“该不会有人来绑架我,逼问你们的资料吧
夜蔷薇有点紧张.
“可能性不大,但小心点总没坏处,都找隐蔽点的地方待着,尽量别出门.
秦风淡定的说.
现在还没到那个时期,这神塔挑战才开启一次,距离真正的黑暗时期,还远着呢.
毕竟,现在大家都还不知道,神性粉末强化1%肉身,是什么效果!现实中的秩序,还远远没有被打破.
一切都得等下一次神塔挑战的开启.
第二次神塔挑战!前一百名都会获得神性粉末.
第一名更是能获得三枚神性粉末.
那是开服的一个月后,将会拉开黑暗时期的序幕,连秦风都不能阻止……除非他把整个星球人杀光,不然总有一百个人100能获得神性粉末.
一旦神性粉末效果曝光,现实秩序将会开始变得:脆弱!【钻石级裂隙——沙皇宫殿!】进入裂隙空间,出现在秦风面前的是一片沙海,一座宏伟无比的宫殿,坐落在视野之中.
“钻石级裂隙,是可以检验一下战力了.
秦风眯了眯眼睛:“你们都退后点,我一个人来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第154章:更高亲密度
！秦风的考虑！
钻石级裂隙,沙皇宫殿!这可不是遗迹,而是一座真正的宫殿,不过只是一座偏殿,毕竟只是钻石级的.
沙皇特拉特克斯,那可是皇者级,现在秦风都不可能打得过的.
这钻石级裂隙内的总,是沙皇特拉特克斯的一个手下!秦风让三女都留在外面.
他独自一人,闪烁到了那座宏伟的宫殿大门口.
有两名狮身人石像守卫,发现了他,手中的长斧举了起来.
还没等它们的攻击落下……影爆!三倍暴击黑暗伤害三倍暴击火焰伤害.
四倍暴火焰伤害恩赐解脱双倍伤害!两座狮身人石像守卫,直接被火焰焚烧成了灰烬!十二星影爆技能.
神器白羊座拉斯矛的伤害增强.
恩赐解脱的双倍效果触发.
这一切都让他的伤害彻底爆炸了,一个技能七位数伤害!三女在外面看着伤害数字,全都张大了嘴巴,不知道该说些什么.……大神也太强了吧看来神塔挑战对大神的提升,有点恐怖啊!这伤害一下子比之前又高了一大截.
就在她们惊叹的时候.
秦风已经进了宏伟宫殿.
青铜级精英,狮身人石像守卫,从四面八方围攻过来.
其中还有狮身人石像法师,弩手,各种远程攻击,从四面八方袭卷.
但它们的攻击速度都不快.
弹道飞行速度相对于秦风而言,也实在是太慢了些,在无数弩箭,火焰弹的环绕下,秦风压根没被打到一下.
“反应是快了许多.
“换成之前,可能都需要用全力,但现在躲避这些攻击,就像吃饭一样容易.
秦风花了一分钟时间,来熟悉自己现在的身体状态.
然后开启【刹那折光】,主动撞上了一支弩箭.……自己没受伤害,但有一束毒素反弹了回去.
【毒素传递单位:1】【毒素传递单位:12】【毒素传递单位:49】.……半神特洛伊的血统,诅咒之体直接触发!被传递了毒素的单位数量越多,毒素伤害越高!几乎只是瞬间,周围一大片小怪全部死绝!众所周知裂隙的小怪刷新速度极快.
上一批小怪还没全死光呢,下一批小怪就又刷新了,而且一批比一批更强,从青铜级精英,到白银级精英.
很快秦风周围就出现了很多黄金级精英.
这些……高级裂隙内的精英怪,除了……会掉落裂隙晶钻之外,还会掉落装备碎片.
黄金级以上精英,会掉落装备碎片,碎片可以组装成一件完整的黄金级装备.
对一般玩家来说,这是绝的装备来源途径.
但对秦风……毫无意义!他打黄金级精英,掉落的碎片都是钻石级的,得集齐一百枚钻石级装备碎片,才能组装成一件钻石装备,需求的数量较多.
他都懒得捡!于是他就喊三女进来捡东西,,顺便让夜蔷薇开启了一下鲜血领域.
“谁捡到就是谁的,算我送你们的.
秦风一句话下去,三女人都傻了.
这些装备和装备碎片,秦风甚至连看都不看一眼了!这也太壕了吧“跟着大神好幸福.
夜蔷薇感动的都快哭了.
“好想以身相许啊.
拉克丝温柔的说,一双美眸中带着崇拜……
秦风却在思考别的事情.
《诸神》,怎么说都是一个丛林游戏,自从秦月的事后,他谁都不会彻底信任.
“这三个女人,战力似乎有点太强了.
“以后会不会对我造成威胁
“差不多要压制一下了.
秦风心里想着.
妹子肯定是要继续带的,但不能再带这三个3了.
再带下去都要逆天了,万一他没压制住怎么办差不多该换人了!前期带她们,是因为她们帮忙,会提升不少刷怪速度.
但现在.……他单刷更快!他看了眼自己的亲密度系统.
【当前和妹子总亲密度为:2.
亿.
】【下一级亲密度阶段:10亿.
】【下一级亲密度等级:1级.
】【将解锁属性:每层增加冷却缩减50%.
】【并解锁全新的亲密度提升途径:崇拜点数加成!】现在秦风也看不到,那崇拜点数加成是什么意思.
但他知道,下一级亲密度阶段,对他很重要.
光是每层50%的冷缩减,叠加三层就是……87.
%!按照《诸神》的冷却缩减算法,冷却是不可能达到100%的,最多无限接近100%.
当他和妹子的总亲密度达到下个阶段,意味着他队里只要有三个3妹子,他技能几乎可以随便放了.
8.
%的冷却缩减这是什么概念无限火力啊!他想要尽快达到这个亲密度阶段,但,如果真一下子送那么多东西给夜蔷薇她们,她们岂不是也变得超强秦风觉得不行.
还是换几个妹子算了.
他好友栏就有好多妹子人选的,当然,哈利波特别大除外.
这个女人不算.
她本来就很强了,要是秦风再送…点东西给她,岂不是爆炸强到时候连秦风自己都顶不住.
对于……带妹人选,他倒是……有个不错的对象.
之前带过一段时间,让他印象深刻的,一个耐力很强的妹子.……紫荆花公会会长,大学生妹子紫清浅.
或许是因为年轻吧!在没有苏醒灵粹的情况下,这妹子硬是跟秦风刷了一大个通宵,直到秦风结束,这妹子才去休息.
而且走的时候还依依不舍,神采奕奕的,完全不见半点困的迹象.
“这妹子可以,安静,不多事!
秦风眯了眯眼睛.
当然,他得先把裂隙打完再考虑别的.
钻石级裂隙,对于……现阶段所有玩家来说,都是基本不可能打通的存在,哪怕是夜蔷薇她们三女,也打不过.
但对秦风来说太轻松了.
整座沙皇殿堂之中,已经变成绿油油一片,无数小怪刚刷出来就被传递了毒素,不断受到毒素伤害.
三女不断的捡取地上的装备.
她们倒也不着急,反正……没人跟她们抢,但是很快,她们背包就装不下了.
东西太多了!并非因为秦风说东西都送她们,她们才这样捡.
就算秦风让她们把东西捡起来给自己,她们一样也会行动,毕竟东西,掉地上不捡:太浪费了.
在这过程中.
秦风与三女的亲密度,正在迅速提升!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第155章:超恐怖战力
！boss收割机！
三女捡取的物品有多少价值光是黄金级精英,就又掉钻石装备碎片,又掉钻石装备的.
一件钻石装备就能卖好几万金币!而现在.……满地都是.
“不愧是钻石级裂隙!
“小怪都爆这么多好东西.
三女都有种:梦幻的感觉.
“跟着大神,我都感觉我在玩私服.
拉克丝幸福的说道.
随便动动手指,捡一件装备,就相当于几百万华夏币!这太恐怖了.
但,秦风还是让她们把技能书都交给自己.
有些比较危险的技能书,他可不希望流到市场上去.
对此,三女没有丝毫疑问.
别说是几本技能书了,就算秦风要她们身上全部家当,她们都会毫不犹豫的交出来.
当黄金级精英过后.
钻石级裂隙的难点就来了.
马上就要出现三只白金级!那三只白金级,每一只技能都不相同,可以想象,类似食骨游荡之灵那样的,一下子来了三只,那是何等的难度!秦风让三女先退出去.
“遁入黑暗.
【您脱离了战斗.
】秦风提前脱战状态,然后切换成了暗影独行血统.
之前就说过,半神特洛伊血统刷怪很猛,但打真不行.……第一,毒素伤害和目标数量挂钩.
眼前总共才三个3,毒素全传了伤害都起不来的.
所以打的话,还是得换成暗影独行血统.
在出现之前,秦风将最后留的十只小怪清理掉.
十个10快乐情绪分身凝聚了出来!也就在这时,三个3白金级的巨大身影,出现在这座宫殿之中.
三头白金级,都是狮身人石像所化,高达:四五米,,各自持着不同的武器,一把巨斧,一根沙漠权杖,一条锁链.
开打!秦风直接操控分身冲了上去最初,三个3交替释放技能.
白金级,给人的反应时间已然不多,几乎达到人类极限的程度.
一个技能释放出来,只有0.
1秒的反应时间.
反应不过来,就是……死!但对秦风来说……轻松!现在他的反应速度在0.
0秒左右:.
对付白金级,绰绰有余,哪怕三个3白金级围攻,他都游刃有余.
换成之前,他都得全了.
但现在.……却完全没什么压力!神器“白羊座拉之矛
,让他的伤害爆炸般的提升,加上恩赐解脱有32%的双倍触发概率,打个白金级不要太容易.
这三个3狮身人石像,每一个都是160万血量.
在秦风眼里,也就是几个技能的事!“三个3,一定要同时杀死.
“一旦其中一个先死,另外两个都会狂暴,技能释放速度加快一倍.
“死两个的话,最后一个技能释放速度加快两倍.
一旦狂暴,以秦风的反应速度都反应不过来.
而三个3血少的时候,将会同时释放各种技能,在整座宫殿内,全场都是黄沙飞舞,锁链横扫,飓风奔流……在无数技能的间隙之间,秦风还有他的十个10分身,竟然丝毫没有受到伤害!这是已经超越了人类极限的操作!一个人抗三个3白金级!这比当初神塔的1层还要难.
虽然当时是五个55白金级一起上,但毕竟是五个55随机,秦风只要对每个足够解,还是有作空间的.
而现在.……这三个3狮身人石像,相互之间是有配合的!还有必须同时杀死的限定!所以难度极高!正常情况下是给一个队伍来挑战的,结果秦风直接来单挑了……当然,对于……已经超越了人类极限的秦风来说,这三个3的难度也就那样吧.
也就一般般!短短40秒!三个3倒地!秦风恐怖的战力,让这三个3白金级在他面前如同不堪一击,如同收割机!看起来,是因为有妹子增益的.
实际上能不能打这三个3,看的就是……操作意识和反应速度.
如果反应不行,就算有秦风这么高的输出,一样打不了这.
妹子增益,只是让秦风打速度更快罢了,并不能决定他能否打这个.
当然,等到下一级亲密度阶段,就不一样了.
到那时候,秦风甚至可以凭借超高的冷却缩减,几乎无限火力模式,去攻克一些本来打不过的.
随着三个3白金级倒地,整座宫殿中央,最终的身影终于凝聚起来.
那是一个巨型狮身人守卫,而且居然有六个66脑袋!【沙皇特拉特克斯的侍卫长2钻石级!】正常的钻石级,秦风还没打过呢.
一旦击杀这个,掉落的装备将会是……帝者级的!连秦风都十分眼红!别看他之前得到了不少王者级,皇者级的装备,但他都没有去尝试融合帝者级装备,因为……融合手续费太贵了.
要融合四件皇者级装备,手续费都要五万金币!就算秦风钱多,这样浪费也不太妥当.
反正……早晚能打钻石级,直接白嫖帝者级装备,为什么要浪费钱关键是,在达到传说级以前,光是一两件装备品级的提升,对玩家战力提升并非质变.
制约秦风打高品级的,并非装备品质,而在于神性粉末带来的现实属性提升.
所以他压根没打算花那钱.
现在他直接就能白嫖帝者级装备,多爽“沙皇侍卫长,六个66脑袋,分别对应六种元素伤害.
“每隔一段时间,会随机爆发一种元素的大范围伤害,无法躲避……
“还好有妹子增益带来的全元素抗性加成.
现在秦风的全元素抗性,已经达到了90%!这意味着在面对元素伤害的时候,他天然就有90%减伤,可以说是非常变态了.
再加上黑暗镜盾的减伤,他是不可能死的.
“上!
秦风没有丝毫停顿,直接带着分身一起,冲了上去.
————————:今天作者君状态不是很好,都写错两次了今天暂时就4更了.
等明天恢复状态,可以多补一章.
另:求一下鲜花,评价票和月票作者君太可怜了,这书销售还可以,但是数据看起来好差啊飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第156章:天命圣盾
！谋害秦风？（5/5）
沙皇特拉特克斯的侍卫长.
这只有20级.
毕竟这钻石级裂隙水晶,是从神塔宝箱开到的,而夜蔷薇在挑战神塔的时候,就只有20级.
2级的钻石级,让秦风看着都有点可惜.
太浪费了!要知道,低等级装备的属性,数值终究不会太高.
但有总比没有好.
2级的帝者级装备,也肯定比40级的白金,钻石装备好很多.
六首狮身人石像在场中,浑身环绕着六种不同元素的力量光芒,朝着周围不断爆射出一些元素光束.
攻击频率很快!而且秦风知道其攻击力很强!一旦被命中,就凭他刺客的身板,很难幸免,就算有妹子增益的300%全属性叠加,也抗不了两下.
钻石级,从某种意义上来说,是超越了人类极限的.
但如果对技能足够熟悉,哪怕没有经过强化的顶级玩家,也是能打的.
而对于秦风来说,这个的难度,属实不高!“太轻松了.
他在无数元素光束的爆射下,轻松躲避.
神性粉末对他肉身的强化,可不只是反应速度一个方面,更增强了他的逻辑思维能力.
这让他在战中,才开始打就已经计算好了结局.
可惜,此时三女为了避免被波及,已经离开了宫殿范围.
否则让她们见到秦风现在的操作,恐怕要倒吸一口凉气.
这还是人吗也只有夏樱,能勉强想象一下秦风现在的状态了.
毕竟她也经过了神性粉末的2%强化,虽然强化不到秦风的一半,但那…种变强的感觉,还是非常明显的.
宫殿内.
每隔一段时间,钻石级沙皇侍卫长就会释放大范围群体元素攻击.
一旦释放,便是每秒上百次的叠加伤害!所以无法用刹那折光来躲.
秦风只能开启暗影镜盾,凭借超高的全元素抗性硬抗.
每次硬抗之后,他就选择爆掉一个快乐情绪分身,回满自身血量.
如此操作数次之后.
2万血量的钻石级沙皇侍卫长,才刚出现47秒,六个66头颅就都被秦风的本体,与分身,联手斩杀.
战斗过程极其完美!若是录制成视频发到论坛,绝对会吸引到无数粉丝,这战简直是全程美如画.
秦风的操作,没有一丝一毫瑕疵.
其中有些反应和动作,根本就不是人类能够做到的!“这才强化4%.
“而我身上,还有八份神一枚神性碎片,加起来还能转化13%的属性!
这是一笔巨大的财富.
用得好了,完全能一飞冲天.
“距离下次神塔挑战,还有三个3星期,足足大半个月.
“想要获得更多神性道具,只运气,能否找到更多王者级了.
就算找到王者级,能掉落的也只有神性粉末,不可能出现转化5%的神性碎片.
“必须在下次神塔开启之前,把水瓶座观潮之心装备上.
这件深蓝级神器,占用56点神性.
任务很重!上一世哪怕在游戏中后期,想在短时间内,获得这么多神性道具,难度都很大.
但秦风现在有一个优势.
那就是.……现在别人都打不了王者级!很多资源,他都可以独占!“看看掉了什么.
秦风对此还是很期待的.
之前他打过钻石级,但先是在神塔挑战之中,后是打了个血统怪半神特洛伊,还没打过正儿八经的掉落装备的钻石级呢.
帝者级装备,三件!九星9技能书,一本!除此之外,还有一些灵粹掉落,价值都不是特别大.
“三件帝者级装备,可惜都不是我用的.
秦风摇了摇头.
一把帝者级长弓,一条帝者级召唤师项链,还有一把帝者级巨刃.
属性都还不错!但这种级别的装备,秦风不可能丢到交易行去卖的.
毕竟他自己都没穿上帝者级装备呢.
把这级别装备丢交易行,那就是给自己创造潜在的敌人,他还没那么蠢.
“我仓库倒是……有两件帝者级装备,可惜还是带不上.
秦风思索了一下.
在他的仓库中,还存放着两件35级帝者级装备,那是他打了食骨游荡之灵之后,融合出来的.
毕竟是35级装备了,所以有融合成帝者级装备的价值.
等到35级就可以带上,属性能涨一大截.
紧接着,他望向刚捡起来的那本技能书.
那是一本骑士技能书.
【天命圣盾九星9技能书:骑士技能.
凝聚一面.……持续0.
秒的小型光盾,可抵挡任何技能效果.
如果成功抵挡了一次技能效果,则降低自身所有技能20%冷却时间.
冷却时间5秒.
】天命圣盾!这属于骑士的超强保命技能,由于小型光盾持续0.
5秒,所以操作起来不算太难.
当然,需要注意的是,这天命圣盾只能抵挡技能效果,而不能抵挡技能伤害.
也就是说,类似“缠绕
,“沉默
,“眩晕
这之类的效果,都是可以抵挡住的.
但若是纯粹的伤害技能,用天命圣盾就没有任何效果.
“送给夏樱吧.
秦风想了想,直接做出决定.
由于天命圣盾只能抵挡技能效果,无法抵挡技能伤害,所以根本威胁不到他.
送给夏樱,没什么毛病.
再怎么说,现在她都是神塔挑战的第一名.
针对她的围杀,很可能会有更多,让她在秦风能掌控的范围内变得更强,对秦风也是更有利的.
更何况,送出九星9技能书的亲密度可不低!现在,他和夏樱的亲密度基本每天都涨个1%,%的,多送点东西,,总亲密度涨的也越快.
“走吧,去看看极限试炼.
秦风让三女跟上,骑上了幽灵骨马,朝着沙皇宫殿更深处走去.……
也就在此时.
有四个44国风英雄公会的玩家,组成了一个队伍,正在队伍频道暗中商议着什么.
“我确定了,梦境遗忘者就在附近.
“让会长到那附近开启裂隙就行,等那刺客打完裂隙出来,咱们送他一份大礼,嘿嘿.
“那刺客再强,也对付不了超限吧这下咱们的赏金稳了!
他们接下了一个赏金任务.
杀死秦风!奖励一人五百万!当得知会长哈利妹子要邀请秦风过来打白金级裂隙的时候,他们身为国风英雄公会的内部成员,一下子就动起了小心思.
毕竟和秦风一个公会!想找个害他的机会,还不容易看无下划线版小说请下载飞卢小说
第157章:从未见过这样的会长
！
秦风压根不知道有人要害自己.
他带着三女,来到了沙皇宫殿深处,出现在他面前的极限试炼是……骨桩!记得最初他跳青铜级的骨桩,他都花了四十多分钟.
但现在.……不可同日而语!当时他的反应和敏捷,无法支持他骑在幽灵骨马上准确跳跃.
骨桩很小!只能容纳一个人站立.
坐骑是无法站在上面的,所以,必须连续跳跃,一次性跳到尽头才行.
那时候,秦风才刚进游戏,不敢冒险.
一旦失误,那就前功尽弃了.
但现在不一样.
“幽灵骨马!
秦风直接召唤出了幽灵骨马,骑了上去.
朝着深渊一跃而出!每一根骨桩,都只能让幽灵骨马踏一次脚.
而在骨桩两旁的深渊半空中,不断有“深渊漩涡
凝聚出来,无尽的气流,会对跳骨桩的玩家产生吸扯力.
这就是钻石级骨桩试练的难点所在!深渊漩涡的凝聚是随机的.
一旦凝聚,便会有来自深渊漩涡方向的吸扯力,非常考验玩家的反应和动作.
而且深渊漩涡有大有小!吸扯力各不相同!有时候还会产生多个深渊漩涡!来自不同方向的吸扯力,无时无刻不在干扰着玩家的前进.
也就在这样的环境下.……秦风骑着幽灵骨马,迅速向前,一步甚至能跨出三根骨桩的距离!根据周围出现的深渊漩涡,他随时都在调整方向,角度,操作极其精细,没有一丝一毫的误差.
跟第一次跳骨桩的速度相比,快了不知多少倍!两分钟后.
两百五十一根骨桩全部跳完,秦风抵达了深渊对面.
【恭喜您通过了“极限试炼钻石级
!获得16点极限积分.
】【恭喜您获得奖励:苏醒灵粹4.
极限灵粹9……】【恭喜您达成了“极限试炼钻石级
首通!获得160点极限积分.
】总共获得了176点限积分.
现在秦风是不缺这点积分了,但也不能让别人拿去.……
悬崖这头.
夜蔷薇她们看着秦风的身形消失在视野中,都有些跃跃欲试.
“咱们也试试
“小心周围的漩涡.
“我刚刚已经感受了一下,来自漩涡的吸扯力,一不注意就会让人跌入深渊.
她们想尝试,但很谨慎.
都没有自信到能跟秦风一样,骑着坐骑过去!那难度直接乘以一百倍.
“大神,我可以直接飞过去吗
这时拉克丝在队伍频道问“可以.
秦风直接回答:“不过深渊漩飞行单位的吸扯力增强十倍.
如果你距离漩涡太近,很容易被吸住出不来.
《诸神》并不会限制玩场景的技能使用.
包括飞行.
例如现在.
拉克丝可以选择飞行!但深渊漩涡对她的吸扯力将会增强十倍,在漩涡刚出现的时候,如果她反应不够快,将会直接被吸住,出不来!也就是说,必须全程跟深渊漩涡之间,保持一定的距离才行.
这难度也不小!要求玩家拥有非常高的距离把握能力,当然,反应也不可或缺,不然旁边突然刷一个深渊漩涡,根本来不及飞走.
跟跳骨桩相比起来……想要飞过去的难度丝毫不低!“那我先跳骨桩好了,要是失误了再飞.
拉克丝嘻嘻一笑.
她这就很舒服了!夜蔷薇和夏樱只有一次机会,而她相当于有两次机会……好在,夏樱的全属性得到了强化.
反应速度更快!她跳起来比另外两女都要轻松一些,甚至熟练了以后,迅速跟两女拉开了距离.
周围不断出现深渊漩涡!吸扯力来袭!但夏樱的曼妙身材时刻都保持着最佳平衡,特别是那双大长腿,不论踩在骨桩上,还是高高跃起,都给人一种无与伦比的美感.
“这就是神性粉末的效果吗
“也太强了.
蔷薇和拉克丝看着她越来越快的速度,俏脸上浮现出震惊!要知道,三个3妹子在同一个队伍,表面不说,暗中肯定会拿自己跟别人比较的.
所以她们都很清楚,之前她们的操作反应都差不多!但现在.
差距拉开了.
就在两女震惊的同时,她们内心也产生了一种沉重的感觉.
神性粉末的出现……恐怕会对现实秩序产生恐怖的冲击!这个游戏,究竟从何而来不得而知!……完成了钻石级极限试炼首通之后,秦风直接离开了裂隙空间.
三女跳骨桩还得一段时间.
他打算先帮林一妤打一下白金级裂隙.
那妹子怕是都等急了.
“好了,你来暗源城吧.
秦风给妹子私聊过去.
“哈不是你来黑雪城吗
林一妤有些惊讶.
“说好的千里送呢
秦风反问了一句.
他才不去黑雪城!毕竟夜蔷薇手里头还有一枚钻石裂隙,等她们跳完骨桩出来,可以直接开.
难不成他还得去了黑雪城再回来不可能!“行行行,我去找你.
林一妤哼唧了一声,有些无可奈何.
谁让她找不到人一起打白金裂隙呢神塔之后,她的战力提升了不少!但想打白金级裂隙,可不是…那么容易的,至少得来几个和她一样水准的玩家吧哪去找啊!她能想到的,也只有秦风了.
她想再和秦风比一比!“你等我.
林一妤说完,就购买了传送灵粹准备过来.
这可把公会里谋划的那几个家伙看傻眼了.
什么鬼自己会长竟然主动送上门去了不在黑雪城附近开裂隙那他们设计的梦境遗忘者埋伏,还能埋伏谁啊坑爹啊!“从没见过这样的会长.
“是啊,以前她说啥就是啥,想不到在那刺客面前这么听话.
“,我更想弄死这个刺客了,竟然命令我的会长女神.
计划失败!四人4欲哭无泪.
他们想劝劝林一妤,但又怕显得太可疑,还是忍住了.
只要还待在这个公会,有朝一日终能埋伏到那个刺客!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第158章:前面有大boss，危险
！
秦风和林一妤在暗源城外见面了.
妹子骑着小白狼坐骑,头顶“哈利波特别大
的角色,一脸幽怨的来到了他面前.
在她身后,还跟着个浅蓝色法袍的小法师,正是闪电大侠.
“我的裂隙水晶,我可以带人吧
林一妤抿嘴一笑.
“你人都带来了,我还能不让她进
秦风淡淡说了句:“这还少个人,我也带一个.
【玩家“紫清浅
加入了队伍!】刚刚他就在联系这个妹子了.
想不到,这妹子对他相当热情,直接答应过来.
紫清浅林一妤眯了眯眼睛.
有点陌生的妹子,让她下意识有些警惕.
“带妹狂,你到底带过多少妹子
她打趣的问道.
“并不多.
秦风实话实说.
“骗人
林一妤白了他一眼:“我才不信呢.
“我管你信不信
秦风嘴角微翘.
他虽然防备这个女人,但不得不说,这女人还真挺撩人的.
特别是那气质,令人欲罢不能,让人特别想征服她.
“话说我们不带个奶
林一妤看了眼队伍配置,有点疑惑.
“你看我打需要奶吗
秦风反问了一句.
钻石级他都能单挑!别说区区一个白金级了.
“哦,也是.
林一妤恍然.
还是不够熟悉这个男人啊!竟然用常识性思维来揣摩这个男人,太失败了……很快,紫清浅妹子骑着一头.……“紫电犬
,出现在三人3面前.
“三位大神好!
妹子非常有礼貌,笑脸上带着一对酒窝,显得清纯可爱.
“美女说笑了.
林一妤摆了摆手,嘴角微翘着说:“这里只有带妹狂一个大神,我们都是小透明.
“反正.……在我眼里都是大神.
紫清浅笑容甜美:“毕竟我神塔才七千多名.
这个成绩,已经很好了!也是因为她之前跟秦风混过一晚上的裂隙,提升了不少.
而且她很聪明!因为跟秦风加了好友,眼看着秦风一直卡在0级没升级,她也就没升级……虽然不知道为什么,但她觉得,大神这样做肯定是有道理的.
于是!神塔七千多名!对她提升巨大!原本她也觉得这成绩很不错了,但转眼一看.……秦风这队伍里两个妹子,都好强啊!哈利波特别大,神塔排名全球第十一.
闪电大侠,神塔排名全球第一百二十五.
“果然,能和大神组队的都是大神.
紫清浅暗暗决定要更加努力……
白金级裂隙开启.
进去之后,秦风让三女都在一旁打酱油.
“我不,我要抢你的输出.
林一妤才不愿意乖乖就范,当秦风上前杀怪的也冲了上去.
秦风也任由她去了.
反正……这女人操作可以,至于死在这里.
然后秦风就开始了表演……三分钟!小怪全清!四只黄金级全清!白金级几乎被秒杀!【裂隙空间输出排名:】,业带妹升级99.
%,利波特别大0.
%林一妤确定自己很努力的在杀怪了!但输出占比才0.
7%她都怀疑自己眼花了.
“哟,还不错,占了0.
7%的伤害.
秦风看了眼输出列表,有些意外.
他是真的有些意外!这说明,林一妤的实力可以了,要知道很多小怪都是刚出来就秒的,换成别人,那是一丁点伤害都抢不到.
这说明她的反应速度相当快了!但他这话,在林一妤听起来,就有点像在消遣她.
“哼!
气死人了!这个男人,不就是伤害高了点吗居然这样嘲讽人家!可恶啊!妹子咬牙切齿的,甚至想咬秦风一大口……
一个小时后.
一个白金级,两个钻石级裂隙都打完了.
秦风从头单挑到结束,没遇到太大压力.
除了……首通那次给了160额外极限积分,他收获也不是很大.
倒是……帝者级装备获得了不少,还有两本九星9技能书.
一本骑士的天命圣盾送给了夏樱.
还有本召唤师技能书,秦风想了想,联系上了顾离殇.
“顾离殇,有本九星9召唤师技能书,你要不要
秦风上来就问.
【元素之灵九星9技能书:召唤师技能.
可召唤一只元素之灵,可随时切换形态,释放元素技能.
元素之灵若是死亡,将自爆造成高额全元素伤害.
】“九星9技能书!
顾离殇眼睛都红了:“妹夫,这技能书你打算送我
“别乱攀关系.
秦风嘴角微翘:“送是不可能的,卖给你,反正……你金币多.
送他又没有亲密度,他脑子坏掉了才送他.
“.……
顾离殇难受了.
凭什么他妹妹从秦风这儿拿东西免费啊!为啥他就得付钱“唉,谁让我不是妹子呢.
顾离殇叹了口气:“那妹夫,给我打个折呗
“五百万金币.
秦风直接出价.
这本技能书,对召唤师提升极大!虽然顾离殇这人操作不行,大概只能发挥出一半的效果,但也已经很强了.
秦风是想,这人实力稍微起来点还是有点用的.
总比卖给别人好.
“五百万……嘶,你打劫呢
顾离殇发来个可怜兮兮的表情:“看在我妹的份上,两百万怎么样
“看来你没什么诚意啊,那算了,我丢交易行去了.
秦风拒绝.
“别别别,五百万就五百万,我买.
顾离殇立刻.
决定下来.
“土豪,有钱.
秦风笑着称赞了一句.
“没事,反正……等我这技能用腻了,还可以用灵粹遗忘来卖掉,稳赚不赔,免费试用.
顾离殇也不是傻子,嘿嘿笑道.
秦风也不在意.
对顾离殇来说,至少在一个月内是很依赖这本技能书的.
一个月后他再卖这本技能书,基本没啥太大影响了.……
“差不多了,去查探下食骨之灵巢穴,看看什么情况.
事情搞定,秦风打算攻略食骨之灵那族群的巢穴.
至少会有一个王者级!这是他的目标.
之前,夜蔷薇给食骨游荡之灵上了追猎标记,每天,那都会回到巢穴休息.……那巢穴的位置,就在北冰堡的区域内.
“北冰堡,好像是涅槃会长,朝凤的老家
秦风眯了眯眼.
对于……这个人,他印象还是比较深刻的.
他一路北上,路过的时候顺便跟顾离殇交易了技能书.
又捏碎了几枚传送灵粹,就抵达了一片白雪皑皑的区域.
北冰堡!这是一座被白雪覆盖的古老城池.
遁入黑暗!秦风直接隐藏起来,朝着北城门而去,他可不想在城内引发围观.
很快,他到了城外数十里外.
前方是一片平坦的雪原,视野内全是雪白,没有哪怕一点点阴影!秦风这才被迫从“遁入黑暗
的状态退了出来.
这是一个27级小怪刷新点.
周围有零散的玩家在刷怪练级.
“嗯那人怎么突然出现
“喂,别往前面走了,前面有大,危险.
有一个青年玩家朝着秦风喊了一句.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第159章:更吸引他的东西
！
听到那玩家大喊,秦风嘴角微翘.
他当然知道前面有大,他就是.……冲那来的.
不过……这些……玩家恐怕不知道,前方不是一个.
而是一个食骨之灵族群!他们知道的,大概也只是族群区域外的守卫.
真正的王者级,藏身在族群最深处!他没理会那名青年玩家,释放出了幽灵骨马来,径直朝着前方冲出去.
那青年还想说什么.
队友连忙把他拉住,朝着秦风背影指了指:“别喊了,没看到那人
直到这时,那青年才看清楚秦风头顶的角色名.……专业带妹升级:等级30!于是,震撼.
“是那个…第一刺客竟然已经30级了!
“不是说他神塔的时候才20级吗
“这才一天多的时间,竟然升了10级!这还是人吗
“你们猜,他血统是不是满级了
“是他的话,恐怕还真不怕白金级的,也不怕涅槃公会!
……
冰川峡谷!入口处.
一头.……巨大的骷髅灵体,正与一大群玩家战斗.
【食骨守卫之灵3白金级】食骨之灵族群的守卫!白金级,对于……除秦风之外的所有玩家而言,还是有极大难度的.
“都注意点,躲好技能.
“牧师奶好.
“抓紧输出.
朝凤正在带队,攻略这个白金级.
这是他第四次打这个.
昨天就打了两次,没打过,灭团了,把免费复活币和每天限量的一份复生灵粹都消耗完了之后,就没再继续.
今天复活币重置了,他又带人来打.
很难,非常难.
但白金级,对他来说,意义相当重大.
特别这还是首杀!只要能打掉,他将获得2点全属性加成,并且收获首杀额外掉落奖励.
让他如何能不心动只是这属实有点难,很多技能朝凤自己能躲,但他手底下的涅槃公会成员躲不掉.
朝凤操作很强.
反应很快.
他已经是接近人类极限的层次,并且不只是反应,他思维敏捷,能够准确分辨出的各种动作,提前进行预判,提醒公会成员.
为了不掉属性,朝凤每天有两次机会挑战这个.
甚至为此要给参战的公会成员,每天购买一枚复生灵粹.……但他觉得这一切都是值得的,只要能把这首杀了.
昨天他们只打到8%血量阶段.
今天第三次打,已经打到70%了.
情况肯定一次比一次更好!只是……就在他们与激战的时候,一个穿着黑色皮甲的身影,骑着幽灵骨马,从远方冰原上出现.
朝着冰川峡谷入口:飞速行来!“老大,是那个…专业带妹升级,他过来了!
手下立刻有人报告.
正在拼命输出的朝凤,脸色顿时变了变.
在这一瞬间,他脑海中念头.
“神塔过后,我得到了白金级宝箱,开出了两本五星55技能书.
“我现在全套白金级装备,还融合出一件钻石级护腿.
“我的血统,已经是白银级血统.
“整体战力,比神塔挑战之前,至少强了一倍!
“我是他的对手吗
那个男人,是朝凤一直以来的假想敌.
他完全没想到,对方竟突然出现,不但没给他一点防备,更选在他攻略白金级的时候出现!朝凤认定,秦风是来抢的.
不然此人大老远跑北冰堡来做什么战!还是让战的话,恐怕会全军覆没.
让的话,手下公会成员绝对不服气.
怎么办朝凤眯起了眼睛……
【玩家“朝凤
添加您为好友!】秦风靠近冰川峡谷的时候,收到了一条系统提示.
他已经发现,涅槃公会在集结攻略冰川峡谷入口的白金级,而且还是朝凤亲自带队.
秦风同意了好友申请!朝凤:“朋友.
一起打
他想来想去只有这一个办法了!如果秦风不同意,那他拼死也要一战.
但.……“放心,我对这没兴趣.
秦风直接回了一句.
他嘴角微翘,这白金级,可是整个食骨之灵族群的守护者.
留着,可以阻挡其他玩家进入峡谷深处.
他观察了一下,就知道涅槃公会想击杀这个,至少还得攻略十次左右:.
按:一天两次算……那就是五天.
先让他们打,秦风完全不着急.
他的目标,是峡谷深处的王者级!“先处理完王者级,再回来打白金级守卫者.
秦风计划完善.
他攻略王者级,估算需要三天时间.
而短短三天,朝凤和涅槃公会,绝不可能打掉这个白金级.
因为上一世,白金级首杀还得等一周才出.
而且还不是华夏拿的.
“三天过后,我再回来顺手拿走首杀.
秦风淡淡想着.
他压根不担心这被朝凤带人打死了,现阶段,涅槃公会的输出根本压不掉的最后暴阶段!……于是!朝凤和涅槃公会的众人,就眼睁睁的看着秦风骑着幽灵骨马,靠近,靠近,再靠近.……“老大,动手吗
很多大老爷们有点忍不住了.
他们可不管那么多!什么第一刺客,敢打扰自己打,弄死就完事了!但朝凤很能忍!“他说,他对这没兴趣.
朝凤在迅速思索:“这不可能,首杀奖励,怎么可能有人不感兴趣两点全属性,谁都不会嫌多.
他一边躲技能,一边盯着秦风.
一旦秦风对他的人出手,他就下令围攻秦风.
但,秦风真没出手!他骑着幽灵骨马,直接闯进了的技能范围,并且轻松跳跃躲闪起来.
“他没动手的意思.
“他想进峡谷深处
朝凤眯了眯眼睛.
他抬起手,在公会频道让所有人不许对秦风出手.
在涅槃众人的目光下,秦风迅速穿过了的技能范围,进入了冰川峡谷!“嘿嘿,这小子,还真对咱们没兴趣
“看来是怕了咱们公会,哈哈!
“也不看看这是谁的地盘!
“咱们老大可是杀过几百人,把人公会都杀的解散了的牛人啊.
涅槃公会的玩家们,纷纷大笑了起来.
他们相当自豪!涅槃公会牛!朝凤老大牛!但!唯有朝凤,头脑很清醒!“还真对首杀没兴趣,那就只有一个可能,峡谷深处,有更加吸引他的东西.
他猜到了真相!选择权.……似乎到了自己手里朝凤眯了眯眼,若是自己跟着前往峡谷深处,会如何——————今天更新结束作君要做一下接下去的大纲再写.
状态还不是很好,刚刚还把神性碎片的加成写错了,感提醒的读者大哥.
等找回状态,欠下的都会加倍补上,目前2章.
另外感谢大家的鲜花,评价票,月票和打赏!作者君都看到了,灰常感谢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第160章:大神好可怜啊
！
秦风一路深入冰川峡谷.
他知道,朝凤一定会对自己此行目标产生怀疑,但那…又如何就算朝凤跟上来,也是在做无用功.
要是聪明的话,就该先去攻略那白金级的峡谷守门员.
事实证明,朝凤相当聪明!他没有跟上来.
依旧带着涅槃公会的成员,专注于攻略那白金级的食骨守卫之灵.
“他要是跟上来,我有一百种方法让他死回去.
秦风眯了眯眼睛,很快把朝凤的事情甩到脑后.
接下去,他需要认真对待王者级!一路上,没遇到任何小怪.
这里是食骨之灵族群的地盘,小怪一刷新就被吃掉了,根本不可能存留下来.
冰川峡谷的入口:并不大,但前进三公里后,还是豁然开朗.
秦风已经下了幽灵骨马,遁入了黑暗.
一眼望去,能看见不少高大的食骨之灵身影,正在山谷深处徘徊.
每一只,至少都是白金级!【食骨育母之灵3白金级!】【食骨战锤之灵3白金级!】【食骨祭祀之灵3钻石级!】.……“如果没猜错的话,这地方,至少有七八,,种.
“若是全杀了,就是……七八,,个首杀!
秦风目光灼灼.
他之所以留着那么多神性粉末和碎片不用,就是……想等自己属性更高之后,再使用,收益更高.
目前获得全属性的途径,也就升级和首杀两种.
而升级,秦风不希望自己直接升到太高,否则下一次的神塔挑战,想要再获得这么多奖励就不容易了.
于是,首杀成了最重要的途径.
这一堆七八,,种全新,对他来说刚好!他没有带任何妹子过来,但和夜蔷薇她们还是组了队的.
不是不想带她们,而是……她们扛不住.
【警告!您即将进入食骨之王萝丝帕莎的王者领域!】一条系统提示,传了过来.
他还未见到那王者级的身影,但对方的领域已经辐射到这么远的距离之外!“食骨之王萝丝帕莎.
秦风眯了眯眼睛.
他记得这个王者级的领域效果,是每5秒扫描一次领地范围,一旦发现敌对目标,整个食骨之灵族群将会狂暴.
所以,这是攻略这个必定要想办法解决的机制.
别说秦风,就是……比他更强的存在,都不可能在族群狂暴的情况下,击杀这些……
这也是为什么,秦风不希望有人来打扰到自己的攻略了.
“刹那折光用得好,就可以躲掉对方的扫描.
“我现在冷却缩减达到了5刹那折光冷却时间刚好够.
他没有立刻.
开始行动.
而是藏身在领域范围影中,等待着什么.
他想稍微等一下,看看朝凤到底来不来.
整个涅槃公会,有可能来的朝凤!其他人根本突破不了守卫之灵的守卫封锁.
一旦有人想要进入峡谷,例如刚刚的秦风,会遭到守卫之灵三倍频率的技能照顾,没有达到人类极限的反应和操作,是不可能通过的.
等待期间,秦风也在观察着峡谷深处,每一个的位置与行动方向.
他经过强化之后,更加清晰的逻辑思维能力,让他把外围那些.……白金级,钻石级的食骨之灵技能都结合起来计算.
每个都有不同的复杂技能!结合在一起更是复杂加复杂!如果贸然闯进去,哪怕秦风也只有死路一条.
与此同时.
秦风还是觉得有些无聊,他现在思维速度有点快,分析那些……技能和走位都很轻松.
“再等十分钟,朝凤不来就开打.
秦风倒不是很担心被别人打扰.
族群狂暴,他顶多就是.……遁入黑暗溜之大吉,死倒是不会死.
就是……族群狂暴得持续好几个小时,这段时间他无法攻略这些.……,有点烦.
等待过程中,他想了想之前的事.
使用神性灵粹,将陷入沉睡,他不是不知道.
但他还是使用了.
“猜测没错,夏樱对我没有恶意.
“之前也太紧张了.
“难不成她还拿把刀把我杀了不成
秦风松了口气.
他需要防备任何人,但对于夏樱,有些防备好像太过了.
毕竟这妹子看起来一点野心都没有,何况对她而言,现在的秦风是保护神,几乎没什么可能会害他.
从利益角度分析,夏樱对他出手,没有任何好处,反而坏处一大堆.
“食骨之王再掉点神性粉末的话,我的现实属性能变得:更高,对危险感知更敏锐.
“到时候她就算想对我不利,也做不到了.
哪怕在睡眠中!就算有人拿刀要砍死他,他都能敏锐察觉到危险,从而反应过来.
当然这是最极端情况,发生的可能性极低极低,但秦风还是将其考虑了进去.
要是让夏樱知道他的想法,怕是要吓傻.
自己有那么变态吗……与此同时.
顾离殇正和妹妹顾晓樱聊天.
顾晓樱就是.……夏樱.
“此前赵烈一千万买六星6技能书,我五百万就买到了九星9,真是血赚,哈哈!
顾离殇哈哈大笑.
“哥,我怎么觉得还是大神赚了呢
夏樱有些无奈的说.
五百万,相当于五个亿华夏币,经过神塔挑战后,排名靠前的玩家都获得了不少极限积分.
想把技能升到九星9,也不是不可能了.
高星技能书的价值,肯定是比以前要更便宜的.
“五百万是让我有些肉痛,不过一想到这技能书后期还可以遗忘来卖,我就有种:白嫖的快感啊.
顾离殇嘿嘿一笑,忽然说:“对了,大神去北边了他干啥去了
“他说是打.
夏樱说.
“打没带你
顾离殇疑惑.
“他说那有点难,我们跟着会坏事.
夏樱实话实说.
“别啊老妹,要真是打,那不是有首杀你都跟他住一块儿了,真跟上去他还能赶你走不成撒娇啊,卖萌啊!
顾离殇建议.
“我做不到.……要不你去
夏樱哭笑不得.
反正……,大神让她做什么她就做什么好了!女人都是很敏感的.
她哪里感觉不到,秦风对她始终存在防备她几乎可以肯定,大神以前被女人伤害过!而且是很严重的那种!她觉得大神好可怜啊,要如何才能让大神重拾信心看无下划线版小说请下载飞卢小说
第161章:连续首杀
！全属性疯涨！
秦风当然不知道夏樱的想法.
他现在全神贯注,准备开打了.
【食骨战锤之灵3白金级!】这是技能最简单的,打起来最轻松,秦风就觑准其中一只比较落单的,选为了目标.
这些……,全都在食骨之王萝丝帕莎的领域范围内.
秦风只能踏入领域!【您进入了食骨之王萝丝帕莎的王者领域!】【您被王者领域压制了!任何食骨之灵对您造成的伤害提升100%,您对任何食骨之灵造成的伤害降低50%!的暴击率50%,暴击伤害10%,全元素抗性50%!】食骨之王的王者领域压制!实际上秦风的血统也有领域效果.
半神特洛伊的领域,不过这家伙因为被诅咒了很久,所以领域力量已经变得:极其弱小.
好端端一个半神,都跌落成钻石级了,可想而知其领域衰弱多严重.
秦风早就把王者领域压制的情况考虑进去了.
紧接着他保持遁入黑暗状态,靠近了目标.
这是一头.……食骨战锤之灵,身高十多米,浑身有森白色骨骼组成,手中持着一把巨大战锤.
双目之中,汹涌着幽蓝色的鬼火,在全身骨骼关节处,有一些白色凝胶物质,蕴含着强大的力量.
“来了.
秦风清晰的看到,从峡谷更深处,有一道几乎半透明的浅白色线条,朝着外面迅速扩散.
这就是王者领域的扫描效果!每5一次.
一旦被扫描到,整个食骨之灵族群狂暴.
在外游荡的至少十只【食骨游荡之灵】,也会全都返回来.
到时候攻略难度就大增.
【刹那折光!】秦风直接掐准时机,在那一刹那,施展刹那折光!镜盾出现,抵挡住了领域的扫描效果.
刹那折光只有0.
1的持续时间!光是这操作,难度就极高,要知道王者领域的扫描来得极快.
没有经过强化的玩家,根本就不可能反应过来.
基本上脑子念头还没转过来,人就已经被扫描到了.
在攻略食骨之灵族群时,秦风需要全程注意这一点!紧接着,他朝着食骨战锤之灵冲了过去.
他激活的是半神特洛伊血统!每点敏捷提升1.
5%移动速度!所以他现在移动速度极快.
瞬间就冲到了食骨战锤之灵面前.
十字:背刺!.
三倍暴恩赐解脱双倍伤害!刀光之影!三倍暴击!三倍暴击!三倍暴击恩双倍伤害!……足足十二把刀光,在这瞬间.
收回,造成了足足400多万的总伤害!当秦风这般出手,附近的食骨之灵,全都反应了过来.
别看食骨战锤之灵很巨大,看起来很笨重的样子,实际上攻速极快!它抡起锤子,就朝着地上一个砸地,接连三道冰环,朝外:扩散开来.
【冰锤震荡:砸地造成三道冰环,每一道冰环造成高额伤害并冰冻3秒.
】【多重施法:自身生命值越低,多重施法概率越高.
最高五重施法!】冰环扩散速度极快.
从食骨战锤之灵砸地,到第一道冰环扩散出来,几乎只有.
1秒的反应时间.
刚好就是……人类的极限!毕竟是白金级.
换个玩家过来的话,一个技能都躲不掉,直接躺地上了.
但这技能在秦风看来还是很轻松.
他甚至开启了暗影镜盾,主动去吃了一次冰锤震荡的冰环……在暗影镜盾减伤的状态下,冰环的伤害不算太高,他能承受.
而冰冻效果,则是被暗影镜盾的霸体效果免疫.
紧接着,那食骨战锤之灵就被传染了半神特洛伊血统的毒素!并且瞬间扩散!【毒素传递单位:1】【毒素传递单位:2】【毒素传递单位:4】.……【毒素传递单位:10!】很快,整个冰川峡谷内的10个,全都被传染上了毒素.
每秒毒素伤害135%!并且秦风的基础智力就有90点,算上装备加成,共有105点智力属性.
由于半神特洛伊血统,每点智力属性增加1.
5%的持续伤害数值.
那就是每秒347%毒素伤害!以前打不用半神特洛伊血统,是因为数量只有一两个.
但现在.……十个10聚在一起,毒素伤害一下子就起来了!十个10,每秒都受到41万伤害!!当然,这毒素伤害有距离衰减.
秦风保持在所有中央,从而保证毒素总伤害更高.
“钻石级血统,就是……强.
秦风嘴角微翘.
这半神特洛伊还是很给力的,可惜的是毒素只持续8秒.
之前打小怪是因为小怪不停的刷新,所以可以不停的传毒.
但就不行了.
他必须每隔8秒就新上一次毒,也就是说,每隔8秒要主动吃一次技能.
为此,他带了【虚灵触媒皇者级】!这触媒有四层充能,每使用一层,获得3秒的物理免疫状态.
他只要开启虚灵触媒,主动去找物理攻击承受一下就能传毒了.
如果光靠暗影镜盾吃伤害,他还是会掉血,虽然不会死,但他现在激活的半神特洛伊血统,可没办法自己给自己回血.
所以最好还是虚灵触媒吃技能!并且虚灵触媒还有个被动效果.
每减少一层充能,被动提升自己与周围队友15%伤害减免.
如果四层都用完,秦风天然就拥有15%的伤害减免.
这毕竟是皇者级触媒!按理说打皇者级才能出的,效果自然恐怖,秦风这时候用,简直是虐杀这些……白金,钻石级的.
每秒40万左右的毒素伤害!每次持续8秒,总就是.……320万伤害!而白金级的总生命值,差不多就在100万左右.
还不到半分钟,场中的六只白金级已经倒地.
【您杀死了白金级:食骨战锤之灵首杀!】【您杀死了白金级:食骨育母之灵首杀!】【您杀死了白金级:食骨袭杀之灵首杀!】【您的等级提升至:31级!】白金级经验值很多,秦风杀了六只,直接升级!全属性疯涨!六只白金级,分别是两只战锤,两只育母,两只袭杀之灵,当场掉落了一地的掉落物.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第162章:秦月的下一步计划
！
别看秦风很轻松的样子.
实际上,这短短的半分钟时间,他就做出了很多超越人类极限的操作.
因为要躲十个10的技能!他现在的移速,已经是基础移速的300%左右:.
在激活半神特洛伊的血统效果后,他每点敏捷都能提升1.
%移速,效果极其显著的.
值得一提的是,在《诸神》,玩家基础移速是100点.
这个速度,差不多是20公里小时.
秦风300%的移速,就是……60公里小时.
他骑上幽灵骨马是650移速,就是……130公里小时.
有时候移速太快也不是好事!如果速度太快,反应跟不上,想要做一些小幅度的躲闪动作,将会变得:特别困难.
很容易一不小心就冲到远处,吃到了别的技能.
就秦风这刺客角色的属性,哪怕给别的任何一个玩家来操作,都不可能攻略这食骨之灵族群.
现阶段,只有他能做到!“后期移速要是上了一两千,相当于三四百公里每小时,肉身没经过强化的玩家,根本掌控不了.
秦风也没想太多.
目前死了六只白金级,还有四个44钻石级没死呢.
还得继续攻略!……就在此时,全世界都已经沸腾了.
连续三个3白金级的首杀!这个叫“专业带妹升级
的刺客,实力也太恐怖了吧“这刺客太强了!谁有他打的视频啊我想瞻仰一下!
“没有,甚至好像没人知道他在哪儿.
“我刚刚见到他了!在华夏游戏区的北冰堡区域!涅槃公会应该知道!
“涅槃公会,神塔第六的朝凤的公会也是个强人啊!
“可他是单人首杀啊,难道朝凤被他灭了
论坛上,无数人都议论了起来.
而还在:冰川峡谷入口:,攻略一个白金级守卫之灵的朝凤,差点吐出血来.
他猜到峡谷深处有更吸引秦风的东西.
但没想到是三个3白金级啊!“怪不得对我这不感兴趣,原来里面还有三只.
“可他怎么知道的
朝凤百思不得其解!他当然不知道之前夜蔷薇有【追猎标记】这种技能.
“现在过去也晚了.
朝凤叹了口气.
他凝神戒备起来,吩咐公会成员:“全体戒备,那刺客首杀了三个3白金,很可能回头抢我们这个!
“加把劲,还有50%血!
他们打的可真够慢的.
关键是白金级需要保命的同时输出,那可不是打木桩,全程都得躲技能,根本不可能打出太高的秒伤来.
“他要是敢来,弄死他!
“我不信我们这么多人,一个刺客
“让他尝尝我们大老爷们的厉害!
涅槃公会的成员十分直爽狂还好有个朝凤压着他们……朝凤对此也颇为头疼.
太不让人省心了!……“大神好强啊.
夏樱看到同时三个3首杀消息,都是被震撼到了.
现在的她,是有资格打白金的.
甚至钻石级,熟悉技能的话也能操作.
毕竟她也得到了神性粉末的强化.
但对于王者级……还是差了点!毕竟她强化的程度不高,只有秦风的一半.
“我感觉,我们被大神抛弃了,呜呜呜.
拉克丝漂亮的俏脸上挂满了忧伤.
“就算真的被抛弃了,我也知足了.
夜蔷薇倒是……看得很开,眸子里带着崇拜:“大神已经帮我们很多了.
一直待在大神旁边,我会很有压力的,更怕自己忍不住爱上他.
“上是动词吗
拉克丝忽然问了一句.
“.……
“.……
“.……
队伍里蔷薇,夏樱和小烟兔都脸红了.
这车开的太突然!……黑雪城外.
一头.……32级的血色艾尔玛狂暴兽,在秦月的指挥下,被天神公会的玩家杀死.
神塔挑战,秦月排名三千五百名!她操作本就不差.
虽然不算顶级,但至少也是仅次于顶级的.
可惜她被秦风害死两次,掉了点全属性,神塔排名稍微落后了点点.
当然,她并不会怪罪秦风.
她哪里知道秦风那是故意的!现在的她,已经是天神公会的战斗指挥.
无论是战还是公会战,都将由她指挥.
帝天神对她很信任!而且她能力也很强.
思维清晰,自身操作到位,每次打输出也稳定排在第一.
“同时首杀三个3白金级
秦月对血色艾尔玛了狂暴兽的掉落,都不怎么感兴趣了.
她抬起漂亮脸蛋儿,望向北方,可以从她眼眸深处,看出一抹野心.
“差距还是很大.
“要如何才能配得上他
“先接触一下他队里的女人吧.
她心里做出决定.
既然无法直接和大神拉上关系,那就先接近他身边的人,打听更多关于他的事情……大神队里都是女人.
这一点让秦月有点不舒服.
不管怎么说,先接近看看!“要是能离间挑拨大神和这几个女人的关系,那就更好了.
秦月已经想好了下一步计划!……华夏游戏区,敦煌城.
城外,某个地下沙漠迷宫.
性感火辣的召唤师妹子阿米娜,刚刚才终于干掉了一只黄金级血统携带者.
她感觉,自己距离那个男人更近了一步.
但与此同时就传来三个3白金级首杀的消息.
“有趣,有趣.
“我好像永远都追不上你
“我对你,越来越感兴趣了.
妹子舔了舔舌头,给人一种魅惑的感觉.
她的黄金级血统,很强!终于可以更快刷怪!先把血统升几级,再把等级提上来,期间到处找,能首杀更好!可惜,她始终比秦风慢了一步.
她想要获得神性碎片,至少得等第二次神塔挑战了,而那还有接近三周时间.
这段时间内.……秦风能把其他人拉开多大差距难以想象!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第163章:震惊世界
！钻石首杀！（4/9）
秦风知道,自己同时首杀三个3白金级,肯定会引起世界级轰动.
但他并不在意.
因为后面还会有更轰动的.……“只剩下四只钻石级.
“毒素伤害太低了.
“这地方没有小怪,分身也召不出来.
“只能硬打了.
秦风自己的伤害也不低.
一个钻石级,血量在300万左右.
刚刚毒素伤害已经侵蚀了它们一千多万的血量,现在还剩下两千万上下.
秦风一个技能就几百万伤害!打起来还是很快的.
而且他要躲的技能,变少了,唯一需要注意的是,他杀了六只白金级食骨之灵,食骨之王萝丝帕莎马上就要出现了.
必须在那之前,把四只钻石级解决!【食骨祭祀之灵3钻石级!】这祭祀之灵,技能非常多.
诅咒,虚弱,锁链,冲击波,冰冻引爆……等等……!每一个技能,都考验玩家极限的操作和反应速度.
而且这拥有天然的80%物理抗性.
于是秦风主要用【影爆】技能,凭借黑暗属性伤害和火焰属性伤害,来打这个,至于另外两只钻石级,就用刀光之影和十字:背刺.
有时候纯粹凭借移速,也躲不开太过频繁的技能.
这时候秦风就只能用上【虚空冲刺】.
冷却3秒的一个闪技能,非常好用,在某些特别紧张的时候,可以用一下,效果还不错.
毕竟刹那折光不能用,秦风得留着刹那折光,抵挡王者领域的扫描.
一旦被扫描到,流浪在外的【食骨游荡之灵】将会被召唤归来.
这会给他带来很的麻烦.
因为无法确定现在那些……【食骨游荡之灵】的位置,也不知道同时会有几只食骨游荡之灵归来.
一旦回来的多了,甚至能让秦风的王者级攻略计划功亏一篑,.
至于食骨之灵族群的狂暴,那就无所谓了.
因为其他食骨之灵都已经被秦风打死了.……【食骨狂暴之灵3钻石级!】除了.……两只食骨祭祀之灵,还有两只都是食骨狂暴之灵.
这两只食骨狂暴之灵伤害很高.
并且由于王者领域的效果,秦风一旦受到伤害,将会是翻倍伤害,所以是真一个技能都不能吃.
之前他主动吃技能,可都是吃的白金级的技能.
钻石级的,他开减伤也顶不住!狂暴之灵的攻速很快,手中持着的是巨大骨棒,挥舞起来能产生无数“冰川风刃
,形成风刃漩涡.
造成物理伤害和风属性伤害.
场中的风刃漩涡越来越多,秦风能够躲避的场所也越来越少.
关键是两只狂暴之灵还不停的在捶.
秦风必须安排好自己的躲避路线!否则很快全场都是风刃漩涡,根本没地方躲,那就必死了.
“还好我属性足够强.
“要不然在食骨之灵的王者领域内,对食骨之灵造成的伤害减半,根本不可能杀死这些家伙.
特别是食骨祭祀之灵,这个还能治疗己方单位.
每次它刚抬手的时候,秦风都会在0.
1秒内反应过来,施展一个高伤害技能将其打断.
否则一旦被其回血,血量那是几百万几百万的涨.
如果其他玩家来打这些……,那是特别恶心.
当真是三天三夜都不可能搞定.
但秦风.……他现在属性太爆炸了!妹子增益太强!给他攻略这个食骨之灵族群的聚集地,带来了可能.
如果没有妹子增益,秦风还真不会来这地方,他宁愿去其他地方找单独的王者级的.
十分钟后.
终于!【您杀死了钻石级:食骨祭祀之灵首杀!】又三分钟后.
【您杀死了钻石级:食骨狂暴之灵首杀!】又两个首杀!秦风暂时松了口气.
连续五个55首杀,让他提升了10点全属性.
别小看这10点全属性.
哪怕算上每升一级得到的2点自由分配属性点,这40点也相当于升了6级了.
此刻,他基础属性已经达到了:力量:13+体质:96+敏捷:11+智力:10+五次首杀.
附带升了一级.
给他带来的提升是巨大的.
“不过还不够.
“就这样使用剩下的神性粉末,还是有点亏.
秦风摇了摇头.
他还不满足!毕竟他上一世的全属性,已经达到一个恐怖的层次,就现在这一百点出头的全属性,他哪里会满足好在,还剩下一个王者级.
食骨之王萝丝帕莎.
这才是此行的重头戏!他迅速将十个10白金,钻石掉落的东西,捡了起来.
然后等待着食骨之王萝丝帕莎的出现!……此时此刻,全世界都已经疯狂了.
钻石级首杀!两次!期间只隔了三分钟!这个刺客还是人吗无数人想要疯狂查探“专业带妹升级
的信息.
凡是和秦风有关的人,例如夏樱,蔷薇和拉克丝三女,她们好友都快被人加爆了.
无奈之下,只能屏蔽所有人的好友申请.
不只如此.
就像紫清浅这种,虽然跟秦风都没怎么待在一起过,但有过关系的,都有人加好友,甚至是出钱询问.
知不知道这个刺客的现实信息有没有…这个刺客更多消息他叫什么住哪儿可惜!根本没有人知道这些信息!甚至连夏樱都不知道秦风叫什么,只知道他住哪儿,但她也不可能说出去,因为她和秦风住在一起呢,她的身份,同样是见不得人的.
所以,压根没有任何人能查到秦风的现实信息.
很多人在猜测,他获得了神塔的特殊排名奖励,现实中已经强化到了什么地步————————前两天欠的两章已经翻倍补完了!还剩下今天五更,作者君先吃口饭再写.
另外非常感谢投鲜花,评价票和月票的大哥们!特别是那位投催更票的大哥!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第164章:食骨之王萝丝帕莎
！
北冰堡外.
冰川峡谷入口处.
朝凤彻底傻眼了.
他这边在防备着秦风回来抢首杀,搞了半天,人家都在打钻石级了!“这到20%血狂暴.
“技能释放频率直接翻倍.
朝凤也没空理会秦风了.
因为他自己这边又灭了!他自己能躲掉所有技能,但涅槃公会其他人不行啊,而光靠他一个人的话,输出又太慢了.
狂暴之后,技能释放频率会越来越快.
不到一分钟,连他都躲不掉那些技能栏!那已经完全超越了人类的极限!“要是有三五个35跟我同水平的,这就过了……
朝凤脸色有些难看.
话是这么说,但他要上哪儿去找人有个解决办法,所有人在20%血量之前,都把大爆发技能都留着.
等到下到20%,就直接爆发.
但朝凤算了一下,还是不够.
“等级太高了.
就不是我们现阶段能打的.
朝凤摇了摇头.
要么,先放弃可刚刚秦风对他的刺激太大了.
让他不太舍得放弃.
“找人,联手!
他一咬牙,做出了一个原本不会做出的决定.
由于秦风的刺激,朝凤的发育轨迹,在这一世也发生了改变.……来自影魔城的狂战士奥巴牛!黑雪城的一个顶级小队!南荒城的另一个顶级小队!两个顶级攻略小队,成员的操作都很强,就是……装备硬件不是特别顶级,但这影响不大.
他们的神塔挑战排名,都在100名之内,已经相当强了.
朝凤找他们来,也不是要他们当主力,就只是补输出而已.
掉落分配另外再说,首先得把首杀奖励拿到手.
奥巴牛听说是还没被首杀的白金级,就十分兴奋,何况还有个朝凤配合.
这狂战士早就受够了那些.……猪队友了.
之前带队首杀黄金的时候,每次都是他一个人最后把砍死,其他人都是躺地上过的.
“上上上!
找了帮手之后,朝凤继续带队顶上.
哪怕是拼着有可能掉1点属性,在今天首杀了这个!……秦风并不知道,由于受到自己的刺,孤傲的朝凤竟然都找了帮手联手.
但他就算知道也不.
就算让他们打了那白金级又如何区区白金级首杀罢了,影响不大!他不可能放弃眼前的王者级,反而去抢一个白金级首杀的,那太了.
要知道,王者级的首杀奖励,可是远远超出其他首杀的!为了防止被人打扰,秦风弯弯扭扭,躲进了冰川峡谷深处的一处洞穴.
一个巨型的身影,缓缓追着他而来,出现在高大的洞穴入口处.……【食骨之王萝丝帕莎4王者级!】【拥有王者领域!】【族群领袖被动:在100米范围内,每多一头.……食骨之灵,其攻击力+10%,伤害减免+0%,冷却缩减+10%.
】【枯骨之殁被动:每秒在附近随机生成一根枯骨.
每根枯骨每秒对30米范围内所有目标发射黑暗光束,造成高额黑暗属性伤害.
每根枯骨存在期间,每秒恢复萝丝帕莎1生命值,可叠加.
】【黑暗引爆:主动引爆场上的枯骨,对附近0米范围所有目标造成巨量黑暗属性伤害.
】【骨冢:每削减1%血量,萝丝帕莎将建造骨冢保护自己,期间免疫任何伤害.
场中所有枯骨伤害间隔缩短9%,伤害增加10倍.
当场中枯骨数量为0,则骨冢消失.
】【分裂:当生命值低于50%,萝丝帕莎将分成三个3部分.
由于体型更小,萝丝帕莎三姐妹移速,攻速,技能释放速度都将提升100%,血量继承萝丝帕莎本体,的50%.
】【饥饿吞食:萝丝帕莎三姐妹每隔8秒将吞噬一次场中的枯骨,每吞噬一次,移速,攻速,防御力,攻击力都提升10%,无限制叠加.
】.……王者级的攻略难度极高.
就算现在秦风的属性变态,想要击杀食骨之王萝丝帕莎,也不是一时半会儿能做到的事.
毕竟这总生命值为1.
2亿.
这是远远超出钻石级的血量.
其次,这机制极其复杂.
一般人哪怕告诉他有哪些技能,恐怕都搞不清楚要怎么处理.
但秦风对这个的一切都了如指掌!“上一世,萝丝帕莎的首杀是在开服半年之后,被朝凤的涅槃公会拿了.
“这一世.……归我了!
秦风嘴角微翘.
打这个,要分成三个阶段.
第一个阶段就是.……清小.
开打之前,要确定周围的食骨之灵全都被清理完了.
否则很难很难打.
如果附近有10个食骨之灵,直接伤害减免100%,冷却缩减100%,就是……无敌还无限放技能,怎么打所以秦风才不希望被王者领域扫到!不然打的过程中,突然回来几个食骨游荡之灵,那就非常难受.
其次第二阶段,打萝丝帕莎本体,.
难点在于“枯骨
的处理.
每秒都会在场上随机刷新出“枯骨
,枯骨会对30米内所有玩家释放黑暗光束,也会随引爆场上的骨,造成20米范围群体攻击.
人一多,枯骨一多,场面会非常混乱.
如果正常打,“枯骨
出现肯定让远程点掉,近战是打不了的,强行打枯骨很容易死.
至于“枯骨
的血量,基础是1点血量.
没错,就是……1点血.
碰一下就死!但接下去,每一根枯骨的血量都翻倍,直到第七根的时候达到上限值,64血量.
别以为很好打.
这枯骨是只吃强制伤害的,也就是说,开战秒后,每一根出现的枯骨,必须攻击64才能打掉!难点就在这里.
想打掉枯骨,必须拥有更高的攻击频率,人多是很好的解决办法,但是,人要是太多,全场都是黑暗光束,每秒几百上千道光束.
别说没被强化的人了,就算是换成秦风都躲不掉.
那秦风怎么办他肯定不打枯骨了!反正……枯骨上限是存在64,也就是每秒给回64血量,这个回血量,秦风是完全可以强压的,就是……打的有点慢.
慢就慢了,总比打不过好.
让秦风去打枯骨的话,攻击64可得好久,真没必要.
留枯骨有留枯骨的打法!只要人不多,每秒64黑暗光束还是能躲掉的,当然,这对于现在的秦风而言,几乎都已经是操作的极限了.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第165章:秦风的天赋
！双重狂暴！（6/9）
秦风最初打算用三天时间攻略这个,可不是…随便说说的.
从他选择留枯骨的打法,就意味着他打的不可能太快.
他只能慢慢磨!“还好骨冢期间,不会回血.
秦风嘴角微翘.
要不然的话,他还真单挑不了这个.
对于他来说,主要就是这个阶段耗费时间,萝丝帕莎的本体,,配合枯骨回血,实在是太肉了.
到了50%,进萝丝莎三姐妹阶段反而容易很多.
什么无限防御叠加的三小只怎么打秦风有恩赐解脱啊!有概率无视护甲!反而是叠加移速,攻速有点麻烦.……
当前不需要考虑那么多.
秦风直接开打.
当萝丝帕莎本体,闯入山洞,秦风上去就是……一招刀光之影..
双倍暴击!双倍暴击恩赐解脱双倍且无视护甲!.
双倍暴击!……就一个技能,一下子就看出这萝丝帕莎有多肉了.
简直肉的可怕!秦风打别的,一个刀光之影最起码十多万吧.
打这萝丝帕莎才四五万,,,.
还好有恩赐解脱的无视护甲效果,要不然得打半年.
一个刀光之影,在恩赐解脱的无视护甲效果下,依旧对萝丝帕莎造成了两百多万伤害!而此时,在秦风后方出现了一根“枯骨
这第一根枯骨,秦风回头一刀砍掉.
就1血,凭什么打紧接着,他继续对着猛攻!是个巨型骷髅人,两条骨骼手臂极长,利用手指上三米长的指甲普攻,攻击速度极快.
光是这个普攻的攻速,就不是没强化的玩家能躲的.
每隔一段时间,都有一次十七连击,在一秒之内释放.
攻击极高,哪怕4级玩家都扛不住.
只能躲!秦风现在躲起来都有点极限,并且,他同时还得躲周围“枯骨
朝着他射出来的黑暗光束.
每秒一次黑暗光束攻击,从不同角度释放出来.
并且光束的攻击速度是光速!秦风必须要提前预判,随时保持移动,并且移动的角度要到位.
随着场中“枯骨
越来越多,萝丝帕莎的血量恢复速度加快,秦风躲闪黑暗光束的难度也越来越大.
还好,秦风趁着开局“枯骨
不多,直接爆发压掉了的10%血量!骨冢!萝丝帕莎抬起双手,无数枯骨凝聚在它的周,它笼罩起来.
这期间它免疫任何伤害,但到周围枯骨的治疗效果.
秦风可以慢慢清周围的“枯骨
但难度极高!每一根枯骨,他都需要攻击数十次.
在此期间,枯骨释放黑暗光束的间隔缩短90%,也就是说,0.
秒射一次.
在30米范围内,总共有十多根枯骨.
秦风每0.
1秒都要躲十多道黑暗光束,还要在躲技能的夹缝中,去攻击枯骨.
他的攻击速度现在有300%以上!每秒三四,,刀!但他往往要一分钟左右才能抽空挥出两三刀,其他时候都得躲黑暗光束.
没办法,骨冢期间黑暗光束伤害翻十倍.
除非开启刹那折光,要不然他必死.
“这10%血总共打21秒.
“总共出现了21根:枯骨.
“前面三根枯骨,我一开始就打掉了.
“还有18根:枯骨,总共需要101次攻击.
“保守估计,10个小时.
秦风很冷静.
而且不贪.
如果他动用刀光之影,一次就是.……24攻击频率.
但放技能是有后摇的.
哪怕只是0.
1秒的摇,在这种环境下也足以致命!在山洞内.
秦风身形不断跳跃,保持着高强度的注意力集中,现在他是一点失误都不能有的.
如果他没有经过强化,根本不可能做出这样的操作.
同时,这个时候,秦风也不担心会有别的玩家过来打扰.
不管是谁,进来必死!谁能躲这黑暗光束哪怕朝凤看了都得傻眼.
这是人类能躲的吗而且还得在躲黑暗光束的同时,找到那千万分之一的机会,去攻击枯骨!至于刹那折光,永远都是留给的王者领域扫描,几乎都形成了习惯.
这不仅仅需要反应.
更需要有绝对清醒的头脑!需要对每一根枯骨的位置了如指掌,并且计算出枯骨射向自己的黑暗光束轨迹,在脑海中构建出一张光束网络.
并且每0.
1秒这光网络就得重建一次.
这就是天赋.
秦风是有天赋的,并且加上超前的属性,再加上经过神性粉末的强化,才获得了现在这样的能力.
换成别人,根本想都别想……
半个小时后.
秦风还在进行着高强度操作.
朝凤这边,已经集结好了人手,跑到了冰川峡谷的入口:附近.
朝凤,奥巴牛,还有两个顶级团队,配合涅槃公会的精英,打算再次挑战白金级,食骨守卫之灵.
“开始吧.
朝凤提前跟奥巴牛等人讲了一下这个的技能.
然后众人一拥而上.
多了个顶级操作的奥巴牛,再加上两个神塔排名前一千名的顶级团队,这打起来舒服多了!朝凤有些郁闷.
本来公会成员要是更强一些,他都不需要找人帮忙.
这下有点亏啊!很快,进行到20%量之后的狂暴阶段.
按照之前所说的,让其他公会玩家都积攒了一波爆发技能,在这一刻直接倾泻了出去.
然后让其他玩家全部后退.
只留下朝凤,奥巴牛,加两个顶级队伍在操作.
十个人10的输出,加起来也有朝凤的好几倍了.
之前,朝凤就是……2%之后自己一个人输出不够了.
但现在.……狂暴!奥巴牛开启了狂战士的【血战模式】,手持双斧疯狂输出,在输出列表一路猛超,一下子就到了第一.
把朝凤看的一愣一愣的.
这狂战士还是猛啊!很快,血量降低到了10%.
食骨守护之灵怒吼一声,整个巨大身躯竟然散放出一道道红光,朝着周围爆射.
“这是.……双重狂暴
朝凤,奥巴牛等人纷纷脸色一遍.
这技能以前不知道啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第166章:最后阶段
！萝丝帕莎三姐妹！
秒.
朝凤倒地.
奥巴牛倒地.
两个顶级小队的八名玩家,全部倒地.
双重狂暴的红光,简直太变态了!就纯粹凭反应躲,数十道红光在周围飞射,反应慢一点点就没了.
而且……这个阶段,需要加快对的输出.
要不然射出来的红光飞射速度会越来越快,越来越难躲.
“叫人!
“哈利会长,有空来打个吗白金首杀.
朝凤直接私聊了林一妤.
都是大公会会长,双方自然是认识,并且加过好友的!可惜林一妤很快回复:“不去,别吵我.
朝凤脸都黑了.
这女人真是一点面子都不给啊!而事实上,林一妤不是对白金首杀没兴趣,而是,她现在正在攻略黄金级血统携带者!对她而言,黄金血统,肯定比白金首杀更加重要.
光是这个黄金级血统携带者,她要研究出打法,都得一两天时间呢.
哪有空去肝白金首杀……上一世的朝凤,没有这么执着.
毕竟大家都一个起跑线上.
反正……白金根本没人能拿到首杀呢.
但这一世他被秦风刺激到了.
“继续叫人!
朝凤都红眼了.
“小凤凰,我得提醒你一下.
奥巴牛这时在队伍眯了眯眼睛,呵呵笑道:“来的人越多,拿首杀奖励的人就越多,咱们在神塔挑战的排名,竞争压力更大,你得考虑清楚.
这句话,让朝凤冷静了下来.
的确,神塔排名奖励太诱人了!如果让别人来混到了首杀,到时候神塔排名的竞争压力,岂不就变得更大不可取.
不可……上头.
“那只能先去发育,明天这个时间,还是咱们原班人马,继续攻略.
朝凤最后只能做出这样的决定.
强者都是孤傲,并且自信的.
他相信,就自己这点人马,终究能推倒这个.
只要大家输出再更高一些!“练级.
“提装备.
“打裂隙,拿极限积分.
“提升技能.
朝凤给整个涅槃公会命令了下去,近期内,一定要所有人都把实力提上来.……
冰川峡谷入口处.
食骨守卫之灵安静的蹲守着.
任何人都无法越过它这一关.
而在峡谷更深处,秦风则在攻略着食骨之王萝丝帕莎.
十个小时过去了!秦风终于把第一波所有“枯骨
都清理掉了.
的“骨冢
状态结束.
“爆发!
他在这一刻,直接开启了最高.
遁入黑暗!刀光之影!恩赐解脱!数不清的伤害数字从头顶冒了出来.
打10%的血量,每一秒钟,就少一根枯骨!为此,他甚至趁着遁入黑暗脱战的时候,直接切换上了骸骨触媒,使用后增加攻击力!“可惜打爆枯骨,不算击杀单位,要不然换暗影独行血统更好.
秦风想了想,然后又摇了摇头.
面对萝丝帕莎,哪怕多分身,好像也没什么用.
因为他根本没空分心操控那么多分身去躲黑暗光束了,一旦进入“骨冢
状态,分身都得死,也打不出什么输出来.
很快,血量降低到80%!这次秦风花了19秒.
场中总共十九根:枯骨,需要他接下去处理.
他只能如法炮制,继续磨!同样的,不允许有任何失误,一旦失误就是.……凉凉.
“这都十个小时了,没人来打扰.
也不知道,朝凤那边什么情况
秦风眯了眯眼睛.……
第二天,朝凤带着提升之后的众人,继续来攻略食骨守卫之灵.
一天时间过去,他们准备更加充足.
每个人的输出,至少比昨天都高出了10%的百分比.
无论是装备还是技能,都获得了不少提升,甚至有不少涅槃公会成员,已经获得了青铜级血统.
所有人都充满了干劲.
可惜……当再一次双重狂暴的时候,他们输出还是不太够!主要是能活到这个阶段的玩家太少了.
“今天就试一次,明天再继续了,大家继续提升.
朝凤现在心态也放平缓了.
心急吃不了热豆腐.
真想跟那刺客比,那不是找虐吗神塔的特殊排名,奖励必定逆天,现在那个刺客,肯定早已把所有人远远甩在后面了.
“没必要着急,游戏时间还长着呢.
朝凤对自己还是很有信心的.
虽然有人先走一步,但他也不是特别着急了.
稳扎稳打,慢慢发育!这样才是王道.
要是太着急,死太多次,掉了太多属性,反而舍本逐末,……
秦风连续获得五次首杀之后,第三天.
夏樱按照秦风的吩咐,找了好几个坐标,找到了一只白金级的血统携带者.
【门罗】【神圣高庭的背叛者3血统携带者白金级】【生命值:12万】这是只人形怪,职业骑士.
全身金属铠甲,手持骑士长枪,熟练众多骑士技能,击败后能获得骑士限定血统,很适合骑士玩家.
夏樱凭借超高的防御,已经和门罗大战了好几个小时.
门罗打不死她!毕竟她获得神器之后,防御相当高,还有黑暗帝灵长枪:这把…皇者级武器,可以释放虚无重击吸血.
但她的伤害也有点低.
只能凭借荒原巨灵的巨灵雷击,才能打掉一些血量.
与此同时,她还得不停的躲门罗的技能.
这家伙技能频繁,而且伤害高,换成别人根本就扛不住.
朝凤林一妤她们面对这,都只有歇菜的份.
不是操作不够……,而是属性不够.……
夏樱就爽了,不但获得过强化,本身属性也合格,完全可以和门罗再战几百个回合.
能躲的技能都躲!光这一点都是接近人类极限了,关键时刻还得在极短时间内,打断的回血,控制,大范围群攻技能.
都是对反应要求很高的.
“不知道大神现在怎么样了
打着打着,夏樱妹子就想到了秦风.
已经三天没见到大神了!说实话,她有点想念.
这三天,大神连吃饭都没出来吃,大概就是……直接营养液对付了.
忽然,门罗一枪疾刺过来,差点把她秒杀.
她这才连忙回过神来.
白金级.……她还不是很熟练,还没到能分心的时候!……也就在夏樱分心的时候.
秦风终于把食骨之王萝丝帕莎的血量,压到了50%!最累的阶段过去了.
接下去,就是……需要极限反应和操作的阶段了……食骨之王萝丝帕莎,将会分裂成三个小个体,称为“萝丝帕莎三姐妹
!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第167章:王者级boss，首杀
！
三只小型的萝丝帕莎出现在秦风的面前.
都是浑身骨骼组成,两只体型较小,还有只比较高瘦,但不管.……
秦风怎么看,都看不出这是“三姐妹
当然,他并不纠结这个.
系统怎么说,他就怎么称呼好了.
这萝丝帕莎三姐妹,移速,攻速,技能释放速度都翻倍,至于血量,每一只都有600万血量.
不过这个阶段,就不需要担心她们回血了.
因为每隔8秒,萝帕莎三姐妹都将吞噬掉一根场中的枯骨.
剩下的枯骨,萝丝帕莎三姐妹将会引爆,来造成伤害.
而这阶段最难的地方,在于萝丝帕莎三姐妹,每吞噬一次枯骨,移速,攻速,防御和攻击都提升10%,可以无限叠加!最初她们分裂出来,加强了100%的移速和攻速后,就已经不是人类能抗衡的.
速度太快了!更别提吞噬枯骨之后叠加各种属性.
毫无疑问,王者级,对玩家的要求是经过神性粉末强化.
没强化过的人类,根本不可能击败王者级.
而且普通玩家即便强化了一两次,在王者级的攻势下都反应不过来,因为他们本身天赋不够强.
不像秦风这样,原本就是人类极限的操作和反应,再经过强化,才会变得更强.
一般玩家的话,恐怕强化了一两次之后,就和秦风没强化的时候差不多吧.……
萝丝帕莎三姐妹一出现,直接朝着秦风袭杀过来.
它们都有长达一米多的尖锐指甲!浑身上下还长满了骨刺!有时候直接冲击过来,都得躲,以秦风现在的属性,一旦被撞到就是……被秒杀.
它们身形细小,动作敏捷,拥有超越人类极限的反应.
玩家使用技能,基本上无法命中它们!什么弓手,法师,这阶段能派上用场的,大概也就只有群体攻击技能了.
而近战.……连普攻都能被它们躲掉.
还好,秦风现在速度也极快!恩赐解脱!普攻!一刀!三倍暴击无视护甲!三倍暴击无视护甲!四倍暴击无视护甲!扩大的攻击范围,让秦风一刀同时命中三个3.
虚无冲刺!刀光之影!!!!……秦风释放刀光之影,都得先虚无冲刺到一个安全的地方.
否则就放技能的后摇时间,他都会被三个3攻击到,对方的速度实在是太快了.
“差不多,得换技能了.
秦风心想.
到了王者级的层次,很多技能就都派不上用场了.
十字:背刺刀光之影这两个在一般玩家看起来无比逆天的技能,在秦风遭遇的这场战斗中,几乎派不上用场.
即便他提前虚无冲刺到了一个最合适的地点,释放出刀光之影,总共十二道刀光,也只有三四,,道命中了.
反应太快!在刀光飞出来的时候,就能直接躲避.
上一世,朝凤能带人在开半年左右的时候,首杀这个,还是有些本事的.
当然,那时候已经七八次,神塔以后了.
而萝丝帕莎这个的难.
在王者级中都算是比高的,主要是【族群领袖】这个属性.
多人挑战的话,几乎能每个人都能抵挡的领域扫描.
一旦有人被扫描到,外面就会一直有食骨游荡之灵,源源不断的归来,给加属性.
现在秦风单人挑战,就直接绕过了这个难度,不需要考虑这个机制.
此时此刻.
场中,不断有枯骨被引爆,放射出黑暗属性伤害,辐射到周围数十米范围.
与此同时,萝丝帕莎三姐妹就追着秦风狂砍.
每隔8秒,它们的速,攻速,防御,攻击就越来越高!几乎没过多久,秦风普攻就对它们造成不了多少……伤害了,因为防御叠加起来了.
这个时候,【恩赐解脱】的作用就显示出来了!3%率无视护甲一旦无视护甲,秦风一刀就能砍掉它们一小截血量.
而且,鲜血龙鸣之刃加了攻击范围,加上他的攻击角度非常刁钻,萝丝帕莎三姐妹想躲他的普攻不是那么容易的.
“还好有了神器的70%伤害增强.
“要不然在这王者领域中,对食骨之灵族群的伤害降低50%,还真打不了这.
这就是为什么,秦风需要在神塔挑战之后,再来攻略这个的原因了.
并且,秦风自己也有半神领域.
他激活的半神特洛伊血统,周围100米内敌人减速35%,防御削减35%,全元素抗性削减35%.
要不然,根本也不用考虑来打这个了.
“必须速战速决.
即便如此,秦风现在还是很紧张.
每一个攻击的机会,他都不会错过.
三只的血量,在他的不断操作下,稳定削减下来.
5%%%……最后还剩5%血量,也就是300万的时候.
三个3几乎已经黏在秦风身上了!攻击速度极快!一秒几十刀!秦风根本就摆脱不掉.
危险了!就在这时,他一个遁入黑暗.
脱战!召唤坐骑!秦风骑上幽灵骨马就转起了圈圈.
【特洛伊的解脱:进入战斗的前10秒可保持骑乘状态.
】半神特洛伊血统的被动!派上用场了.
秦风骑在幽灵骨马上,朝着丢出了【影爆】技能.
影爆虽然是元素伤害,但也吃防御减伤,对方防御很高了,影爆都只造成了强制1点伤害.
但有一击触发了恩赐解脱的无视护甲!三倍暴击恩赐解脱双倍伤害!还差最后一点!【黑暗帝灵触媒!】秦风趁着刚刚遁入黑暗的时候脱离战斗,切换了黑暗帝灵触媒.
使用之后,进入黑暗虚无状态,2秒内90%概率免疫任何伤害,并让攻击自己的敌人遭受“缴械
“沉默
效果,持续12秒.
“已经是最后阶段了,刹那折光可以解放了,不必在意被领域扫描到.
秦风配合刹那折光,直接主动去吃了的攻击.
无敌的同时触发了黑暗帝灵触媒的效果.
缴械!沉默!1秒.
虽然只缴械和沉默了其中一只,但这也给了秦风极大的操作空间.
他绕着这只被缴械和沉默的转圈,另外两个只能跟在他屁股后面,发动攻击也只能打到被他环绕的那只.
普攻!普攻!普攻!1秒时间,足够秦风输出多少……足以将那只被缴械和沉默的干掉!恩赐解脱,触发!四倍暴击!死一个!与此同时,由于秦风没有用刹那折光处理王者领域的扫描,触发了整个族群的狂暴效果.
但这时候都快死了,族群狂暴也无所谓了.
还剩下两个,打起来就轻松多了!一分钟.
“只需一分钟,就能把这彻底击杀了.
秦风眯了眯眼.
越是到这个时候,他越是谨慎,越是细心.
两只,他哪怕是用虚无冲刺,也可以躲开很多技能,不像之前那样束手束脚.
远程还可以丢影爆,这技能算是不错的,因为爆炸范围足够远,哪怕移速快,也躲不开.
他目测的移速已经超过了100点.
就如同两只野狗一样,在场中央冲刺,如附骨之蛆粘着他.
他躲闪起来也已经很吃力了.
只使用了四份神性粉末的他,现实属性也强化的有限,现在的操作几乎已经超负荷了.
还好,的血量就到这了.
数次虚空冲刺拉开距离,丢出影爆之后,秦风最后一次恩赐解脱之后的普攻挥出.
剩余两个,也朝着他挥出让他难以躲避的攻击.
就看谁先命中对方了!三倍暴击无视护甲!三倍暴击无视护甲!【您杀死了王者级:食骨之王萝丝帕莎首杀!】这一刻,公告袭卷全球.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第168章:sss评级
！最高档奖励！（9/9）
三分钟前.
朝凤和奥巴牛,还是带着那两个顶级小队,在攻略食骨守卫之灵.
最后10%的狂暴阶!他们每个人都提升了一些,特别是朝凤和奥巴牛,终于升到了30级,被的等级压制没有那么严重了,能打出更高打输出.
他们每天都尝试两次.
这一次,终于看到了成功的希望.
“加把劲,输出!
朝凤的身形如龙飞凤舞,极其灵活,在无数红光射线中游走自如.
则是狂战士,莽就对了.
他的【血战模式】,可以让他在一段时间内免疫致死伤害,这时候疯狂输出,压根不管……
那么多有的没的.
其他人的输出也上来了!下血速度明显不一样.
终于……【您杀死了白金级:食骨守卫之灵首杀!】随着系统提示的传来,他们一个个脸上终于露出了笑容.
成功了!“太好了,成功了.
“这是除了.……那刺客之外的第一个白金首杀吧
“肯定是.
“首杀奖励只有1全属性,应该是参与的人太多了,不过没关系.
“只要首杀是咱们的就爽了.
很多躺在地上死掉的玩家,就得不到首杀奖励了.
最后加起来也才九个人还活着,顺利获得了首杀奖励,但都只有1点全属性,而不是秦风那样的2.
那是因为《诸神》对首杀奖励的机制.
如果是四人4队伍拿首杀,那可以获得全额全属性奖励.
超过四人4,全属性奖励就只有1点.
而这是针对王者级以下的.
王者级以上的首杀,有另一套奖励计算方式.
评级制度!按照参与度评级,评级越高,首杀奖励越高.
如果评级太低,那么参与首杀也相当于打了个酱油,根本获得不了多少奖励.
“太爽了!白金首杀!
“就算是那刺客,也才拿到钻石首杀吧,咱们跟他差距不大了.
“不错,追上那个刺客,指日可待.
涅槃公会众人全都十分喜悦.
朝凤也是松了口气.
他眯了眯眼睛,想到了上次从自己身边经过的那个男人.……“现在的你,在做什么
“我跟你之间的差距,只剩下一个钻石级了.
“有朝一日,必定追上你.
他现在信心十足.
食骨守卫之灵的首杀,让心大增,重新找回了自信.
奥巴牛也是很爽快:“哈哈,东西,我老了,能看到追赶那刺客的希望,已经很满足了,下次合作继续叫我.
朝凤淡淡一笑,客气了两句,还的掉落中,挑出了两件白金装备送了过去.
人家可以不要,但不给,毕竟双方是合作关系.
至于技能书,他就自己留着了,还算公平,毕竟他和涅槃公会为了攻略这付出了太多.
“下次,要不找个钻石级的
“还是稳点,再找几个白金级熟悉一下.
“对,先熟悉一下,反正……那刺客也才打到钻石.
众人有说有笑,无比欢快.
但,就在这时候.……【强制全服公告:玩家“专业带妹升级
完成了食骨之王萝丝帕莎王者级首杀成就,获得了首杀奖励!】【首杀评级:!】公告出来,涅槃公会的公会频道,还有朝凤,奥巴牛等人所在的团队频道,顿时变成了一片寂静.
王.……王者级食骨之王萝丝帕莎这是什么鬼东西,朝凤,奥巴牛等人,顿时就惊呆了.
“这家伙,这三天,都在峡谷深处打王者级
“!早知道冲进去也要打断他啊!
“我们这三天都干了什么打了个白金
“人家第一天,直接连杀三个3白金,两个钻石!
“打王者级却花了三天,这意味着什么王者级以上的,难度压根就不是一个档次的.
“这差距大了,我还以为咱们马上要追上他了,结果……
所有人全都苦笑起来!太震撼了!太无语了!怎么就首杀了王者级还有个的首杀评级!这评级是什么鬼啊“不管.……
这评级是什么鬼,总之级,听起来就很牛批!
“这首杀奖励肯定爽爆了啊.
“嫉妒都使我面目扭曲了!
“要不咱们去峡谷深处看看哪怕看一眼王者级的尸体也好啊!我还没见过王者级呢.
“看你妹啊!都死了有什么好看的
……
这一刻,震撼的可不只是朝凤,奥巴牛等人.
还有全世界各地的所有《诸神》玩家.
“获得神塔特殊排名奖励,然后挑战王者级,这就是大佬的节奏吗
“这节奏也太爽了,我感觉大佬要起飞了!
“废话,大佬早就起飞了.
我们想要达到大佬这个层次,恐怕还得几个月.
“我看几个月不够……,得几年.
论坛上已经无数人在议论.
越来越多人好奇,这个刺客现实中是何等人物在这个游戏能影响现实的时代,这刺客肯定是未来的一个大佬了!“真好,我华夏稳了,不管……
以后如何发展,必不可能有人能欺负我华夏.
“不错!华夏万岁!
“期待国战来临,大佬一个人杀一万个!
对于……秦风的强势,普通民众是喜闻乐见的.
但终究有很多人,更加感受到了威胁!针对“专业带妹升级
的调查,越来越紧迫,到处都在查他的消息,黑市上甚至有人出一千万华夏币,想购买他的现实资料.
可惜……根本没有任何人知道,这个刺客现实中的身份!笑话,秦风上一世可是经历了黑暗时代的,怎么可能犯这种错误,透露出自己的身份信息唯一知道的就是.……夏樱了.
但夏樱也有把柄,在他的手上,现在的夏樱,依旧不足以与顾家,赵家对抗,和秦风合作,依旧是她最好的选择.
更何况,夏樱知道他叫什么吗秦风从来就没告诉过她!……冰川峡谷深处.
食骨之王萝丝帕莎尸体旁.
这个王者级,掉落了满地物品,但对秦风而言,最关心的不是这些.……掉落物,而是……首杀奖励!级!“单杀王者级以上,必是3评级,奖励是最高档次的.
“我看看都给了些啥.
秦风打开了背包.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第169章:传说级
！唯一装备！
王者级的首杀奖励,相当丰厚.
而且评级足够的话,是能得到神性道具的.
秦风这次级的级,就不需要多说了,神性道具肯定有的.
他看了眼系统提示.
【您获得了“神性粉末3
!】【您获得了“灰白级神器宝箱1
!】【您获得了“全属性+10
!】三份神性粉末!这已经很爽了.
要知道这才一个王者级,多打几个的话,奖励都堪比神塔了……要知道前期神塔挑战,是最主要的神性道具来源的.
而灰白神器宝箱,秦风现在也很需要.
如果给深蓝级神器,他神性不够.……反而装备不上.
灰白神器刚刚好.
至于全属性+10,是普通首杀的进阶版.
需要注意的是,王者级以上的,刷新频率都极慢,可能一年才会刷新一次.
再看的掉落.
由于“掉落物品质+3
的增益,食骨之王萝丝帕莎给秦风掉落的装备,都是传说级品质的!这在上一世都是可遇而不可求的装备了.
要知道,装备虽然可以融合,但.……融合帝者级装备,手续费都要50万金币.
相当于五千万华夏币!一般人真不会去合成.
而传说级装备都是唯一的.
此时此刻,食骨之王萝丝帕莎就掉落了四件传说级装备给他.
【萝丝帕莎的面纱传说级唯一:头盔.
女角色限定.
生命值+20.
附加属性:体质+60,全元素抗+66%,暴击伤害减免+99%.
被动特效:萝丝帕莎的哀怨.
需求等级40.
】【萝丝帕莎的哀怨:被暴击时触发,提升180%暴击伤害减免,冷却1秒.
】一件女角色限定的面纱.
面纱属于头部装备,可以替代头盔.
一旦穿上这件装备,暴击伤害减免几乎能堆到极致!暴击爆伤高无所谓,我直接减免接近300%的暴击伤害,任你暴击!可惜的是,只限于女角色装备.
不知道为什么,秦风见到这件装备第一个想到的就是……夏樱……毕竟这妹子在游戏内整天都带着面纱的.
传说级装备,赠送的话能给多少.……亲密度秦风不知道,他有些好奇,但又在.
不知道该不该把这装备给夏樱.
“这装备需求等级40级,她也戴不上.
“等她40级的时候,我都发育到什么地步了
“肯定是威胁不到我.
秦风想了想,好像送她也没什么问题.
下面三件就是……他自己能用的了.
人品终于还是来了,五件装备,三件他自己用的!【天殇骨刃传说级唯一:匕首.
攻击力+42附加属性:黑暗伤害70%,护甲穿透+47,血属性伤害77%.
需求等级40.
被动特效:天殇.
】【天殇:每攻击4,刀刃对周围16米范围所有目标造成40%物理伤害,且无视护甲.
】首先是传说级的匕首!基础攻击力424点可以说是爆炸高,比秦风现在的鲜血龙兵之刃要高了三倍.
附加属性有点烂,黑暗伤害,血属性伤害,其实伤害是不错的,但不是秦风需要的属性.
还好这三条附加属性可以洗.
最爽的就是……被动特效了.
【天殇】,每攻击4次造成16米范围的群体伤害,并且无视护甲!如果打萝丝帕莎的时候他装备了这把武器,最后打三姐妹都不可能这么惊险了,几乎随便打.
“洗洗属性,是把极品武器.
秦风十分满足.
他也不墨迹,直接就买了改造灵粹开始重置装备的附加属性.
重置了足足48次!花费了将近12万金币!这就相当于一千多万华夏币了,现阶段,恐怕也就秦风能不心疼这些钱了.
换成赵烈,龙啸月,哪怕是顾离殇这级别,都得心痛的想死.
最终他重置出来的三条顶级属性是:攻击范围+32%,攻击吸血+77%,攻击速度+22%.
三条都是顶级属性,对他的提升非常大.
范围和吸血不用说了,而220%的攻速,相当于直接让他攻速翻倍了,还是加上了妹子增益之后,可见传说级武器的属性有多恐怖.
虽然属性只有三条,但每一条,数值都超高.
一条属性相当于别的玩家,全身装备的附加属性.
接下去看.
【澎湃之戒传说级唯一:戒指.
全属性+40.
附加属性:全技能星级+2,暴击伤害+12%,暴击率79%.
需求等级40.
被动特效:澎湃.
】【澎湃:被攻击时触发,自身伤害减免+95%,每秒回血10%.
澎湃区域持续8秒.
固定冷却16秒.
】自带减伤被动!每秒回血100%!这个戒指有超强的被动特效,而且附加属性也很强,出了个稀有的“全技能星级+2
这意味着秦风的技能将能达到十四星.
这是正常渠道不可能达到的.
而十四星的技能,各方面都要比十二星技能强大很多,输出技能的伤害几乎能翻倍.
这是中后期都很实用的属性.
不仅对普通技能有用,对后期的深渊技能也有用.
这戒指就不需要洗属性了,已经很好了.
最后一件装备,则是有个主动特效.
【黯夜面纱传说级唯一:头盔.
男性限定.
生命值+20.
附加属性:免暴率+78%,黑暗伤害+89%,移动速度+12%.
主动特效:黯夜之触.
需求等级40.
】【黯夜之触:主动开启时,每0.
0秒向周围100米内每个敌对目标释放一枚投射物,造成800%黑暗属性伤害.
持续0.
8秒.
固定冷却40秒.
】别小看这短短0.
8的黯夜之触!在这0.
8秒内,足释放十次攻击!每008秒一次!还是群体攻击!现阶段根本没人能躲得了这种攻击,也就是说,秦风开启一次黯夜之触,短短0.
8秒内,周围所有敌对都得死.
毕竟是传说级装备.
连008秒的技能都躲不了,根本连面对我的资格都没有.
怎么说也得有击杀王者级的反应和操作,才能对抗黯夜之触吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第170章:次元镜
！百步穿肠！
四件装备,三件是秦风能用的.
首杀额外掉落的就是.……那把“天殇骨刃
,运气非常好.
除此之外,还有两本技能书.
技能书都是十星的.
要知道高品级掉落的高星级技能书,可不只是星级高的问题.
有很多珍贵技能书,低级几乎掉不出来!例如恩赐解脱.
一星恩赐解脱技能书,几乎不存在的.
越是高级的,才会有更高概率掉落珍贵技能书.
食骨之王萝丝帕莎掉落的十星技能书,就都是珍贵技能书,低级几乎不可能掉落的那种…!【次元镜十星技能:法师技能书.
在指定坐标创造一面.……次元镜,可进行两点之间的传送,最远距离110米冷却360秒,自身来回一次后消失.
】这是法师的超级省钱技能!秦风身为刺客都很羡慕这个技能,而且配合另外一个法师技能,还能带来奇效.
大幅度加快刷级效率!“其实有个法师配合很不错.
秦风想了想.
上一世,他和秦月就是……利用次元镜和另一个技能的配合,实现了快速刷怪的目的.
主输出是他,秦月就是个辅助,但这辅助重要性不言而喻.
“刚好获得了40级装备,是时候冲一波级了.
他仔细盘算了一下,这些……40级装备穿上,对他实力提升非常大.
当第二次神塔开启的时候,保持40级是最佳状态.
那就快速刷到40级再说!“还真得找上紫清浅.
秦风摇了摇头.
本来他还没下定决心,但有了次元镜这本技能书,那就没什么需要多说的了.
他好友栏里的法师妹子倒是不少.
有紫清浅,有柳玉儿,有秦月.
秦月是不可能喊来的,不可能让她白嫖经验.
至于柳玉儿,好像有自己的队伍.
只有紫清浅比较合适了.
还有本技能书,是盾战的天神下凡.
这技能书几乎是盾战必备,根据防御力高低,来按:比例增长攻击力,并且进入长达1秒的霸体状态,还自带吸血,暴击,爆伤和减伤加成.
只能放仓库吃灰了!秦风可不认识哪个妹子玩盾战的,至于挂交易行卖.……也不太妥当,这技能书能让很多以盾战为核心的团队,都拥有提前攻克很多的能力.
容易让人进度超前.
“可惜了,就四件装备,两本技能书.
秦风摇了摇头.
还好有个首杀奖励可以安慰一下的.
如果让别人知道他的想法,怕是要崩溃.
这四件装备,两本技能书,哪一样的价值没有破五,十亿竟然还可惜了!“才
四件装备,两本技能书!其他玩家听了想打人.
当然,秦风的眼界和别人不一样的,在他看来,这些装备和技能书,的确只能算是一般.
反倒是首杀奖励的10点全属性,还有三份神性粉末,灰白级神器宝箱,更让秦风心动.
灰白级神器宝箱,打开!秦风看了眼背包.
【灰白级神器已鉴定地藏神器.
】【天蝎座黑暗降:可附着于一件装备之上,强化该装备115%的所有属性.
并额外附加50%暗伤害,50%黑暗抗性.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:3点】运气不是很好.
额外属性是附加5%黑暗伤害,50%黑暗抗性.
对其他玩家来说,能有神器就不错了.
特别是这天蝎座暗降生,相当于提升50%的输出啊,还是元素伤害!但对于秦风来说.……这属性在神器当中只能算是一般.
好在还能强化一件装备115%的所有属性,这个还是很有用的,比较难受的是需要3点神性占用.
秦风身上已经有一件白羊座拉斯之矛,占用了4点神性.
也就是说,秦风需要有7点神性总量,才能同时装备这两件神器.
他看了眼自己的属性.
“接连五个55普通,加上一个王者级的首杀,加了我20点全属性.
“还算不错.
“可以再用三份神性粉末了.
如果非要等属性提升上来再用神性粉末,那反而拖慢发育.
对于……发育的节奏,秦风心里还是很清楚的.
只有变得更强,才能击败更多王者级以上,才能获得更多神性粉末,得到更强发育!“夏樱,在哪儿
秦风私聊了过去.
他打算把面纱送一下,看看能涨多少……亲密度.
“在打门罗.
夏樱很快回复,声音好酥,但听得出她有点累了的样子.
“还没打完
秦风有点意外.
门罗那个…白金级骑士血统,按理说难度不算特别高才对.
“有个弓手一直在:骚扰,我抓不住他.
夏樱有些无奈的说.
“弓手谁
秦风意外.
“一个叫百步穿肠的,28级,有个技能一直跳,跳跳跳,我打不到他.……
百步穿肠秦风眯了眯眼睛.
这个人,似乎也是华夏的选手,操作反应都相当不错,有顶级的实力.
如果同样装备的话,夏樱可能已经被这家伙给秀死了.
但夏樱硬件太好了!奈何,这家伙好像学了个不错的位移技能,让夏樱都追不上.
有点东西,啊!……黑水城外.
一百多公里外,一座高原之上,正有两个身影,和一个白金级血统携带者在周旋.
百步穿肠!这是个穿着简单的青年.
他手持长弓,装备也就一套白金级,无论攻击还是防御都不怎么样,对夏樱构不成任何威胁.
他攻击夏樱只能强制掉1点血!但他有个两个技能很烦.
一个是破甲箭,专门盯着夏樱射,让她打的时候血量都有点续不上.
她想把百步穿肠干掉.
可这家伙跟兔子一样滑溜!【滑步跳跃五星55技能:弓手技能,被动.
每次普攻可以向后跳跃12米.
】风筝神技!哪怕夏樱能在坐骑上放技能,都追不上他!这跟操作属性什么的没关系.
纯粹就是……恶心.
“我说了,这是骑士血统,你抢了没用.
夏樱在当前频道打字.
“我不信.
百步穿肠嘿嘿一笑,压根不相信,他很享受这种溜着女神跑的感觉.
神塔挑战排名第一,也不过如此嘛!骑着坐骑都追不上他!他打还是打得动的,单挑不行,但可以抢啊!他不断给夏樱破甲,让夏樱只能不停的施展虚无重击,打回血,这样血量肯定不断下降.
等快没血的时候,他直接把夏樱控住!到时候他就能抢这个血统怪!他刚刚也看到了秦风的王者级首杀,但这跟他什么关系眼前的马上就要死了!夏樱都快气死了.
她伤害高,倒不怕被人抢走,想从她手里抢,基本没可能.
但是……这也太恶心了!她骑上坐骑是快,但对方普攻后退12米,这跳跳跳的速度更快,跟滑板鞋似的,踩着魔鬼的步伐.
“我这样欺负你,你说你家大神会不会来帮你
百步穿肠十分欠揍的语气:“我倒挺期待见到他的,现在到处都是他的粉丝,你说我要是遛他跟遛狗一样,我会不会火
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第171章:好歹挣扎一下
？
夏樱真的是什么手段都用过了.
真没操作空间.
那百步穿肠,本身毕竟也是华夏的选手,操作顶级.
再加上“滑步跳跃
这个技能,当真有些无解.
就凭借这个技能,百步穿肠已经单杀过黄金级!现阶段,能单杀黄金级的可不多见!可见这百步穿肠的实力,在全球排行都是顶尖层次,此次的神塔挑战,他都排在一百三十多位.
就是……靠的“滑步跳跃
这个技能.
对弓手而言,这技能还真是神技.
他的装备,都堆了不少攻速.
一秒可以射出两三箭!平均每秒可以后退三十米左右,而且还不是直线速度,可以拐弯的.
若是跑直线,他还真跑不过夏樱.
但他可以随便拐弯啊!何况他还有白银级血统,被动加移速,可以说是当前《诸神》最灵活的人之一了.
此刻!听到这百步穿肠竟然对秦风出言不逊,夏樱眼睛都红了,这个人,不杀留着过年啊.
“先杀,再杀人!
夏樱根本不怕对方抢走.
她决定用暴力输出把先杀了,先获得了这个门罗的血统再说,说不定就有干掉这个百步穿肠的办法了.
眼看她开始输出,百步穿肠也眼前一亮.
血快没了!1%!.
!.
!……三根箭矢破空而来,是击退箭!攻击角度极其刁钻,只要任何一支箭矢命中,夏樱就会被击退25米,从而失去对进行最一击的机会但,夏樱怎么可能会中这种技能别说她经过神性粉末强化了,就算没强化过,这击退箭也没啥可能击中她.
而百步穿肠也没指望这么简单的就控制住夏樱.
“往左!往左!往左躲,就会踩到我刚刚布下的陷阱了.
百步穿肠期待着.
他射出的三根箭矢,很明显往左躲是最好躲的.
但.……夏樱偏偏骑着坐骑往右一个侧闪!“以为我没看见你在哪儿放的陷阱
夏樱都快吐了.
这个百步穿肠,手段是还可以,但和她比还是差远了.
就那个…“滑步跳跃
,着实是!令人恶心!下一刻.
夏樱一面.……光盾壁垒竖了起来,放好了角:,把百步穿肠挡在了另一侧.
她悠哉悠哉的把干掉百步穿肠傻眼了.
他还想抢呢,结果那一壁垒,竟然像铜墙铁壁一样,挡住了他的所有攻击!眼睁睁的看着被夏樱打死!“大意了.
他暗自想着.
实际上他这不是大意.
他是有点不自量力,要是没有“滑步跳跃
这个技能,一百个他都已经被夏樱干掉了.
“咦,已经打完了
这时候,秦风穿着黑色皮甲,骑着幽灵骨马,从黑水城方向赶了过来.
他还想来帮忙的,想不到夏樱已经把打掉了.
还算不错.
“嗯……
夏樱点了点头.
她有点惭愧.
自己明明这么好的装备技能,竟然被一个小小弓手给秀了.
“你就是带妹
百步穿肠在一旁见到秦风出现,脸色一下子变得:凝重,紧张起来.
这可是目前《诸神》之中,唯一一个拥有超高人气,超强实力的存在!其他所有人都不是这刺客的对手!但今天,他得罪了这个刺客.
他内心隐隐有些兴奋.
这要是真的跟遛狗一样遛这个刺客,岂不是很爽他已经做好了准备!“我这有件装备要给你.
秦风来到夏樱身旁,对她说了一句.
“额,大神,这战斗状态不能交易.
夏樱有些为难.
秦风闻言,看了一眼旁边的百步穿肠.
这一眼,让百步穿肠做好了躲技能的准备,同时心情紧张,十分兴奋!要开始了!秦风抬了抬手.
百步穿肠整个汗毛竖起,迅速一个普攻触发滑步,后跳!可惜……秦风压根就没放技能.
他这是假动作,结果百步穿肠紧张的直接一个滑步滑了出去.
这时,秦风才释放技能【影爆】,丢出了一个暗影投射物……
四倍暴击!暗影投射物击中了正跳到一半的百步穿肠,直接炸开,高额火焰伤害将其直接焚成了灰烬.
“你这也太菜了.
秦风看着被自己一招秒杀的百步穿肠,有些无语.
好歹挣扎一下啊夏樱在一旁看呆了:.
这.……大神这么阴险的吗她怎么就没想到还可以用假动作!原本她没经验,没想到过,但看了秦风的操作,她一下子想通了.
滑步跳跃虽然很强,但也有致命的缺陷!那就是滑步12米的过程持续0.
2.
秒左右:,这段时间内,对方没有操作空间.
先把对方滑步骗出来,再出手,对方根本躲不掉技能!这不是操作的问题.
这是思路的问题!夏樱就压根没往这方面想过.
“感觉每次跟大神一起,都可以学到好多东西.
妹子对秦风更加崇拜了……
这段视频很快传到了论坛上.
视角比较远,可以看出,是有人隐藏在远处,暗中拍下了这一幕.
“大神出手!玩弄,选手!
“震惊!面对带妹大神,华夏选手身败名裂!
“再强的技能都有弱点!带妹大神用实际行动给我们诠释了这一点!
论坛很多人对这个视频讨论.
毕竟秦风刚刚才拿了王者级首杀.
而他对付百步穿肠的这一招,简直清新脱俗,就挥了挥手,百步穿肠就上当了.
真正的身败名裂!百步穿肠这下是哭都哭不出来了,原本想抢个白金级血统,结果不但没抢着,还被秦风秀的头皮发麻,还给人偷偷传到了论坛.
丢脸丢大了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第172章:有我在，不会有事的
“大神,你在论坛又火了.
夏樱崇拜的说.
秦风有些无语.
他随便看了眼,什么“天秀的假动作
“不愧是王者级首杀选手
……
这不就是个普通的手段吗在他看来,简直再正常不过了!这都能被人吹上天“这装备给你.
秦风直接点开了交易,把【萝丝帕莎的面纱】交易了过去.
可夏樱没有点击确定.
她十分坚决的摇了摇头:“大神,这个真不能要了,你已经帮了我很多了.……
她不喜欢欠别人人情!之前秦风每次送她东西,的时候,她都很纠结的.
但秦风太热情了,她拒绝不了.
这一次.……萝丝帕莎的面纱!传说级唯一装备!属性超强!还有个恐怖的被动特效!这东西,把她深深的震撼到了.
她决定,她不能要.
这件装备挂到交易行上,恐怕能真正卖到一千万金币以上!也就是十个亿的华夏币!这样的人情,她一辈子都还不了.
虽然说之前送的那些东西已经很难还清了.……但该拒绝的还是要拒绝的.
“给你你就拿着.
秦风还是同样的话.
可这次妹子不听了.
“这个真要不起啊.
夏樱忽然盯着他,用认真又好听的语气说:“大神,其实我猜到了,你的掉落率很可能和我们有关.……但就算这样,也不需要给我们这么多东西的.
“你给我们的已经够多了,已经让我们走在了所有人的前面,对你,我们已经很感激了,真的不需要更多了.
秦风没说话.
的确,都这个时候了,对方猜到也是很正常的.
虽然不可能知道具体的,但大概也能知道是什么情况了.
不过,夏樱竟然是觉得,秦风是因为想要感谢她们,才给她们送东西想多了……秦风纯粹只是因为亲密度罢了.
但既然她这么想,那秦风也不会去辩驳.
“我……
秦风想继续劝她收下这件装备.
他等着看送这件装备能涨多少.……亲密度呢!但夏樱忽然伸出小手来,按在了他嘴上,打断了他说话:“大神,你不用多说,我都懂的.
“我知道你现在压力也很大,我哥告诉我,有很多人都在私下查我们的消息,虽然暂时还查不到,但我总觉得,我们现在都很危险.
“一旦我们被找到,我不知道会发生什么.……
原本!她藏起来就是为了躲避婚约.
但现在.……《诸神》带来的对现实影响力,让她害怕!虽然现在她还走在最前面甚至神塔挑战都是第一位的,但她内心深处还是害怕.
任何人面临这种颠覆性的革,心情都会非常复杂,不可能无动于衷.
她无法想象,自己如果在现实中被找到,会带来什么样的后果她已经经过神性粉末的强化.
她很清楚效果!随着神性粉末未来在游戏产出越来越多,绝对会引发社会变革.
“如果我只是一个人,很可能已经坚持不住了.
夏樱眼眸深处的情绪,很复杂:“就是因为和大神你在一起,我才有了安全感.
“每次你不在我身边,我都会有点心慌,但我知道,我不能拖累你……
看着妹子漂亮的眸子,秦风陷入了沉思.
这妹子,跟上一世的发展轨迹已经完全不同了.
上一世,她就算崛起也从未达到过现在这样的高度,神塔挑战第一!全球第一!内心的压力自然截然不同.
现在全世界都在关注“夏樱
这个角色,在现实中寻找她.
而上一世,她是没有经历过这种压力的.
从她现在这番话看来,不管……
她有没有…意识到,她都已经对秦风产生了依赖.
这种依赖,主要还是心理上的.
这女人在物质上要求真不高.
但在《诸神》带来社会变革的同时,所有人都会下意识的寻求庇护.
若是没有秦风,夏樱自己也能自强,最终混得不错.
但身边有个秦风.……这让夏樱压力非常大!对自己要求更高!同时也不可避免的对秦风产生了某种心理上的依赖.
“人和人的确是不同的.
“上一世,秦月压力也不小,但她有野心,面对所有事情都能泰然处之,甚至乐在其中.
“有野心的人,将《诸神》变革视作机会,会兴奋,会用:尽一切手段提升.
“而没有野心的人,则只求在《诸神》变革中保护自己.
一番话,让秦风对夏樱有了更深的了解!“不管怎么样,大神,你和这个游戏都给我带来了希望.
夏樱抿嘴一笑,被遮起来的脸蛋儿有点红润:“要不是你,我可能已经被林嫣儿的粉丝追杀到死,可能已经没玩这个游戏了.
“那样的话,我也就失去了以后反抗我爸妈的机会……能认识大神,或许是我这一生最幸运的事情.
被林嫣儿粉丝追杀到死秦风想,这倒是不会.
毕竟上一世的夏樱最后也是起来了,反而是大主播林嫣儿最后自己凉了.
正在他这么想的时候.……夏樱忽然凑了过来,踮起脚尖,在他脸上轻啄了一口.
传来了软软的触感!这一下,让秦风都有些懵.
这是……把妹子撩到手了他倒是……也有点明白夏樱的心情.
他吸引夏樱的,还真不是因为他玩游戏玩得好,虽然也有这部分原因,但主要还是在于.……在她最艰难的时候,陪伴在她身边.
秦风嘴角微翘.
他摸了摸夏樱的头:“装备收好.
有我在,不会有事的.
一句“有我在
,说明了一切!现在全世界,有资格对她说这句话的,也就只有秦风了.
毕竟她自己都是神塔挑战的排名第一.
现在害怕,紧张,完全只是对未知的恐惧罢了,人之常情.
被秦风摸了摸头后,夏樱红着脸,低着头.
刚刚她也不知道怎么回事,就凑上去了,但她并不后悔……
秦风使用了三份神性灵粹.
对于……夏樱这个女人,目前是不需要担心的.
当然,中后期还是得警惕她的发育,不能让:她得到丝毫超越自己的机会.
刚刚,虽然安慰她的时候很有信心,但.……秦风明白,现在还远远没到他能保护夏樱的时候.
游戏里的确没人是他们对手.
但现实中,依旧需要藏身!“身份,还得继续隐藏.
“直到.……获得一枚神性结晶!
神性结晶!这是比神性碎片更加高档次的神性道具,使用后不但能转化更高属性到现实,获得更多的神性,还有一项质变——转化一个游戏内技能到现实!没错!《诸神》内的技能,装备,神器,都是能被转化到现实中的!转化一个技能,这得有多变态别的不说,光一招【遁入黑暗】转化出来,都足以让秦风在现实中无敌!“神性结晶,帝者级掉落.
“现在的我想打皇者级都还有一段距离,更别提帝者级了.
秦风深深的明白,在王者级以上,每提升一个品级,那战力会提升多少……
压根就不是一个档次的!发育速度,还得加快!要是让人知道秦风的想法,对比之下,怕是想自杀……都已经这么变态了,刚拿了王者级首杀,还嫌自己发育不够快看无下划线版小说请下载飞卢小说
第173章:再次转化
！秦风的计划！（5/5）
秦风把【萝丝帕莎的面纱】送给了妹子.
亲密度直接涨了5.
5亿!距离10亿就差最后一点点了.
这次妹子没有拒绝.
因为秦风理由很充分,你要不拖我后腿,那就变得更强!就像刚刚那种情况,面对一个百步穿肠,对方一个【滑步跳跃】都处理不了,以后能不拖后腿被秦风这么说,夏樱都感觉自己没脸见人了.
虽然全《诸神》可能就秦风一个人,能那么轻松的干掉百步穿肠.
但夏樱还是觉得脸上火辣辣的.
太丢脸了!好歹也是神塔第一啊!当然,她之前只是思路没转变过来.
只想着用自己的技能,手段,去破解对方的【滑步跳跃】,结果没能成功.
她没有去分析【滑步跳跃】这个技能的优缺点.
一旦有了这个思路,以她现在强化过的思维灵性,对付一个百步穿肠轻轻松松的……
在秦风所在的城市.
某别墅区.
“老姐,怎么办
夜无声和夜蔷薇二人,平时就在这别墅区玩游戏.
由于之前秦风提醒过他们,所以他们都在地下室玩游戏.
可他们爸妈遭殃了!被未知人士绑架了.
夜无声急的像热锅上的蚂蚁.
他还是头一次遇到这种事情.……“对方明确说了想要知道大神的身份,可关键是,我们也不知道大神的身份啊
夜蔷薇在沙发上,也是眉头紧锁.
二人都没有想到的.
竟然会有人直接绑架他们爸妈,来逼迫他们交出大神的身份信息!“要不找大神问一下
夜蔷薇有些苦恼.
“去吧去吧.
夜无声撇了撇嘴:“你就崇拜人家吧.
也就人游戏玩得好,这现实里的事他能有什么办法
“大神肯定有办法的,要不怎么叫大神
夜蔷薇对秦风还是很有信心的.
她激活了《诸神》游戏卡,登录了游戏,可惜……秦风不在线!她好友列表上面只有个夏樱.
“小樱,大神什么时候上线
她有些着急的问了句.
“不知道呀.
蔷薇姐怎么了
夏樱有些奇怪.
听语气,她感觉夜蔷薇十分着急的样子.
“我爸妈被绑架了,对方想要大神的现实资料.
夜蔷薇实话实说.
毕竟对于夏樱,没什么好隐瞒的,夏樱又不可能害自己.
“哈
夏樱吓了一跳.
想不到,那些人手段那么黑,连这种招数都能想出来.
但在她看来这其实不是什么“那你们报警了没
夏樱问.
“没……对方说不准报警.
夜蔷薇回答.
“对方说不准就不准啊
夏樱有些无语.
别说现在还没有大规模变革,就算已经大规模变革,华夏也肯定不会让社会大乱的.
还真以为要世界末日还是怎么的夏樱解释了一番,夜蔷薇恍然大悟.
是啊!以前那么多绑架案,还不是官方出面解决这种情况,官方早就有相当丰富的经验了!之前夜蔷薇只是觉得,这事和《诸神》有关,而《诸神》又这么邪乎,把她的思路都扰乱了.
“行,那我就去了.
夜蔷薇转而就下线了.……
九小时后.
秦风清醒过来,感觉神清气爽,伸了个懒腰.
他又转化了3%的属性到现实肉身!此时他游戏内31级,并且多了几次首杀,全属性足足提升了20点.
这让他这三份神性灵粹的效果,和之前四份的效果差不多!现实力量:19.
+.
现实体质:16.
+.
现实敏捷:17.
+.
现实智力:16.
+.
秦风紧握了一下拳头.
力量和最初相比几乎已经翻了一倍!他能清晰感受到自己心脏跳动,给全身供血的那种力量感.
动态视觉捕捉能力更强.
反应速度更快.
逻辑思维更加清晰.
全方面的提升!这种提升,令人有一种欲罢不能的感觉.
换成别人,恐怕已经将神性粉末全都用掉了,但秦风却能忍住,因为他早就习惯了这种感觉.
神性道具来之不易!食骨之王萝丝帕莎也就首杀给了他三份神性粉末,连掉落都没掉落.
可想而知,这东西掉率多低.
要知道他可是跟妹子组队,掉宝率提升了300%的.
所以,必须要用在刀刃上.
他看了眼沙发上.……夏樱在沙发上玩游戏,激活的《诸神》游戏卡,扩散出一些蓝色线条,如同结成一个茧,将她笼罩在内.
隐约可以看出她曼妙诱人的身材,特别是那一双长腿,吸引力简直要说秦风对女人没兴趣,那是不可能的.
特别是夏樱这么完美的女人,要没兴趣的话多半是某方面有问题.
但对秦风来说,现在最重要的不是女人.……成神!发育!这是最关键的.
他激活了《诸神》游戏卡,登录了游戏.
才一上线,夏樱就给他发来一条私聊语音:“大神,之前蔷薇她们爸妈被绑架了,对方说是要你的现实信息.
“然后呢
秦风的心情没什么波澜,这种事情,他经历过很多了.
“我让她报警去,结果才两个小时人就找回来了.
夏樱说起来有些邀功一样的,语气可爱.
“那就好.
秦风点了点头,还是松了口气.
看来夏樱看问题还是很清晰的!这种事情,上一世发生的没这么早,但官方反应都很快的.
过不了多久,应该会把人接到部队去住了.
凡是身份暴露的重要人物,都会被官方保护起来.
这些人,可都是华夏未来的宝贵财富!所以,秦风压根就没想过自己身边人的安全问题.
当然,夏樱除外.
她的身份……暂时还不能暴露.
赵家势力还是很强的,哪怕在上一世中后期,赵家影响力依旧存在.
现阶段,他和夏樱都不可能硬刚赵家.
“大神你忙你的.
我和蔷薇她们在刷级.
夏樱也就是汇报一下情况.
“嗯.
秦风点了点头.
他有自己的计划.
是时候找个法师妹子一起刷级了,想要冲40级,难度极高,需要的经验值,至少是130级的十倍!所以,他需要更高的刷怪效率.
【次元镜】技能,就是……他提高效率的途径之一!这技能,除了……可以传送玩家之外.……还可以传送小怪!试想,把另一个刷怪点的小怪,都传送过来一起,秦风的刷怪效率,是不是一下子翻倍提升了当然,想要传送小怪的话,还需要另一个技能配合.
刚巧,这技能书秦风仓库里就有.
万事俱备!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第174章:精灵诱饵
！崇拜点数！
秦风把紫清浅组了进来.
然后从仓库里把那本吃灰好久的技能书找了出来.
【精灵诱饵七星技能书:法师技能.
放置一个精灵诱饵,可引诱周围240米内的怪物靠近.
持续360秒,冷却360秒.
】这是个法师的吸怪技能.
效果还是很好的,所以秦风完全没考虑过挂交易行卖掉.
这要是别人买去了,练级速度不是上来了现在自己就用上了.
精灵诱饵,配合次元镜,完全能让秦风刷怪效率提升一倍!“这两本技能书,学一下,咱们去刷级.
秦风骑着幽灵骨马,找到了在暗源城门口等他的紫清浅妹子.
妹子骑在一只看起来很憨憨的紫电犬上,手持着一根紫色法杖,长发飘飘,身材极其匀称,眼睛大大的,看起来很清纯.
“啊
她看着秦风递过来的两本技能书,脑子有点没转过来.
七星技能书,精灵诱饵!十星技能书,次元镜!这.……大神这什么意思啊“技能书送给你.
秦风试探性的说:“不过你得帮我拉怪,让我方便刷级,怎么样
他不是在试探紫清浅.
而是在试探系统.……这样的赠送,能涨亲密度吗毕竟算得上是交换了!只是秦风拿技能书,去交换对方的时间,让对方只帮自己拉怪,让自己刷级.
等下:刷起来的时候,秦风并不会和紫清浅组队.
他决定单刷!要不然就算效率翻倍了,经验也要被紫清浅分走一半.
“当然可以啊.
紫清浅眨了眨眼睛说,有些紧张的样子:“但是这十星技能书……我怕我打工一辈子都还不起.
她不是那种…会被收买的人.
但收买她的是秦风啊!所以她想也不想的就同意了,只是不知道要给秦风打工多久,一点心理准备都没有……“放心,帮我升到40级就够了,大概十天左右.
“你落下的等级,我可以先给你补上,先组你两个小时.
秦风把情况都说清楚了.
“行.
紫清浅点头答应了.
对于……秦风说的给她补等级,她也没太在意……要当工具人给秦风拉怪十天,她得落下多少……等级要知道现在《诸神》开放都没到十天!两个小时能补得上吗不过,补不上也没关系啦,她也不在意,反正……之前秦风带她升了好多级,让她领先了所有人.
虽然她和秦风组队次数不多,但秦风帮她还是很多的.
更别说,这十星技能书价值多少那是真的给秦风打工一辈子都还不起!别说十天了,就是……一百天她都会答应.……
【恭喜您送出七星技能书,与紫清浅妹子亲密度增长180.
万点!】【恭喜您送出十星技能书,与紫清浅妹子亲密度增长6亿点!】【和妹子总亲密度等级达到,解锁+50%冷却缩减每层效果!】【解锁全新亲密度提升方式:崇拜点数!】秦风听到系统提示,顿时眼前一亮.
他和妹子的总亲密度一下子达到了14!解锁了亲密度10级的效果,每层50%的冷却缩减,并且解锁了全新的亲密度提升方式!“来看看崇拜点数是什么.
【崇拜点数:队伍里的妹子一旦对您产生崇拜,就会获得崇拜点数.
崇拜点数可用于兑换亲密度,或者查询该妹子的资料.
】看了介绍,秦风眉头微皱.
看起来好像没什么用.
就是不知道崇拜点数兑换亲密度,是按:什么比例,这崇拜点数的获取又是什么难度.
妹子对我产生崇拜这该怎么判定秦风摇了摇头,暂时没去细想.
不过不管怎么样,这崇拜点数的功能还是很有用的,至少可以用来查询妹子的资料.
这里所说的资料,自然是现实资料!之前他还想方设法去探查林一妤的资料,想不到这下,直接来了个崇拜点数查询,真是简单粗暴.
只是这需要妹子崇拜自己,自己才能查询其资料.
“林一妤崇拜我吗
秦风回想了一下,感觉好像有点,但又有些说不准.……先不管.……
这个了.
秦风带着紫清浅,到暗源城外的某处,找了个36级的刷怪点.
这个刷怪点,基本不可能有人过来.
因为36级小怪,血量比30级小怪要高好几倍.
现阶段玩家,哪里打得动这里的小怪秦风就不在乎那么多了.
只要怪数量多就行了,怪越多,毒素伤害越高,直接翻倍!“你在这里放置精灵诱饵,还有次元镜.
我们去隔壁升级.
秦风选了个位置.
紫清浅很听话,严格按照秦风选的位置,释放了精灵诱饵和次元镜两个技能.
紧接着,就见到在原地先出现了一个小小的精灵,就跟拉克丝变成小拇指大之后差不多.
这小精灵好受伤了,就蹲在地上,扑腾着翅膀也飞不起来.
朝着周围不断散放着诱惑的香气.
周围240米范围内小怪,纷纷受到了引诱,朝着精灵诱饵靠近过来……随后,次元镜出现在精灵诱饵的上方.
这是一面.……没有实体的镜子,其中白色晶莹的流光萦绕,如同液体水晶,连接了一里外的一个区域.
然后秦风就带着妹子,前往了一里外的区域.
放置了精灵诱饵和次元镜的区域内,小怪源源不断的被吸引过来,然后撞进了次元镜,传送到了他们所在的区域!相当于秦风这片区域的刷怪效率翻了一倍还多!“要不大神,你直接自己刷吧.
紫清浅觉得有点不太好意思蹭经验.
在她看来,反正……两个小时经验也不多.
但是……“说两个小时就两个小时.
现在秦风心情很舒畅,带她两个小时也无所谓了.
关键他发现了带妹系统的漏洞!这种送物品,要求对方给自己做点事情,好像不算违规,亲密度还是涨!以后岂不是可以利用这个套路,多做点事情了看无下划线版小说请下载飞卢小说
第175章:期待您的下一次查询
！
十分钟后.
紫清浅已经震惊了.
这刷怪速度……也太快了!只见秦风站在区域中间,先是故意被小怪摸了一下,然后那小怪就中毒了,然后毒素传递开去.……毒素直接传到了两百米范围内所有小怪!然后!小怪就开始成片成片的被毒死!还有被次元镜传送过来的小怪,也直接被传毒,然后毒死!哪怕是36级小怪,基本上都是秒杀.
秦风的毒素伤害太高了!这效率,刷一分钟就等于她自己半个小时啊!原本她还以为秦风带自己两个小时,只是随便说说玩玩的.
但现在看来.……两个小时过去,还真相当于把之后十天的经验都补回来了.
而且还是躺着捡经验!这也太爽了看着自己经验迅速暴涨,紫清浅漂亮的眸子里已经充满了崇拜.
“大神就是.……大神,太强了.
【您获得了紫清浅妹子的1点崇拜点数!】【是否兑换成1%总亲密度】【是否查询紫清浅妹子的信息】秦风收到了提示.
“看来这崇拜点数来的还挺容易.
居然能兑换1%的总亲密度.
他眯了眯眼睛.
现在他和妹子的总亲密度是14,提升1%的话就是……,提升400万亲密度,多还是挺多的,可惜现在来说用处不是很大.
“先试试查询她的信息吧.
秦风做出决定.
【恭喜您!第一次查询紫清浅妹子的信息,您获得了她的三围数据.
】【期待您的第二次查询哦】秦风得到提示,当场吐血.
什么鬼,我要你什么三围数据啊!来点实质性的资料啊!现实名字居住地址家庭情况啥都没有,就来个身材数据,有什么用“还期待第二次查询.……
“这么说来,每次查询都可以获得不一样的信息,按照猜测,应该是逐层递进的.
“就是不知道能深挖出多少信息
秦风在考虑这个问题的同时,扫了一眼紫清浅.
他倒是……没想到,这妹子看起来不怎么起眼,尺寸:竟然也不可小觑,厉害了.……
两个小时后.
紫清浅主动退出了队伍,非每个小时她都跑过去释放一次精灵诱饵和次元,秦风的刷怪效率.
而紫清浅退队之后,秦风经验提度直接翻倍!刚刚那短短两个小,清浅就从27升到了31级.
《诸神》其他玩家想升到31级,至少还得一星期时间!而她,短短两个小时升了4.
这速度,让她震惊.
“这么快的速度,想升打破40级,都还得十天
与此同时,紫清浅也有些感慨,《诸神》这游戏的升级困难.
这每升一级,需要的经验值几乎都翻倍了,实在是有点夸张,升级难度越来越大.
“按:这样算,大神40级的时候,其他人恐怕才31,级.
紫清浅愈发感觉秦风的可怕.
毕竟是刷的36级小怪,经验肯定比一般小怪要高一些的.
没过多久,二人就都感觉有点无聊.
秦风是给一个小怪挂个毒,不出意外基本上可以一直传毒,不需要再动手,站着看戏就行.
而紫清浅更轻松了,每个小时过去放下次元镜和精灵诱饵.
“我们下五子棋吧.
秦风忽然提议.
“额,可以啊.
紫清浅妹子正觉得无聊呢,大神要下五子棋,那就下五子棋,还可以和大神拉近关系.
秦风推送了一个五子棋,双方开始下棋.
然后……下了十把,秦风赢了十把.
他现在的思维速度岂是一般人能比的就紫清浅这样的小妹妹,跟他下棋不是找虐吗“这怎么玩
紫清浅直接傻眼了.
大神这也太不给活路了吧!下个五子棋都赶尽杀绝!想平日里跟同学下五子棋,她都没遇到过这样的对手.
完全碾压!没几下子就输了!“大神,你这个什么脑速啊,好歹我也是重点高校高材生,怎么跟你下棋,让我感觉自己像个低能儿
紫清浅忍不住说了一句.
【您获得了紫清浅妹子的1点崇拜点数!】【是否兑换成1%总亲密度】【是否第二次查询紫清浅妹子的信息】来了.
秦风眼前一亮,刚刚他只是抱着试试看的心态,玩一玩,没想到还真成功了.
这也行!第二次查询!秦风想也不想,直接决定查询.
【恭喜您!第二次查询紫清浅妹子的信息,您得知了她的姓名和年龄.
】【期待您的第三次查询哦】【紫清浅:真名刘紫萱,20岁.
】还附带了准确的出生年月.
厉害了.
看来这崇拜点数还是有点用.
“可惜了,夏樱她们的资料暂时不能查询,因为没有获得她们的崇拜点数.
“以前获得的怎么就不算
秦风有点郁闷.
不过这影响不大.
按照现在他的能力,让妹子崇拜可太简单了……
三天时间,很快就过去了.
秦风终于升到了3级!之前就放在仓库里的两件帝者级装备,总算可以取出来用了.
其中一件暗影地狱皮甲,换上之后基础防御和生命值提升了不少,让秦风肉度增强了至少三成.
还有一枚游荡虚灵之戒,这是重头戏!总共五条属性,三条暴击伤害,总共137%,外加25%的暴击率,12点的物理穿透.
秦风直接把“天蝎座黑暗降生
,附到了这枚戒指上.
提升了游荡虚灵之戒115%的所有属性.
这让秦风的总暴击伤害,达到了500%!一旦暴击,就是……五倍以上的伤害!再加上“天蝎座暗降生
所提供的50%黑暗属性伤害,让秦风的伤害输出,至少翻了一倍!只是属性不错的帝者级装备,由于是35级穿戴,的,就给了他这么大的提升.
可想而知,等他达到40级,换上那三件传说级唯一装备,实力会有何等的增长接下去,秦风就只打算刷级!先升到40级再说!这发育速度就已经进入了节奏,无人可挡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第176章:分区计划
！最快反应！
就在秦风带着紫清浅刷怪的同时.
《诸神》华夏游戏区的二十四个顶级公会,会长集合在一起,在线下开启了一次视频会议.
国风英雄公会,会长哈利波特别大.
涅槃公会,会长朝凤.
快乐的小二笔,公会会长顾离殇.
天神公会,会长帝天神.
还有华夏游戏区规模最大的公会之一,死神公会,总部位于南部的南荒城,会长“死神梨落
另一个规模最大的公会之一,最强武力,总部位于中部凉川城,会长“谁与争锋
等等……
这次会议,天神公会是帝天神亲自参加的.
但之后的几次会议,帝天神都是让秦月来参与.
整个公会的权力,中后期基本上全都移交给了秦月,而且还是帝天神心甘情愿的……没别的,秦月各方面综合实力太强了!而帝天神还是靠以前老套……的思维来管理和发展公会,如果没有秦月,整个天神公会很快就没落了.
帝天神毕竟年纪大了.
老大叔级别.
对新事物接受能力不算太强,另一方面在《诸神》内操作也起不来,这也是没有办法的事情.
此次会议中.
视频连接上了,人还没到齐.
就有人开始聊起天来.
顾离殇:“小鱼,挺长时间不见,还是这么漂亮,怎么不带个面罩遮遮脸
林一妤:“滚蛋,游戏里天天见,还不知道老娘漂亮还有,在座的各位谁不是知根知底的,戴面罩骗自己
死神公会的会长,死神梨落,倒是……带着黑色面罩,看起来有模有样的.
他盯着视频中的一个优雅男子:“朝凤,你说要找我们开会,有什么要紧事
顾离殇:“急什么,这人都没来齐呢.
话说梨落,你这头上套的是丝袜吗质感不错.
“.……
死神梨落看了他一眼,眼神冰冷,没有说话.
顾离殇嘿嘿一笑:“知道你长得丑,拿开吧,拿开吧.
这儿谁不知道你现实身份别怕,没人会笑你的.
死神梨落冷笑了一声:“你还有心思聊天打趣,完全不担心你妹妹是吧等会儿赵烈来了,你继续表演.
没错,赵烈也在被邀请的行列.
虽然在《诸神》中,赵烈的龙腾公会已经解散,并且一直没重组,但他在网游界的地位还是很高的.
当然,最重要是赵家的力量不容忽视.
这种会议,怎能不叫上赵烈顾离殇眯了眯眼睛:“谢谢老哥好意了,不过我家里的事,就不劳烦老哥关心了.
看得出来,顾离殇和死神公会之间不是很对付.
双方一开口就是.……冷嘲热讽.
很快,二十四名公会会长都到齐了.
每个人都能从视频上见到另外二十三人.
朝凤:“行了,都来齐了,我也.
帝国要组建《诸神》分区,让我们公会带头,会长入住龙卫军.
都说说你们意见吧.
林一妤慵懒的说:“上面.
,我就怎么做,有什么好说的这事儿我赞成,有龙卫军保护,很有安全感.
最强武力会长,谁与个中年男人,脸上有个刀疤,看起来是个狠人.
他沉声说:“上面要我们加入分区计划,入住龙卫军,是要统一管理,据说还有征税,这不就是保护费我不可能同意.
赵烈冷笑了一声.
现在的他,变得:成熟多了,看起来沉着冷静.
他说:“争锋,我建议你服从管理.
三天前,已经发生了一起绑架案件.
我们这些人的信息,网上随便都能查到.
受《诸神》影响,我们在现实中的人身安全已经受到了威胁.
谁与争锋冷笑一声,不屑的看了赵烈一眼:“怎么,被那刺客杀的一点血性都没了真软蛋,就是……那刺客来我凉川城,不然老子让他知道什么叫绝望.
对于他的嘲讽,赵烈并未反驳,只是神色淡然的看了其一眼.
人要作死,他管不着!其他各大公会的会长,也各自发表意见.
帝天神年纪不小了,比较求稳.
他察言观色,斟酌了一下说:“我觉得服从上面安排,比较妥当.
加入《诸神》分区计划,咱们可以入住龙卫军,受龙卫军保护,也包括家人.
就算不为自己考虑,也得为自己家人考虑.
很快,场中众人就泾渭分明的分成了两派.
以最强武力的会长谁与争锋为首的,不愿意加入分区计划.
这部分人觉得,加入分区计划还得交保护费,人还在:龙卫军被管辖,相当于失去了自由.
谁与争锋现实中是个黑老大,在当地横行惯了,在《诸神》发展也极好,根本就没想过,谁敢在现实中对他不利.
在他看来,什么转化1%属性到现实,在枪械面前,全都是纸老虎,压根没用.
朝凤淡然的看着众人讨论,将每个人的态度与言论都记在心里.
这是个社会变革的时代.
一个小小的选择,就能改变一切!今天这场会议,让朝凤能够看清楚,哪些人在今后还值得结交,而哪些人,注定被淘汰.
散会之后!持相同意见的会长们,肯定会走得更近,开展一些公会间的合作.……
这次会议,秦风是不清楚的.
因为上一世的他也没参与过.
但他知道,上面的分区计划.
有些公会加入了《诸神》分区计划,上一世这些.……公会发育都还不错,例如国风英雄,快乐的小二笔,涅槃等等……
因为他们的现实安全能得到保障!至于最强武力,死神这两个公会,是最先出事的.
当然这些都是后话,而且这一世有秦风重生过来,已经改变了很多事情的轨迹.
因为秦风,导致夜蔷薇和夜无声的爸妈被绑架,这件事情,让帝国方面很快意识到了严重性.
以最快速度做出了准确应对!总而言之,由于秦风这一世的超快速崛起,很多事情都将和上一世不同.
《诸神》的发展轨迹,也逐渐变化.
这时,秦风正被紫清浅缠着要下五子棋.
妹子一直输觉得很不爽,她想赢一次.……然而三天下来,交手上百次,她就没一次见到过赢的希望.
她仍然乐此不疲,因为每次她都能感觉到自己的进步.
倒是……秦风有点顶不住了.
这太无聊了!这妹子耐力也太强了!这样都锲而不舍!忽然,他收到了一条系统提示.
【玩家“幽葉
请求添加您为好友!】加他好友的人很多,但能引起他注意的可不多.
“幽葉第三分区的女战神
秦风眯了眯眼睛.
这女人可厉害了.
原本只是龙卫军的小人物,在黑暗降临时代,一路崛起为华夏第三分区的女战神,威慑全球.
无数人仰慕此女!视其为黑暗时代的女神!上一世,秦风和幽葉的交集……不多.
但现在,对方主动找上了门来.
“终于来了.
秦风嘴角微翘.
对此,他早有预料!以他和夏樱如今在《诸神》中的发育进度,上面不找他才是怪事.
现在论坛上随便一个人都知道,《诸神》很可能带来社会变革.
上面怎么可能不知道那么,他和夏樱几人,必定会被上面:所关注!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第177章:等价交换
！女战神！
某龙卫军驻地.
《诸神》指挥部.
“他同意了.
一名身材娇俏的短袖美女,见到忽然传来的系统提示,一双美眸中露出一抹难以置信之色.
“什么谁同意了
旁边有人莫名其妙.
“专业带妹升级!他同意了我的好友申请.
短袖美女猛的站起来,动作敏捷,双腿矫健有力.
看起来有股铁血的味道,但浑身女性的柔美却丝毫不减,反而显得有种:特的韵味.
她和其他一些人被挑选来进入《诸神》,并且每个人都被要求添加“专业带妹升级
的好友.
此前,没有任何人的好友申请被通过.
但现在,这短袖性感美女的好友申请被通过了!她就是.……幽葉.
上一世威慑全球的女战神,但现在的她,只是龙卫军一个普通成员.
而且由于进入游戏比较晚,加上平时大多数时间都在训练,让她有些跟不上进度,现在《诸神》的刀客角色,仅仅才22级.
当听到她的好友申请被通过了,整个营区全都沸腾了.
终于加上了!“那么问题来了,为什么单独加了幽幽姐
“毕竟幽幽姐大美女啊,哪个男人不心动
“果然,那刺客只对女人感兴趣.
“废话,难道人家男人还对男人感兴趣
众人都议论纷纷起来.
不过龙卫军的纪律性很强的.
很快所有人都安静下来.
幽葉则是根据命令,开始和对方接触……
秦风同意她的好友申请,当然是有原因的.
上一世他跟帝国走的不近,导致有些政策,了解不清晰,或者了解太晚,让他吃了不小的亏.
这一世,他不想重蹈覆辙,.
就算现在他在《诸神》发育一马当先,该知道的信息还是得知道,不然一不小心就会吃亏.
幽葉就是……连通帝国的渠道.
“你好,我是幽葉,龙卫军成员.
幽葉直接中规中矩的私聊过来.
她的声音很好听,中气十足,刚劲有力.
“你好,有什么事吗
秦风直接问了一句.
“我们正组建《诸神》分区,你要不要考虑一下,加入分区加入分区后,你可以带上家人,来龙卫军入住,获得保护.
幽葉按照程序问:“你也知道,现在情况很危险了.
“抱歉,我自由散漫惯了,恐怕遵守不了纪律.
秦风早就想好了回答:“如果你们需要我做些什么,在不违背我自己意志的情况下,我都可以帮忙.
前提是有什么最新政策,需要你告知我一下,这样合作,有没有问题
他提出了等价交换!他要了解信息.
作为交换,他可以帮一些.
虽然没有明说,但对方肯定明白他的意思.
对方愿意提供多少……信息,看情况帮多少……忙!“不好意思,我不能自作主张答应你,我必须先请示,稍后给你答复.
幽葉的私聊传来.
听她的声音,同样也是一种享受,而且和夏樱的风格截然不同.
夏樱是很有女人味的,酥酥软软的,天然就带着诱惑.
而幽葉是很清脆的那种声音,从她的声音就能听出她的性格——坚定,刚强!“行.
秦风当然不着急.
他相信对方会答应的,哪怕只是跟他示好,也不可能拒绝这样的等价交换提议.……
暗源城,东城门口.
幽葉和三名队友组队,把秦风的消息转达后,就准备出城刷怪.
四个44都是美女,其中又以幽葉最为养眼,无论是身材还是容貌,都能让男人回头一万次.
“美女,怎么等级这么低,要不要哥哥带你们升级
忽然,几个男玩家从城外回来.
一看到她们,当即眼前一亮.
顶级美女啊!特别是中间那个…,容貌都已经顶尖了,身材更是如魔鬼一般,散发着一种无穷无尽的吸引力!“不用,谢谢.
幽葉冷漠的说了一句,就想经过.
但那…几名男玩家竟然还挡在了她的面前,不让她走.
“别啊美女,你也太不近人情了,我们带你们升升级,你们又不吃亏,对吧
男玩家嘿嘿一笑,笑容猥琐.
几个青年压根不知道自己在闯祸!他们仗着自己28级了,见到几个才20级的美女,哪里会放在眼里等级压制啊!但.……幽葉见状,压根不跟他们废话.
哪怕才22级,她也持着手中长刀,悍然出手.
她是刀客,本身就是刚猛的路子,.
没花钱买技能书,但她和她的三个3队友,现实中天天训练,身体素质比别人好多少她就靠普攻,直接开打!把那几个男玩家吓了一大跳.
“哈哈哈,她们还生气了,哥几个陪她们玩玩!
几个男人顿时大笑起来,他们还想着打起来能趁机揩油什么的.
但很快.……他们脸色都沉了下来.
四人4对四人4,他们基本是一个对一个!都是27,级对2级出头!原本以为是能够碾压的.
但很快发现.……打不过!不是打不过,而是,压根就碰不到对方.
这四个44女人,一看就训练有素,打起来动作干练,出手凌厉.
而且身法极好!他们的技能释放,总是无法命中目标,四女随随便便就能侧身躲掉!那身材,简直令人目不暇接.
但几个男玩家已经没空去关心她们的身材了.
他们的血量逐渐被磨掉!虽然等级高,装备好,属性强,但是……操作差距太大了!一分钟后.
战斗结束!幽葉带队继续往城外走去,脸色都没有丝毫变化.
原地留下四个44男玩家的尸体.
“她们究竟是谁这操作,恐怕能比得上那个…带妹刺客了!
几人脸都白了.
周围有不少玩家围观,也是朝着这边指指点点,纷纷猜测幽葉几人的身份.
可惜!他们根本猜不出来!由于《诸神》特性,幽葉等人进入游戏,根本不可能暴露自己的身份.
而这样的情况,不只出现在华夏游戏区.
包括梵国游戏区,北欧国游戏区等等……,全都有官方力量进驻.
这一批人,乃是第二次神塔挑战的主力!由于他们相对等级较低,操作很强,本身就具备极强的身体素质,在神塔挑战中优势很大.
当然,对秦风是没什么威胁.
现在的秦风,现实肉身已经足以碾压任何人了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第178章:骸骨翼鸟
！飞行坐骑！（5/5）
就在秦风继续刷怪的时候.
幽葉很快就给了他答复,他的要求可以答应,双方进行等价交换.
这就是个口头协定,秦风也没太在意.
反正……对方不可能把机密告诉他.
他也不可能去做有可能给自己带来威胁的事情.
双方都很清楚,这次交易,双方都是有底线的.
“一些顶级玩家,差不多都开始有黄金级血统了.
秦风一边挂机刷怪,一边思索着下一步行动.
光是他知道的,林一妤,前两天就搞定了一个黄金级血统.
除了……林一妤之外,想必还有其他的不少.
“半神特洛伊血统,虽然是钻石级血统,但终究只是辅助型血统,刷怪快,正面战力不够强.
“得考虑找到更强的血统了.
暗影独行血统虽然强,但其缺点也很明显.
在周围没有小怪的时候,快乐分身凝聚不出来,战力就大幅度削减了.
何况暗影独行血统,再怎么说也只是白金级血统,附加的基础属性不算太高.
正因为如此,他暗影独行血统升到了5级就没再升了.
“王者级血统,可遇不可求.……刷新地点随机,就算偶然遇到了也不一定适合我.……还是只能找钻石级血统
秦风有些拿不定主意.
毕竟现在他的血统槽位只有两个.
之前提到过,血统槽位是根据现实肉身的增强而增加,实际上影响血统槽位的是“神性
神性达到100点才扩展出第三个血统槽位.
“目前要找新的血统,势必要舍弃一个血统.
“半神特洛伊的话,刷怪利器,效率比暗影独行血统快几十倍,不可能舍弃,这是根本.
“但要舍弃暗影独行,换成钻石级血统的话,有点不是很划算.
秦风很纠结.
因为在白金级血统里面,暗影独行血统算得上最强的.
他去找钻石血统,也比暗影独行强不了太多.
没什么必要.
“还是得找王者级的.
秦风做出了决定.
他不可能在论坛上去寻找信息,论坛上的键盘侠基本都不靠谱,就算说有王者级血统怪,鬼知道是真的假的只能找幽葉了.
没想到刚刚达成交易,就得让对方帮忙.……但这样也有个好处.
能让上面知道,秦风也有需时候,能让他们对秦风更加放心.
“找你需要的王者级血统怪好,我给你上报.
幽葉听到了秦风的要求,一丝不记录了下来.
很快,对方就有了答在秦风这一块,对方的关注度是非常高的.
“我们可以发动一些人手帮你寻找.
幽葉认真的说:“同时,希望你能回答我们两个问题,第一个,关于王者级的首杀奖励.
第二个,关于神塔挑战的特殊排名奖励.
这是所有人都非常想知道的问题!“一次两个问题,有点多了.
秦风说:“你选一个
“两个.
幽葉很确定的说:“对你来说就是.……提供一下信息,而且这信息也仅供我们内部参考..,不会向外透露.
而我们,需要出动大量人手,你也知道我们起步比较晚,现在都是争分夺秒的时候,分出人手给你去找,影响特别大.……
“行吧,那我先回答一个,等你们找到了,再回答另一个.
秦风想了想,也行.
龙卫军的纪律他还是明白的,消息提供过去,对方不可能会外泄.
“首先,王者级的首杀奖励,我拿到了三份神性粉末,还有一个灰白级神器宝箱,还有10点全属性.
秦风没有隐瞒,实话实说.
“灰白级神器那是什么神性粉末使用之后究竟有什么效果
幽葉非常好奇.
“这么多问题
秦风笑了笑说:“等你们找到王者级血统携带者,你们可以选择其中之一让我回答,我会如实相告.
“.……
幽葉被呛住了.
这男人还真是,滴水不漏.
要不是查不到这个刺客现实中的身份,他们恐怕早就采取.……行动了.……但现在,没办法!只能按:这个男人说的去做!“对了,你们可以着重注意一下,像岩浆在地上流淌过的焦黑痕迹,如果发现类似的,也许能找到我想要的目标.
“你们也可以在论坛上找消息,有很多玩家发布了王者级血统怪的消息,只是不知真假,可以派人去查证一下.
秦风最后提醒说道.
他自己是没那么多精力去查证.
交给别人正好.
要寻找王者级血统携带者,的确要花费不少功夫.
《诸神》地图太大了,何况现在玩家们移速都太慢了,想找何其之难“大神,大神,你快看那是什么
就在这时,正在一旁发呆的紫清浅妹子,忽然扯了扯他的胳膊,朝着一个方向指了指.
秦风直接朝着那方向看去,不由也愣了一愣.
他们刷怪的地方,是在一座山脉中.
就在一棵惨白色枯老的树上,忽然飞来了一只森白色的大鸟,那大鸟双翼展开足有三米多,看起来威风凛凛,浑身散放着森寒的气息.
【骸骨翼鸟4可驯服为坐骑!】骸骨翼鸟!双翼都如同骸骨一样,棱次分明,呈现出流线型的形状.
飞行坐骑!秦风一下子来了兴趣.
这种飞行坐骑,非常罕见,没有固定的刷新地点,能否遇到全凭运气!“飞行坐骑,最慢的都有100点移速.
“骸骨翼鸟在飞行坐骑里都算快的,如果完美驯服的话,至少180点移速.
“只是.……这想要驯服有点难度.
这东西可是会飞的!被打就会跑!1点的移速,还会飞,谁追得上但,秦风也不是没有办法!他左右四顾,开始寻找有没有…有利的地形,除此之外,还得找夏樱过来帮忙,她的光盾壁垒能有大用.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第179章:这么久还不出来
？
“我来了.
夏樱骑着她的魂焰独角兽,十分钟后就赶了过来.
此时,秦风已经找到了一个不错的地形.
这是一个低矮的山洞,只有洞口一个入口:,如果能把骸骨翼鸟引诱到这个山洞里,配合夏樱的技能就能将它困住了.
光盾壁垒很大,而且血量不低,足以把洞口堵住了.
“清浅,进山洞里面,放个精灵诱饵.
既然夏樱来了,秦风的计划就开始了.
他对紫清浅吩咐了一句.
“嗯嗯.
紫清浅骑着憨憨的紫电犬,跑到了山洞最深处,在秦风标点的位置,把小小的精灵诱饵放置了下去.
清浅夏樱看着紫清浅曼妙的背影进入山洞,有种:微妙的感觉.
大神最近都在带这个妹子吗这称呼好像很亲密的样子.
她观察很仔细.
看了眼周围有些小怪掉在地上的装备,悄悄的捡了一件,发现是白装.
“大神没有跟她组队
夏樱满脑子都是问号了.
她之前就猜到了,秦风恐怕是要跟人组队才能获得掉率增幅.
这没组队,这妹子在这干啥呢搞不明白啊.
饶是夏樱的思维已经被强化了,也是完全想不通现在的情况.
索性不想了.
眼看着紫清浅跑到山洞最深处,放置了精灵诱饵之后.
周围一些小怪,连同那只原本停在树梢上的骸骨翼鸟,一下子像是察觉到了什么,朝着那山洞望了过去.
紫清浅很快骑着紫电犬跑了出来.
“走,我们进去.
秦风带着夏樱就进了山洞.
周围一些36级的骸骨小怪,还有那只骸骨翼鸟,也都朝着山洞飞了过来,它们都那精灵诱饵非常感兴趣.
秦风让夏樱藏在洞口附近.
等到骸骨翼鸟进来之后.
“放壁垒.
夏樱也不含糊,抬手一座光盾壁垒释放出来,把洞口挡住了.
在秦风的要求下,她把自己和秦风都关在了洞里.
唯一的出口堵住了,秦风的操作开始!山洞总共才三米高,他跳起来就能锤到巨大的骸骨翼鸟,对他而言,是驯服骸骨翼鸟的绝佳地形!“小怪先不杀,给你用来回血.
“等下:要是骸骨翼鸟去攻击垒,你挡一下它的攻击,别让光盾壁垒被打破了.
秦风给夏樱提醒了一句.
“嗯.
夏樱思路很清晰.
虽然秦风没说太明白,但她已经明白自己该干什么.
她就背对洞口站着,背后就是……光盾壁垒.
如果骸骨翼鸟来攻击光盾壁垒,想要逃脱,她就直接挡住骸骨翼鸟的攻击.
同时山洞里还有一些骸骨小怪,平时她需要躲这些……小怪的普攻,如果自己被骸骨翼鸟打掉血了,她可以虚无重击这些.……小怪回血.
而秦风,就盯着骸骨翼鸟,用拳头捶.
骸骨翼鸟身上不断出现红点,甚至有时候出现在它的背上,秦风只能跳到骸骨翼鸟身上去捶.
他动作灵敏,虽然山洞比较小,但已经足够他发挥.
当驯服进度达到5%的时候,骸骨翼鸟就想要逃跑了,它往山洞入口:飞,可惜被夏樱和光盾壁垒挡住了.
它直接朝着光盾壁垒啄击,爪击.
但所有攻击都被夏樱格挡!骑士的格挡是被动,可以通过姿势施展出来,看格挡角度,附加50%%的减伤.
但骸骨翼鸟的攻击很高!哪怕是格挡了,夏樱掉血还是挺多.
还好旁边有些小怪,可以让她虚无重击回血,与此同时,她得时刻注意不能攻击到骸骨翼鸟,不然其驯服完美度就会下降了.
她知道,秦风肯定是要追求100%完美度驯服的!啄了几下没成果,骸骨翼鸟开始在山洞内转圈圈,它的攻击力很高,试图把秦风干掉.
但秦风的动作太快了!根本就不可能被它攻击到哪怕一下.
甚至还是周围有小怪的情况下,秦风还是能在躲所有攻击的情况下,攻击到骸骨翼鸟身上所有红点,一个不漏.
驯服坐骑身上的红点,随机出现,并且有完美时间限定.
如果攻击的稍微晚了点,也会判定完美度下降.
所以对一般人来说,想要100%完美驯服坐骑,几乎是不可能的.
也就是秦风,现在已经经过了两次强化,无论反应还是动作,都变得:快了许多.
飞行坐骑!其驯服难度,是地面坐骑的十倍以上.
虽然引到山洞封闭起来之后,大部分难度都已经削减了,但基础难度还是在的.
如果是强化之前的秦风,都不能保证自己能100%完美驯服骸骨翼鸟.
但是现在,他确定自己能做到!……山洞内,情况很复杂.
而紫清浅看着山洞被光盾壁垒封闭起来,脑子里就开始浮想联翩.
“一个男人,一个女人,在一个封闭的山洞里.……
想着想着她就脸红了.
自己这是在想什么东西,人家就只是驯服一下坐骑而已!只是,这时间也太久了吧山洞口被光盾壁垒挡住,里面光线昏暗,紫清浅什么都看不清,一直都没什么动静传出来.
“十分钟了.
“二十分钟了.
“坐骑肯定早就驯服完了.
“他们两个该不会在里面.……
她又脸红了.
“呸,看来被网络文化荼毒太严重了,一有点不对劲就往那方面想,好羞耻啊.
那么问题来了,为什么这么久还不出来她是不知道,飞行坐骑的驯服难度高,本来就需要更长的时间才能完成.
更何况,秦风是要追求100%完美驯服的男人.
终于,直到半个小时之后.
紫清浅都等的快睡着了,封闭山洞口的光盾壁垒终于消失了.
秦风和夏樱并排从山洞里走了出来.
其中夏樱的装备有些凌乱的样子,让紫清浅看了一眼,就忍不住又往那方面想……她不知道,那都是夏樱为了抵挡骸骨翼鸟的攻击,被骸骨翼鸟又抓又啄的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第180章:危机意识
！王者血统！
秦风带着夏樱出了山洞.
身后已经跟随着一只骸骨翼鸟,双翼展开如同大雕.
除了……骑士以外,每个玩家只有一个坐骑位置,所以秦风驯服了骸骨翼鸟,直接把之前的幽灵骨马遣散了.
“你这什么表情
秦风出来后,见到紫清浅满脸通红的样子,有些奇怪.
“没,没什么.
紫清浅哪里好意思说她总觉得,两个人在山洞里面做了一些奇怪的事情.
“别想那些乱七八糟的,你精灵诱饵冷却了,先回城休息下吧.
秦风看她那样子,大概就猜到她在想什么了.
哈紫清浅脸更红了.
难道大神知道她在想什么这也太羞耻了!……夏樱帮完忙就走了.
她知道秦风现在冲级,不想太打扰到他.
回到了夜蔷薇,拉克丝和小烟兔的队伍里.
“怎么样,搞定了吗
蔷薇在队伍频道问.
“嗯.
夏樱轻轻的一个字.
“怎么去了那么久肯定和大神干坏事了.
拉克丝温柔的笑着说.
“你以为我是你啊
夏樱忍不住笑着回了一句.
这个金发美女牧师,一天天的就知道开车,乐此不疲,堪称开车中的老司机.
认识这么久了,夏樱跟她们也算熟悉了.
“对了小清,我和我弟过几天就要搬去龙卫军驻地了,还有我爸妈.
夜蔷薇忽然说道:“小清,有人联系你吗
“有,但我还在考虑.
拉克丝态度也变得认真,这是正事.
“不用考虑了吧,跟我们一起去嘛.
夜蔷薇劝道:“现在肯定很多人也在找你的信息,我怕你遇到危险.
“我想知道大神去不去,要是能在现实见到大神就好了.
拉克丝看了眼夏樱:“对了小樱,有没有人找你问这个事
“啊没有哦.
夏樱摇了摇头.
她刚刚有点紧张.
现实中见到大神她不仅见到了,还跟大神同居了呢!甚至还有些更进一步的接触呢!但拉克丝突然问她,她还是反应了过来:“我的信息好像比较保密,龙卫军都找不到我.
既然龙卫军都找不到我,其他人肯定也找不到我,我很安全.
“真羡慕啊.
夜蔷薇忍不住叹了口气.
前几天爸妈被绑架的事情,着实让她吓了一跳.
所以《诸神》第三分区来人邀请她,前往龙卫军驻地,她们直接就同意了.
公司的事情,可以暂缓运营.
人身安全是最重要的,先等一阵子看看情况.
“对了,秦月那又有个裂隙水晶,咱们找个时间过去打了
夜蔷薇忽然问.
“我都行.
拉克丝温柔的说.
“可以.
夏樱也点了点头.
两天前,天神公会的秦月忽然找到她们,说公会出了个黄金级裂隙水晶,找不到厉害的人去打.
所以秦月就跟她们合作,将那黄金级裂隙打通了.
秦月优先分得掉落的20%.
剩余的80%按照输占比分配.
这分配方式比较公平,毕竟裂隙水晶是天神公会出的.
随着大众玩家的刷怪效率普遍提升上来,《诸神》每天的小怪死亡数都是个天文数字.
裂隙水晶,装备,技能书的产出,也比之前多得多了.
当然,仅限于黄金级以下的.
超出黄金级的裂隙水晶,,装备等等……,接触到的玩家依旧只是少数.
市面上的白金级装备基本都是融合出来的.
玩家手里的五六,,星技能,基本都是极限积分和升华灵粹升上去的.
即便如此,整个《诸神》还是一片欣欣向荣的景象.
除了……秦风和夏樱她们三女之外,大众玩家的发育进度都差不多的……嗯,差不多都比秦风落后好几个档次.
在上一次的黄金级裂隙中!夏樱,夜蔷薇和拉克丝,三女的输出占比,就达到了90%以上.
秦月一个法师,在天神公会都是顶级强者,打输出占比常年第一的!但跟三女组队之后,只能拿到可怜的10%输出占比……这让秦月很不服气.
她要崛起!天神公会的公会资源,她已经能动用不少,手底下能调动的玩家也越来越多,原会长帝天神,更是将她视为接班人一样的培养.
毕竟天神公会是帝天神一手打造的老牌大公会.
有感情了!能在秦月手里发扬光大,对帝天神而言,也是值得欣慰的事.
于是,又一次邀请夏樱她们,来攻略黄金级裂隙.
这两天,秦月去攻略了一个黄金级血统怪,牺牲了公会数百条人命,总算将那血统怪弄死.
难度很高!秦月绞尽脑汁,几乎用尽了所有脑细胞,才想到攻略的办法.
最终还是用人命才堆出来.
还好公会底蕴丰富,公会牺牲的玩家都能得到补助,玩家们也不会心理,不平衡.……
一个多小时后.
夏樱三女满载而归.
她们加起来输出占比87%!秦月输出占比13%比上次高了一点点.
“这个秦月不简单啊,这两天就追了3%的输出,很厉害.
“听说她现在是天神公会培养的主力,肯定不简单.
“我们也得抓紧发育,不然万一被别人赶超了,那真的丢大神的脸.
三女的优势仍然很大,但她们很有危机意识.
她们都很清楚自己的优势在哪里!发育进度更快!装备和技能更好一些!但除此之外,没有别的优势.
甚至在资源方面,比起秦月这类人物还有所不如,毕竟天神公会底蕴丰富,不是夜色这种新兴公会可以相比的.
以前她们都是跟着秦风混就完事了.
但现在.……秦风抛弃了她们,跑去单刷了.
那她们就得加倍努力!又过了半天.
她们终于都升到了31级.
比起其他玩家,已经平均超出了23级了!就在这时,夜蔷薇收到一条私聊语音,来自秦风:“有空吗来帮我个忙.
“有空有空.
蔷薇几乎立刻回答.
笑话,大神需要帮忙,自己哪能没空就是……在黄金裂隙里面,她都能立马退出队伍去找大神!“有个王者级的血统怪,暂时不太好打,需要你给个追猎标记,先把它的位置记录下来.
秦风接着说.
夜蔷薇一听,顿时有点泪流满面.
这搞了半天还是让自己当工具人啊看无下划线版小说请下载飞卢小说
第181章:我愿意出一辆跑车
！
暗源城内.
秦风在等夜蔷薇过来.
“刚刚驯服了骸骨翼鸟,紫清浅给了1点崇拜点数.
“继续查看信息.
秦风正在操作,查看妹子的信息.
他想知道,如果一直查看下去,能查看到那妹子的多少资料第一次查询,得到了妹子的三围数据……第二次查询,得到了妹子的真名和年龄.
现在是第三次查询.
至于这个崇拜点数,来源于秦风的想法,把骸骨翼鸟引到山洞里面驯服,而且驯服度还是百分之百%.
对于……紫清浅来说,这足以让她更加崇拜这个男人了.
反正……换成她就想不到这种办法.
【恭喜您!第三次查询紫清浅妹子的信息,您获得了她目前的精确地理位置三天内可重复查询,以及相关社会信息.
】【期待您的第四次查询哦】秦风眯了眯眼睛.
第三次查询就能知道目标的精确地理位置!例如,紫清浅真名刘紫萱,现在位置航空大学女生宿舍07幢306室,是航空大学大二级学生.
连学院,专业都查得一清二楚!秦风倒是……想一路查询下去,可惜紫清浅对他的崇拜点数不够……啊!还有个可惜的是,刚刚并未获得夏樱的崇拜点数.
对秦风来说,其实比较关注的是夏樱的资料,毕竟这个女人现在和自己住在一起.
“恐怕前些日子,她早就给我崇拜完了.……
秦风有些头疼.
夏樱是早就习惯他的惊艳操作了,再想获得夏樱的崇拜点数,可不容易.
这妹子现在处变不惊!秦风做出什么事,她怕是都能泰然处之!前次秦风秀死百步穿肠的时候,妹子可能对他产生了崇拜,但那时候秦风还没解锁崇拜点数系统.……有点可惜了.
不过影响不大,秦风脑子里的骚操作还是很多的.
以后还是得多带带妹子,就有机会秀出一些操作,获得一些崇拜点数了.
“猜猜我是谁
忽然一双纤细小手从后面蒙住了秦风的眼睛.
“蔷薇,听声音都听出来了.
秦风无奈一笑.
这妹子,一段时间不见,胆子变大了啊,还敢蒙他眼睛了.
“我还以为大神已经忘记我的声音呢.
妹子清脆的声音里面,似乎有些幽怨.
往他身前一跳,一身紧身刺客皮甲,勾勒出她完美曼妙的身材,正是夜蔷薇.
“王者级血统怪,在哪儿呢为什么在这里集合
她问.
“比较远,城外几十公里吧.
秦风说.
“几十公里那跑过去得个把小时吧
夜蔷薇有些吃惊.
城外几十公里,那可是很多玩家都没能领域,因为周围小怪等级都很高!一不小心就会丧身在外.
“谁说要用跑的
秦风嘴角微翘.
“小樱说你驯服了一个飞行坐骑.……难道咱们是飞过去
妹子眼前一亮.
连夏樱都还没骑过的飞行坐骑!她马上就要成为第一个和大神同骑的幸运玩家了吗“嗯.
秦风点头,然后在广场上放出了骸骨翼鸟,直接坐了上去,拍了拍翼鸟后背:“自己骑上来吧.
夜蔷薇总觉得,这句话听起来有点怪怪的但她没有细想,因为现在她相当兴奋.
“我来了.
她有些紧张的坐在了骸骨翼鸟的背上.
这飞行坐骑的背挺宽,刚好能容纳两个人骑乘,由于是飞行坐骑,妹子有些心跳加速,不由自主的就从后面抱住了秦风.
不抓紧一点,这要是从天上掉下去了就搞笑了!“走了.
秦风也没理她准备准备好,感觉她抱着自己很稳当了,直接就操作骸骨翼鸟,双翼展开,直冲天际!“啊!
夜蔷薇感觉这也太刺激了,俏脸通红,抱着的双手越来越紧.
只一秒钟的功夫,骸骨翼鸟已经飞到了数十米高空,朝着城外疾飞了出去.
暗源城在自己身下!夜蔷薇往下一看,还能看到暗源城内无数玩家,正在地面上,朝着这只飞行坐骑指指点点!在她现在眼里,这些……玩家就跟蚂蚁没什么区别.
好高!有点头晕!速度好快!好刺激啊!她抽空看了眼被自己抱住的秦风……这男人也太稳重了,哪怕在半空中以如此速度疾飞,都稳如泰山.
不愧是大神!不但能第一个获得飞行坐骑!而且还如此稳重!太让人有安全感了.
【您获得了夜蔷薇妹子的1点崇拜点数!】这时,秦风收到了系统提示.
秦风想也不想,直接选择查询妹子资料.
1%的总亲密度加成,对自己没多少帮助,还是对妹子们多一些了解才好.
“希望多次查询之后,能查询到她们的性格,喜好之类的.……
秦风心里想着.
很快,关于夜蔷薇的信息返还了过来.
第一次查询,按照惯例是妹子的身材信息.
秦风看了一眼.……“果然凶猛.
秦风倒吸了一口凉气.
紫清浅的身材已经很优秀了,但跟夜蔷薇相比起来,就跟个小女孩一样,不是一个档次的.
特别是现在!秦风操作着骸骨翼鸟飞在天上,夜蔷薇在他后面紧紧抱着他,不敢松手.
太高了!妹子怕一松手就失去平衡掉下去.
于是夜蔷薇就紧贴着秦风!这种情况,让秦风对这妹子的身材有了更加深刻的了解.……骸骨翼鸟的飞行速度是180点.
也就是360公里每时,每秒就可以飞出一百米!相当于高铁的速度!这种速度下,赶路非常快,不过需要注意避开一些障碍物,例如山峰,树林之类的地形,不然很容易悲剧.
短短半分钟之后,骸骨翼鸟载着二人的身影,就已经从暗源城所有玩家的视线中消失了.
“这就是飞行坐骑吗太帅了,不愧是《诸神》第一人!
“好羡慕那个妹子,可以和大神一起飞
“我也好羡慕大神,以后可以天天带妹子飞,哪个妹子能拒绝这样的体验
“这真比跑车还要酷炫!我愿意出一辆跑车,跟大神换这只飞行坐骑!
“醒醒,你哪来的跑车
……
游戏内,论坛上,顿时就刮起了一阵飞行坐骑的热潮.
很多玩家因此专门去找寻野外的飞行坐骑.
可惜飞行坐骑本来数量就少,想要驯服更是难上加难!就算有玩家运气好,想到什么特殊的办法驯服了飞行坐骑,那驯服完美度也是惨不忍睹的.
速度跟秦风的骸骨翼鸟根本没法相比.
而秦风,压根没去理会其他玩家的议论,对他来说,这些议论仿佛不存在一样.
他带着夜蔷薇,很快就到了幽葉妹子给他发的坐标附近.
远远的,就看到幽葉妹子好像遇到了点麻烦.
周围好多玩家正将她包围起来,看样子就快要打起来了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第182章:不怀好意的龙魂大少
！
秦风载着夜蔷薇,直接就降在了幽葉那一批人的面前.
翼展达到三米多的骸骨翼鸟忽然降落,吓了场中所有人一跳!“还挺热闹.
秦风看了眼周围,发现在幽葉那四个44妹子周围,总共有三十多个玩家围着,都是一个公会的.
这些人,他并没有在意.
他过来只是问幽葉,那王者级的血统携带者在哪儿.
但他的到来,却将场中这些……玩家都吓了个半死.
从天而降的巨鸟!从鸟背上走下来的两个人.……为所有人所熟知!最强刺客大神!还有神塔排名第二的夜蔷薇!一群人当场就愣住了.
“呢
秦风看了眼幽葉,问道.
这妹子身材果然劲爆!手持长刀,穿着紧身的银白色金属软甲,给人一种英姿飒爽的感觉,银色头盔下是一张完美漂亮的脸蛋儿.
只是那神色有些冷漠,看起来不太好相处的样子.
这就是上一世的华夏女战神!以一己之力,推动了整个华夏第三分区的崛起!她那双刚劲有力的长腿,原本正微微弯曲,蓄势待发,给人一种猎豹扑食的感觉.
而在见到秦风之后……幽葉双腿更加紧绷了,显然,她心情很紧张.
她没想到秦风是这种方式赶过来!而且这么快!看着那骸骨巨鸟的样子,她下意识的有些戒备,这是长期养成的战斗习惯.
还好秦风只是问了她一句,在哪儿.
“往山坡上走了,我们不敢靠得太近.
幽葉沉声说了一句.
“行吧,我去附近找找.
秦风一把抱着夜蔷薇上了骸骨巨鸟.
从天上往下看,想要找寻一个王者级,还是比较轻松的,只要没离得太远,以秦风的视力寻找起来很容易.
于是,骸骨翼鸟就飞走了.
原地依旧只剩下幽葉四女,和那公会的三十多人!这公会的这些人,是来找幽葉寻仇的.
在暗源城外,幽葉杀了他们公会四个44成员,他们哪能就这么算了何况听说幽葉是个极品大美女,一群人就集合追上来了.
此刻,这公会众人都有些懵逼.
发生了什么“我还以为那刺客要帮这女人呢,现在看来,是我想多了!
“,吓老子一跳,还以为那刺客要把我们都干掉了.
“嘿嘿,看来那刺客也不怎么样啊感觉那刺客跟这女人认识,不过见到咱们,根本不敢留下来多管闲事.
“看来这刺客都是被吹出来的,根本不像论坛上吹的那么强,要不然不早把我们秒了
刚刚他们还被吓了一跳,诺,话都不敢说一句.
但当秦风一走,他们纷纷大笑了起来.
在他们看来,秦风跟幽葉识,但经过都不帮忙,显然是怕了他们啊!如果真跟论坛上说的那么强,不是直接把他们秒了“你们俩,跟上去,看看那去干啥.
全身白金装备的青年会长“龙魂大少
,一脸不怀好意的交代了两个手下.
他感觉秦风好像也不是很可怕,于是打起了秦风的心思!“是!
两个手下欢天喜地的,看了眼天上的骸骨翼鸟,迅速跟着进入了山脉.
这可是能首杀王者级的高手啊!说不定就是.……在攻略又一个王者级,他们要是能抢了王者级,那得有多爽一时间,龙魂大少手下的众人全都兴奋了起来……
天上.
“刚刚那是谁啊
夜蔷薇这次是被抱上鸟背的,有些脸红.
她对幽葉的身份很好奇.
又是个漂亮妹子!之前她听夏樱说,秦风这几天好像都跟紫荆花公会的美女会长紫清浅待在一起,关系很诡异.
现在又冒出来一个幽葉.
大神身边妹子好多啊!而且每一个都是顶尖美女!这让夜蔷薇压力有点大.
“等你去了第三分区,应该会见到她.
秦风简单解释了一句.
别看夜蔷薇身材凶猛,却并不无脑.
她一下子就想到了,这个幽葉,恐怕是龙卫军的成员!想不到龙卫军也已经派人进入了《诸神》,虽然等级还有点低,但她们身体素质极强,跟普通玩家比起来,优势想必很大.
“不愧是大神.
夜蔷薇又忍不住佩服起来.
竟然能让龙卫军的成员帮忙找寻王者级血统怪!这是一般人能做到的事吗而且看起来还一点心理压力都没有!【您获得了夜蔷薇妹子的1点崇拜点数!】“.……
秦风有些意外.
这也能获得崇拜点数讲道理,获得夜蔷薇的崇拜点数好像有点简单“查询.
秦风直接查询,得到了妹子的更多信息.
夜蔷薇,真名叶秋月,今年23岁.
“叶秋月.
秦风得知了妹子的真名,嘴角微翘.
这妹子,还比自己大了一岁.
其实他对这些不太感兴趣,但多了解一些总是好的,没有坏处.
“对了,大神刚刚怎么不帮她
夜蔷薇忽然问了句.
她有些想不通.
幽葉被那么多人围住,等级又低,摆明了要吃亏啊,既然是认识的妹子,怎么不帮忙“她自己应该能搞定吧.
秦风想了想说.
他的确这么认为的,幽葉遇到的这个麻烦,上一世想必也遇到了,既然上一世能解决,最终成为女战神,这一世也不会有什么意外.
何况,即便幽葉真的被杀了,秦风也觉得无所谓.
又不是自己队伍的妹子,被不被杀,没关系啊!有一点值得一提.
并非只要和秦风组队过的妹子死亡,秦风都会遭受死亡惩罚.
只要妹子离队超过一段时间,那妹子死不死就跟秦风没关系了.
这时间跟亲密度有关.
例如紫清浅6.
2亿密度,对秦风而言,需要她离队86秒才能算完全脱离队伍.
又例如秦风跟一个陌生妹子,没有亲密度,那么对方只要离队,死活都影响不了秦风.
秦风知道,这是让他不能在危险的时候抛弃自家妹子,仅此而已.
“找到了.
很快,秦风就在天空上,找到了一个浑身燃烧着黑色火焰的,正行走于山脉之间,在身后一路上留下一道烧焦的痕迹.
王者级血统怪,堕落的秩序裁决者!与此同时,秦风眼力很好.
他看得很清楚,在下方的山脉中.……有两个家伙虽然艰难,但还是一路跟着骸骨翼鸟,骑着坐骑尾随了过来.
“没事找事
秦风眯了眯眼睛.
他记得刚刚那公会会长好像叫龙魂大少,原本懒得理他们,想不到这家伙自己找死.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第183章:骸骨生长
！瞬杀！（5/5）
龙魂大少,龙魂公会会长.
算是本地挺有钱的大户少爷.
在《诸神》中,他是法师,此时已经全套白金级装备,技能也相当强力!当然,他的白金级装备,等级都不算太高.
得益于很久以前,秦风出售的那一大批黄金级装备,那算是秦风的起家之财,同时也让一大批有钱人,提前进入了白金装备时代.
所以跟秦风认为的上一世不一样了!幽葉实力和操作很强,但终究等级太低,装备和技能都不行.
只靠普攻,连龙魂大少的法力蓝盾都破不了.
现阶段,强力法师基本都学了“法力蓝盾
技能,可以用法力值抵挡伤害值,会变得肉很多.
只要有蓝,就不会死!幽葉四女的装备和技能太烂了.
秦风走后,她们很快跟龙魂大少公会打了起来,可惜,这次不像之前那样顺利,单一个龙魂大少,就给她们造成了很大麻烦.
“嘿嘿嘿!美女,别抵抗了,乖乖听话多好
龙魂大少一脸邪恶,哈哈大笑:“我们只是想带你们升级而已,没有恶意,美女们何必动刀动枪的
幽葉听了这话,压根懒得理会他.
她神情冷漠,想要杀龙魂公会的其他人.
但现在龙魂公会人多了!甚至还有一两个锁定的控制技能,凭借操作根本无法躲开.
“哟,美女,被冻结了啊.
“都让开,我来给美女取暖!
龙魂大少看着被冻成冰块的幽葉,一脸邪恶的靠近了过来,伸出手就要往她身上摸过去.
幽葉脸色一沉.
这人也太恶心了吧《诸神》是禁止任何非自愿接触的,妹子如果被骚扰,可以直接举报,将会有神罚降临,当场电死对方.
但龙魂大少不可能真的碰她,多半就是……伸手过来比个姿势,恶心恶心她,这种情况下她就没办法举报了.
即便如此,那也够让她恶心一阵子的了.
突然,就在龙魂大少伸手的时候.
“老大!救命啊!
“大神饶命!我错了!我今天没复活币了啊!
两个惊天地泣鬼神的惨叫,从天上传了过来.
龙魂大少停下了动作,有些烦躁的朝着声音传来处望去:“不是让你们跟着那个刺客滚回来做什么
结果一回头他傻眼了.
却见两道身影从天而降,直接落在地上,从高处坠落的高额伤害让他们瞬间躺尸!“老大,我们被那刺客的坐骑抓上天了.
“吓死我了,吓死我了,还好只是游戏,卧槽,……我掉装备了,老大给我捡起来.
龙魂大少被吓得一愣一愣的.
被刺客的坐骑抓上了天那刺客怎么又回来了他抬头望天,果然看到骸骨翼鸟在盘旋下降!“先对付那刺客.
还真敢惹我们
龙魂大少脸色一沉.
他也不是脑瘫,敢挑衅秦风,那自然是有本钱的.
至少在普通玩家里面,他还从未遇到过敌手,甚至能一个人单挑别人一个队伍!他的技能太强了.
【真空锁定五星55技能:法师技能.
可标记目标,持续秒,使自身所有技能锁定目标,无法被躲闪.
】【虚空焚烧五星级能:技能.
创造虚空烈焰,对单体目标进行焚烧5秒,每0.
3秒造成800点伤害,并且附加“易,每层使受到的火焰伤害提高20%.
】真空锁定+空焚,可以说是龙魂大少的大杀招!并且这一套连招冷却相当快,锁定一个死一个.
在他看来,那刺客,又如何自己技能都是锁定的,无法躲避!而且他的法强很高!虚空焚烧第一段伤害就有150点以上,而且越来越疼,打一般的脆皮只要一秒钟!就算攻击目前最肉的肉盾职业,也就两三秒的事.
因为附加“易燃
状态,虚空焚烧的伤害是越来越高的!本来他都可以秒了幽葉的.
但他没有,毕竟他想泡这个极品美女.
真把人家杀了,人家还会跟你“正好,找机会把这刺客干掉,在美女面前露一手.
龙魂大少嘿嘿一笑.
他算盘打的很好,可惜……在秦风眼里,从来都是瞬杀!你杀我只要几秒不好意思,在我面前,你连一秒的时间都没有.
龙魂大少刚想找个安全的地方读技能,天上就已经出现数十道骨刺,朝着龙魂公会每个人疾射而至.
【骸骨生长六星6:骸骨翼鸟天赋技能.
从双翼生长出骨刺状投射物,对范围内每个目标造成600%黑暗属性伤害.
】从骸骨翼鸟的双翼之下生长出的骨刺,对着每个龙魂公会的玩家落下.
就像下雨一样!这技能其实是可以躲的,反应时间在0.
2秒左右:.
顶尖高手根本不可能被这技能杀死.
但是……龙魂公会能有什么高手连会长龙魂大少都是靠装备和技能强行堆起来的战力!一次骸骨生长!满屏都是上万的伤害数字,包括龙魂大少在内,龙魂公会所有人被瞬秒!原本活蹦乱跳的嚣张玩家们,在这一瞬间,全都躺下,变成了尸体.
骸骨翼鸟着陆.
秦风独自一人,出现在了幽葉四女的面前.
此时四女都已经看呆了:!原本她们还以为自己这次要受辱了,结果没想到.……这刺客过来把人家公会全都秒了!“谢谢.
幽葉很快反应过来,对秦风道谢.
“不用.
秦风摇头:“本来我懒得理他们,毕竟我坐骑的技能也是有的,对付这些人真有点浪费.
结果这龙魂大少敢打他的注意,那不是自己找死幽葉没再说什么,但内心却是有些震撼.
她本来以为,龙魂大少这档次的,应该算《诸神》现阶段的顶级强者了,虽然操作太烂,但装备和技能强啊!在她想象中,秦风虽然被称作第一,想要对付这三十多人,也要花点功夫吧没想到竟然一个技能全秒了……那一个个上万点的伤害数字,几乎亮瞎了她的眼睛.
她现在普攻一下才几百点伤害!这差距,实在是太大了.
这时,幽葉左看右看,发现了一个疑点:“你女人呢
就一会儿功夫,秦风过来了,夜蔷薇却不见了!“哦,算算时间,她应该已经死了.
秦风一脸平静的看了眼时间.
差不多.
他刚刚把夜蔷薇在山脉中放下,让她去给堕落的秩序裁决者放追猎标记,自己则是回来对付龙魂公会.
那两个跟踪他的玩家,直接被骸骨翼鸟两个爪子抓到了天上,扔到了龙魂大少旁边惨死.
被骸骨翼鸟抓起算控制技能.
如果不能在刚被抓起的时候交解控,等到骸骨翼鸟飞高了之后,基本必死.
而夜蔷薇……她认真的贯彻着工具人的宗旨,跑去放追猎标记.
追猎标记是会吸引到仇恨的.
所以她是必死的!“哈
听了秦风的话,幽葉一脸懵逼.
她的性格算是比较铁血的了,但秦风好像比她更铁血啊!自己女人直接丢那死了秦风却没在意她的心情.
“走了,你们继续.
他骑上了骸骨翼鸟,直接往暗源城飞回去.
他要继续练级!堕落的秩序裁决者这个,现在的他打起来非常麻烦,还是得等他升到40级,反正……也就几天的时间了.
在那之前,每天都带夜蔷薇飞过来,重新标记一下的位置就行.
【追猎标记】这技能是真的方便.
毕竟很多并不像食骨之王萝丝帕莎那样,待在一个地方不动的,大多数都是在地图上游荡.
如果没有追猎标记,下次再想找就难了.
只是每次标记都得死上一次罢了.……这就是为什么秦风自己没学追猎标记的原因了.
这种事情,当然要让给别人去做了.
什么怜香惜玉不好意思,在秦风的字典里没有这四个字.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第184章:超凶
！刚来就被处分！
秦风的日子很枯燥.
也就是选两个练级点,让紫清浅妹子放个次元镜,然后待在另一个练级点,坐等小怪传送过来被毒死.
这段时间,紫清浅是一点收益都没有!而且很无聊!但毕竟白嫖了一本次元镜,这可是十星技能,她也很尽心尽力,从未断过技能.
有时候她要去上课,就在上课前放个次元镜和精灵诱饵,能持续一个小时.
等下:课回来再放一个.
如此一来,方能保证秦风的刷怪效率.
3级的时候,升级速度还挺快,一天不到就能升1级.
但越是接近40级,秦风的升级速度就越慢!按:秦风的估算,最后39升40的时候,应该要两天左右的:时间.
如此,从30到40级加起来,就得花费他十天的时间.
到这个阶段,玩家之间的差距就出来了.
其他玩家效率一些的话,大概一个月能到40级,不效率的话,两个月都很难到.
必须要有类似“半神特洛伊
这种超强的刷怪技能,效率才能起飞.
而且中后期刷怪点都很难找,那时候玩家们普遍倾向单刷,为了一个刷怪点,随随便便都能打个一天一夜.
在刷怪的同时,秦风就逛论坛!“因为我的缘故,这一世《诸神》不少玩家进度都超前了.
“例如朝凤对白金级的首杀.
“又例如幽葉竟然打不过龙魂大少.
秦风有些无奈.
他卖了一大批黄金级装备,原本以为稀释到全球,不会改变太多,结果影响还是很大.
所以,他刷怪时无聊就逛论坛.
他要把握这一世各方各面的精准信息,防止因为上一世的经验而产生的偏差.
凭他现在几乎双倍于寻常人的思维能力,他能从细节分析出更多的信息,从而对《诸神》整体情况产生更准确的了解.……
就在他刷怪的同时.
帝国《诸神》分区已经开始组建.
夜蔷薇一家,拉克丝个人,还有其他一些暴露身份的知名玩家,都被纳入了分区,入住龙卫军驻地.
这是对他们的保护!同时,也方便帝国官方对《诸神》管理.
面临《诸神》带来的巨大变革,整个帝国如机器一样运转起来,做出了最快最合理的应对.
第三分区.
巅峰公会会长刀锋破五,.
龙啸月,易风,妲苏小队.
狂人蛮王.
夜色公会夜无声,夜蔷薇,拉克丝.……等等……,都在三天内集中到了驻地.
所有人的心情都十分复杂!在所有人中,最引人注目的自然是夜蔷薇和拉克丝两女了.
一来,她们分别是神塔挑战三.
二来,两女无论身材还是容貌,看起来比游养眼,引人注目!这是因为穿着.
在游戏内,装备外格普遍比较黑暗,为战斗而生,很难完全展现出妹子们的身材.
但现实中就不一样了.
现实服装可是以美丽为宗旨,那看起来效果当然不一样.
由于幽葉是秦风的对接,人.
所以,夜蔷薇和拉克丝也都由她负责带着办手续,安排住所.
驻地的生活条件,肯定要艰苦一些.
但胜在安全.
现阶段,必不可能有什么人能强闯龙卫军驻地!等到以后别人力量变强了,龙卫军的成员也必定变强了,将拥有足够的守御能力.
“不知道大神和小樱在哪儿,说实话,我有点担心他们俩.
蔷薇叹了口气.
“放心啦.
他们肯定没事的.
拉克丝温柔一笑.
话是这么说,但她心里还是很担心的,毕竟现在是社会变革的关键时期.
秦风和夏樱,一旦被发现,必将面临暴风雨一样的困境.
现在全球有多少人在找他们很多跨国集团都已经派遣雇佣兵,潜入到华夏暗中调查他们!真正的危机四伏!然而.……对于……秦风而言,他比谁都清楚自己的处境.
危险目前而言,还是有点危险的.
只等他能击败帝者级,获得能转化技能到现实的“神性结晶
,一切都将改变!……除了……第三分区之外,帝国各地分区都开始组建起来.
最大的第一分区!吸收了极多的黑雪城玩家.
顾离殇,顾家.
赵烈,赵家.
天神公会,帝天神,秦月.
国风英雄公会会长,林一妤.
聚集到第一分区龙卫军驻地的时候,有玩家见到林一妤,惊为天人,背地里说了句“果然人如其名
毕竟她游戏叫“哈利波特别大
,让很多人都很仰慕的.
结果那家伙被林一妤狠狠揍了一顿.
游戏里也就算了.
现实里也敢开她玩笑,岂不是活腻了于是林一妤刚来驻地第一天就被处分了,通报批评,因为她把人家打的太狠了,得在医院躺半个月.
那人好歹也是《诸神》知名玩家!这半个月不能上游戏,岂不是凉凉了后果很严重!于是大妹子被处分也是再正常不过了!但从此之后,没人再敢开林一妤的玩笑.
这女人跟游戏里一样!超凶!太凶猛了!……此时此刻,秦风正跟夏樱妹子出门吃完火锅回来.
虽说有营养液供着,但偶尔还是得出门调整下口味,对大多数人来说,吃不只是生理需要,更是一种享受.
对秦风而言,倒是……没那么夸张.
但偶尔吃顿火锅也不错.
他带着口罩,走在路上,夏樱跟在他旁边,同样带着口罩.
即便如此,妹子的身材还是令行人侧目.
也就是最近路上人变少了,由于《诸神》带来的冲击,实体经济不太景气,街上人也没以前那么多了.
要不然她这身材怕是会引起围观.
特别是那双长腿,太极品了.
“终于40级了,还出来放松了一下.
“等回去准备准备,就能攻略王者级血统怪了.
秦风思考着堕落的秩序裁决者的攻略方案,这还是有点难搞的,打起来对操作要求极高.
和萝丝帕莎一样,这,他依旧打算单挑.
因为人越多越不好打!就在他思考的时候,他忽然察觉到了异常.
他猛然抬起头来.
一辆重型卡车像是失灵了一样,咆哮着冲向路边,猛然撞向他和夏樱!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第185章:属性暴涨
！准备攻略！
秦风反应何其快当即一把抱过了夏樱,猛然跳向一旁!他被强化过的身体,就如同一头.……猛虎,哪怕抱了个人,依旧爆发出了恐怖的速度.
重型卡车每秒三四十米,的撞击速度.
换成一般人,恐怕根本来不及反应就被撞飞出去了.
但秦风根本不可能中招.
跟《诸神》内的王者级相比,这重型卡车的速度显得完全不值一提.
轰隆一声,重型卡车直接撞到了路边的水泥墙上,直接将水泥墙撞出一个大洞,翻倒在了墙边.
“中年司机
“驾驶室传出酒精的味道.
秦风眯了眯眼睛.
他原本还怀疑自己和夏樱是不是暴露了.
但看这情况,只是司机酒驾了.
他被强化过的身体,五感极为敏锐.
驾驶室酒精的味道对他来说,就跟香水一样刺鼻.
“人已经死了.
秦风看了眼驾驶室,远距离感受了一下,暗自松了口气.
被他抱在怀里的夏樱都有些懵了.
刚刚那一瞬间,她是能反应过来的.
但经验太不丰富了,所以没来得及做出行动.
要不是秦风将她抱走,她恐怕早就被撞飞了,现在已经是一具尸体.
游戏和现实终究是不一样的!虽然夏樱被强化过,但哪里遭遇过这种事没来得及行动也是正常.
不像秦风,老油条了,上一世连暗杀都经历过不少,这种事情,小意思.
忽然,秦风把夏樱的脑袋搂进了自己怀里.
“口罩歪了,重新带好.
“有人来了,别露出破绽,直接走,走小路.
夏樱闻着秦风胸前的味道,听着他说话就有种:安全感.
她伸手将口罩重新带好,跟着秦风就跑……
一直回到公寓,夏樱的精神都是紧绷的.
她心跳依旧很快.
她有些紧张:“我们会不会被查到
毕竟牵扯到了一起交通事故!“不会,那条路没有摄像头.
秦风摇头.
走进房间,他心情已经平静了下来,脱掉口罩,显得特别冷静.
他早就将一切因素考虑了进去!看着他镇定的样子,夏樱也终于松了口气.
“那个…,谢谢大神,要不是你救我,我可能已经.……
她对秦风还是很感激的.
“以后自己注意.
秦风面无表情的说:“好化的人,要真被卡车撞死,传出去怕是要被人笑死.
“哦.
夏樱听了就有些脸红.
被大神批评了.
她回想起来.……如果在游戏内她被这样的东西撞过来,她肯定能反应过来,但在现实,她还真没心理准备.
“以后游戏就是.……现实,现实就是……游戏,时刻保持警惕.
秦风提醒说.
“好.
妹子红着脸点头.
“还有,这套衣服以后别穿了,也别挂阳台上.
秦风继续说:“虽然没被人看到长相,但衣服也有可能露馅.
“好.
夏樱对此还是能理解的.
现在他们不能被牵扯到任何麻烦当中!否则就有暴露的危险.……
两人洗了个澡,然后重新上线.
秦风刚升到40就下线了.
现在回到暗源城的仓库附近,将仓库里的三件40级传说级唯一装备取了出来.
【天殇骨刃传说级唯一:匕首.
攻击力+42附加属性:攻击范围+32%,攻击吸血+77%,攻击速度+22%.
需求等级40.
被动特效:天殇.
】【天殇:每攻击4,刀刃对周围16米范围所有目标造成40%物理伤害,且无视护甲.
】传说武器,装备!攻击力:21+一把武器,让秦风攻击力提升了886!差点就翻了一倍!这还没完.
秦风把之前附着在的神器【白羊座拉斯之矛】取了回来,重新附着在了这把…天殇骨刃上.
攻击力:30+又增长了886!攻击力直接破了三万大关!要知道现阶段一般玩家的攻击力,总共也才000点,这算高的了.
而秦风.……十五倍于他们!当然,这是算上跟三个3妹子组队的增益.
如果没有增益的话,秦风的攻击力属性在750点左右:.
传说级的唯一武器,配合神器属性翻倍,效果简直爆炸.
最重要的还是天殇骨刃的被动特效,天殇.
每共计四次,对周围16米范围所有目标都造成480%物理伤害.
秦风在装备天殇骨刃之后,攻速达到了505%.
一秒五刀!平均每秒都能触发一次天殇被动,群体攻击并且无视护甲,而且秦风知道这特效是不需要攻击命中目标就能触发的.
也就是说……秦风对着空气划四下匕首,就会有天殇特效刀光爆发,对周围所有目标造成无视护甲的伤害.
特别强!还特别帅!除了……这把…传说级的天殇骨刃,秦风还有另外两件传说级装备,此时一并装备上.
【黯夜面纱!】【澎湃之戒!】属性都是超级爆炸!黯夜面纱是个头盔,其附带特效是个群体伤害技能,黯夜之触,每0.
0秒向周围100米内每敌对目标释一枚投射物,造成800%黑暗属性伤害.
开启后持续0.
8秒也就是说,总共10次伤害.
这有多恐怖简单的举个例子.
秦风之前用骸骨翼鸟的天赋技能【骸骨生长】,那是600%的一次性黑暗伤害,直接就把龙魂大少三十多人爆死了.
而黯夜面纱附带的这个技能.……是800%的黑暗伤害!而且在0.
8秒内造10次伤害!范围还更大,达到了100米!如果说骸骨生长,现在顶尖玩家还能躲掉的话,这黯夜之触,根本不是现阶段玩家能躲的.
最主要是,这技能冷却才40秒.
虽然不受冷却缩减的影响,但已经相当于一个小技能了,随便用都无所谓.
不像【骸骨生长】这个坐骑天赋技能,和之前幽灵骨马的幽灵践踏一样,冷却长达360秒.
正因如此,之前秦风对付龙魂大少才不太舍得用.
并且,黯夜面纱基础属性是200点生命值.
这属性,直接让秦风的血量提了一大档次!从脆皮刺客变成了血牛刺客!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第186章:婆罗莎
！血魔凝视！
生命值:35+一下子从一万出头的生命值,翻了三倍,达到了三万多!这就是中后期的玩家属性.
数万生命值,都不算太多的.
表面看起来,传说级的【黯夜面纱】,基础生命值也才200点,但秦风属性太高了!在一般玩家体质才100点左右的:时候,他算上妹子增幅,已经达到了将近500点!“这才是一个合格的属性.
秦风看了看自己的生命值,很满意.
一个正常的角色属性!之前的他,自己打自己都能秒杀,但现在秒不掉了.
这就是传说级唯一装备带来的恐怖效果!当然,如果没有妹子增幅的全属性+30%,他的生命值差不多是900点血量,对比起现阶段的肉盾职业玩家来说,的确是低了点.
“攻略堕落的秩序裁决者,得开启独狼模式.
“没有妹子的全属性增幅,我就是900点血,75点血,但换来的是99%诡诈系技能的极限冷却缩减.
“最重要的,对女性伤害提升500%!
没错,堕落的秩序裁决者是女性怪物.
秦风早就计划好了一切.
他看了眼刚换上的传说级唯一装备【澎湃之戒】,这技能有条属性是“全技能星级+
他毫不犹豫的把原本附着在游荡虚灵之戒上的神器【天蝎座黑暗降生】,转移附着到了澎湃之戒上.
全技能星级+4暴击伤害+25%!暴击率+15!传说级装备属性翻倍,效果可就爆炸了.
“原本12星的暗影镜盾,减伤90%.
现在16星之后,减伤9%!
“原本12星的刹那折光,冷却9秒.
现在冷却5秒!配合独狼模式的极限冷却缩减就是.……0.
0秒!
“十字:背刺,刀光之影,影爆的基础伤害几乎都翻倍了.
“恩赐解脱原本32%概率造成无视护甲双倍伤害,现在是.……%,每两次伤害就有一次无视护甲!
秦风的装备,已经远远超前了现阶段的游戏进度.
但他并不满足.
他还要变得更强,早日攻略帝者级,就能早日在现实中获得技能转化,获得足够强的自保能力.
秩序裁决者的血统,便是他变强的踏板!“大神,现在位置是南皇城,西边三十多公里的平原上.
“有个问题,死神梨落好像在打算围剿这个,死神公会已经把那平原周围清场了.
当秦风准备好后.
夜蔷薇给他发来一条语音消息.
这几天她天天都跟秦风飞出去,给秩序裁决者上追猎标记.
每次抱着秦风在天上飞,她都感觉很刺激!可惜刺激过后就得去找.
郁闷.
当然,秦风要求她肯定照办的.
不就是送死吗简单!“死神
秦风眯了眯眼睛.
对于……死神梨落这个会长,他还是有点印象的,但这家伙上一世死得早,得罪了人,在现实中被人刺杀了.
现阶段来说,死神还是一个大公会.
南荒城区域,以死神为尊.
甚至一个公会,都能与华夏第五分区抗衡,可见实力之强.
和什么龙魂公会不一样.
死神公会是老牌大公会.
公会成员每一个都是操作好手!甚至平均水平比朝凤的涅槃公会还要强出不少,这几天,死神公会依靠团队实力,已经完成了两只白金级的击杀.
现阶段,《诸神》全球的白金级击杀数量,不超过20只.
其中有十来只还是秦风干掉的.
可见死神公会的综合能力何等之强.
能跟龙卫军组织的第五分区叫板,分庭抗礼,不是没有原因的.
“只是.……现在就打王者级血统怪的主意,未免太早了点.
“死神梨落,有点膨胀啊.
秦风嘴角微翘,心中想着……
南荒城外,一望无际的绿色平原!一条岩浆炙烤的痕迹,一路延伸到草原深处,尽头处,有一个浑身都笼罩在火焰内的纤细苗条身影,正在漫步游荡.
【婆罗莎】【堕落的秩序裁决者4王者级血统携带者】身高2米左右,看来没什么威慑力.
但她有六条手臂.
每条焚烧着火焰的手臂上,都持着各不相同的武器,谁也不知道她有些什么技能.
诡异的是,婆罗莎这的本体,血条是灰色的.
灰色血条的意思是……不受任何伤害!死神公会正在草原上清场.
所有在这附近练级的玩家,都在被赶走.
打的过程中,不容许出现任何意外.
身披黑袍,戴着黑色面罩的会长,死神梨落,正站在一块小山丘上,远远眺望着婆罗莎.
他背后有一条黑色披风,让他看起来真有种死神的感觉,有那种…气质了.
他正在跟顾离殇私聊.
顾离殇:“梨落,我劝你别去动这.
王者级就不是咱们现阶段能碰的.
死神梨落语气淡然:“那刺客能打,我们就不能打何况这距离那刺客首杀食骨之王,快过去两个星期了.
如果只是个王者级的普通,死神梨落不可能如此上心.
在他看来,也就掉点装备技能书,没啥大用.
但婆罗莎是血统怪!血统,那对玩家有多大的提升难以想象.
他得到的资料里面,被称作第一刺客的带妹升级,无论打还是刷怪升级,都是靠了超强的血统.
这是能颠覆玩家战力的存在!所以死神梨落,不打算错过婆罗莎这个.
哪怕损失惨重.……也要打!“老大,有个练级队伍不肯走!
忽然,公会频道有成员汇报情况.
“坐标.
死神梨落淡淡的询问.
得到答案后,他抬起头,一双深邃的眸子望向一个方向,缓缓举起了手中的血色长弓.
【血魔凝视六星6技能:弓手技能.
对视野范围内的任何目标射出一箭,命中目标炸开,对30米范围内所有目标造成450%血属性伤害,并附带100%每秒流血,90%%弱疗效果,持续10秒.
此技能无距离限制.
】弓手超远距离攻击技能!只要对方在视野范围内,就能射中.
而此地,一片平坦的绿色草原,死神梨落自己就站在最高点,能将周围一大片区域都收入眼底.
一箭.
带着猩红的血色,径直射向了数百米外的那个坐标!在那个方向,有四个44普通玩家.
其中有个穿着白色法师袍的美女牧师,柳腰纤细,正是之前秦风见过的柳玉儿.
第一枚白金级裂隙水晶,还是秦风从她手里买来的.
此刻,她们根本不知道有一支“血魔凝视
之箭矢,正朝着她们飞来!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第187章:无人敢惹
！死神霸权！
“你们要打王者级,关我们什么事
柳玉儿正跟几个死神公会的玩家据理力争.
她黛眉微蹙,对于……死神公会可以说是早有耳闻.
平时也就算了.
关键这片草原这么大!还不让人在这练级了“你们让我们练级,我们不会打扰你们.
柳玉儿直接说:“你们要是赶我们走,我们反倒不会让你们顺顺利利的打.
她态度很坚决.
不走!草原这么大,她在这练级还能影响死神打不成跟距离十万八千里呢!更何况,她马上就要升到32级了.
她的等级一直都是一线,在玩家中算是最顶级.
一旦达到32级,她就能装备一把白金级法杖,附加的是短群体伤害技能,让她可以更效率的升级刷怪.
只差一点点!现在死神公会让她离开,她怎么可能愿意“玉儿,要不咱们先走吧,换个地方刷怪也是一样.
队伍里有个男玩家有些为难的说道.
这男的是个圣骑士,“随风听雨
,是队伍的奶爸.
“别的地方效率太低了,我想升到32级,至少得多花两个小时的时间,凭什么
柳玉儿很固执.
她平时都很少跟人发生冲突的.
但这次,死神公会实在是太过分,这草原这么大,还要人给他们腾出地方“美女,要不你加入死神公会,我们就不赶你走了.
有个死神公会的玩家哈哈笑道.
毕竟柳玉儿是个美女,还是等级操作都不差的美女,死神公会的玩家当然很欢迎.
但柳玉儿怎么可能加入她们这种公会,仗势欺人,在她看来早晚要被玩家推翻.
“不去.
她直接拒绝.
“要不我去
圣骑士随风听雨忽然说了句:“你们打,我也可以帮忙,我奶量很足的.
柳玉儿看了眼自己队伍的随风听雨,有些没想明白.
这家伙这就叛变了也太没骨气了吧就在这时!“行,我们人事老大说了,你可以加我们公会,但其他人还是必须离开.
死神公会的玩家看了看随风听雨的等级,还是点了点头.
等级31的圣骑士!这等级很高了,现阶段绝大多数顶级玩家也就32级.
在死神公会的收人标准线上,只要30级就算高端玩家了.
而且打肯定很缺奶.
对于……奶爸,他们还是很欢迎的.
“我不走.
柳玉儿鄙视的看了眼随风听雨.
“走吧玉儿,跟死神公会斗,下场的.
随风听雨叹了口气.
他头上的公会标志很快变成了死神,成为了死神的一员.
“你们三个不走的话,我就通知会长了.
死神的人如是说.
“通知会长又怎么样你让他过来,我跟他理论.
柳玉儿气不过.
只见死神的人都冷笑了一声,似乎打开私聊通报了一句上去.……下一刻.
血魔凝视箭矢便带着一道红色流光,从远处一座小山丘上破空而来,迅速席卷而至!箭矢速度极快.
柳玉儿有些没反应不过来,她光防备面前这些……死神公会成员了,哪里想到死神梨落有那么远距离的攻击技能血腥的力量,瞬间命中在她身上,在她身上炸开!爆炸般的血属性伤害,让她和队伍另外二人瞬间只剩下了残血.
“随风,奶我们.
队里俩人立刻.
喊道.
可惜,随风听雨摇了摇头说:“你们身上有90%弱疗,神仙都奶不上你们.
他冷眼相看.
眼睁睁的看着柳玉儿和两个前队友死在自己面前!死神是个大公会,他要抓住这次机会,融入进去.
平时死神收人很严的.
要不是现在打王者级缺人手,岂会,让他这么容易就加入了……柳玉儿都快气炸了.
死神公会倒还好.
关键是随风听雨的叛变,是她完全没想到的,这圣骑士可是跟她一起刷了好几天等级了.
要不是她的群攻技能给力,这随风听雨现在能有31级带他升了级,结果他反过来就叛变了!这才是让柳玉儿最不爽的.
“不让我们练级,那你们也别打了.
“玉儿,我们去联系其他被赶走的玩家,一起去骚扰死神,看他们怎么打!
“嗯.
柳玉儿很欣慰,还有两个队友站在自己这边.
实际上正常玩家遇到这种事,都是义愤填膺的.
但.……很快她们就遭遇了阻碍.
不爽死神公会的人很多!但他们不敢站出来反抗!连现在去骚扰死神公会打都不敢,全都怕被报复,之后被杀到属性清零.
死神公会不是没做过这种事情!柳玉儿的想法,一下子遭遇了阻碍.
没人愿意跟她一起去骚扰死神!……平原上.
死神梨落刚解决了柳玉儿等人,神色淡然,压根没把这件事放在心上.
死神的霸权,可不是…建立一天两天了!这种事情,稀松平常,压根没有人敢反抗.
就在这时,忽然.
他感觉自己被一阵阴影遮住了.
抬头一看,见到了一头.……翼展达到三米的骸骨翼鸟,正朝着他这座小山丘盘旋下降.
很快!骸骨翼鸟重重着陆,激起一阵旋风,朝着周围吹出去,将死神梨落等人的衣物和头发都吹乱了.
“是那刺客
死神梨落脸色微变.
他对各种信息都很敏感,自然知道这头骸骨翼鸟,是秦风的坐骑!他还没在游戏内见到过秦风.
但现在,见到了!他抬起头,见到在骸骨翼鸟的背上,坐着两个身影.
一个正是一身黑色皮甲的刺客,专业带妹升级.
还有个则是神塔第一,长腿美女夏樱!“二位,对王者感兴趣不好意思,这我们死神先发现的,烦请让让.
死神梨落冷笑一声说道.
看起来,他压根不怕秦风!身为大公会会长,他的装备和技能,可比龙魂大少还要强.
在南荒城这块,他完全是纵横无敌,没有对手.
更何况,死神公会打算打,周围上千名高级玩家,早就聚集在这片草原上,还怕了一个刺客不成飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第188章:给你半个小时清场
！（5/5）
“你们先发现的
秦风听到死神梨落的话,不由嘴角微翘.
他淡定的说:“我在几天前就发现了.
身上现在还有我们蔷薇的追猎标记,你眼睛不瞎的话,应该能看到.
死神梨落脸色一沉.
他看了眼远处的.……发现还真是.
有个奇怪的图标,那是被上了追猎标记,没想到竟然是夜蔷薇上的!“既然你早发现了,怎么不打
死神梨落不是善茬,当场冷笑道.
“我乐意什么时候打,就什么时候打,有什么问题
秦风反问了一句.
“哈哈.
死神梨落目露嘲讽之色:“是当时打不过吧打不过就让开,能者得之!
他这话一说出来,死神公会众人都笑了.
“还以为这刺客多厉害呢,王者还不是打不过
“就是.……,之前那王者级首杀恐怕是卡过的,来来来,举报他一下.
“举报举报.
“这王者级,咱们死神拿定了,谁也别想阻止老子!
死神公会众人战意都很高涨.
因为只要打掉这个王者级血统,死神梨落会拿出一个亿的奖金,发给死神公会所有参与的成员!大手笔!在这样的利益驱动下,谁会放弃这个对于……死神公会众人的嘲讽,秦风神色淡然,根本懒得理会.
他操控着骸骨翼鸟,拍打着双翼,一边重新起飞一边留下一句话:“这你们打不了.
死神梨落,我给你半个小时清场.
“半小时后我回来,会杀掉附近所有人.
话音落下,骸骨翼鸟疾飞而起,径直朝着南荒城飞去!这番话,让场中死神公会众人的脸色都变得:铁青.
半个小时清场杀掉附近所有人“好大的口气.
死神梨落淡定的说道,压根没望向秦风离开的方向.
他哪里会把秦风的话当回事还什么这个他们打不了,不试试谁知道呢“这刺客怕是自己在这手底下吃亏了吧嘿嘿,还我们打不了,开玩笑.
“今天我们必拿王者级血统!
“这小子倒是……跑得快,不然他装逼那句话说完,老子就给他从鸟上射下来,嘿嘿!
“就是.……,要是没有飞行坐骑,看他敢不敢装逼
死神公会的众人,压根没把秦风当一回事.
虽然这是第一刺客!但秦风终究只是一个人.
顶多再加几个女人.
死神公会还真不会害,他们公会实力实在是太强了!这是个拥有霸权的集体.
在此前的很多游戏,死神公会都是霸服公会,不论什么公会战,国战,几乎都没有战败过的.
“准备准备,攻略.
死神梨落见周围草原上的散人玩家都清场的差不多了,便下了命令:“去两个人回城,盯着那刺客,有什么行动直接汇报.
“敢死一队1,开,试技能.
四名早就被安排好的敢死队玩家,纷纷骑着坐骑,朝着前方草原上的王者级,婆罗莎冲了过去.……
骸骨翼鸟速度太快了.
才几分钟时间,秦风已经带着夏樱回到了南荒城,进入了一座交易祭台.
他要攻略婆罗莎,需要先购买一些免疫火元素伤害的触媒.
《诸神》是没有药品的,能战斗中使用的增益,只有触媒.
所以选择正确的触媒,对于……战特别有效.
婆罗莎有些火焰属性伤害是没办法躲开的,而且伤害巨高,处理办法有不少,但秦风选择最简单的,那就是免疫火焰伤害效果的触媒.
交易行的触媒实在是太多了!放眼望去,一眼都看不到尽头,而且《诸神》交易行是没有搜索和查找功能的.
这意味着秦风要找挺久.
正因为如此,他才会给死神半个小时的时间退场.
他倒是可以先准备好,上去就把死神的人干掉.
但那…样不太礼貌.
好歹要给人家一个选择的机会吧.
于是,他就先通知了死神一下!其实他知道,死神梨落压根不可能主动退出.
所以,他带了夏樱过来.
到时候把死神的人都干掉了,让夏樱在城内堵着他们,复活一个杀一个,要不让他们打扰到自己打,岂不是很麻烦现在的夏樱,拥有白金级的【神圣高庭门罗】骑士血统.
战力比曾经超出了太多!一个打一千个有点夸张,但对方一个个复活的话,堵在复活点还是很轻松的.……
南荒城内.
一个令无数人在意的消息,被传了出来.
“第一刺客挑衅死神公会,限死神公会在半小时内,所有人离开南荒大草原!
“王者级血统,将引发一场血战让我们拭目以待!
“究竟是第一刺客更强,还是死神公会实力雄厚
闹大了.
是死神公会的人传出了消息.
这个消息很快就袭卷了论坛,闹得人尽皆知.
“卧槽,,这家伙带着我妹去挑衅死神公会
顾离殇惊了!看到论坛上这个消息,有些纳闷:“妹夫啊妹夫,你要作死我管不着,别带着我妹一起作死啊……
死神公会的实力,他很清楚的.
这公会所有人实力都很强!而且人数众多!现在基本都聚集在南荒大草原准备攻略王者级呢,秦风单枪匹马……不对,就靠秦风和夏樱两个人,怎么跟死神打一人一个技能,哪怕是强制伤害,都能把秦风干掉了啊!一千人聚集在一起,那是黑压压壮观的一大片,很多人连想象都想象不出来那场景.
更何况,死神公会都是精英论坛上,绝大多数玩家都是这样认为的.
虽然秦风的事迹非常传奇,但一个打一千多个,这不是操作好就能弥补的.
可惜……现在的玩家,还普遍不知道.
什么是《诸神》!真正的强者,就如神灵一样,俯瞰世间.
拥有掌控一切的力量!别说一个打一千个,就是……一万个,十万个,只要没有达到那个层次,都没有任何差别!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第189章:坚冰触媒
！闪电冲击！
秦风在南荒城交易行找火焰伤害免疫属性的触媒.
此时,一名白衣美女法师有些紧张的进了交易行,左看右看,像在寻找着什么.
她就是.……柳玉儿.
一张脸蛋儿清纯,眸如星月,盈盈纤腰不堪一握,一路上吸引了周围不少人的目光.
她身后还跟着两名男玩家,现在也都有些忐忑的样子.
“玉儿,我感觉那刺客就是……开玩笑的,哪能真去把死神清场啊
“真清场了,他也别想打王者级啊,死神多少人,可以不停的骚扰的.
两名男玩家有些郁闷.
柳玉儿非要来找专业带妹升级合作,对付死神!因为她到处找都找不到人一起,总不能自己去送死吧那样没有意义.
本来她都绝望的想要下线了,没想到这时候一个消息传开……那专业带妹升级来了,还和死神发生了冲突!限定死神在半小时内清场,把的区域让开!这让柳玉儿看到了希望.
同样是清场,但对柳玉儿而言,这意义肯定是不一样的.
死神是清理普通玩家,妨碍普通玩家练级.
而秦风呢是让死神清场,是造福普通玩家啊!“找到了,大神在那.
柳玉儿眼前一亮,神色一喜.
只见秦风一人站在交易祭台的一个方向,一身骑士铠甲的夏樱跟在他身后,身材和长腿动人心魄,却没人敢靠近.
现在谁不知道秦风,是可以在小镇内直接强秒人的一个个连靠近秦风都不敢.
本来交易祭台挺挤的,结果秦风周围空出了一大片位置.
“大神你好.……我.……你应该见过我的.
柳玉儿跑了过来,有些紧张的说了一句.
“找我有事
秦风看了眼柳玉儿,有些意外.
这妹子找自己干啥他当然记得这妹子,首通的白金级裂隙水晶,就是……从这妹子身上交易来的.
“大神要对抗死神的话,算我一个.
柳玉儿态度坚决的说:“今天我和他们不死不休.
“.……
秦风没想到妹子跑过来说这种话.
他摇摇头说:“不用,你自己忙去吧.
对付死神,他还真用不着一个妹子帮忙.
啊柳玉儿俏脸有些意外,她没想到秦风让她自己忙去……难道大神真不打算跟死神起冲突之前那番话只是装装逼不对啊!在她印象中,大神从来都不是这样的人.
还是说,大神觉得她没用这就有些打击人了.
“我不管,我加入.
柳玉儿还是很固执的,当场申请秦风入队.
可惜秦风打这个独狼模式的,不需要也不能和妹子组队.
他拒绝了柳玉儿的入队申请.
“你真要来的话,跟小樱一起吧,在城里守着复活点就行.
秦风直接说了一句.
这时他终于从交易行找到了一件黄金级触媒,适合自己现在的需求.
【坚冰触媒黄金级:生命触媒,3层充能.
每使用一层,回复25%生命值,并免疫火焰伤害,但受到物理伤害加深30%.
持续2秒.
】标价120金币.
黄金级触媒,比黄金级装备当然要贵一些,但也贵不了多少.
秦风有点蛋疼.
黄金级触媒,他这一世还没用过这么低档次的触媒,但没办法.
别人能出的触媒,也只有这种档次的了.
他这一世出的第一个触媒,就是……白金级的骸骨触媒……“继续找.
一件触媒还不太够,但黄金级的他找完了,接下去只能找白银级的了.
现在他是不用管品级了!只要带火焰伤害免疫属性,都行……
柳玉儿申请了夏樱入队,发现队伍里也就夏樱一个人.
“你好,大神让我跟你一起,守住城里的复活点.
柳玉儿有些紧张的说.
毕竟夏樱是神塔挑战第一!“嗯,谢谢你.
夏樱很友好,朝着她一笑.
虽然她戴着面纱,但柳玉儿能从她眸子里感受到善意,让她松了口气.
紧接着,柳玉儿带着的两名男子也加入了队伍.
一个肉盾,一个剑客..
这俩人有些紧张.
自己竟然和夏樱女神在一个队伍!“一会儿……你们自己小心就行,别被杀了.
夏樱对他们说.
俩男玩家听了,有些尴尬,搞得好像自己是来拖后腿的一样.
夏樱才不管这些.……
她守复活点这种事,她一个人都足够了,有人帮忙的话……好像也没什么用.
反正……如果柳玉儿和那俩男的遇到危险,夏樱不可能去救他们的.
她必须保证,没有任何死神的成员,能够复活出城,去打扰秦风攻略!“差不多了,现在就开始守尸吧.
忽然秦风给夏樱私聊了一句.
算算时间,死神也该有死回来的人快复活了.
王者级,秩序裁决者婆罗莎,堪称团灭收割机,其技能并不复杂,但对反应操作非常高!现阶段的玩家,真去开,肯定是秒躺.
“嗯.
夏樱乖巧的点了点头,转身往交易行外去了……
南荒城内,复活点!“终于五分钟了.
死神公会,攻略组,敢死一队1的四名玩家,终于能复活了.
他们都松了口气.
死了一次,他们的任务算是完成了.
“可惜没试出什么关键技能,就一波群体伤害然后没了,那技能怎么躲
敢死一队1的四人4都有些郁闷.
王者级果然强啊!开场就是.……华丽丽的大招,把他们秒杀了.
“反正.……接下去不关我们事了,看戏就行了,顶多明后天再死一次.
几人笑呵呵的.
就在这时……一个骑着魂焰独角兽的极美靓丽身影,冲向了他们四个.
正是夏樱!闪电冲击.
她手持长枪,操控魂焰独角兽就是.……一个冲刺,创造出一条闪电路径,在路径上的四名死神公会玩家,纷纷被闪电凝聚的枪影攻击.
!暴击!暴击!……一连串伤害数字飘起来,死神四名玩家纷纷倒地!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第190章:剑气横扫
！这让人怎么攻略？
死神这四个44敢死队的玩家傻眼了.
咋回事啊这城里还有人强杀他们而且伤害还这么高,城内防御和元素抗性翻倍都挡不住,直接被秒杀!看了一眼伤害来源.……夏樱!神塔挑战第一名!他们脸色顿时沉了下来.
“老大,夏樱在复活点把我们杀了.
他们立刻在公会频道汇报起来.
这是挑衅啊!真不把他们死神放在眼里“有本事去找我们大团,别在城里守我们几个小角色!
这小队的主脸色沉,躺在地上发声.
从他的角度,只能看到魂焰独角兽的臀部,这种感觉很憋屈的!夏樱没有理会他.
她在计算自己各种技能的.
想要在城里守尸,需要极高的攻击,现在的她,完全可以做到,凭借的就是她之前获得的白金级骑士血统:神圣高庭门罗!【神圣高庭门罗白金级血统】【骑士限定.
】【基础属性:每点力量额外提升1.
2%攻击力.
每点敏捷提升1.
2%坐骑速度,1.
%暴击率.
】【被动特效:天生的骑士——骑乘时,攻击50%,防御+5%,全元素抗性+50%.
】【被动特效:摧枯拉朽,,——骑乘时,获得50%全元素穿透,50%无视护甲.
】【被动特效:闪电冲击——坐骑冲锋创造闪电路径,每0.
秒对路径上的敌对目标造成400%雷电伤害,并有1%概率麻痹2秒.
】【被动特效:神圣职责——于长枪立下“神圣职责
,每击杀一个敌人,坐骑移速+0%,坐骑赋技能冷却减+20%.
坐骑天赋技能有33%概率多重释放.
】这是1级的神圣高门罗血统属性.
现在夏樱已经将其升到了3级,不但基础属性增长,几个被动特效的数值也获得了提升.
只要在骑乘状态,她就是.……无敌的!这几个被动特效,都太强了,不愧是白金级的血统.
这可是和暗影独行血统一个档次的存在.
现阶段,根本没有其他任何人能够拥有这个档次的血统.
对付一般玩家,她甚至都不需要动手.
直接骑上坐骑冲锋,就能创造出闪电路径,对路径上的敌人造成高额伤害,还附带概率麻痹效果.
刚刚她就是这样杀的那四个44死神玩家.
虽然在小镇内,玩家防御和全元素抗性翻倍,但是……门罗血统自带50%视护甲和50%全元素穿透!这个血统,在极为强势.
杀了四人4后,夏樱没有任何表,在原地.
周围其他玩家纷纷远离了复活点,生怕被殃及池,夏樱开启的是对死神公会的杀戮模式.
所以其他玩家不会受到她的伤害.
一时间,南荒城内无数人议起来!夏樱的娇俏身形,也再一次出现在了论坛直播上面,无数人惊叹,无数人崇拜,无数人成了她的脑残粉.
面对死神霸权,还能站出来的,无疑是真正的骑士啊!但!还是有不少人在担忧.
“夏樱女神一定要小心啊,这死神公会特别小心眼,一旦有人得罪,真是会把人往死里杀.
“我感觉,夏樱女神要完.
死神太强势了!
“是哦.
现在死神在打,要不然人都回来的话,女神怕是要凉凉.
而在夏樱周围.
有少数玩家对她很不爽.
“,当街杀人我代表林嫣儿女神来制裁你!
又有林嫣儿的粉丝想要出头.
但现在夏樱的粉丝更多!还都是脑残粉!“滚林嫣儿,还敢打夏樱女神主意找死!
好几个夏樱的粉丝,自顾自就冲上去把那林嫣儿的粉丝揍了一顿.
这菜鸡互啄,在城内防御翻倍的情况下,还真是谁都打不死谁.
夏樱也不在意,反正……,谁对她出手,她就反手把对方带走.
骑着魂焰独角兽的身影,当真如同女神!冷静!孤傲!俯瞰众生!死神的人,越来越多的出现在复活点,都是死回来的.
眼看着被夏樱守尸了,这些人也不着急复活.
纷纷等着了.
他们都打算等人多再起,一波弄死夏樱!……婆罗莎附近.
死神梨落揉了揉太阳穴,感觉有些头疼.
三个3敢死队去送死了.
但都是一招群体技能就秒杀了.
婆罗莎有六条手臂,每条枯瘦如骨的手臂中,都捏着一把不同的兵器.
三个3敢死队开的时候,基本都是一把长剑挥舞,无数剑气朝着周围100米范围横扫,将范围内所有人都扫死了.
死神梨落看出来!这技能是可以躲的.
剑气虽然袭卷全场,但剑气和剑气之间,是有空隙的.
但难度太高了!剑气速度极快,虽然跟枪械的子弹还没法比,但已经超出了人类能够反应的极限.
死神梨落,自认为自己操作反应算快的.
以前的游戏里,他单挑很强,堪称顶级.
但面对婆罗莎的技能,连他都觉得躲不开,更别说别人了.
“这样无限送死,没有进展.
死神梨落没再让别人上去送死,而是仔细思索起来.
他尝试让人开减伤硬抗的剑气,但还是扛不住,那剑气伤害太高了,连肉盾职业都是被直接秒杀.
看来不躲不行.
但.……那怎么躲更何况这才是刚开的第一波!谁也不知道婆罗莎后面还有什么技能,如果每个技能都跟这剑气横扫一样的话.……这也太恐怖了吧这就是王者级吗死神梨落完全没办法了!这让人怎么攻略他不知道.
《诸神》的王者级,本来就是给强化过的玩家攻略的,没强化过的玩家,压根连碰都别想碰.
当真是碰一下就死.
不知不觉,在他思索的时候,半个小时过去了.
南荒城内,秦风已经买完了自己所需要的触媒,走出了交易行祭台的大门.
看无下划线版小说请下载飞卢小说
第191章:黯夜面纱
！传说！
秦风总共买了四件触媒.
一件黄金级的坚冰触媒,还有三件白银级的,使用后都能让自己免疫火焰属性伤害.
白银级触媒,免疫时间都只有1秒,但那…已经足够了.
“咦,才死这么点人,死神可以啊.
秦风走出交易行,没多久经过复活点附近,见到死神总共才12个人躺尸,有些意外.
那死神梨落,还是挺谨慎的.
他还以为会有一大批死神玩家被派过去送死呢.
“准备准备,我先去清场了,守着他们.
秦风对夏樱私聊说.
“嗯.
夏樱乖巧的点点头,回了一句.
她不知道秦风现在实力到底怎么样了……但她相信,秦风肯定能把死神的所有人都杀回来.
然后,骸骨翼鸟被秦风从坐骑空间释放.
起飞!瞬间翱翔出城……
“那家伙来了.
死神公会的眼线,立刻.
把这情况禀报给了死神梨落.
“都散开.
死神梨落直接下达命令:“这家伙有传毒的血统,到时候谁攻击他,注意躲他身上反弹回来的毒素.
半神特洛伊的毒素反弹,是可以躲掉的.
但一旦中毒,那毒素传递是躲不掉的……死神梨落调查过秦风,知道秦风平时练级是怎么练的,当然会有所防范.
就跟之前打夏樱的时候,那些……顶级玩家都能躲掉雷电领域的巨灵雷击一样.
都是能操作的!毕竟没达到王者级的血统,都不是什么逆天的效果.
“别看他是个刺客,防御和血量都很高,破甲队准备好,我让你们出手,你们就出手,把他防御破五,光.
“牧师队伍,随时准备好保人.
特别是物理免疫的罩子,一定要放好,别让他一个技能秒了太多人.
“其他人……控他!
死神梨落非常果断.
他公会有好几个牧师学了物理免疫的罩子技能.
【神圣屏障:牧师技能.
创造神圣屏障笼罩一个区域,让区域内的友方玩家免疫任何物理伤害,持续8秒.
】对付刺客,物理免疫看你怎么打【生命链接:牧师技能.
链接9名友方玩家的生命值,任何人受到伤害,都平分给每个人.
并且被生命链接的玩家拥有40%常驻减伤.
】生命链接技能!超强的生存技能.
让被链接的九名玩家,各自分散,刺客怎么也不可能把人全杀了.
死神梨落对公会众人技能了如指掌,指挥起来也是井井有条,丝毫不乱.
有太多特殊技能可以克制刺客了!所以,死神梨落一直都没怎么怕过秦风.
当秦风飞出南荒城的时候,死神梨落直接做好了应对的准备,就等秦风出现了!“人到哪儿了
死神梨落慢条斯理的问了句.
一路上都有死神的眼线!但,很快有人回答:“看不见他天上坐骑了,好像往旁边山里飞走了.
跑了死神梨落闻言,眉头微皱.
“各小队注意,反隐技能准备好.
圣骑插眼.
他下令.
他的应对很及时,他不认为秦风会跑,就算秦风真跑了,他也不能大意,毕竟对方是个刺客!死神公会众多圣骑士,开始释放真眼技能.
这是个探查隐形单位的技能,在地上放置一枚“真实之眼
,可以查看范围内的隐形单位.
“只要能杀他一次,就能杀他更多次,直到把他杀废.
死神梨落看着全场死神玩家的动作,冷笑一声.
这样如同机器一样的玩家集体,单枪匹马怎么打一名死神的骑士玩家,原本在周围巡逻.
他骑着一头.……暗影犬,由于要准备对付秦风了,所以被小队指挥命令回到大部队.
“六队骑士归队.
他骑着暗影犬,回到了大部队.
这样的骑士玩家很多,也没什么人在意他.
但!就在这时.
从他暗影犬下的阴影中,陡然出现了一个鬼魅般的身影.
秦风!遁入黑暗!他就遁入黑暗,跟着这个骑士进入到了死神公会的包围圈!没有人想到他如此大胆!主动进入死神包围圈那不是找死吗当他的身形出现,周围所有人都注意到了他.
死神梨落更是一眼就发现了他!然而还没等他们反应过来,秦风就行动了.
【黯夜面纱:黯夜之触!】这是传说级装备的主动特效!开启之后,每0.
0秒向周围100米内的每个敌对目标都释放一枚投射物,持续0.
8秒.
每一枚投射物造成800%的暗影属性伤害!却见,无数黑暗光束从秦风的身上凝聚,瞬间朝着周围每个玩家释放出去.
速度极快!甚至超过了王者级婆罗莎的技能速度!远远超出这个阶段玩家的反应极限.
四倍暴击!.
四倍暴!四倍暴击!……上百个伤害数字直接飘了出来.
特别是有一些女性玩家,头顶直接冒出几百万的伤害数字,把所有人瞬间打懵了.
这什么鬼啊比王者级的伤害还高!这是因为秦风开启了独狼模式.
破五,隐伤害+50%,女性伤害+50%!恐怖的伤害,瞬间爆炸.
在那个带秦风进入包围圈的骑士周围一百米内,所有玩家几乎瞬间死绝.
并且秦风在这短短的0.
8秒内,还在:移动!他直接瞬闪到了数十米之外,一路上,所有死神玩家纷纷躺尸.
到一半的时候,死神一些牧师已经反应了过来.
给秦风周围的玩家都释放了【神圣屏障】,可以让范围内所有人物理免疫,可惜……秦风的黯夜之触是黑暗元素伤害,不是物理伤害!死神梨落的眼皮子跳了跳.
神圣屏障,原本他还打算留着攻略,现在就交给了秦风,关键还是,对于……秦风居然没有效果!“老大,是元素伤害!
被杀的死神成员立刻在公会频道提醒.
死神梨落反应也很快的.
他朝着自己头顶直接射出一箭.……这一箭,在他头顶20米左右炸开,创造出了一个元素黑洞!周围所有元素伤害,都会被这个元素黑洞给吸收!可惜……虽然他做出了反应,但更加恐怖的事情来了.
秦风激活的是暗影独行血统.
当他干掉最初的一群人之后,十个10快乐分身,已经在场中凝聚出来.
【虚无冲刺!】这些.……快乐分身,瞬间施展虚无冲刺,不停的闪现,朝着周围散开去.
【黯夜之触!】以十个10分身为中心,数不清的黑暗属性投射物,瞬间遍布全场!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第192章:这才叫真正的清场
！
局势瞬间崩溃.
秦风的每个分身,各自分散开了,相隔至少一百米.
然后释放【黯夜之触】.
黯夜之触虽然是装备的主动效果,但和技能一样,分身同样可以释放……这就是暗影独行血统的逆天之处.
全场都是黑暗属性的投射物.
如同一道道黑色触手,落在了死神公会绝大部分玩家的身上.
光是这样还不能把死神的人清理干净.
每个分身在释放黯夜之触后,甚至依旧在释放【虚无冲刺】进行闪现.
毫无疑问,【虚无冲刺】是属于诡诈系技能.
在独狼模式下,冷却缩减高达:极限的99%.
原本冷却2.
4.现在冷却0.
0秒每秒几乎可以闪现五十次!于是,每个分身每隔0.
0秒都几乎出现在不同的位置,把方圆千米之内的范围,全场覆盖!从秦风出现,前后不超过两秒钟.
死神公会所有人死亡.
包括死神梨落.
他是反应很快的射出一箭,创造了能吸收所有元素伤害的元素黑洞,但是……这吸收伤害是有上限的!秦风的伤害多高瞬间就破了元素黑洞的吸收上限!死神的所有精英玩家,横七竖八的躺了一地,整个公会频道如同死一般的寂静.
死神梨落都傻掉了.
瞬间!真的就只是瞬间!他提前做了无数准备,考虑到了各种情况,但完全没想到,这个刺客的爆发竟然如此恐怖.
神圣屏障没用!生命链接也没用!因为所有人都在瞬间承受了足以致死的伤害量.
而且……十个10分身如同鬼魅一样,在0.
8秒内闪现了数十个位置,以人类的肉眼都捕捉不到其轨迹.
就花里胡哨,全场都是黑暗属性的投射物,然后人就全没了.
差距,实在是太大了.
完全不在一个档次上!无比彻底的碾压!其实他们未必杀不死秦风,但关键是,他们连秦风一个照面的伤害都扛不住,就全被灭了.
南荒草原上,还有不少玩家在观察着这一幕.
其中不乏一些论坛“记者
拍下这一幕的玩家们,一个个张着嘴巴,都有些不敢相信这是真的.
在南荒城作威作福,几乎是霸主的死神公会,竟然被一个刺客直接扫空了瞬间全灭!那可是上千人啊!“这就是第一刺客吗
“他的分身来自血统!但他那伤害技能是什么太可怕了!
“伤害高是其次,关键是伤害来就算有无敌,反弹之类的技能,都根本反应不过来开启!
“而且他的分身操作好快!全看不清他分身的行动轨迹!
“清场,这才叫真正的清场!
所有人被震撼了.
而秦风,做完这一切之后,神情依旧无比淡定.
黯夜面纱,这是传说级装备,其特效自然强到恐怖.
这是全诸神唯一装备!而这只是他身上其中一件传说装备.
澎湃之戒,每隔1秒就有8秒的95%减伤,附带强效回血效果,相当于不能在8秒内把秦风秒掉,秦风就接近无敌.
天殇骨刃,每攻击4次就造成一次大范围刀光伤害,无视护甲.
每一件传说级装备,对玩家实力而言,都是一场蜕变!秦风清场之后,扫了场中所有尸体一眼,确保没有人在装死,然后才转身,朝着走去.
而他的十个10分身,则是被他操控着,朝着草原周围扩散开去.
他不打算带着分身打,因为婆罗莎的操作强度极高,带着分身的话,没空管分身,分身很容易死.
干脆让分身去周围警戒,防止任何人靠近,打扰到自己打……
死神公会被清场了.
但他们的噩梦还未结束.
“那夏樱还在:守着吗
死神梨落在公会频道沉声问了一句,打破了整个公会频道的寂静.
“在的,会长.
很快有人回答.
“听我指挥,一起复活,弄死她.
死神梨落的声音听起来很平静.
但平静的深处,却有些颤抖.
毫无疑问,这是他带公会以来,所遭遇到的最大挫折,没有之一!如果不能找回点面子来,那整个公会的人心就容易散了.
夏樱,就是他的突破口.
“那刺客在神塔是获得特殊排名,现在看来,果然是超出了我们现在这个阶段层次.
“但这夏樱只是神塔第一!不可能那么逆天.
“听我指挥,三,二2,一,复活!
数百名死神玩家,几乎同一时间在南荒城的复活点内复活!复活点上,白光闪起,蔚为壮观.
原本就得到秦风提醒的夏樱,却早就做好了准备.
她手持着长枪,在死神公会所有人还处在复活白光状态的时候,骑着坐骑就绕场一圈.
周围玩家早就把位置让了出来的.
她发挥起来很方便!【神圣高庭门罗】这个白金级骑士血统,最变态的是什么不是那几个被动.
而是基础属性中的.……每点敏捷提升1.
2%的坐骑移速!现在3级血统,每敏捷提升的移速达到了14%.
她的魂焰独角兽,本来移速是552点.
但在她获得神圣高庭门罗这个血统后,坐骑移速直接被加成到了171点!相当于秦风的骸骨翼鸟飞行速度!每秒接近一百米!坐骑冲锋创造出来的闪电路径,瞬间就把整个复活点的数百人给完全覆盖了.
值得一提的是,复活点是有人数上限的.
所以死神公会并非所有人都在这一刻复活过来.
大概只有一半人复活成功了,其他人都提示“复活点拥挤中
而这一半玩家.……才刚刚复活起来,就受到了闪电路径袭来的闪电元素伤害.
他们各自施展手段!但哪怕在城内防御,元素抗性翻倍,也扛不住这闪电伤害!一次伤害就几乎能秒杀大多数人了,更别说这闪电路径每.
3秒一次伤害!【帝苑触媒!】夏樱直接使用了帝苑触媒,几乎是瞬间就把“帝王觉醒
状态给叠满了.
获得了120%攻击力,60%防御力,60%暴击率,60%免暴率!但,即便她如此强大了,依旧是有漏网之鱼.
“还好老子闪电抗性高,还及时开了减伤,活下来了!
有数十名玩家,开启减伤,无敌等技能,终于逃离了闪电路径区域.
但突然.……夏樱骑着坐骑,手持长枪朝着地面猛砸了下去.
整个地面都被砸裂!【地裂强击七星技能:骑士技能.
以长枪强击地面,造成地裂效果,对70米范围内所有目标造成240%大地伤害.
并将所有目标拉扯到地裂区域.
】这是她自己打到的技能书.
原本是四星44,她用极限积分升华到了七星,达到了70米的范围.
周围那些……死神玩家,压根就没跑多远.
一下子就被拉扯到了她面前的地裂区域,并且承受了一次大地属性伤害!秒杀.
闪电抗性高那也只能抗闪电伤害罢了!夏樱又不是只有闪电伤害,何况在帝苑触媒的“帝王觉醒
叠满20层之后,她几乎已经是天神下凡的状态.
伤害爆炸!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第193章:这也太惨了吧
？老奸巨猾！（5/5）
第一批死神玩家复活后,立刻.
被夏樱屠了.
全都在复活点成了尸体.
随后第二批死神玩家直接复活.
这几百人更惨了.
当他们复活的时候,场中已经遍地都是“闪电冲击
创造出来的闪电路径,除了……瞬移能离开这片区域,其他人根本不可能活着跑掉.
即便有人跑出去,夏樱也立刻.
一个地裂强击,把跑出去的人拉回来补刀干掉.
跟在夏樱旁边,还打算帮忙的柳玉儿等人,已经完全惊呆了.
看着满地的死神玩家尸体,他们几乎怀疑自己是不是在做梦.
特别是,死神梨落那标志性的黑色披风,也在尸体堆里面,显得丝毫不起眼!这个男人,之前远远的一箭,就把他们三人3干掉了.
但现在.……却像是蝼蚁一样躺尸在他们面前.
这就是差距吗果然,大神还真不需要他们帮忙啊!……尸体堆里.
圣骑士随风听雨,他整个人都已经傻了.
先是被秦风秒杀了一次.
复活起来又在城里被夏樱秒了一次.
整个死神公会的人都躺在这里!还有什么比这更让人绝望的事吗原本随风听雨觉得,死神是一棵大树,抱紧了就可以飞黄腾达,但现在.……这棵大树直接倒了!“不能再掉属性了.
“但鬼知道这女人要守尸多久
随风听雨十分郁闷.
他知道,只要他退出死神公会,夏樱肯定就不会杀他了.
但现在退出死神公会一旦死神公会缓过来,最先要处理的就是.……这类危难关头退会的了!怕是会被杀成傻狗!忽然,他看到了夏樱身后的三人3,自己曾经的队友!他想,道个歉应该差不多了.
毕竟是一起刷了好几天的队友.
但当他试图私聊的时候,才发现.……三人3都已经把他拉黑屏蔽了!这让他脸色一黑.
后悔!原本要是陪着柳玉儿死一次,他也不至于掉属性,但现在跟着死神竟然接连死了两次,后面还不知道要死多少次这也太惨了吧“夏樱,我们死神认输了.
就在这时,死神梨落在当前频道打字起来:“那我们不要了,让给你们.
死神低头了!复活点周围的所有玩家,都觉得有点不可思议.
但现在这种情况下,死神还真没有什么翻盘的可能性了,无论怎样都被夏樱吃的死死的.
差距太大了!即便如此,死神居然愿意低头,也是让人意外的.
这之前谁见到过死神梨落认输过夏樱把情况给秦风私聊了结果秦风回了一句.……继续守尸!死神梨落不用理会!这人阴险着呢.
一旦放了,肯定会想方设法给秦风造成麻烦,甚至会试图在最后抢.
认输傻子才信!于是,夏樱继续冷漠的骑在魂焰独角兽上,不断在复活点冲锋,甚至创造出重叠的闪电路径.
闪电路径重叠后,就是……双重伤害!甚至三重叠加,三重伤害!她要确保,死神没有一个人能活着离开南荒城.
眼看夏樱并不理会自己,死神梨落气得想杀人.
“所有人,复活,开减伤和无敌,强杀这个女人!
死神梨落冷漠的下令.
死神很多玩家都跟了他很久了,这种情况也完全没想过退会,而是对他言听计从!由此可见,这死神公会的凝聚力是真的强.
只要死神梨落还在:,外力再强,也很难把这个公会打散!他们不但实力强,更有韧性,极为团结.
所有人都做好了准备.
有些人没有减伤和无敌技能,但也想趁着复活之后的瞬间,放出一个技能去攻击夏樱……一个技能就行!下一刻,复活点白光闪烁.
死神公会所有人,都再一次复活在闪电路径上!随风听雨原本不想起的,但看周围所有人都起了,他也不得不起.
不然就成了死神公会的异类了.
“这又得死一次
他对强杀夏樱是不怎么抱希望的,只期待这样的煎熬早日结束.
玩家刚复活的时候,周围笼罩白光是无敌的状态,但这期间他们自己也不能动弹.
当白光消失后.
所有人都把捏着的技能,朝着夏樱身上甩了过来!一瞬间就有几百人被闪电路径的伤害烫死.
但还有更多人,吃了一段闪电路径的伤害没死,成功朝着夏樱释放了技能!!!!……密密麻麻的强制伤害数字跳了出来,夏樱并不在意,反手一个虚无重击把血回满.
她的防御有多强本身就是骑士,重甲基础防御很高!加上室女座神器“提塔尼娅的呢喃
的额外64%全身防御加成!再加上在城内基础防御翻倍!再加上20层“帝王觉醒
的60%防御加成!能有人打得动她才怪了.
她也就承受了一轮伤害,复活的死神公会玩家就又死绝了,没一个人能在多重闪电路径上存活超过1秒!有个狂战士开启了五秒5真男人,还想往外逃跑.
结果被魂焰独角兽的天赋技能,远远一口“魂焰吐息
烧成了灰烬.
“他又死了.
柳玉儿三人3干脆在旁边看戏了.
她想帮忙来着!但夏樱解决的太快,她才刚刚举起小手握着的法杖,死神人就没了,压根来不及读技能,只能作罢.
她看到了人群中的随风听雨.
这个圣骑士,原本跟她一个队伍,一起刷了好几天.
刚刚突然想不开加入了死神公会,眼睁睁看着她被死神梨落射杀.
现在尝到报应了!连死三次!全属性掉了2点,歪歪!看着死神的人起来就死,这种感觉不要太爽,柳玉儿的气一下子就消了,内心对夏樱升起了一抹崇拜.
当然,她最崇拜的还是秦风.
她已经登录论坛,看到了刚刚秦风杀死神众人如同屠狗的视频.
太帅了!简直是阴影中的鬼魅杀手.
但.
她完全没注意到场中有什么不对劲.
只有夏樱,她看着地上横七竖八倒下的尸体,黛眉微蹙了一下.
经过神性粉末强化,她的观察力更加敏锐,一下子发现了问题.
“大神,有十几个人不见了,很可能趁乱使用了传送灵粹,你要小心.
她立刻.
提醒秦风.
这种情况,她还真防止不了!对方开个无敌,减伤或者霸体,强行捏碎传送灵粹,她还真阻止不了.
死神不愧是老奸巨猾啊!会长梨落还在场,是为了稳住军心.
但已经暗中派人传送走,他想干什么毫无疑问,阻挠秦风打!甚至想抢走秦风的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第194章:秩序与裁决
！发挥到极限！
“没事,跑几个不用管.
秦风继续打着,抬头看了眼天空,给夏樱回复了一句.
天空中,骸骨翼鸟如同老鹰一样在盘旋.
在秦风脑海中,始终有一幅画面,是骸骨翼鸟的视角,将整片南荒草原的情况尽收眼底.
一旦有什么可疑人物出现,没人能逃过他的观察.
除非是.……隐身的刺客!这一点是需要注意的.
当然,如果对方打算靠近偷,那一个技能就能将其干掉了.
【婆罗莎】【堕落的秩序裁决者4王者级血统携带者】【本体,生命值:1.
亿.
】【天赋:秩序与裁决.
】她的天赋,是有六条枯瘦如骨的手臂,每条手臂都握着一把秩序或裁决武器.
【秩序之狂威:巨斧.
可施展狂战士技能.
】【秩序之浪子:单手剑.
可施展剑客.
技能.
】【秩序之稳定:盾.
可施展盾战技能.
】【裁决之毒蛇:长鞭.
可施展召唤师技能.
】【裁决之怒焰:法杖.
可施展法师技能.
】【裁决之新月:长弓.
可施展弓手技能.
】总共六把武器,各有不同风格的技能,并且每时每刻都会释放好几种技能.
每把武器的生命值都是360万.
必须先把六把武器都打落,才能攻击到婆罗莎的本体,.
别看每把武器就300万血,跟个钻石级差不多,但打起来难度要大得多!每把武器都有十多种技能,每种技能释放速度都极快.
例如把死神团灭多次的剑气横扫!就是……“秩序之浪子
的技能,除了……剑气横扫之外,还有剑锋叠影,剑刃回天……等等……一系列技能.
每个技能都有不同的处理方式!剑锋叠影是对一个目标的连续疾刺,在一秒内刺出十多剑,给玩家的反应时间极少.
剑刃回天则是迅速攻击周围20米内所有目标,起手极快,必须在其刚刚抬手的时候就退开,不然吃到伤害基本必死.
这还只是一把秩序之浪子的技能.
更别说还有其他五把武器!值得一提的是,“裁决之毒蛇
这把…长鞭武器,并不会创造出什么召唤生物,而是会给其他五把武器叠加.
对于……婆罗莎而言,这六把武器都算生物的范畴了!裁决之毒蛇能叠加的,包括攻速加快,伤害提升,能范围扩展,技能多重连击,技能冷却缩减.……等等……!每一把武器同时最多存在三种.
对玩家的观察力要求也是极高.
例如剑刃回天,一旦叠加了多重连击,范围扩展和攻速加快的,那基本是瞬间挥出,而且挥出好几剑,范围也将从20米扩展到40米.
如果叠加了技能冷却缩减,那么这把武器的技能,就会在更短时间内释放出同样的技能.
秦风脑子里必须构建出一张网格.
每把武器的每个技能,多久冷却,多少……范围,攻速多快,都必须记录下来!如果是多人攻略婆罗莎,那么让每个人记其中一把武器的技能和就行了.
但秦风必须自己记住!即便以他几乎强化了两倍的现实智力,想要做到这一点都几乎是极限了.
这还因为他以前打过这个,有很丰富的经验了,要不然即便是如今的思维速度,都做不到这一点.
打婆罗莎如果纯粹靠反应.……基本不可能.
而且“裁决之毒蛇
给每把武器上还是随机的,必须有很强的临场反应能力.
最麻烦的还是两种.
一种是给“裁决之新月
上冷却缩减,这长弓武器的一个小技能“追踪箭
能锁定目标,是真锁定,必中,无法躲闪.
秦风每次都是刹那折光来抵挡.
而一旦被上了冷却缩减,这追踪箭一直放,秦风虽然可以不断施展刹那折光,凭借无敌来抵挡,但这个时候,他也没空攻击.
只能等其冷却缩减消失才行.
虽然刹那折光的冷却时间,在独狼模式下只有0.
0秒,但这个技能是有一点后摇的.
就是……在施展了一次之后的一小段时间内,无法再做出其他任何动作.
后摇时间很短,平时几乎看不出影响.
但这时候对秦风来说,这后摇就相当致命.
这意味着他无法真正的无限无敌!还有比较烦人的在于,“裁决之怒焰
这把…法杖,经常释放一些范围伤害技能,并且叠加持续伤害.
每个技能秦风都得虚无冲刺,直接闪现远离去躲闪.
如果加了范围扩展,那秦风又是很长一段时间没法输出.
“幸亏这没有牧师杖给自己回血.
秦风忍不住想.
如果这多把牧师武器,那谁也打不了这个了.
他现在输出多高高到恐怖!而他的主要输出手段,已经不再是刀光之影,影爆或者十字:背刺了,而是……天殇骨刃的被动特效.
每攻击4,就会发“天殇
,对周围16米范围所有目标造成无视防御的伤害!每次触发,都能攻击到所有的六把武器!这就是秦风为何要等到自己40级,装备上天殇骨刃之后才来打这个的原因.
有了天殇骨刃,实在是太方便了.
当然,打的也不算很轻松.
武器下血还是很慢.
原因就在于“秩序之稳定
这是盾战的武器,拥有各种强大的防御,减伤,格挡技能.
特别是有个被动特效,只要受到超过1%的伤害值,都会自动格挡,减免50%伤害.
相当于秦风每次伤害都减半.
还有盾墙,一旦释放盾墙,秦风就必须先把盾墙打掉,才能继续攻击六把武器.
盾墙血量就有600!有时候被“裁决之毒蛇
上了冷却缩减,盾墙连续出,恶心透顶.
正因为如此!别看每把武器才300万血,打起来却极其复杂,哪怕是秦风,都已经发挥到了现在肉身属性的极限水准!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第195章:放慢，放慢，再放慢
！
要说婆罗莎这的第一阶段有什么特殊的技能,那还真没有.
但打起来就是……特别复杂和麻烦.
如果让秦风站桩输出,这六把武器两下子就能干掉了.
但哪怕只有一把武器放技能,秦风处理掉六把武器的速度就会减半.
有两把武器放技能的话,再减半.
六把武器的技能叠加在一起,让秦风能输出的时间不到百分之一%%,打起来慢了百倍!这还是他强化了两次,各方面身体素质,都已经接近寻常人的两倍.
反应更是超越寻常人数倍,毕竟他的基础,就已经达到人类极限了.
经过强化,比普通人超出更多!……当秦风在打的时候.
南荒草原周围,他的十个10快乐分身站成了一圈,就如同雕像一样,将所有来人震慑住.
没有人敢越过这十个10分身围成的大圈!所有人,都只敢远远的看着秦风的表演.
“这也太帅了!光是这十个10分身在,就比整个死神公会更有威慑力!
“我到现在还没回过神来,刚刚他到底是怎么操作死神团灭的
“不知道,反正……帅就完事了!
“这技能也太顶了!看那剑气,卧槽,,那是人能躲的吗
“听说死神三个3敢死队就被剑气灭了,但剑气横扫对这带妹大神来说,好像完全没影响啊!
“哈哈哈,我看清楚了!大神是从剑气的空隙里躲的,还有那一团团烈焰轰爆,每次他都能提前预判一样,远远避开.
“你能看清楚大神走位厉害啊,有资格成为大神的观众了,不像我,我连大神在哪儿都看不见.
“是啊!技能太花里胡哨,我压根不知道大神怎么打的.
换我去打这个,怕是我连自己在哪儿都不知道.
很多玩家,基础反应和观察力就不够强.
哪怕和秦风一样强化了一倍,还是打不了王者级,只能碰碰白金级,钻石级的.
所以在没强化的情况下,那是真的连秦风的身影都看不清.
他速度太快了!无论攻击还是闪避,都丝毫不拖泥带水,转瞬即至!无数技能从他身侧滑过,无法触碰到他.
或者就是.……直接一个闪现,到远处避开的范围技能.
在这过程中,他还保持着虚空挥刀.
虽然普攻都打了空气,但是……他每挥舞三次就会停下来.
等到靠近的时候直接挥出第四刀,触发天殇!远远的,有很多人都将他的打的画面直播了出来.
这毕竟是平原,视野太开阔了.
秦风的分身操纵距离有限,也不可能把人赶得更远了.
在直播画面中.
那六条枯瘦手臂的王者级婆罗莎,如同,不断释放出各种华丽的技能.
森白色的剑气,朝着四周呼啸血红色的巨斧刀光,断爆碎虚空,有血属性伤害炸开.
接连不断的追踪箭,从四面八方锁定秦风而至.
全场不断有地面化为火焰区域,烈焰轰爆毫无预兆的笼罩大片区域.
时不时有白骨般的森然盾墙,将秦风挥出的天殇刀光挡住,甚至某些时候还附带反弹的效果,逼迫秦风只能停手.
这一刻,全世界的《诸神》玩家,几乎都在观看他的直播.
还好越来越多的玩家在周围看着,打开了直播,要不然单个直播间怕是早就被挤爆了.
“放慢,放慢,再放慢.
有不少研究机构,对着直播视频,直接开启了慢放.
直接慢放了四五倍!这才能勉强看清的技能抬手和秦风的走位.
这是人吗“每把武器上面还有不同的增益,但离得太远,看不清有什么效果.
“但可以看出,每个技能释放频率都不一样,时快时慢.
“有时候范围更大,有时候范围小,但不管.……
范围多少……,这刺客总能在最边缘的位置躲避,不近不远!
“他开挂了吧
无数人都在惊呼.
慢镜头的视频也逐渐流传到了论坛上.
人们纷纷猜测起来!这就是得到了神性粉末之后的效果吗也太夸张了!在第一次神塔挑战中,秦风获得了特殊排名奖励.
可以想象,那必定是比第一名的夏樱奖励更多!连夏樱都能得到神性粉末,秦风呢必定更多啊!所有人都眼红了起来.
神性粉末,真能强化人的身体素质这反应!这动作!这速度!全都已经远远的超出了人类的范畴!……对于……这一切,秦风并未在意.
反正……第二次神塔马上就要开启,到时候所有人都会知道神性粉末的效果.
“只要获得婆罗莎的血统,我第二次神塔至少能达到.……三十五层!
那奖励就又上了一个档次了.
其他玩家是拍马都追不上自己的.
他完全没在意周围的围观群众,毕竟这些……群众完全影响不到他.
他的分身,已经将所有人都阻拦在了两百米开外.
并且他下了个自动命令……一旦有人试图越过,直接开启黯夜之触,清人!好在直到现在,也没有任何人尝试越过他的分身围成的大圈.
“可惜打这个,无视护甲属性有点鸡肋.
秦风摇了摇头.
看着六把武器缓慢的掉血速度,他并不着急.
由于的“秩序之稳定
武器,拥有盾战特性,各种技能都是减伤,格挡,强制抵挡伤害.
所以破防和无视护甲效果收效甚微.
打起来还是比较慢.
但总比当时打食骨之王萝丝帕莎要快得多了.
也就在这时.
秦风忽然眯了眯眼睛.
在天空中盘旋的骸骨翼鸟,发现了几个鬼鬼祟祟的身影,忽然从草原上消失了.
隐身!刺客隐身了.
原本秦风没注意周围的人,但现在.……“是死神的人.
“终于想出手了吗
秦风嘴角微翘.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第196章:真以为boss这么好打
？
对于……这几个隐身的刺客,秦风没有理会.
他仍然在淡定的攻击婆罗莎的秩序与裁决武器,就仿佛没有发现那几个家伙一样.
此时此刻,婆罗莎的武器已经被他打落了三把!并且很快,又打掉了两把.
六把武器,只剩下最后一把“裁决之毒蛇
,是召唤师的长鞭.
前后花了半个小时的时间!而且就连“裁决之毒蛇
,都只剩下不到十万点血量.
“就是现在,出手!
“抢!
那几个死神的刺客,隐身靠近,终于暴起.
因为只剩下最后一把召唤师武器,所以没有那些.……群体攻击技能了,这几个刺客才得以靠近.
他们压根没理会近在咫尺的秦风.
就开启了减伤,无敌之类的保命技能,各自使用了攻击力增幅的触媒,朝着最后一把武器释放出了爆发最高的技能.
与此同时,秦风却往后方迅速退去.
连续四五个,45虚无冲刺,直接闪现到了一百多米以外!他的速度太快,几乎没人看清.
也就在这时,那几个死神的刺客攻击到了“裁决之毒蛇
武器,这把武器的血条终于清零.
“得手了!
“抢到了!王者级血统!
几个刺客几乎涨红了脸,激动的心情难以言表,完全填满了他们的脑海.
他们看着“裁决之毒蛇
的血条清零,整个人都兴奋的难以想象.
已经得手!就算那带妹刺客再把他们杀了又如何他们已经得到了王者级血统!这意味着什么意味着他们能够一飞冲天!他们也不担心这血统自己不能用,毕竟那专业带妹升级自己就是刺客,那这婆罗莎血统,就必定是刺客能用的.
王者级血统啊!这是何等高端大气上档次的存在看看带妹升级吧!不就是有两个白金钻石血统吗,这都走到多少人前面去了,一旦自己能获得一个王者级血统,必将称霸游戏!自己就是下一个刺客大神!神塔特殊排名!神性粉末!几乎已经捏在手中了!可惜,这几个刺客的兴奋,就只持续了一秒钟.
紧接着他们就反应过来,情况似乎有些不对劲.
他们脸上兴奋激动的红潮还未消退,就发现.……“没有提示我们血统掉落
“还没死!
“!跑!
这几个家伙,不愧是死神公会的精英,反快的.
他们各自施展出位移技能,,打算能跑多远跑多远!可惜,他们速度太慢了.
下一刻.
婆罗莎的六条枯瘦手臂,高高抬起,虽然六把武器都已经被打碎,但反而有一股黑色的火焰,在她全身上下焚烧起来.
她头顶的灰色血条,终于变成了鲜红色.
六把武器打完,可以攻击本体了!但!首先迎来的是她的【堕落地狱岩浆】!在婆罗莎舞动的枯瘦身躯周围,13米范围内.
整片地面突然变得:通红,南荒草原上的野草,在这一刻全都被焚烧了起来.
0.
秒后,赤红色的岩浆,直接从地面喷涌起来,直冲天际!!!!……秒杀!几个刺客瞬间身体都被融化掉.
同时,身上还被上了一个.
【来自地狱的裁决:死亡惩罚翻倍!复活冷却时间24小时!】婆罗莎周围,瞬间变成了一座岩浆地狱.
而秦风的身形,刚好闪现到了135米的地方,避开了这一波秒杀技能.
“这几个家伙,给我打裁决之毒蛇的最后几下,还让我节省了一次触媒.
秦风嘴角微翘.
如果他自己攻击最后一下,这全屏秒杀技能是躲不掉的.
哪怕虚无冲刺的冷却,在独狼模式下只有0.
0,但这技能的起手只有0.
0秒.
也就是说,秦风最多只能释放两次虚无冲刺,最多闪烁出0米距离,远远冲不出其技能范围.
周围直播的玩家们都惊呆了.
看直播的玩家们也都惊呆了.
这也太帅了吧岩浆喷涌啊!火山爆发啊!整片草原的这片区域内,岩浆喷涌到了数十米高空,仿佛一根炼狱火柱,从地狱直冲而起.
“有伤害数字!大神被秒杀
“你眼瞎了大神就在岩浆旁边,早冲出来了!
“嘶!什么时候出来的这速度也太快了!我思维都跟不上他的动作啊!
“被秒的是几个刺客,隐身想偷大神的,真是太天真了,真以为这么好打
“好像是死神的人哦,真的菜!
“卧槽,!快看,大神又进去了!全场秒人的岩浆还能进去打
“你看,仔细看,这岩浆喷出来的时候全屏秒人,但现在好像有一些空隙了.
……
正如有些眼尖的玩家所说.
堕落地狱岩浆喷涌了1秒后,场中就会出现一些让人立足的空隙.
秦风踩着这些……时刻都在变化的空隙,闯入了岩浆海洋,周围岩浆传来的高温,让他浑身都开始冒汗.
但他心态特别平稳.
纵然走在岩浆之中,身体周围不到0.
2米外就被岩浆包围,但他动作特别精细.
很快,就走过了10米的火海距离,回到了婆罗莎的面前.
打!一边打,一边走位.
堕落地狱岩浆不停的变化位置,哪怕0.
1秒没变位置,他就会被岩浆烤熟.
岩浆空隙区域的变化没有规律,但不会让玩家无路可走,只是要把握走位的细节,无论是速度还是频率,方向,都得百分之百%把握好.
要不然就是.……死!随着秦风开始攻击,枯瘦头顶上有一个红条,开始上涨.
这个是婆罗莎的怒气条.
地狱岩浆的全屏喷涌,是她的小狂暴技能,每次怒气条涨满,就会释放一次怒气条.
与此同时,婆罗莎还会在岩浆地狱中不停的移动.
玩家周围的岩浆,还会不断的伸出枯瘦的岩浆手臂,来攻击玩家.
这些手臂倒是不秒人,但秦风依旧一次都不能吃.
“还好有虚无冲刺.
秦风这个位移闪现技能太好用了!骸骨翼鸟从天上俯瞰,一眼就能看到穿过岩浆跑到了什么地方,然后他直接根据坐标闪现到周围的空隙.
没多久.
婆罗莎的1.
1亿血,直接被秦风干掉了200万.
她的怒气条突然就满了!看无下划线版小说请下载飞卢小说
第197章:六臂婆罗莎
！逆天被动！
婆罗莎的怒气条很不好判断.
是根据被攻击的次数,来随机涨11点的怒气值.
所以,有时候几乎不涨,但有时候一下子就一大截.
秦风现在就是……
连续四刀触发“天殇
之后,婆罗莎的怒气一下子从三分之二,瞬间涨满.
秦风见状,以最快速度反应过来.
坚冰触媒!火焰属性伤害免疫2秒!下一刻.
婆罗莎的小狂暴技能释放出来.
她周围130米的地再一次喷涌出了恐怖地狱岩浆,一路直冲到了上百米的高空!又一次壮观的景象出现.
看得周围的所有玩家都惊叹不已.
王者级,都是这么猛的吗1秒,岩浆柱回下来,恢复了方才的状态.
但一次小狂暴后,婆罗莎的其中一个森白眼球,直接变成了赤红色,仿佛有地狱的火焰在其中燃烧.
这是大狂暴机制.
每两次小狂暴,会积攒一次大狂暴的能量值.
大狂暴就不能用触媒来规避了,因为那最主要是附带一个非常恐怖的效果,不是免疫火焰伤害就能处理的.
小狂暴结束后,秦风继续攻击.
这次怒气涨的更快.
血量又下降了120,怒气条就满了.
秦风如法炮制,当地狱岩浆喷涌而起,直接使用了坚冰触媒.
看着的两只眼球都变成了赤红色,他却不为所动.
继续攻击!连续不断攻击了1秒!这10秒是最好的输出时间,因为这10秒内,攻击是不涨怒气的.
但10秒后,秦风整个人瞬间闪现.
他朝着天上闪现!接连三次闪现,准确的落在了天空中骸骨翼鸟的背上,稳稳的坐上.
然后,他操控其中一个快乐分身进入岩浆领域,朝着婆罗莎发起了攻击.
在两次小狂暴的十秒1后,每受到一次攻击,都有可能触发大狂暴.
如果大狂暴一直不出,秦风也不可能安稳输出.
所以他选择自己先跑到安全位置,让分身去攻击本体,,把大狂暴触发出来!结果那快乐分身才攻击了两下,那双赤红色的眼球内,直接就释放出一阵赤红色的炼狱光芒.
以为中心,两百米距离内的球形空间内.
连空气都被点燃,整个区域温度瞬间升高.
【炼狱焚烧:将周围200米内的空间焚烧,焚烧区域内所有目标将被屏蔽五感,持续48小时.
48小时后死亡无视任何免死效果,死亡惩罚翻倍.
】这屏蔽五感,是游戏内的五感屏蔽.
王者级,还够不着超限那个…级别.
但即便如此,也依旧恐怖一旦中了这个技能.……自求多福吧.
虽然当场不会死,但失去,在战区域内跟死了有什么区别从眼球内喷射出的赤红色炼狱光芒,点燃了两百米范围内整个空间.
这个区域,完全成了岩浆地.
秦风那快乐分身直接快乐不起来了,在这区域内被当场融化.
炼狱焚烧,对召唤生物,分身之类的,是直接秒杀,并且8小时内无法再召唤.
也就是说,接下去48小时内,秦风的快乐分身上限就成了九个9……当然,这无伤大雅.
秦风来打这个,早就做好了这样的准备.
直到过去了半分钟!秦风才从骸骨翼鸟背上跳下,重新回头去打了.
这个阶段的婆罗莎,也就这些……需要处理的了.
但对于普通玩家来说,可以说是噩梦难度,甚至根本就是不可能完成的任务.
不要说两种不同模式的狂暴技能,光是在岩浆领域内找安全的空隙输出,现阶段也没有任何玩家能够做到.
而这,就只是打婆罗莎的基础操作罢了.
足足十分钟之后.
秦风始终以触媒免疫小狂暴的伤害,然后跳上骸骨翼鸟,从天外避开大狂暴的效果.
如此交替循环,这枯瘦的六手婆罗莎终于倒地!最终都没有死神的人再来打扰.
可能他们被吓傻了吧.
双倍死亡惩罚,外加24时不能复活,这足够让所有人恐惧了.
全场都是岩浆,他们就算想抢,也根本做不到了.
连靠近都做不到!【恭喜您获得血统——堕落的婆罗莎!】【堕落的婆罗莎王者级血统】【通用血统.
神性需求6点.
】【基础属性:每个已学习的技能,将提供12%攻击力或法术强度,%防御力,8%生命值成.
每次攻积攒15点怒气.
】【六臂婆罗莎被动:你能召唤出婆罗莎的六臂,额外学习一个相对应的职业技能.
】【地狱岩浆主动:对100米范围内所有目标造成400%火焰伤害.
消耗100点怒气.
】【炼狱焚烧主动:焚烧周围100米范围内的区域,令所有目标五感丧失并陷入“沉默
.
每秒消耗50点怒气.
】秦风直接得到了这个“堕落的婆罗莎
血统.
这是极少数的,不带“领域
的王者级血统,包括攻略的时候也不用考虑领域的问题.
即便如此,这也是顶级的王者级血统之一!原因就在于那个…被动,“六臂婆罗莎
召唤出婆罗莎的六臂,额外学习一个相对应的职业技能,这什么意思呢激活这个血统后,玩家可以多学习六个技能!剑客.
,狂战士,盾战,召唤师,法师和弓手各一个!哪怕学的是垃圾技能也无所谓.
因为这血统基础属性就是.……,每多学习一个技能,就叠加攻击力,防御力和生命值.
一般玩家最多学习8个技能.
但婆罗莎血统.……技能!全学满的话,光是攻击力,都能叠加168%!而且这还只是0级统的数值,如果把这血统升到10级,基础效果翻倍,也就是说,基础攻击力都能提升336%!这甚至已经比秦风的妹子增益更强了!当然,在秦风看来,妹子增益最强的还是在于掉宝率和掉落物品质提升,这是其他东西无论如何都替代不了的.
“方才仓库吃灰的那么多技能书,总算能派上用场了.
秦风嘴角微翘.
他仓库可是留着各种职业的技能书,卖给别人的话,还得考虑是否会威胁到自己.
现在他可以自己学!“这血统神性需求6点,还好我现在是7点,可以直接融合激活了.
秦风想了想,还是有些不太舍得的把暗影独行血统给清除掉了.
这暗影独行血统,前期很猛,但中后期就不太行了.
分身多又如何换成现在这个婆罗莎血统,一个“地狱岩浆
就全灭了!4%火焰伤害,能顶得住半神特洛伊,乃是神级的练级血统,秦风不可能把它丢掉,思来想去,还是只能清除掉暗影独行血统.
可惜血统不能送人,不然他倒想送给夜蔷薇.
想当初为了打这个暗影独行,他都蹲了接近十来个小时的.
当然,人往高处走.
有了婆罗莎血统,秦风将真正逆天.
一人能学七个7职业的技能,虽然另外六个职业每样只能学一个,但哪怕只学习关键技能,也足够强了.
特别是在接下去的第二次神塔挑战中,更能适应一些特殊情况!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第198章:秩序之狂威，点亮
！（5/5）
堕落的婆罗莎,这算是秦风这一世得到的,第一个值得升满的血统.
这血统等级提升之后,不但附加的基础属性更高,更重要的是,每次攻击能积攒的怒气值也更高.
0级时候,每次击积攒15点怒气值.
如果升到满级,每次攻击能积攒11点怒气值!如果攻速够快的话,秦风一秒就能攒满100点怒气,释放地狱岩浆.
每秒一次400%的范围火焰伤害!甚至怒气积攒足够快的话,秦风可以保持“炼狱焚烧
的效果,10米范围内所有目标,全都丧失五感并被沉默.
每秒消耗50点怒气.
秦风每秒只需要能挥两刀就能完美维持了.
不过这个和天殇骨刃的被动不太一样,天殇的话,哪怕空挥匕首也能攒刀数,但这个怒气是必须攻击到目标才行.
砍空气,不涨怒气.
“舒服了.
随着倒地,周围岩浆散去.
所有人都看到,秦风的黑衣皮甲身影,孤零零的站在的尸体旁.
他的分身已经全都消失了.
紧接着,秦风骑上了骸骨翼鸟,朝着南荒城迅速飞了回去.
他要去仓库取出已经吃了好久灰的各职业技能书!看着他就这样飞走,无数玩家都猜测了起来!“大神是不是获得了王者级血统怎么不展示出来看看!
“这是杀手锏,怎么可能随便展示给你看做梦呢!
“这也太夸张了,一个人干掉了王者级血统怪.
“哭唧唧!我才只有一个可怜的青铜级血统,真希望大神能带我打个血统,要求不高,白银级就行.
“你青铜级算好的了,我这只有小怪血统,这属性,惨不忍睹啊.
“很好奇王者级血统是什么属性
……
无论人们如何猜测,都猜不到这血统的属性.
谁能想到,这血统能让秦风多学六个技能堪称逆天!王者级血统,倒还不是唯一的,不过再想要遇到下一只婆罗莎,至少得等个一两年,,才会刷新了.
秦风很快回到了南荒城复活点.
“搞定了,我们走吧.
秦风看了一眼,对夏樱妹子点了点头.
这妹子,不错啊!虽说是有神圣高庭门罗的血统,但能一个人赌住整个死神公会近千人,仍然不是一般人能做到的.
当然,考虑到夏樱妹子已经是强化过的,能做到这一点,也并不让秦风意外.
不然他也不会带夏樱过来了.
这是正常操作!何况夏樱本身操作就不差,上一世就是.……女骑士,而这一世,怕是要冲击世界第一骑士了,这概念可截然不同.
由于文化原因,华夏厉害的剑客.
很多,例如朝凤,哈利波特别大,还有其他好几人,都是顶级剑客……
在全球范围内,剑客.
前十有都是华夏人.
但骑士.……只能说华夏的骑士相对而言比较拉垮.
上一世夏樱是华夏第一女骑士,除了……她之外,都还有两个男骑士排在她前面.
至于全球范围的话,夏樱在骑士的排行要到30名左右:去了.
这和世界第一,差别大了去了.
华夏第一骑士,也只能勉强排进全球前五.
“嗯.
夏樱见到秦风,终于松了口气.
她还真怕不小心放走的那几个人,会给秦风造成一些麻烦呢,结果听说,那几个刺客直接就被给干掉了,甚至还双倍死亡惩罚,24时都不能复活,太惨了,简直惨无人道.
“先去一趟仓库.
秦风骑着骸骨翼鸟,转身飞往了南荒城的仓库.
夏樱直接跟上.
然后柳玉儿和那两个男玩家见状,都有些紧张起来.
“我们也跟上吧
“对啊,要不然等下死神回过神来,该我们倒霉了.
“走吧,去暗源城.
柳玉儿最后也咬牙做出决定.
虽然她很多好友都在南荒城,但她如果再待在南荒城,绝对会被死神公会针对!这次死神公会很惨.
但那是因为有大神在!等到大神走了,死神肯定会找人发泄!柳玉儿觉得,自己就是死神最好的发泄对象,还是早点溜溜球为妙.……
秦风来到仓库.
夏樱乖乖的跟在他后面.
然后柳玉儿三人3又紧张的跟在了夏樱后面.
“你们跟着干嘛
夏樱有些奇怪.
“我们想去暗源城,或者去黑雪城,加大神的公会也可以.
柳玉儿有些不好意思的说.
她感觉自己好像在给大神添麻烦.
秦风看了她一眼,当然就明白怎么回事了,这妹子是怕被死神报复.
“加夜色公会吧.
秦风说了一句.
他自己在国风英雄公会,只是为了更了解哈利波特别大那个女人的.
这柳玉儿还算不错,送给国风英雄,岂不是资敌夜色公会算是秦风背后的公会了!“嗯嗯.
柳玉儿顿时有些脸红.
每次和大神说话她都有些紧张,生怕被大神骂了,结果大神人还是挺好的嘛.
秦风在仓库里翻找起来.
对于……死神,他不打算继续守尸.
没必要!原本死神就对他构不成威胁,现在他获得了婆罗莎血统,更不怕这种靠人多的公会了.
“狂战士技能,五秒5真男人.……呸,血战.
秦风率先掏出了这本技能书.
狂战士的招牌技能!血战模式下,5秒免疫致死伤害,冷却时间比较长,但在关键时刻,有大用处!配合秦风的澎湃之戒被动效果,这血战模式对他的提升极大.
直接相当于两条命了.
【血战十二星技能:狂战士技能.
被动:每损失10%生命值,提升13%攻击力.
主动:5内免疫致死害,并附带霸体效果,免疫控制.
冷却360秒.
】先来个保命技能再说!秦风直接点击学习,并将其升华到了十二星,减了不少冷却时间.
原本六星6的血战,冷却是8分多钟的,现在他只要6分钟.
并且配合澎湃之戒的“全技能星级+4属性,冷却时间又降低了96秒,变成了264秒,差不多4多钟.
算上他全身的冷却缩减,基本两分钟可以用一次.
然后在他的婆罗莎血统面板,秩序之狂威被点亮,代表着狂战士技能已学习.
第138章?钻石级血统携带者！
就在秦风记小本本的时候.
暗源城外.
夏樱三女骑着坐骑,一路冲出了城门,一片山峦出现在她们面前.
“人呢”
没见到什么林嫣儿.
三女都有些奇怪,难道被那云端耍了根本没林嫣儿在等着单挑就在这时.
一个男玩家突然出现在左边的山坳里,朝着她们迅速冲过来.
这家伙骑着一头.……骨螺猪,移动速度飞快.
“好像有个在追他.
”
夜蔷薇眼见,一眼看到那玩家身后,有一头散发着森白色光芒的半人马,马头足有三米高,手持着巨型斩斧,正追逐着那名玩家.
骨螺猪在崎岖的路上飞奔,迅速靠近夏樱她们.
【特洛伊】【受折磨的半神3血统携带者钻石级】【生命值:42万】钻石级血统携带者!三女看着一脸懵逼.
这哪儿引来的钻石级!她们哪怕是跟着秦风,都还没见识过钻石级的呢,一时间有点紧张.
“走.
”
她们没有犹豫,见到直接转身想回到城内.
这再厉害也不能冲进暗源城吧但!就在此时.
她们发现自己竟然已经进入了的领域范围内.……【您处在半神特洛伊的领域内.
】【领域内人数达到3人,领域等级提升为:2.
】【移动速度50%,防御力50%,元素抗性50%!】【附加:每秒受到3%生命值的伤害.
】移速降低50%!而乃是一头半人马,身高三米手持巨斧的半神,移速极快!“完了.
”
夜蔷薇直接受到了3%最大生命值的伤害,强制下了坐骑.
她不是骑士,所以进了战斗,直接强制解除……坐骑.
而且移动速度降低50%,根本跑不了!上了坐骑才勉强能比这跑得快,不上坐骑的话……可以说是凉凉!拉克丝一样被打落下马.
这圣洁丰满的牧师妹子,脸色一下子变得:凝重起来.
不过最惨的不是她们.
而是之前那骑着骨螺猪的玩家.
当的领域范围内人数达到3人,范围内玩家的移速,防御,元素抗性全都减半!那家伙一下子掉下了坐骑,翻车了!然后被追上,一斧头直接秒杀.
暴击!骨螺猪玩家还算有操作,临死前把骨螺猪还收进了坐骑空间.……但他本体,是死的不能再死了.
然后,那就朝着三女冲了过来……
此时,云端正在论坛上跟人对.
夏樱登顶神塔挑战,收获了很多粉丝.
这些……粉丝都很维护她,在论坛上对端,林嫣儿进行口诛笔伐.
“林嫣儿就不是个什西,花点钱就能上!怎么还这么多舔”
“就是.……,直播业内的潜规则谁还不知道”
“夏樱女神才是真正的女神!不与俗人同流合污,要不然怎么可能只是个小主播早就能比林嫣儿更火了!”
“傻狗云端,出来挨喷!”
“你女神林嫣儿正被我输出,要不要拍个视频给你看看”
云端看着这些……言论,当场气傻了.
他怎么能忍林嫣儿可是他的女神主播啊!虽然送了十多万的礼物都还没和女神见过面,但他决不允许其他人侮辱林嫣儿!于是他出现在了论坛.
开始以一喷百!他也有友军,都是林嫣儿的粉丝,整个论坛乱成一团.
最后,云端冷笑一声,打字发帖:“随便你们喷.
反正……钻石级已经盯上她们,看她们怎么跑!”
“直播直播!美女被半人马蹂躏,不可……错过!”
刚刚骑着骨螺猪的玩家“天沧”
也在论坛出现了.
他人死了,但还是可以直播画面!他是云端的小弟.
奉命引过来杀夏樱三女.
而他的直播帖子标题,让无数人都点进来观看……美女被半人马蹂躏这么刺激点进来一看,才发现竟然是暗源城外的画面,夏樱,夜蔷薇和拉克丝三女,已经被一个凶猛的半人马给追上了.
一时间,所有人都紧张了起来.
“居然是钻石级!”
“这谁打得过啊就是.……那带妹刺客都搞不定吧!”
“那肯定!钻石级!我猜那带妹刺客顶多也就打打白金级的,肯定是极限了.
”
“完了,还真要被半人马给蹂躏了,我的女神啊哭!”
……
夏樱她们压根不知道自己被直播了.
现在她们很紧张.
钻石级血统携带者正朝她们奔行过来,速度极快!恐怕只要那半神特洛伊一斧头下来,她们就得死!但,她们反应速度都很快.
“我把拉走,你们先回城.
”
夏樱仍然骑在魂焰独角兽上……她是骑士,进入战斗也不会被解除……坐骑!由于平时都在一起练级,所以三女相互之间很熟悉.
她们没有经过交流,但各自脑海中已经有了一样的应对办法.
“走.
”
拉克丝转身就走.
“追猎标记!”
夜蔷薇则是不慌不忙,先给上了个追猎标记.
“我拉到仇恨了.
”
夏樱双腿一夹,坐骑就朝着冲了过去,她手中长枪横扫,直接将仇恨拉了过来.
刀刃漩涡!夜蔷薇直接挥动手中匕首,找到一个离夏樱更远的位置,把拉了过去.
别看这么大一头半人马,第一次控制技能对它也是生效的!然后,法力枯竭!夜蔷薇一刀把的法力值都削没了.
虽然的法力值恢复极快,但好歹能让它几秒中之内放不出什么技能.
然后夜蔷薇就转身朝着城内走去.
0.
后!苏醒!直接朝着已经骑马远去的夏樱追了上去.
由于在领域内,夏樱的坐骑速度也变慢了,所以很快就会被追上.
“安魂之灵!”
在极限距离之外,拉克丝回头给了夏樱一个大招.
一个半透明的女子,虚影,笼罩在了夏樱身上.
五秒5免死!下一刻,追上了夏樱,手中斧头直接砍下.
!!!第一斧,直接把夏樱砍得只剩下1点生命值.
但接下去的两斧头,并没能对她造成伤害.
转身!光盾壁垒!她长枪一扫,创造出一座巨型光盾壁垒,拦住了.
“长枪冲锋.
”
这自己用的时候只能冲锋20米,嘲讽路径上的敌人.
但在坐骑上的时候.……魂焰独角兽一个冲锋,直接冲出了七八十米,!等打破了光盾壁垒,三女都已经进了暗源城,并且离开了的领域范围……这令人惊艳的一幕,令论坛无数看直播的人都傻眼了.
这也太强了吧这都能不死看无下划线版请下载飞卢
第139章?你这样找不到女朋友的！
回到城内,三女都松了口气.
“走了.
”
夜蔷薇给半神特洛伊上了追猎标记,所以能时刻追踪其位置.
她能感觉到,重新回到了那一片连绵复杂的山脉中,距离越来越远.
“钻石级血统.……给大神留条消息吧,万一他感兴趣呢.
”
拉克丝直接建议.
“大神大神,小清你啥都想着大神,对大神有意思就直说呀.
”
夜蔷薇抿嘴一笑,揶揄起来.
“你没这想法,给上标记做什么”
拉克丝哼唧一声.
看着两女互相揶揄,夏樱感觉有些脸红.
她们对大神有想法那真是太不好意思了……她都跟大神同居了……不管……
她有没有…那种想法,事实上都已经算先行一步了……
秦风正在把神塔挑战排行榜的名次,,,记录到小本本上.
忽然收到一条消息.
“大神,我追踪了一个钻石级血统怪,叫什么受折磨的半神特洛伊,有兴趣吗”
是夜蔷薇的语音消息.
听到她的声音,秦风就不由自主想起了她无比傲人的身材.
“受折磨的半神”
秦风闻言,眯了眯眼睛.
特洛伊血统,绝对是很强的血统,但想打这个,难度不低.
反正……他单挑是不可能单挑的.
由于这个的技能机制问题,需要很多控制技能,所以人少根本打不了,但人多的话,领域造成的范围攻击又承受不住.
“你问问你公会里,挑三四十,,个有两个以上控制技能的人出来.
”
“另外准备三四十,,个牧师或圣骑士.
”
“要是能准备出来,这可以打,当然,打完血统归我,我会给参与的人一些报酬.
”
秦风直接提出了自己的条件.
“好.
”
夜蔷薇回了一句,就找人去了.
整个夜色公会,找一些有两个以上控制技能的人,还不容易然而很快她发现……还真不容易.
她自己都只有一个刀刃漩涡控制!好在夜色公会现在规模很大,总玩家达到120多人,其中在线玩家就有110多.
找三四十,,个控制玩家还是很容易的.
至于牧师就更容易了.
直接按:治疗量排名,强者优先!……这期间,秦风抽空看了眼论坛.
大概也知道刚刚发生什么事了.
居然有人想引来害死三女.……不得不说这思路清奇.
就算害死一次又能如何也损害不了她们什么,毕竟每天免费一币呢,结果现在反而让她们的操作上了精彩集锦,一波大火.
原本对于……三女为何能成为神塔但看了这视频之后.……没争议了!虽然三女操作都很简单,但从她们的配合就看得出来,非常流畅,堪称完美,简简单单几个走位和技能,就在被减速50%的情况下把甩掉了.
特别是女刺客和女骑士之间的那一波拉扯,非常到位,给腿短的牧师离开领域创造了时间.
真要分析的话,细节很多!而这一切,三女几乎在没有什么交流的情况下就做到了.
一时间,三女的操作直接被吹上天了.
原本神塔挑战前三,就已经吸引了无数人的关注.
这下更是火上加火,让她们三女成为了整个《诸神》当前关注人数最多的话题.
“这操作,还算不错.
”
秦风也给出了不错的评价.
不愧是跟着他练级的妹子,这意识和操作都很到位了.
“听说夜色公会在集结,你打算攻略那个…钻石血统怪”
林一妤跃跃欲试:“带上我一起呗”
“你有几个控制技”
秦风反问.
“一个都没有.
”
林一妤很干脆的摇了摇头.
“那就别来了.
”
秦风拒绝了她的请求.
“你要控制技能多的话,我手底下也有人啊.
”
林一妤接着说:“我队伍法师,我让她学了四个44控制技能,你要不要操作跟咱们比肯定差点,但比普通人强好多.
”
“那行.
”
秦风点头同意.
“那我跟她平均一下,一人两个控制技能,把我们都带上吧.
”
林一妤接着说.
“.……”
秦风有些无语.
这女人心眼怎么这么多呢“带我一起嘛.
”
妹子抱住了秦风胳膊,声音酥酥麻麻的,竟然撒娇起来.
可惜,不管……
是她撒娇的声音,还是胳膊上传来的柔软美妙触感,都不能影响秦风的决定.
“她来,你不能来.
”
秦风还是这句话.
“厉害了.
”
林一妤咬牙切齿起来,把他胳膊甩开:“你这样的人,是找不到女朋友的.
”
“要你管”
秦风眉头一挑:“那四个44控制技能的法师,你给不给我,不给我走了.
”
“给给给.
”
林一妤白了他一眼,想想好像不太解气,抓起他的手就咬了一口.
看着她这撒娇发脾气的样子,秦风都有些怀疑.
这还是他印象中的那个…国风英雄会长吗“小二,跟带妹狂去打个.
打完记得狠狠敲诈他一笔,拿不到满意的报酬,你就别回来见我.
”
随即,林一妤在公会频道直接发话.
这话很强势!女王的味道一下子又回来了.
要是让公会玩家知道,这女人刚刚居然跟秦风撒娇,恐怕一个个都会怀疑自己是不是看错了.
“哈”
公会一个妹子有些弱弱的说话了:“又要打”
闪电大侠!她在神塔降临之前,被白金级的食骨游荡之灵杀了两次,至今还心有余悸呢.
“放心,你要是死了掉了属性,让带妹狂带你去拿个首杀就回来了.
”
林一妤继续说.
然后贴着秦风的耳朵说:“小二可清纯了,不准欺负她.
”
小二闪电大侠秦风忍不住说:“这名字和外号都你取的你这才是在欺负人吧.
”
“这名字怎么了闪电大侠,多国风啊.
男人不能太快,女人还不能取这个名了”
林一妤撇了撇嘴.
服.
秦风对她竖起了大拇指……
暗源城!夜色公会,夜无声已经按照秦风的要求,精挑细选了五十名各职业玩家,都是有两个以上控制技能的.
还有五十名治疗量,操作最高的牧师与圣骑士,整装待发.
很快,暗源城中央.
秦风带着一个有些羞涩的妹子,出现在他们的视野中.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第140章?这真不是恐怖游戏？
大神还带了个妹子夜色公会的精英们,一时.……都有些不太舒服.
为啥我们要去打的要求那么高大神自己还带个妹子人都是会比较的,心里不平衡很正常.
“大家好.
”
清纯妹子闪电大侠,跟着秦风来到这边,一见到夜色公会那么多人,又有些脸红了.
看得出来,这妹子很害羞,不太擅长和人交流.
或许正因为如此,林一妤才让她负责国风英雄公会的人事管理,让她好好锻炼锻炼.
这不,面对一大群陌生人,她说话也很流利,就是……有些脸红罢了.
秦风没管那么多.
他加入了夜色已经准备好的公会团队.
“先说下需要你们去做的事.
”
“打的时候,你们控制技能都捏在手里,别用.
”
“需要的时候,我提前安排十二个主控,三十六个辅控.
”
“主控和辅控,需要控制的目标不同,到时候听我安排.
”
“小二,你带队主控,负责了解你队伍每个人的控制技能,安排控制衔接.
”
“同样的控制技能,短时间内不能交第二次,需要根据属性安排好控制技能的释放顺序.
”
“大家都是公会精英,提前安排好的话,应该不会出问题.
”
秦风沉声说:“如果你们出问题,没打过,那我是不会给你们报酬的.
”
他一个人再强,也不可能学几百个控制技能!所以,没办法.
受折磨的半神特洛伊,必须要人多才能打.
而且要控制数量,人也不能太多,不然其领域等级太高,伤害扛不住.
所以秦风安排了总共不到一百个人100,是最合适的人数.
这点人数的话,就要求每个人的操作和控制技能衔接都很到位!一个人错了,就很容易炸.
“我有个问题.
”
团队里有个青年忽然问:“这位…闪电大侠为什么能当主控队长”
这明明是夜色的公会啊!结果让人家国风英雄的妹子来当主控队长这话,也是不少夜色公会成员的疑惑!“她有四个44控制技能,让她当队长,更好安排,现在还有疑问吗”
秦风看了那青年一眼说.
“没了.
”
那青年愣了愣,然后低下了头.
卧槽,,太强了吧震撼到了!四个44控制技能!要知道在交易行上,带控制的技能价格比普通技能要高好几倍!能四个技能槽位都带控制.……那是花了多少钱闪电大侠的操作和意识肯定是到位的,至少比普通玩家要强很多.
甚至能达到夏樱她们的水准.
要不然林一妤也不可能和她一个队伍,想想林一妤什么操作那可是比夏樱她们更快的反应,更强的操作意识!所以,闪电大侠肯定也不会差.
这清纯妹子只是性格有些害羞罢了,但打的时候让她负责指挥几个小队,还是没啥问题的.
“控制人员两个一队1,配两个奶.
”
“每个牧师或圣骑士,都负责自己队伍的其中一人,当然,还要保证你们自己别死.
”
“先提个醒,接近100人的4级,所有人每秒掉血是12%.
有没有…牧师和圣骑士觉得自己奶不起来的,现在先提出来.
没有人说话.
每秒掉血12%,加牧师自己掉血就是……24%,差不多需要每秒接近一千的治疗量.
但夜色公会都是精英,这量还是能挤出来的.
“没问题就出发.
”
秦风一声令下,带队出城……
队伍总共九十六人.
除了……秦风加三女的四人4小队外,还有一半控制玩家,一半奶.
夜色公会其他普通会员,则是跟在众人后面,负责打期间阻拦其他玩家进来捣乱.
而秦风,在山脉中找了个合适的地形.
这地形散落着很多大石头,每一块大石头都比人还大,能够有效阻止半神特洛伊这类的冲锋技能.
“先安排站位.
”
秦风甚至给每个人都安排了精确的站位!近战,远程,具体落实,到每一个参战人员.
如果从天上看,可以看到,这将近一百人100的站位,基本组成了一个五芒星的图案.
“蔷薇,你把现在的位置告诉小樱,她负责去拉怪.
”
“记住,一定要让从这个方向进场,歪一点都不行.
”
秦风吩咐了下去.
夏樱是骑士,还是队伍里坐骑速度最快的骑士,只能由她去拉怪.……至于全体一起去找,那疯了.
不提前找好位置,站好点位,指望每个人自由发挥打这个,无异于天方夜谭.
除非玩家们两两之间都心有灵犀,但这么多人,怎么可能靠眼神交流,完美配合好夏樱长腿一夹,骑着魂焰独角兽就冲了出去,准备把拉过来.
很快,受折磨的半神特洛伊的巨大半人马身形,就出现在了众人面前.
按照秦风所说的方向,夏樱把拉进了众人的包围圈场地!【您处在半神特洛伊的领域内.
】【领域内人数达到30人,领域等级提升为:4】【移动速度80%,防御力80%,元素抗性80%!】【附加:每秒受到12%生命值的伤害.
】移速减80%,让范内所有人几乎都动弹不得!但没关系.
秦风事先安排好了站位,每个人根本就不需要动弹.
当夏樱把拉到他的面前,他直接一个刀光之影,将的仇恨拉了过来.
他的伤害太高了!就算夏樱是骑士,也很难从秦风手里抢过的仇恨.
所有人都在看着秦风表演!包括夏樱她们.
除了……牧师和圣骑士,当进场,所有人都开始受到每秒2%的伤害,这是强制伤害,忽视防御和元素抗性.
所以牧师和圣骑士们几乎一刻都不能停歇.
很快……所有人都产生了一个疑惑.
这,好像没什么技能啊就看在那持着巨斧砍人,结果又砍不到秦风,秦风躲来躲去的,这也不放什么其他技能.
难道这就指望靠那12%的领域伤害,把玩家团灭吗有远程职业忍不住.
朝着放了个技能,结果……!强制掉血!这让这些……玩家泪流满面.
他们居然都破不了这的防看秦风几万几万的伤害跳出来,他们从心底感受到了震撼,这是真大神啊!怪不得能在神塔挑战之中,获得特殊排名.
这输出,太爆炸了!要是他们也有这样的输出,不也能单刷可惜他们想多了.
换成他们的话,恐怕早就被一斧头劈死了.
秦风在攻击的同时,还得仔细观察手中巨斧的角度,方向和速度,才能准确得知其劈砍方向.
然后在0.
3秒之内躲避.
别看0.
3秒好像很单,很多普通人也能做到的样子.……事实上,其他人还真做不到!因为现在他们都被减速80%!这就意味着,留给他们的反应时间还不到0.
1秒!除了……秦风,谁能做到在第一阶段,也就躲普攻这一个难点.
然而秦风输出很快,才一分多钟,就直接进入了第二阶段……当其血量下降到70%的时候.
让众人脸色发白的一幕出现了.
只见那半身特洛伊的半人马身躯,那脑袋一下子从脖子处断裂,整个脑袋朝着一个方向飞了出去,飙出一片鲜血.
“啊!啊!”
半神特洛伊的四肢跪在了地上,整个身形都如同遭受了痛苦折磨一样,蜷缩起来.
场中所有人都盯着飞出去的那个头颅,紧张的咽了口口水……这真不是个恐怖游戏那半人马头飞出去,一下子砸落在了清纯妹子闪电大侠的面前,可把妹子吓得僵在原地.
特别是.……这头好像还会动!在挣扎着朝本体,滚过去!“主控队快动手,把头控住,别让它回到本体,!”
秦风在团队频道提醒了一声.
清纯妹子这才一个激灵,反应过来.
让她控制住的就是这个脑袋!这的第一个难点来了,而更恐怖的还在:后面.
看无下划线版请下载飞卢
第141章?钻石级血统，到手！（5/5）
闪电大侠连忙安排之前安排的顺序,指挥起来.
她自己率先一抬法杖,曼妙纤细的身材下,一阵寒气凝聚产生,将她面前滚动起来的脑袋冰冻住.
接着是弓手的束缚箭矢.
召唤师的宠物猫扑.
刀客的震裂劈.……
在一连串的控制技能之下,那脑袋顿时动不了了.
与此同时.
闪电大侠等对脑袋释放了控制技能的玩家,脸都被吓白了.
她们视野内变成一片血红色,甚至发现有很多血色的手,从自己背后伸了出来.
这些……血手攀附在她们的身上,缓慢抚摸着她们,甚至传来真实的粘稠的触感,鼻尖传来一阵血腥味.
【血灵反噬:半神特洛伊的头颅,并非凡人能够触碰.
触碰者会遭血灵反噬,所有技能冷却时间+00%,血灵缠+1.
】血灵缠身是什么鬼她们不知道,但肯定不是什么好东西.
闪电大侠瑟瑟发抖,一时间有些后悔.
自己干嘛来打这个这也太恐怖了吧“别担心,你们看到的一切都是幻觉,不会对你造成任何影响.
”
秦风在团队频道大声提醒了一句:“辅控队准备控住‘收割之灵’!”
他看到脑袋的控制没啥问题.
那脑袋根本就动弹不了!而紧接着,从周围不断出现一只只半透明的手持镰刀的飘浮灵体,“收割之灵”
这些……灵体是去收割脑袋的.
一旦被收割之灵触碰到了脑袋,那么直接死掉,但不会掉落任何东西,包括血统!所以,玩家需要避免的脑袋被收割之灵触碰到.
收割之灵免疫任何伤害,但吃元素控制,所以秦风自己都无法处理,他哪来那么多控制技能没办法!只能找人帮忙,给点报酬了.
别看其他人现在任务很繁重,甚至控制脑袋的人还遭遇了恐怖的场景,但压力最大的还是秦风自己.
当倒地开始挣扎的时候,体内被神灵降下的诅咒发作.
在靠近的5米围内,不断有绿色毒素,从身上喷涌出来.
这些毒素,一旦吃到,必死!而且毒素还会传递!传递距离,50米.
可以说,只要一个人中了,全团灭.
所以秦风压根没让任何人靠近挣扎体.
“这个阶段,要迅速把余的血量全部干掉.
”
“但难点在于……任何人攻击,都会反弹回一束毒素.
”
“动作不够快的话,直接后传毒给其他人,全团灭.
”
只能交给秦风一个人了.
他迅速操作,不断普攻.
他这次没有用分身,因为周围喷出的毒素太多了!他自己都没地方站,更别说分身了.
而一旦分身中了毒素,他本帝也会被分身传染到毒素,必死.
只见他每攻击一次,就朝着他所在的方向喷出一束绿色毒素,每次都是险之又险的才能躲开.
钻石级,可不是…那么好解决的.
秦风不但在攻击,同时还得观察周围的情况.……一旦收割之灵没控好,直接被弄死,自己得不到任何好处!一旦的脑袋被控好,滚回到了本体,,直接全场喷毒,全团灭!一旦任何人不小心碰到了一下,反弹的绿色毒素都能让人中毒,然后传递给其他人,全团灭!关键,这全程所有人都在80%减速状态下行动.
躲任何技能的难度,几乎已经超越了人类极限.
在上一世,这血统怪可以说是玩家的噩梦,哪里去找上百个顶级玩家,过来控头,控收割之灵人少倒是……没那么高的减移速,但头控不住,收割之灵控不住,最后输出也不够……
这就不是让玩家现阶段打的.
都是等不少玩家得到神性粉末之后,强化了肉身,增强反应速度之后再来打的.
而这一世.
秦风自己的输出就足够杀掉这个!其他人不需要输出,只需要控头和收割之灵的话,也不需要什么反应和操作.
只有攻击本体,的玩家,才会被反弹毒素,才需要反应.
而这些.……,秦风一个人搞定了.……
五分钟后!由于闪电大侠她们主控队有两个玩家失误,的脑袋在地上滚了五米的距离.
差点就凉了.
但还好,闪电大侠及时把头颅又冰住了.
至于收割之灵,倒是……没出什么意外,毕竟控收割之灵的难度低很多.
要知道对脑袋出手的玩家,可是都获得了【血灵反噬】的效果.
身上“血灵缠身+1”
心理压力很大的!就算知道都是幻觉,但总会有人受到影响.
而他们也没有遭受太久的折磨.
秦风打的速度很快!虽然要在攻击的同时躲喷毒,但秦风的输出太高了,丝毫不含糊.
1%……%……%……很快,血量归零!在秦风超爆炸的伤害下,42万血量也才撑了五分钟.
他自己都操作到了极限!如果反弹喷毒的速度再快一点的话,他都操作不来这个,只能等用神性道具强化了现实肉身,加快反应速度才行了.
没有错.
神性道具强化现实中肉身之后,玩家的反应速度将会随着敏捷提升而加快!思维速度将会随着智力提升而加快!白金级,挑战要求是接近人类极限.
钻石级,是稍稍超越了人类极限的难度.
至于钻石级以上.……没强化过的玩家,根本想都别想!“还好,打完了.
”
“有了这个血统,升级速度更快,等属性都起来,就可以使用神性粉末和碎片了!”
秦风直接捡起了半神特洛伊掉落的血统!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第142章?震惊！你对她做了什么？
【恭喜您获得血统——半神特洛伊!】【半神特洛伊钻石级血统】【物理系职业限定.
】【基础属性:每点力量额外提升1.
5%攻击力,每点敏捷提升0.
1%移动速度,每点智力提升1.
5%持续伤害数值.
】【被腐化的半神领域:周围100米范围内敌人减速35%,防御削减35%,元素抗性削减35%】【特洛伊的解脱:您让半神特洛伊获得了解脱.
您的坐骑速度提升了50%.
并可在进入战斗的前10秒保持骑乘状态.
】【诅咒之体:您获得血统的同时,继承了半神特洛伊的诅咒.
对任何攻击反弹毒素,每秒造成毒素属性伤害,持续8秒.
毒素会传染至30米范围内的其他敌方目标.
每秒伤害值13%乘以毒目标数量】【注:毒素伤害会随着与本体,距离而衰减.
距离越远,伤害越低.
每远离20米衰减10%伤害.
】超强刷怪血统!基础属性是加攻击力,加移动速度,加自身造成的任何持续伤害数值.
这基础属性还行,比起暗影独行血统,少了点暴击,但多了移速.
至于“特洛伊的解脱”
,让他坐骑速度被动提升50%,并且可以在进入战斗的前10秒钟内,保持骑乘状态!这可以说是相当灵活的加成.
但真正厉害的是“诅咒之体”
被动.
任何攻击自己的敌人都会遭到毒素反弹.
毒素会传染到周围30米范围内的其他任何目标,并且感染数量越多,伤害直接按照目标数量翻倍!感染五个55目标持续伤害五倍!感染十个10目标持续伤害十倍!想像一下.……秦风融合这个血统,站在怪堆里,几乎瞬间就可以秒杀周围所有小怪,而且不停的传染,小怪刚刷出来直接被传毒,直接秒杀.
他就站在怪堆里,经验就蹭蹭蹭的上涨.
唯一可惜的是,诅咒的毒素伤害有距离衰减.
每与秦风本体,远2米,伤害就降低10%.
也就是说,最多可以伤害到200米距离外的怪物,并且伤害只剩下10%.
“这血统,打不咋的,但刷怪却是天下第一.
”
秦风将这个血统收集了起来.
每个玩家初始都有两个血统槽位,而血统槽位不能主动增加,而是随着玩家现实中的肉身强度,被动增加.
现实中肉身的属性越强,血统槽位越多.
一个暗影独行血统打,一个半神特洛伊血统刷怪,秦风目前就不需要其他血统了.
值得一提的是,钻石级的,别人也可以重复获得.
一旦超过钻石级,达到王者级及以上,一血统就都是唯一的了,而且超难遇到,血统刷新地点极其隐蔽.
秦风倒是……对这些刷新地点都一清,等实力足够了,就可以去尝试一下.……
“辛苦各位.
”
秦风收起了血统,看着周围一群玩家.
这些人表现的还不错,没出什么差错.
他看了眼闪电大侠,还有其他负责主控头颅的十多名玩家,想了想说道:“建议你们接下去24小时内不要照镜子.
”
“照镜子会怎样”
闪电大侠都快吓哭了.
“会有幻觉,反正……别照镜子就是了.
”
秦风也不知道咋说.
因为他也没遇到过.
上一世他是打过半神特洛伊的血统,但是也没去碰过脑袋,只听说“血灵缠身+1”
之后如果照镜子产生一些可怕的幻觉.
一听秦风这么说,清纯妹子吓得脸都白了.
现在她都觉得很恐怖了啊!在她眼里看出去的世界有点泛着血红色,倒是……那些……血手已经消失不见了,但是……她总觉得自己背后有什么在看着自己.
“这个是中了血灵诅咒的,所以你们也会看到一些关于血灵诅咒的幻觉.
不过不用担心,那都是幻觉.
”
秦风拍了拍妹子肩膀,安慰说:“建议你不要下线.
在游戏里还是很少会见到镜子的.
上厕所的时候也小心.
”
妈妈,我后悔了.
清纯妹子闪电大侠欲哭无泪.
不只是她,其他主控队的玩家也都是脸色煞白.
这当真是个恐怖游戏啊!太渗人了!“主控队的一人两百金币,其他人一人一百金币,都来找我交易.
”
秦风在团队频道让众人都过来交易报酬.
相当于每个人都给了一万华夏币的报酬!这报酬丰厚,相当于每个玩家好几天的收成了,特别是主控队的十多人,一个个都感觉美滋滋.
他们报酬比别人多一倍啊!爽!只有闪电大侠这个清纯妹子,还是一脸可怜兮兮的样子,似乎金钱并不能缓解她紧张和害怕的情绪.
“大鱼,来把你家妹子接走,照顾好她.
她好像快哭了.
”
秦风直接打开林一妤的好友,私聊了过去.
哈利波特别大:“震惊!你对她做了什么”
“我没怎么她,她自己被吓尿了.
”
秦风淡定的说.
哈利波特别大:“我不信!不就是个半人马吗,有什么吓人的你是不是对她动手动脚了我去,她身材没我好吧,你不碰我去碰她”
“.……”
秦风哑口无言.
这妹子也太会脑补了.
而且说好的做人要谦虚呢“我告诉你,你欺负我家妹子,你可得负责.
”
林一妤哼哼一声传来.
“负责不了.
我已经让她传送回黑雪城了,具体的你自己问她吧,我练级去了.
”
秦风直接当甩手掌柜.
搞定!走人!“你们随意,我自己刷怪去了.
”
秦风独自一人离开.
夜蔷薇,夏樱,拉克丝:喵喵喵三女一脸懵逼,看着秦风离开的背影,纷纷泪流满面.
大神不带她们了!看无下划线版请下载飞卢
第143章?超快效率！暴涨的等级！
很快,秦风独自来到了埋骨深渊.
周围都是24小怪.
他之前带妹子,是为了刷怪的时候顺便赚钱,能获得+3品质的装备.
但现在他为了快速提升等级,就先不带她们了.
“带夜蔷薇的话,虽然她能让经验翻倍,掉率翻倍,但她鲜血领域只能50米内生效.
”
“而我的半神特洛伊血统的杀怪半径,却是00米!”
秦风摇了摇头.
比较起来还是单刷更效率.
如果带了夜蔷薇,经验是翻倍了,但同时经验也要平分一半给她,所以没有必要.……
埋骨深渊的小怪数量不少.
同时还有不少玩家队伍在这里练级.
秦风没有理会.
【枉死怨魂2他找到一只小怪,直接送上去被小怪打了一下.……瞬间,小怪浑身就变绿了.
每秒125%毒素伤害!紧接着,小怪身上的毒,直接就传递到了周围另外三只小怪身上.
感染四个44目标,毒素伤害翻四倍.……每秒500%的毒素伤害!然后,毒素继续往外扩散.
秦风可以在血统面板看到,当前已经遭到毒素的目标数量,四个44变八个8,八个8变十六个,十六个变三十二32个.……很快,最初中毒的几个小怪直接被毒死.
中毒目标数量减少.
但很快刷怪了,于是数量再增加.……周围的小怪,刚刷出来就被传递了毒素,然后几乎被秒杀!每时每刻都有小怪被毒死.
每时每刻都有小怪刷新出来.
在秦风本体,周围20米范围内,整个埋骨深渊都染上了一层绿色.
他没有跟妹子组队!所以没有掉宝率,没有掉落物品质加成,但无所谓!他现在只想快速升级.
就算掉落装备,他也懒得去捡.
升级提供的全属性加成是最重要的!五分钟后.
【您的等级提升至:21级!】【全属性+1!】【您获得了2点自属性点.
】.……十分钟后.
【您的等级提升至:22级!】【全属性+1!】【您获得了2点自属性点.
】.……由于升级需要的经验值越来越多,风升级也越来越慢,但是!他这个升级速度要是传出去,绝对会让人眼珠子都!短短15分钟,竟然就升了两级换成别人,哪怕1个能升一级的样子啊!“怪都被毒死了.
”
“是那个…带妹刺客,惹不起惹不起,咱们还是换地方吧.
”
很多在秦风周围刷怪练级的小队伍,一个个都难受了.
小怪刷出来就被毒死!他们压根就碰不到哪怕一下!此时此刻,秦风的刷怪效率,比一般玩家岂止是快了百倍二三十个队伍,上百个玩家,加起来刷怪效率不如他一个人快!这就是半神特洛伊血统.
也正是因为这个,秦风才会想打这个血统.
就冲这个刷怪速度……那给出去的一万金币报酬,就完全不算什么了!升级.
首杀.
这是前期四大基础属性的主要来源.
秦风现在就先把自己等级提上来,才能去找一些更高等级的,夺取首杀……
苏果果,牧师,22级.
她跟着一个队伍,正在埋骨深渊升级.
此时此刻,她看着那个男人,就站在她一百多米外的地方,在那个男人周围的所有小怪,出来就死,出来就死!她眼神中露出一抹羡慕.
这个男人……太强了!还记得刚进游戏的时候,他还找自己组队来着自己居然拒绝了他!还嘲讽他是傻子!真是太后悔了.
“好在,表哥好像和大神关系还不错,我去求求表哥.
”
苏果果心里想着,直接打开了刀锋破五,的私聊,发了一条语音过去.
声音很嗲!不走程序,直接撒娇!“表哥我在埋骨深渊见到大神刷怪了,你和大神关系不错,要不然帮我联系联系,让大神带我一下要求不高,我到25级立马走!”
她现在22级,如果靠自己刷怪的话,想刷到5级,恐怕还得三天.
但要是秦风带她,恐怕不超过一个小时!刀锋破五,:“他连自己女人都没带,会带你”
这会长不是脑瘫啊!他有些头疼,对自己这表妹也是没有办法,太能撒娇了,也太能作了.
说实话,他跟秦风也并不是很熟.
也就是稍微认识一下.
如果有什么问题,倒是可以请教一下秦风,但让秦风带人……他压根就没想过!正如他所说,秦风连自己女人都没带,怎么可能带别人“表哥!你帮不帮我嘛”
苏果果有些生气的样子.
“这个真帮不了.
”
刀锋破五,无奈的说.
“哼!还天天吹嘘自己什么大公会会长,游戏界谁都认识,结果呢让人带一下都不肯.
你不帮忙,我自己去!”
苏果果十分不爽,挂断了私聊通讯.
然后她就给面前那个…帅气而冷漠的男人,发送了好友申请,并且附上了一个地址……【玩家“苏果果”
请求添加您为好友!】【附加讯息:哥哥,天路酒店166套房等你!只求带到25级!】【附加图片少儿不宜】秦风刷怪正爽着呢,忽然收到这样一条系统提示,满头问号.
这地址什么鬼这图片又是什么鬼嗯,图片倒是……挺诱人.
但是……“这女人有病吧”
秦风对不干净的女人可不感兴趣!而且鬼知道是不是仙人跳!拒绝!【玩家“专业带妹升级”
拒绝了您的好友请求.
】苏果果得到提示,脸都绿了.
这还是不是男人她那样的图片都发过去了,居然能顶住诱惑自己这样一个大美女送上门,都不要飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第144章?你们是魔鬼吗？（3/5）
苏果果自然是不知道.
秦风屋子里就有个顶级长腿大美女,在跟他同居着呢.
他会瞧得上苏果果这样的一个小时后.
【您的等级提升至:24!】【全属性+1!】【您获得了2点自属性点.
】秦风直接就24了.
然后换地方.
他捏碎传送灵粹,到了暗源城,从暗源城北出去,来到了一片森白色的树林.
【异域白鬼2!】级小怪,关键是树林中小怪刷新极快.
秦风要的就是……刷新速度快,数量多.
要不然经常断毒,就很麻烦.
就得怪刷得快,毒才能一直安稳的传递下去.
2级小怪,血量比24小怪要超出了两倍还多.
但对于秦风来说.……无所谓!反正……小怪数量越多,毒素伤害越高!“在这可以刷上半天了.
”
秦风放松下来.
这地方,目前还不会有别的玩家过来.
现在其他玩家最高等级也才25,刷29级小怪没什么效率.……
当秦风飞速刷怪的时候.
夜蔷薇她们三女也找了个地方,刷怪.
并且喊来了另一个工具人.
“我表妹,小烟兔.
”
夜蔷薇指了指刚赶过来的一个娇小可爱少女,介绍了一下.
“小兔子,咱们又见面了”
拉克丝笑眯眯的朝她招了招手.
这是个女弓手,身材娇小,容貌非常可爱,加上一张娃娃脸,给人一种萝莉的感觉.
“清姐,又叫我小兔子,人家哪里小了”
小烟兔撇了撇嘴.
“咦,长大了耶.
”
拉克丝假装仔细看了一眼,掩嘴惊呼.
“清姐!”
小烟兔气呼呼的鼓起了嘴:“才几天没见,怎么就长大了”
她很不服气的样子!明明本来就不小嘛!……小烟兔来自绝墓小镇.
之前一直是夜色公会的成员,但《诸神》以地域划分出生区域,而她住在华夏中心城市,所以出生在绝墓小镇,没跟夜无声,夜蔷薇在一起.
现在秦风跑了,夜蔷薇就把她喊过来了.
“传送灵粹好贵的呀,花了一万多块.
”
可爱娇小美女十分心痛的“跟我们一起刷怪,保证你物超所值.
”
夜蔷薇抿嘴说道.
“你们大神呢”
可爱小美女朝着周围不停的打,找寻,一双眼睛像会放电一样.
“他有自己的打算,暂时单刷去了.
”
夏樱解释了一句.
这也是秦风主动给她的解释.
“这位…就是.……夏樱姐姐吧,身材好好哦.
”
小烟兔眼前一亮,看着夏樱,一脸的羡慕和崇拜:“我神塔挑战才勉强通过第三层,你们竟然能通过第五层,太厉害了.
”
“能通第三层已经很好了.
”
夏樱实话实说道.
在她看来,若不是有秦风的帮忙,现在的她大概也就打个三层,四层吧反正.……想拿第一是绝对不可能的.
“全球第一诶.
我居然能和全球第一的大美女组队,太荣幸了,哈哈.
”
小烟兔欢呼雀跃.
“跟我们第二第三组队就不荣幸了”
夜蔷薇哼唧一声.
“谁让神塔挑战只有第一奖励神性粉末呢肯定只有第一名才能让人记住啊.
”
小烟兔丝毫不以为意.
“还不一定第一呢.
”
夏樱却摇了摇头,稳重的说:“只是暂时第一.
挑战活动还没结束,没到最后关头,谁也不知道会不会有意外.
”
“我觉得是稳了.
”
小烟兔嘻嘻说:“现在排行榜,前十都很久没动过了.
前二十偶尔动弹一下,再过段时间,可能前一百都定型了.
那些……厉害的人物,早就已经打完了,剩下的都是对自己没把握的,不是吗”
她说的倒是……有点道理.
但夏樱还是不轻松.
她知道,这次神塔挑战第一,对自己而言是个机会.
全游戏的第一枚神性粉末啊!“只是不知道大神的特殊排名,能获得什么奖励”
夏樱还是很好奇的.
但她也不可能主动去问秦风,毕竟她觉得这算是秦风的隐私.
“先别聊了,咱们刷怪吧.
”
“小兔,你负责给我们拉怪,一次性多拉点,拉多少.……我们杀多少.
”
“你拉得快,我们就杀得快.
”
夜蔷薇把表妹赶走拉怪去了.
“大神在全力升级,咱们也不能落下呀.
”
她开启了鲜血领域,开始每秒掉血,并且给周围所有目标施加了“鲜血印记”
,掉落率和经验值都翻倍!夏樱也手持长枪,骑在魂焰独角兽上,长腿一夹,就在外面冲了一圈,很快拉回来上百只小怪.
雷电领域!一个血统技能,直接把上百只小怪秒杀.
拉克丝时不时给人奶一口,同时也自己负责一群小怪,利用生命归复和圣光折:跃来打伤害.
现在她们的冷却缩减属性,都达到了40%以上.
技能冷却转的很快!所以刷怪效率也起来了.
“你们是魔鬼吗”
看到三女这种刷怪方式,小烟兔睁大了眼睛,有点不可思议.
本来对于自己成为工具人,还有些不太服气的可爱妹子,现在彻底服气了.
这刷怪速度,逆天啊!“我去拉怪.
”
可爱娇小美女一下子勤劳,她的职业是弓手,也有被动移速加成,而且因为是远程,一下单点一个小怪拉过来,速度还是很快的.
附近都是三女的领地.
她就跑到一百多米外,一分钟后.……“来了来了,一百多个小怪,还带个青铜级!”
她兴奋的跑了回来.
唰!小怪被夜蔷薇两下鲜红浪潮全秒,经验值瞬间涨了一大截.
然后夏樱接住仇恨,三女硬撸,三分钟后,直接把摁倒在了地上.
太强了!工具人小烟兔两眼放光.
“你们刷怪这么快,完全能把那个刺客丢了呀,自己刷,多爽!”
小烟兔忍不住说.
“快吗”
夜蔷薇听到这话,都快哭出来了.
她看了眼好友列表……本来她们都是20级!当她们21级的时候,秦风已经23级了.
可以预料,等她们升到22的时候,秦风恐怕都25了.
真的快吗夜蔷薇表示深深的怀疑!————————还有两章会晚一点,凌晨才能写了.
前面有两章被禁的,大概明天才能解禁看无下划线版请下载飞卢
第145章?神塔宝箱！牧师限定血统！
虽然秦风和三女分开了.
但是三女却完全没忘记秦风,接下去刷怪的时候,就一直关注着好友栏里秦风的情况.……当她们23级的时候,秦风26级了!当她们24级的时候,秦风就已经28了!差不多,就是她们升1级,秦风能升2级的样子.
要知道她们刷怪速度可不慢.
其他玩家,就算有和她们一样的顶级刷怪选手,也不可能一下子聚集三个3.
加上夜蔷薇的鲜血领域,给范围内所有小怪经验翻倍.……这是别人比不了的!但就算如此,她们速度跟秦风相比起来,还是差了一大截.
她们1级,秦风2级,可不只是两倍的差距.
要知道后面每多一级所需要的经验值,基本是上一级的两倍!……时间一点一滴过去.
神塔挑战的截止时间,也很快就要到了.
很多人都在盯着排行榜看,论坛首页还有个排行同步直播,可惜可以发现,越是时间往后,越是没什么玩家能获得更好的成绩.
特别是在最后两个小时的时候,前一百名就基本已经固定了.
很快,距离神塔开放,已经过去了24时.
最终排名,确定!夏樱第一.
夜蔷薇第二.
拉克丝第三.
三女以绝对领先的优势,成为了本次神塔挑战的前三名,可惜只有第一名能得到一份神性粉末.
第二,第三名都没什么额外特殊奖励.……当然,每个不同的排名,结算奖励还是有很大区别的.
特别是前三名,排名结算奖励比别人多多了!【神塔王者宝箱排名1专属】夏樱本来还在刷怪.
这接近一天时间过去,她就已经刷到了25级.
原本落下的等级,一下子就追回来了.
当神塔排名结算的时候,奖励直接发到了她的背包里面.
“我们也有宝箱.
”
夜蔷薇和拉克丝都在队伍频道发出了她们所获得的宝箱属性.
【神塔钻石宝箱排名2专属】【神塔钻石宝箱排名3专属】娇小可爱的萝莉妹子小烟兔对此表示羡慕.……她只得到了一个白银宝箱,是全服第一万到十万名的奖励.
不得不说,这宝箱奖励非常丰厚.
哪怕像小烟兔,她总排名才两万多名,都得到了白银宝箱.
打开宝箱!小烟兔对这宝箱没有期待,直接开箱.……【恭喜您获得了极限积分5!】【恭喜您获得了本职业随能书三星一本!】【恭喜您获得了本职业随机装备白银级五件!】【恭喜您获得了随机灵粹.
】“哇!”
小烟兔顿时惊喜起来.
本来还以为是个小宝箱,没想到是个大宝箱,太爽了.
光是5点极限积分就非常宝贵了.
要知道现在很多人都能打青铜级裂隙了,而裂隙水晶产出概率极低.……哪怕是只给1点极限积分的青铜极限试炼,都很少能够遇到.
至于技能书,装备和灵粹,加起来价值好几千金币!一笔巨款!但,小烟兔很快就哭丧起脸来.
她白银级宝箱都这么爽,那王者级宝箱和钻石级宝箱,不是更爽“美女快开箱子啊.
”
小烟兔绕着夜蔷薇就转了起来,很是好奇的样子.
“叫我什么没大没小的.
”
夜蔷薇敲了她一下脑壳.
“大表姐,你大,你大,统天下,行了吧!”
小烟兔哼唧一声.
“.……”
蔷薇对自己这个小表妹也是毫无办法.
她随手打开了自己的钻石级宝箱.
【恭喜您获得了极限积分49!】【恭喜您获得了本职业随机技能书六星6三本!】【恭喜您获得了本职业随机装备钻石级五件!】【恭喜您获得了随机灵粹96!】【额外随机奖励:钻石级裂隙水晶2!】海量极限积分!海量随机灵粹!光是96枚随机灵粹神品的价值,就相当于好几万金币了.
更别说还有三本六星6技能书,五件钻石级装备.
“钻石级裂隙水晶”
夜蔷薇看到这个东西,脑子里第一反应,竟然是又可以和秦风见面了……这东西,秦风肯定要来打的吧就在她打开宝箱的同时.
一旁拉克丝也打开了自己的钻石宝箱.
其他东西都和夜蔷薇差不多.
唯有钻石级裂隙水晶,换成了.……【额外随机奖励:钻石级血统!】“哦豁,系统是知道我没有血统,所以给我送血统了呀.
”
拉克丝大美女眨了眨眼睛.
不但送血统,还是钻石级血统!要是秦风在场,肯定会觉得这妹子开挂了……只有前一百名的神塔宝箱,有一次额外随机奖励的机会.
也只有前三名的神塔宝箱,才有概率开出随机血统!但概率也只有万分之一,%!“什么血统”
夜蔷薇一脸懵逼,怎么回事这个游戏在针对她她还是第二名宝箱呢!才给了两个钻石级裂隙水晶……拉克丝居然给了血统!钻石级血统!就跟秦风刚刚获得的半神特洛伊血统,一个品级的超强存在!拉克丝把血统属性发到了队伍频道.
顺便还给秦风私聊了一句,问秦风这个血统怎么处理……秦风感觉,就算他想要占有这个血统,这妹子怕是也会直接给他.
可惜这血统对他没用.
这个血统是牧师专属血统!秦风直接让她自己融合了.
对此,秦风也并不羡慕,因为他获得的特殊排名宝箱,更爽!而拉克丝,美滋滋的融合了这个钻石级血统.
【恭喜您获得血统——幻舞妖精,!】【幻舞妖精,钻石级血统】【牧师,女性限定.
】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第146章?特殊排名宝箱！神器！（5/5）
【幻舞妖精,钻石级血统】【牧师,女性限定.
】【基础属性:每点智力额外提升1.
5%治疗强度,法术强度,每点敏捷提升1.
5%飞行速度.
】【被动特效:您变得:更漂亮啦!】【主动特效:妖精,之翼.
凝聚透明的妖精,羽翼,获得飞行能力.
妖精,之翼存在期间,每4.
8秒生一个护盾,盾值为本身生命值的360%不可……叠加.
】【主动特效:妖精,化.
将身体缩小一百倍.
获得110%治疗强度,法术强度强化.
妖精,化期间,每9.
6秒可躲进一次空间裂隙.
】【主动特效:幻蝶之灵.
召唤7只幻蝶之灵,治疗或伤害指定目标.
幻蝶之灵生命值为自身的200%.
】超强的牧师血统!最大的特点是可以飞,可以变小.
缩小一百倍什么概念当拉克丝妖精,化的时候,她的身高就只剩下1.
7厘米!还没有平常人一个手指大!这意味着什么意味着除非是群体技能,单体技能几乎是打不到她的,因为她可以飞,飞行速度还很快!加上每4.
8秒的护,每9.
6秒一次的躲进空间裂隙,生存能力极强.
躲进空间裂隙不等于刹那折光的无敌,虽然现阶段基本无敌,但中后期还是有空间属性的技能,可以把她从空间裂隙抓出来.
总而言之.……有了这个血统,现阶段根本没人能杀得掉拉克丝.
顶多发现危险的时候直接飞到天上,谁能打得到“这也太爽了!”
拉克丝自己都感觉自己变态了.
“清姐,快变小一个给我看看!”
小烟兔在一旁,小脸上满是好奇.
“我不.
”
拉克丝现在对变小没什么兴趣.
相比之下,她更关心这个血统的被动特效……“你们看看,我是不是变得:更漂亮了有哪里变化了吗”
不愧是女人!关注点就是.……不一样.
“气质有点变化,具体的.……你得问男人才能知道.
”
夜蔷薇打量了她一下,眼前一亮:“给个建议,再撩下大神试试.
”
“”
拉克丝一脸懵逼.
她想变漂亮又不是为了撩男人!“感觉皮肤更好了,不知道是不是错觉”
夏樱在一旁有些羡慕的样子.
虽然她自己皮肤已经很完美了,但是……女人嘛!三女围绕着拉克丝,很是仔细的研究了一阵.
发现,皮肤确实变好了!质也更加诱人!特别是凝聚了妖精,之翼出来,她整个曼妙华丽光效包围,真就像一只迷人的小妖精一样.
变小功能她也尝试了一下.
一个字……爽!“这种感觉,真是太棒了!”
“从未有过的体验.
”
拉克丝变小之后,拍着妖精,之翼飞来飞去,速度极快,身后还拖着五彩的华丽光效.
看得众女都一阵羡慕.
这也太好玩了吧!妈妈我也想玩!可惜这幻蝶妖精,血统,是牧师专属,其他职业是怎么也享受不到了……
夏樱羡慕了一阵,然后也打开了自己的宝箱.
神塔第三名宝箱,额外随机奖励一件物品.
第二名宝箱则是两件.
夏樱的是王者级宝箱,额外奖励三件随机物品!她的血统只是白银级的荒原巨灵使,她心想最好也给她来个血统.
王者级宝箱,开出王者级血统,那该多爽可惜……【恭喜您获得了极限积分12!】【恭喜您获得了本职业随机技能书七星三本!】【恭喜您获得了本职业随机装备王者级八件!】【恭喜您获得了随机灵粹46!】【额外随机奖励:神性粉末1!王者级触媒1!灰白级神器1!】打开宝箱,队伍里四个44妹子脸色都稍微有些变化.
神性粉末!这东西大家都知道,转化1%属性到现实.
神塔第一送一份.
这再开宝箱出了一份.
加起来就是.……两份了!但灰白级神器是什么鬼……此时此刻,秦风也在开宝箱.
他的宝箱,是特殊排名的宝箱.
【神塔特殊宝箱特殊排名1专属】这个宝箱,是不送技能书和装备的,因为能获得特殊排名的玩家,是绝对不缺技能书和装备的.
取而代之的是其他东西!【恭喜您获得了极限积分85!】【恭喜您获得了金币120!】【恭喜您获得了5随机奖励转盘机会!】次机奖励转盘会!秦风打开转盘,看了眼转盘上的十多个奖励选项,眯了眯眼睛.
全都是超限物品.
技能书装备那太了!转盘上最差的都是神性粉末1枚.
除此之外,还有概率较低的神性碎片1枚,神性粉末3枚,深蓝级神器,灰白级神器.
神器.
这是只有在玩家获得神性道具之后,才会接触到的东西,.
乃是对战力增强极大的物品!秦风没犹豫,直接连续开启5次转盘!【恭喜您获得灰白级神器1!】【恭喜您获得神性粉末1!】【恭喜您获得神性粉末3!】【恭喜您获得深蓝级神器1!】【恭喜您获得神性粉末1!】运气不错!深蓝级神器!秦风眯了眯眼睛,一件深蓝级神器,几乎能让他现阶段的实力翻好几倍,特殊排名第一的奖励果然不错.
他上一世也获得过一次特殊排名第一的宝箱,不过当时已经游戏中后期.
奖励比这好多了.
即便如此……现在秦风所获得的这些奖励,也是完全朝前于其他玩家的.
当其他玩家,连神性粉末长什么样都不知道的时候,秦风已经获得了大量神性粉末!甚至还有神器!看无下划线版请下载飞卢
第147章?白羊座-拉斯之矛！
一件灰白级神器,一件深蓝级神器.
秦风直接先鉴定灰白级神器.
【灰白级神器已鉴定地藏神器.
】【白羊座拉斯之:可附着于一件装备之上,强化该装备125%的所有属性.
并额外附加自身70%伤害增强若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:4点】白羊座拉斯之矛虽然只是最低等的灰白级神器,但其属性,已然逆天了.
强化一件装备125%的所有属性!并且额外附加70%总伤害增强!光是附加伤害就让秦风的总伤害几乎翻倍了.
更别说强化一件装备125%的所有属性.……最关键的是.
神器可以反复使用!不用担心浪费!唯一需求的是,这件神器需要占用4神性.
神性,就是……使用神性粉末,神性碎片之类的神性道具获得.
从游戏内转化到现实的属性越多,玩家的神性值就越高!秦风现在共有1枚性碎片,12份神性粉末,如果都使用了的话,总共就有10+点神性.
4性的占用,他来说不算太高.
当然,现在他还没用这些……神性道具,神性为0,神器还装不上.
接下来,再鉴定深蓝级神器.
神器的品级,共分5级.
灰白级,深蓝级,赤红级,霜银级,黑金级.
神器品级越高,属性越是恐怖.
哪怕只是高出一级……深蓝级的神器,比起灰白级神器,也是完完全全的质变.
【深蓝级神器已鉴定天穹神器.
】【水瓶座观潮之:可附着于一项技能之上,使该技能获得2.
8倍强化.
并额外附加自身47%伤害减免,22%免暴率.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:56点.
】天穹神器!秦风看着鉴定结果,不由眯了眯眼睛.
神器类别有好几种,最基本的就是.……地藏和天穹.
地藏神器强化装备,天穹神器强化技能.
总的来说,天穹神器的获得难度,比地藏神器要难好几倍,产出概率就低了很多.
除此之外还有强化血统的深渊神器,现阶段基本不可能获得.
“防御属性的天穹神器……”
秦风摇了摇头.
这东西对他而言,不是很好用,毕竟额外附加的是防御属性.
4%伤害减免,12%免暴率.
他现在用不着这种属性啊!但,可以想象一下,这属性要是给了别人秦风现在的攻击高吗高.
变态吗真不变态.
如果别的玩家有这“水瓶座观潮之心”
神器,秦风根本不可能秒掉对方,就因为免暴率!所以,并非秦风获得的装备技能逆天.
一切只是因为他走在了其他所有人的前面.
当然,妹子增益和独狼模式的增益也不可忽视.
两大原因加在一起,才能让他成为别的玩家无法超越的存在.
当然,这深蓝级神器,对技能强化2.
8倍,秦风拿来也很好用的.
只可惜现在秦风神性不够.……,无法带上这件神器.
“神性占用56点.……我现在距离还有点遥远.
”
“还好之前找到了一个老窝.
”
秦风觉得自己运气还是不错的.
由于之前夜蔷薇给白金级“食骨游荡之灵”
上了追猎标记,连续几天,找到了它族群的聚集地.
秦风可以在获得神性强化之后,考虑去攻略食骨之灵的族群.
王者级以上的,会有概率掉落神性道具神器碎片.
神器碎片可以搜集一定数量,合成为神器.
看起来获得很简单.
但得先明白一点.
那就是没有转化过属性的话,自身反应速度不够快,是绝对不可能击败王者级的.
哪怕是操作逆天达到巅峰反应速度触顶,达到了真正人类极限的存在,都不可能做到.
想要击败王者级,必须超越人类极限!那只有一个途径.
先从神塔获得神性粉末,转化属性.
而且在前期,一枚神性粉末可不够,恐怕得好几枚.
如果本身操作和反应不怎么样的,需求量更大.
“每个食骨之灵的族群,必有一头.……王者级首领.
”
“我只要组了三个3妹子,就有额外的掉宝率增益,掉落神性粉末的概率应该不小.
”
秦风心里想着.
神器“水瓶座观之心”
,他暂时用不了.
但“白羊座拉斯矛”
,已经可以考虑了.
“神性占用.
就先用4神性粉末,获得4神性再说.
”
秦风做出了决定.
每一份神性粉末,能转化1%属性到现实,加起来就是.……4%.
虽然等到属性更高之后转化,能让神性粉末的利用率更高,但是……秦风现在提升之后,就能拥有攻略王者级的能力!先发育,然后能获得更多神性粉末,这才是最有效的方式!……与此同时.
夏樱看着自己背包中刚鉴定出来的神器,忍不住倒吸了一口凉气.
【灰白级神器已鉴定地藏神器.
】【外女座提塔尼的呢喃:可附着于一件装备之上,强化该装备103%的所有属性.
并额外附加自身64%防力.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:2点】这游戏居然还有这样的东西.……也太强了!直接强化一件装备103%的所有属性!并额外增强全身6%防御力!这是什么概念夏樱身为骑士,本身防御就很高,现在已经达到了900多点.
如果她用神器附着在防御装备上,她的防御甚至能直接达到150点.
再加上自身64%的外加成……接近250点的防御力!现阶段,谁的攻击力有超过200的除了.……秦风之外,根本不可能有.
也就是说,她完全无敌了————————前面的章节放出来了!大家没看到的可以返回去随便看看.
如果还是看不了可以先删除本书,重新加书架就可以了,麻烦大家了!另注:外女座就是大家想的那个…星座,因为那两个字打不出来,会被屏蔽,只能这样写飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第148章?神性粉末，转化！（2/5）
对于……夏樱获得第一,夜蔷薇和拉克丝两女说不羡慕是不可能的.
但也就是羡慕而已.
她们知道,跟随秦风之后,夏樱并未比她们多获得秦风多少……优待,甚至给她安排的血统都只是白银级的.
她能获得第一,第一是靠实力,第二是靠运气.
也就是她在神塔随机到的白银级,血量少了一些,就比另外两女快了那么一两分钟完成.
羡慕是羡慕!但两女还真没什么坏心思.
因为这次是夏樱,下次就可能是她们了,一切只要努力都能获得,现在眼红有什么用其实拉克丝还好点.
毕竟获得了钻石级血统,还是很爽的.
夜蔷薇就悲催了.
获得了两枚2钻石级裂隙水晶.……这是造福团队啊.
“小樱,你神性粉末用了没”
拉克丝十分好奇.
“还没有,等我试试.
”
夏樱也没想太多.
她得到了一份神性粉末,又开宝箱开到了一份,总共两份,可以转化2%属性到现实,并且获得2神性.
她在背包中点击这两份神性粉末,使用.
【属性转化中……】【您有1分钟的时下线,寻找安全的位置.
接下去六个小时6,您将陷入沉睡!】沉睡六个小时6夏樱惊了.
用之前没提醒啊!“我得先下线了,这神性粉末用完会陷入沉睡.
”
她跟两女说了一句,就匆匆下线了.
夜蔷薇和拉克丝两女面面相觑.……不过很快她们也感觉到一阵困意袭来.
“好像之前大神说过,就算有苏醒灵粹,连续一周没睡的话,还是得休息四个小时.
”
“反正.……小樱去休息了,咱们也休息休息”
两女也各自安排着准备下线.
“话说回来,还挺怀念睡觉的.
虽然这才七天,但感觉好久没睡觉了,也不知道皮肤会不会变差.
”
夜蔷薇抿嘴笑着.
“那表姐,我怎么办”
小烟兔在一旁看傻了.
三女竟然把她丢在怪堆里!“你移动速度那么快,先溜回去呗,找你表哥带你.
”
蔷薇摆了摆手,打发她去找夜无声了.
然后,两女当场下线!……秦风点击使用了四枚神性粉末.
【属性转化中……】【您有1分钟的时下线,寻找安全的位置.
接下去十二个小时,您将陷入沉睡!】一枚神性粉末转化1%属性,时时间.
四枚加起来就是.……十二小时.
秦风对此早有准备.
他使用完神性粉末就线了,然后他傻眼了……“这女人,睡觉不盖条被子,”
他看着沙发上的夏樱妹子,穿着牛仔裤的长腿曲着,可能睡得匆忙,衣服都不太整齐.
房间可还开着空调的!好像妹子不太敢上床睡觉.……毕竟这房间只有一张床.
秦风也随她去了.
但被子,要给她盖的,不然感冒了怎么办他走到床边,扯了被子,……“嗯只有一条被子,”
秦风愣了一愣.
也对.
虽然是高档出租公寓,拎包入住,但这大夏天的,只有一条被子,纯属正常.
“让人再送…一条上来”
“时间上来不及了……”
神性粉末使用后,只有一分钟准备时间.
秦风摇了摇头.
没办法了.
他自己不可能不盖被子,既然如此就只能.……他上前把夏樱抱到了床上,仅有的被子就把俩人都盖住了.
然后,他就昏昏沉沉的睡去.
这次时间安排的刚刚好!本来七天没休息就得休息四个小时,刚好配合神性粉末,加在一起节省了不少时间!很快,秦风陷入沉睡.
他的肉身,正在被神性粉末缓慢改造.
在使用神性粉末的时候.
他的等级已经提升到了30级.
从20级到30级,总共20点自由属性点,他加了16点在敏捷上,4在智力上.
什么刺客不需要智力那是其他游戏.……在《诸神》,智力转化到现实,能使思维敏捷,记忆增强,逻辑能力清晰!在中后期是不可或缺的属性.
就算在前期,智力也不是完全没用的属性.
除了……对法系有用的法术强度加成,智力还能提供元素抗性,在打某些或者针对性的时有极好的效.
于是秦风的四项基础属性是:力量:12体质:85敏捷:10智力:90这些属性,都转化4%到现实!每个人的基础四项属性都是10点.
游戏内的属性增强,都是基于现实中玩家的基础.
例如运动员和病秧子,进入游戏,虽然体质都是10点,但这10点的含金量可不一样.
在游戏内,看不出区别.
但转化到现实的效果.……却是天差地别!体格越强的玩家,转化体质属性到现实的效果就越强.
其他三项属性也是一个道理.
所以不同玩家的现实属性,相互间很难对比.
转化后得出的数值,仅限于跟自己最初的肉身强度对比.
“现实力量,从1点提升到14.
!”
“现实体质,从1点提升到13.
”
“现实敏捷,从1点提升到14.
!”
“现实智力,从1点提升到13.
!”
秦风才刚大学毕业.
大学里运动量还是足够的,所以他的力量和体质,不算顶级,但也处于中档.
至于敏捷和智力,绝对位于人类前列.
他的操作,本身就能达到人类极限.
他刚刚毕业的学校,是华夏最好的三所大学之一,智力自然不必多说.
一旦经过强化.……各方面能力直接爆表!他的心脏跳动更加有力,肌肉更加结实,爆发力变得更强.
细胞增强,受伤恢复速度大增.
反应力增强,动态视力捕捉能力强化.
逻辑思维能力变强,记忆更清晰准确,思维更加敏捷.
以他原本的身体素质为基础,他这一次强化,各方面都提升了40%左右:,这是因为他游戏内每点基础属性,刚好在100点左右:.
对于……游戏内的攻略来说.
反应更快!思维更敏捷!这两点,都是十分重要的因素.
看无下划线版请下载飞卢
第149章?树大招风！夏樱的危机！
值得一提的是,游戏属性转化到现实,并没有上限.
只要得到足够多的神性道具,就能完成转化!所以秦风现在直接使用神性道具,并不会比别人变得更弱.
可以想象,后期的人类,现实中会有多强大当然,神性道具都是稀缺资源.
王者级可不是…大白菜,而且神性道具基础掉率并不高,哪怕到中后期都是极稀缺资源.
为了抢一个王者级,甚至有公会之间厮杀到天崩地裂.
好多玩家都被杀废了.
这种情况,在上一世屡见不鲜,.
当游戏进程推进.……整个《诸神》将会变成一场血腥丛林,强者才能生存,弱者,一不小心就会消亡.
一旦在游戏中被杀成了废物……虽然不会让玩家现实中也变成废物,却会让这个玩家,这辈子都失去变强的资格!残酷的生存法则,将会在《诸神》之中逐渐上演.
而为了避免死亡,绝大多数玩家,都开始堆防御属性.
这是上一世的大环境.
什么防御,免暴率,暴击伤害减免,元素抗性.……怎么肉怎么来!只要不死,终究有机会变强!而在这样一场丛林之中.
秦风已经抢先一步,成为了猎手.……其他人,都无法对他造成威胁.
他的猎物,是高级.
但若有其他玩家阻拦他……他一样会将其视为猎物!有一点需要了解.
当其他玩家也渐渐开始得到神器以后,一旦遭到死亡惩罚,被神器附着的装备,也是会掉落的.
于是就相当于神器一起掉落.……极为残酷……
游戏中.
赵烈,神塔挑战全球排名900名.
他的装备和技能,无疑都是顶尖的,但他升到了25级,导致他在神塔内遭遇的比其他人强了不少.
“给了好多极限积分!”
“我变强了.
”
赵烈手握长枪,眼神中满是傲然之色.
他用极限积分,开启了两个技能槽位.
学到了两个额外技能!另外,他还用极限积分,把现有的重要技能提升了星级.
神塔宝箱奖励下发之后,他的战力几乎翻倍了.
但.……一想到那个男人,他还是觉得有些不寒而栗.
“他在神塔挑战获得了特殊排名,奖励肯定更好,提升肯定比我更大.
”
赵烈紧握长枪的手,有些青筋暴出.
本来他以为苟着发育,总有一天能赶上秦风.
结果没想到差距越来越大!“为什么就没人去找他麻”
对此,他完全想不通啊!他也不想想,在《诸一个影响现实的网游中,谁会去招惹一个绝对的大佬不过,不久前的林嫣儿粉丝事件,给了赵烈一些启发.
打不过秦风,可以去欺负他妹子啊!“那个…夏樱,获得了神性粉末,现在已经下线了.
”
“可能跟神性粉末有关.
”
“等她下次再上线,可以刺探一下她的情况.……”
这下,赵烈学乖了.
他不再大张旗鼓的搞事情,而是准备在暗中雇佣一些人,去试探夏樱.
得到了神性粉末,有没有什么变化这是赵烈很想知道的.
而这,也是整个《诸神》无数玩家想要知道的.
毫无疑问,所有人都知道秦风的奖励肯定更好,说不定有两份神性粉末.……但是,他们哪里敢找秦风的麻烦迄今为止,秦风杀其他玩家,基本都是一刀秒.
哪怕强如顶级骑士赵烈,都没有任何区别!幸运的是,秦风似乎对其他玩家没什么兴趣,始终都是带着妹子在发育罢了.
这刺客要是凶狠起来,多少人够他杀于是乎.
夏樱直接成了众矢之的.
无数人都在等她上线.
很多人探听到她下线的位置,不惜花费几万块传送过来,就在她附近蹲点.
赵烈暗中雇佣了一个十二人精英团队,也已经来到此地,蹲守着,准备刺杀.
而这团队……只是对夏樱感兴趣的人中的九牛一毛!有想对她不利的.
当然也有来保护她的.
她们的练级点,在亡者小镇之外,出现过“梦境遗忘者”
的碎石山坡更深处.
此刻,那给众多玩家带来恐惧和惊悚的“梦境遗忘者”
,早已不知去向.
碎石山坡更深处的碎石山峰,则是25级小怪的刷新点,成为了亡者小镇附近的一个热门刷怪点.
“都查探清楚了吗有多少可疑的人”
夜无声派了公会不少玩家,在周围查探.
夜色公会就是……亡者小镇的公会.
在这附近,他们就是……地头蛇!别人再强,也不可能大规模传送过来,毕竟距离远点的话,传送一个人就是……几万块,没那必要.
“很多,非常多.
”
小烟兔给他私聊回复,语气也有些紧张:“光是我见到的,都有几十个形迹可疑的队伍.
”
“再这样下去,来这的人比我们公会总人口都多了.
”
夜无声倒吸了一口凉气.
他知道,这些人都是为了夏樱而来.
但他也很清楚.
夏樱遇到麻烦,夜蔷薇和拉克丝怎么可能袖手旁观所以这些.……就是……夜色公会的麻烦!“夜无声,我可以帮你.
”
巅峰破五,的私聊传过来:“只要你答应和我合作……我也不要求别的,有什么内幕消息,你第一时间告诉我.
关于神性粉末的效果.
”
“夏樱不是我们公会的,她也未必会告诉我.
”
夜无声直截了当的说.
“无妨.
”
巅峰破五,爽朗的笑了笑:“你如果知道,就告诉我.
不知道就算了.
要是缺人,尽管叫我.
”
与其……成为夏樱的敌人,刺探,还不如成为朋友!巅峰破五,的想法很不错.
与他一样想法的人可不少.
很多公会会长,现在都联系上了夜无声,问他需不需要帮忙,要的话可以合作.
但.……夜无声感觉没必要啊.
他们是地头蛇!这些……外地玩家,还想强压他们公会不成“有人上线了!”
很快,被所有人关注的那个…练级点上,两个曼妙的身影,在白光的保护之中出现,这正是有人上线的标志.
“两个”
“不是夏樱,是她队伍的女刺客和女牧师.
”
所有人都紧紧盯着!白光消散.
夜蔷薇和拉克丝的身形,出现在周围所有人的面前.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第150章?帝王觉醒！骑士女神！
夜蔷薇和拉克丝出现了.
她们一出现就警惕的望向四周.
“不是吧,没人出手”
“就这么瞧不起我们的吗”
两女泪流满面.
她们休息了四个小时,正要上线的时候,夜无声给她们都打了电话,提醒她们上线的时候小心点.
结果……没人对她们感兴趣!“他们的目标都是小樱.
”
拉克丝手握牧师权杖,身材气质仿佛更胜从前了.
她稳重的望向四周,就能看到,周围一些碎石,枯树背后,都隐藏着不少人,粗略估计都有上百个.
这还是她能看到的.
不能看到的呢“可惜咱们没小樱的联系方式.
”
“使用神性粉末要沉睡多久”
两女现在有些担心.
她们不知道夏樱什么时候上线!而且也没办法通知夏樱,让她小心!在这段时间,她们就只能留在这里,跟夜色公会众人一起,随时准备打架……
又过了两小时.
公寓房内,夏樱妹子幽幽醒了过来.
一醒来,她就能明显感受到,自己整个人都变得:不同了.
思维特别清晰.
身体素质也好了很多.
反应速度也快了许多.
但是……“我怎么在床上”
她连忙坐起身来,朝着身上一看.……还好.
全身衣服很完整.
身体没什么异样的感觉.
应该没发生什么事……她看了眼和自己盖着同一条被子,的男人,松了口气.
“他这是怕我着凉”
夏樱观察了一下四周,变得更加敏捷的思维,让她一下子就想到了原因.
她的眼神中,露出一抹难以置信.
神性粉末.……真的改变了她的肉身!她能明显感受到,她的身体素质,比之前强了好多!她动作轻柔的起床.
给秦风盖好了被子.
然后从阳台上拿了些衣服,进了浴室……洗澡的过程中,她有些脸红.
她是万万没想到,自己竟然跟秦风睡一张床上了.
还盖了同一条被子,……她本来就比较保守的,所以才主动睡在沙发上,没风那么细心,给她抱上床还盖上了被子.
“他应该也是使用了神性粉末.
”
“沉睡的时间比我长使用了神性粉末”
她的思维变得:十分清晰.
但对于此,她也只能是猜测,毕竟她不知道秦风是什么时候下线的.
花洒的水珠喷洒在她的身上.
很快,她想起了游戏.
她开始不由自主的分析,游戏内的情况……“我获得神性粉末,还是所有人都知道的独一份.
”
“肯定很多人对我感兴趣.
”
“我在线的时候,他们知道追不上我,所以没来找我.
”
“但我下线了……”
“恐怕会有很多人在我下线的位置,准备堵我.
”
“重新上线,要做好心理准备.
”
夏樱思维变得:敏锐.
毕竟她职业是骑士.
而且她从钻石级血统怪,半神特洛伊手底下操作溜走的视频,视频上所有人都看到了.
那操作,那坐骑速度,一般情况下根本不可能围堵到她!但她下线了就不一样了.
只要有足够时间准备,完全有时间布下天罗地网,.
二十分钟后.
她洗完了澡,把长发吹至半干,换上了可爱短袖上衣,穿上了凉快的短裙.
她回到房间,在床边半蹲下来.
小脸有点红的盯着秦风,感受着他平稳的呼吸……傻看了好几分钟,她才回过神来.
她起身,转身回到了沙发上,取出了《诸神》游戏卡.
进入游戏!……夏樱上线,眼神变得:稳重而冷漠.
当她还处于白光笼罩的3秒无敌时间里,她就开始操作起来.
【室女座提塔尼的呢喃.
】【骨铠霜甲王者级:防御+15.
附加属性:防御+45,生命值+40,全元素抗性+7%.
需求等级20】神器附着!王者级的骨铠霜甲,所有属性直接提升103%!基础防御增加200,让她的总防御提升了接近700点!并且夏樱本身,获得了来自神器的64%额外防御力加成,这让她的总防御力,瞬间突破200大关,达到了262.
全《诸神》,任何玩家普攻都无法破防!就算有些技能200%的增伤,大多数玩家也很难伤害到她.
并且在室女座神器的附着之下,骨铠霜甲的全元素抗性属性,直接增强到了54%.
【帝苑触媒王者级:生命触媒.
3层充能,每使用一层充能,恢复自身78%生命值.
并使自身进入“帝王觉醒”
状态.
】【帝王觉醒:每击杀一个单位,叠加12%攻击力,6%防御力,6%暴击率,6%免暴率.
最多叠加20层.
持续8秒,连续击杀可刷新持续时间.
】这是她开启神塔第一名宝箱,所获得的那枚王者级触媒.
连续击杀刷新持续时间的意思是……只要她能在8秒内死任何目标,帝王觉醒状态就能一直持续下去!满层“帝王觉醒”
,叠加240%攻击,12%防御,12%暴击率,12%免暴率,夏樱甚至感觉在这种状态下,自己都能和秦风扳扳手腕了.
当然,现在不是想这个的时候.
当她上线3秒的白保护消失,她迅速朝着周围扫了一眼,将所有情况都收入眼底.
还真有人在蹲点!“她上线了,动手!”
“金主说了,杀她一次给一百万,一定要把她杀到属性归零!”
“我家金主也这么说的,不过怎么价格没你们高才五十万一次.
”
第一个获得神性粉末的玩家,自然会遭到无数人的针对!毕竟谁都害怕她成长起来,未来成为自己的敌人.
“魂焰独角兽!”
夏樱直接召唤出坐骑,翻身上马,手中皇者级的“黑暗帝灵长枪:”
,已经被她紧握在手中.
她露在面纱外的眼神,虽然绝美,却无比冰冷.
就在这时!一个手持巨斧的狂战士,从她背后跳劈出来,事先没有丝毫动静,无声无息的偷袭!狂战士的跳劈,是位移+控制技能.
一旦被命中,夏樱将直接被眩晕,紧接着杂七杂八的技能将会接踵而来,将她淹没.
而且这狂战士非常刁钻.
上线无敌的白光还未消散,他就已经发动技能.
等到白光消失,他刚刚好要落到夏樱背后.
当魂焰独角兽出现的时候,狂战士的巨斧已经悬在夏樱的头顶!能被雇佣来杀全服第一,这些人当然都是有两把刷子的.
无论操作还是装备,等级,绝对都是全《诸神》靠前的!看无下划线版请下载飞卢
第151章?她都这么强了，那他呢？（5/5）
当那狂战士,从夏樱背后跳劈出来的时候.
周围无数人的心都提到了嗓子眼.
这下子要是中了,那这女人就死定了!然而.……夏樱就如同背后长了眼睛一样,稍微动了动,就一个小侧身,轻轻松松的躲开了那把巨斧!翻身上马.
“虚无重击!”
长枪横扫,重重一击将那狂战士直接秒杀.
【帝王觉醒+1!】【您的攻击力+12%,防御力+6%,暴击率+6%,免暴率+6%!】冲锋!夏樱骑着魂焰独角兽,整个人仿佛化作一道蓝色火焰,瞬间回头疾冲,长枪直指那狂战士的牧师队友.
巨灵雷击!直接雷霆降世,将那牧师干掉.
“快,减速!控制!”
“丢控制!”
周围的弓手,法师等人,纷纷出手,现在战斗已经发生,没必要再隐藏了.……他们所有人的目标,是一致的!杀死夏樱!削她属性!防止她一家独大!众多精英玩家,纷纷都释放出了控制技能.
束缚箭!寒冰落!震地重击!……各种技能,疯狂朝着夏樱席卷过来.
然而,夏樱的速度太快了!不只是移动速度,更恐怖的是她的反应速度.
要知道周围玩家都是精英.
很多人都懂预判,逼走位之类的技巧.
有人朝着她转向的方向丢控制技能,但,在那瞬间,她就反应过来,重新换了个方向奔走!现在夏樱所面临的,无异于枪林弹雨!但她竟然在:其中游刃有余!“群控,群控,看她怎么躲!”
群体控制技能,在《诸神》是比较稀少的,价格也很昂贵.
但来追杀夏樱的玩家里,还真有不少人拥有群控技能.
“沼泽诅咒!”
一名法师手中法杖横挥,朝着夏樱所在的地面释放技能.
【沼泽诅咒四星44:将48米范围的地面化为沼泽.
沼泽上的敌对目标每秒叠加20%减速,累计至100%陷入沼泽,被定身.
沼泽诅咒每秒消耗法力值1.
5%.
】这是个群体控制技能!超强减速!并且减速到100%之后还会将目标陷入沼泽,直接定身,只要自己法力值不空,对方就一直被定身!夏樱的魂焰独角兽下,地面直接变成了一片沼泽.
直接被减速!还有一名女弓手,眼神极为凌厉,在远处朝着夏樱所在位置,一支寒冰箭矢疾射出来.
【冰爆之矢四星44:命中任何目标后爆炸,产生24米的冰爆领域,将敌人冻结,并在2秒后造280%冰霜伤.
】箭矢呼啸而至!但.……光盾壁垒!夏樱回头长枪横扫,一座光盾壁垒将那冰爆之矢直接挡在了外面.
冰爆之矢炸开!却无法炸碎光盾壁垒.
然后魂焰独角兽朝着那名释放【沼泽诅咒】的法师,直接喷出一口蓝色火焰.
【魂焰吐息坐骑天赋技能:对目标造成黑暗,火焰属性的复合元素伤害.
伤害与坐骑主人的攻击力有关.
】一口魂焰吐息!那法师直接被秒杀!夏樱身下的沼泽地面终于恢复了正常,但,也就在这短短的时间内,周围已经有很多精英玩家抓住了机会.
无数单体攻击,范围攻击技能,朝着她丢了过来.
刚刚她被减速,这些技能,都躲不掉了.
但是……【雷电领域!】她开启了荒原巨灵血脉的主动效果.
那些攻击直接落在了她的身上.
但是,周围瞬间落下无数巨灵雷击,每一个攻击夏家头顶,都直接落下雷击!“就是现在,躲!”
对于……夏樱的血统主动那巨灵雷击是可以躲的.
只是对反应速度要求比较快,但,也没有达到人类极限的程度.
在有准备的情况下.
场中只有大概三分之一的玩家被雷电电死.
还有三分之二的玩家,经历了一轮巨灵雷击,竟然没死,甚至没受到任何伤害!不愧是精英玩家!每个人的操作都很极限.
如果在神塔挑战奖励发放之前,夏樱还真不一定是这些人联手的对手.
可惜……夏樱面临所有人的攻击,竟然完全没怎么掉血!她的防御太强了!还有光盾壁垒挡住了其中一个方向的所有攻击.
“虚无重击!”
她就近找了个玩家,一个冲刺过去将其秒杀,并且依靠虚无重击的吸血效果,将自身生命值恢复满.
【帝王觉醒9!】【您的攻击力+10%,防御力+54%,暴击率+54%,免暴率+4%!】已经9层的帝王觉了!夏樱的防御力已经叠加到了404点.
现在是真的什么技能都伤不了她了.
“她雷电领域持续15秒,没把握躲掉雷击的,都退到五十米外!”
“其他人继续上,你们压箱底的手段,该拿出来了!”
“上触媒!”
有人临时充当起了指挥.
“超能新星!”
队伍中,有个女牧师忽然出手.
【超能新星五星55技能书牧师技能.
创造一个超能新星,影响50米范围内友方属性.
全属性+44%,伤害+44%,伤害减免+44%.
每秒恢复与法术强度相关的生命值基础440点.
持续10秒冷却120秒.
】这是很久以前,秦风打到的五星55技能书!想不到在这时候被人用来对付夏樱了.
可见……现在针对夏樱的这群玩家内,很多都是有钱人.
他们在害怕!他们在恐惧!当夏樱获得神性粉末,就意味着她将领先所有人一大步.
在这10秒内,所有人全属性,伤害和伤害减免,全都增加了44%.
“决斗!”
一名刀客陡然冲了出来,朝着夏樱丢出一个无法躲闪的技能,决斗.
【决斗四星44:刀客技能.
指定一个目标,强制目标与自己决斗.
在这场决斗中,目标只能运用普攻,而自身获得50%伤害减免,持续6秒.
】夏樱不受控制,直接冲过去跟这刀客决斗起来.
由于被决斗的状态,她无法走位躲闪,跟被眩晕状态也差不多了.
“好机会!”
“雷电领域还没结束,攻击她的时候都躲好雷击!”
“开爆发!”
周围玩家,有触媒的都开启了触媒.
有的加攻击,有的加暴击,有的附加负面效果,加上各种增益的配合,夏樱这么高的防御都很难顶得住了.
“厉害啊,他们是把小樱当来打了”
“我记得小樱没有解控技的,我去帮忙.
”
夜蔷薇和拉克丝两女都在一旁看呆了:.
这夏樱的战斗力也太强悍了吧关键得看对手是谁!现在围攻夏樱的人里面,很多都是顶尖玩家,甚至有些人在论坛都是熟面孔!操作和意识都极其顶级!任何细节都做的到位了,但即便如此,还是被夏樱压制了这么久.
【蛇刃茧毒四星44:刺客技能.
突进到目标身后,对目标造成205%伤害,并附加“失明”
效果,持续3秒】夏樱失明了!眼前一片绿油油的毒雾蔓延.
那敏捷的刺客出手之后,巨灵雷击直接落下,他一个闪身就躲开了雷击,堪称是潇洒拉风.
夏樱脸色一沉.
还是不行.
有些直接指定目标的技能,她躲不了,例如决斗……中了就很难处理了.
除非自己能有个霸体技能才好.
“小樱,我来了.
”
一个成熟温柔的声音传了过来.
是拉克丝!妖精,之翼!妖精,化!变得跟小拇指一样大的拉克丝,以极快的速度飞舞在半空中,迅速入场.
同样变小的深海之触权杖一抬,一道白光落在夏樱身上,将她身上的负面状态都清除掉了.
这是拉克丝从神塔宝箱开出来的净化技能书,刚好派上了用场.
毕竟是高星级的净化,所以夏樱身上所有负面状态,在这一刻被完全解除!她再一次化身为骑士女神的状态.
手持长枪,横冲直撞!有拉克丝在一旁保护,她当真是所向披靡,,,再没有…任何人能够限制她.
有人用触媒,技能,把夏樱的防御力都削减了大半.
但拉克丝的治疗量太惊人了!最重要的是……她变小在旁边飞来飞去,根本没人认为这是个玩家,还以为是夏樱释放的什么召唤技能呢.
所有人都以为夏樱在跟他们单挑.
“这女人也太强了吧!”
“顶不住了,真顶不住了,操作不了!”
“我的一百万啊!完蛋了!”
当拉克丝入场之后,这些精英玩家直接溃不成军.
他们心态都崩溃了!还怎么打夏樱的帝王觉醒已经叠加到了20层.
凭借骑士超级优越的机动性,根本没人能够逃脱,在场的被她追上一个秒一个.
很快,清场了!玩家尸体遍地,短短七八分钟,,夏樱前后追杀了一两公里,斩杀了三百余人.
他们也逃不了多远.
毕竟夜无声带人在外圈守着呢.
此时,整个夜色公会频道内都是寂静无声的,夜无声这个会长的就很应景……原本他们还以为,会有一场血战.
结果没想到.……夏樱女神,直接砍死了所有人!视频很快传到了论坛!普通玩家对夏樱可没那么大敌意,反正就算第一不是夏樱,也不可能是他们.
他们只知道这个女骑士太帅了!“不愧是夏樱女神,爱了爱了!”
“路转粉了!之前我被那刀客决斗欺负过,感谢女神,给我报仇了!”
“昔日赵子龙也不过如此吧这是女版赵子龙啊!”
“太让人难以想象了.
连她都这么强了,那他呢”
“她他你们在说谁”
毫无疑问,这个所谓的“他”
,就是……秦风.
当夏樱出尽风头的时候,终于还是有人回想起来……这个恐怖的女骑士,只不过是那个男人的跟班罢了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第152章?不能让别人起飞！
当所有人在议论秦风的时候,他还在睡觉.
直到又过去了六个小时6,他才终于悠悠醒来.
“熟悉的感觉.
”
他躺在床上,睁开眼,嘴角露出一抹笑容.
紧握了下拳头,有一种力量提升的感觉,终于不再是最初那样虚弱了.
刚重生回来的时候,他还有些不太习惯的.
但现在,随着神性粉末的使用,他渐渐找回了那种感觉,仿佛将一切都掌握在手中!他能感觉到,自己的心脏跳动更加强有力.
肌肉爆发力更强.
无论皮肤还是内脏,抗打击能力大增.
力量和体质的增强,让他的身体变得更加健康,目前对于……游戏内还是没有太大帮助.
倒是……敏捷和智力.
这两大属性的提升,让他的思考速度大增,逻辑思维能力提升,记忆力,空间模型架构,想象力等多方面都获得了提升.
反应速度变得:更快!动态视力更强!一般来说以人类的视力,是很难看清苍蝇飞行轨迹的.
但现在的秦风……已经可以捕捉到一些痕迹!如果继续发展下去,人类甚至能看清子弹的飞行弹道,徒手夹住子弹都不是不可能的事.
当然,现在的秦风距离那层次还很远.
“暂时这样就行.
”
“对付一些简单的王者级,已经足够了.
”
他起床,随便活动了一下筋骨.
全身肌肉,关节仿佛都变得更加灵活了.
原本他的反应速度极限,差不多是0.
1秒,但现在.……已经达到了0.
0秒左右:.
再对付王者级以下的,难度将会大大降低!之前他到了神塔21层就打不过了.
现在他感觉自己能轻松24,至于25层还得看运气,出什么王者级给他……“大神,你醒了”
一个清脆酥软的声音,从公寓门口传了过来.
夏樱妹子一双漂亮眸子里露出惊喜,从门口提回来足足五盒炒饭.
“大神饿不饿我刚好买了炒饭.……”
她有些脸红的说.
“可以吃点.
”
秦风淡定的点头.
他现在很饿!非常饿!在神性道具强化之后,现实肉身对食物的需求量更大,相信夏樱也发现了这一点,要不然不可能一次性买五盒炒饭.
又不是零食,炒饭一天吃不完就该丢了,太浪费了.
之所以买五盒,是因为妹子觉得太饿了!甚至看到桌上还有两个炒饭盒子,看样子是妹子之前吃了,但没吃饱.
“拥有神性之后,游戏内可以购买营养液.
”
秦风对她说:“虽然有点,吃外卖炒饭要好得多.
”
“之前就是.……想问你的,可惜你没醒,我也不不该买营养液.……”
夏樱妹子有些不太好意思的舌头,那模样简直太可爱了.
而且,那营养液岂止是有点贵那可太贵了!她算了算,要维持一天所需营养,需要花五百左右的:金币,去购买营养液.
玩家购买的营养液,能够通过《诸神》游戏卡创造的蓝茧,直接输送到人体内.
方便是方便.
但是……太贵了!像夏樱每天需要五百金币,那就是五万块!一天吃饭五万块太夸张!所以她不太舍得.
“以后买营养液吧,偶尔出去吃点东西.
”
秦风建议了一下,坐下:准备吃饭.
炒饭都买回来了,不吃多浪费啊.
他的神性更高,肉身比夏樱更强,每天消耗的营养液数量更多,现在估算一天都得一千多金币了.
但他无所谓.
《诸神》金币花的快,但来的也快.
哪怕是普通玩家,赚取金币的速度,也远远超过在现实中赚取现实货币的速度.
更何况是他当然,一直靠营养液度日也不行,偶尔还是得出去吃点好吃的,不然嘴里淡出个鸟来.……
俩人坐在一起吃炒饭.
吃着吃着夏樱妹子就有点脸红,因为她想到自己居然和大神睡一张床上了,还盖同一条被子了.
当秦风一眼看过来,她连忙说道:“上午刚上线的时候,有人围杀我.
”
然后把发生的事情解释了一下.
“这太正常了.
”
秦风对这种事情早就习惯了,嘴角微翘说:“你没事就行,我对你还是有信心的.
”
夏樱有些意外.
原来大神这么看好自己的吗而秦风则是开始思索起来.
这次其他玩家针对夏樱的围攻,在前世也发生过,而且还成功过!上一世遭殃的,是一名北欧国玩家.
获得了第一期神塔第一.
结果之后就被人杀废了.
当然,那玩家已经得到过神性强化,后面还是稍微起来了,至少比一般玩家要混得好,只是因为被杀掉了上百点属性,终究是无法再成为顶级玩家.
“全球有多少见不得其他人崛起的幕后黑手”
“数不胜数!”
“这次针对夏樱的围杀,谁也不知道幕后都有谁,但可以想象,是有些大佬坐不住了.……”
《诸神》影响现实.
任由发展下去的话,足够让现实天翻地覆!一些既得利益者,自然是不愿意见到有人崛起的.
付出几百万几千万的代价,将一个威胁灭杀于摇篮,这可太划算了.
“既然有针对夏樱的,那肯定也有针对我的.
”
“不过,那些人连夏樱都打不过,更别说我了,针对我的计划,恐怕直接就取消了.
”
秦风嘴角微翘.
镇定自若!这一世,他的发育速度太快了!快到别人根本无法想象.
现在的他有多强如果是他面对夏樱那种情况,不到一分钟就能把所有人全灭.
面对围攻,最好的办法是什么当然是,杀光敌人!一味的防御,终会败亡.
你能抵挡一两次类似“决斗”
这种锁定的控制技能,你能一直抵挡吗霸体解控技能不要的啊!所以秦风才选了刺客.
要杀人,刺客绝对是首选!“对了大神,蔷薇那有两枚2钻石级裂隙水晶,要一起打掉吗”
吃完炒饭,夏樱妹子收拾完了餐盒,对秦风问道.
“当然.
”
秦风眯了眯眼睛.
钻石级裂隙的极限试炼,依旧没有人拿走首通!虽然他在神塔挑战获得了海量极限积分奖励.
但是,极限试炼的首通奖励,他还是不打算让给其他人.……对自己提升不大,但不能让:别人起飞!看无下划线版请下载飞卢
第153章?该不会有人来绑架我吧？
【玩家“专业带妹升级”
上线了.
】【玩家“夏樱”
上线了.
】秦风和夏樱一起登录了游戏.
他的经验就丰富多了!使用神性灵粹的时候,是回到了暗源城内的,在城内下线要安全得多.
【购买“营养灵粹”
!消耗850金币!】秦风吃了三碗炒饭,并没有吃饱,上来就买了些营养液,确保身体不出问题.
“神塔的特殊排行奖励宝箱,光是极限积分就给了859点.
”
“加上之前挑战神塔到20层,给了785点极限积分.
”
“总共164!”
这么多极限积分,是其他玩家根本就想象不到的.
这得花多少时间去肝极限试炼如果是青铜级裂隙的极限试炼的话,打一年都拿不到这么多极限积分!要知道,排行第一的夏樱,这次神塔总共也才收获100多点极限积分而已.
秦风直接是她的十倍.
“扩展技能槽位.
”
秦风直接配合一千枚极限灵粹,把最后一个技能槽位扩展出来了.
并且特殊宝箱给了他120万金币.
他直接用来买成了极限灵粹,稳赚不赔的投资!“挑个技能学吧.
”
秦风从满仓库的技能书里面,找到了一本比较合适的刺客技能书.
如果说现在全《诸神》谁仓库里的物品,价值最高,那除了秦风就没别人了……顶级玩家都难求一件的王者级装备,在他的仓库稀松平常.
市面上几乎都见不到的六星6以上技能书,他足足有好几十本,都是不想卖,免得被人拿来针对自己的.
毕竟现在他已经不像开始那样缺钱了.
【虚无冲刺十二星技能刺客技能.
冲破虚空,闪烁到0米内的任意位置.
冷却4.
】原来这是本六星6技能书.
冲刺距离只有18米,冷却时间却长达10秒.
秦风直接消耗极限积分和升华灵粹,把这技能提升到了十二星!并且【暗影镜盾】【影爆】这两个技能,也被他升到了十二星.
至此,他全技能十二星,战斗力暴涨.
他看了眼自己的武器.
【鲜红龙鸣之刃皇者级:攻击力+12附加属性:暴击伤害+40%,攻击范围+12%,速+82%,护穿透+75.
需求等级17】这武器属性还算不错,暂时没别的装备可以换上.
灰白级神器“白羊座拉斯之矛”
,直接被他附着到了这把匕首上面.
装备属性提升125%!并让秦风整体伤害增强70%!攻击力:12+一件神器,直接让他的攻击力提升了340点.
要是让别的玩家知道,怕是要被吓死.
因为别的玩家总攻击力都没有这么现阶段全套白金级装备的家,攻击力大概也才120点,还不到一件神器给秦风加的一半.
当然,这是在跟三个3妹子组队的情况下.
如果处于独狼模式,他的攻击力也只有300多点,虽然也有其他玩家的两倍,但终究没这么夸张的差距.
哈利波特别大:“带妹狂,你总算上线了!我开箱子开到个白金裂隙水晶,打不打”
秦风刚确认完自己的属性,林一妤的私聊就发了过来.
“白金级裂隙”
他眯了眯眼睛,这是自己送上门来了.
“打.
不过你得等我几分钟,我队里有人开到钻石级的裂隙水晶,我得先打了.
”
他直接回复了一句.
“行行行,我知道你得先交公粮,去吧去吧.
”
林一妤发来一个撇嘴表情.
交公粮秦风都懵逼了,这女人可真会说话,让人有点顶不住.
“不过你这下线了十多个小时,我裂隙水晶还剩半天了,你得搞快点.
”
林一妤又强调了一下.
“放心,说了几分钟就是.……几分钟.
”
秦风也强调了一下.
钻石级裂隙对现在的他而言,就是……几分钟的事情,几乎没什么挑战性!哪怕是极限试炼,也只是接近人类极限难度罢了.
要知道现在的秦风,早已经超越了人类极限!“别嘛.
”
林一妤声音酥酥软软的:“男人可别太快.
你那三个妹子,我等你一个小时,一个小时能完事了吧”
“你这样撩我,还真不如把地址给我.
”
秦风呵呵回了一句.
“我说过的,我喜欢主动.
你给我地址,我去千里送.
”
林一妤话中透着狡黠……
扯皮归扯皮,二人自然不可能真的交换地址.
特别是发生了夏樱被围杀的事情之后.
可以想象!要是夏樱的现实地址被人查到,会遭遇什么还好!秦风和夏樱二人,在游戏内从未暴露过现实身份,连赵烈那层次的都查不到他们,更别说其他普通人了.
简单地说.……要查秦风,很简单.
但要查“专业带妹升级”
,绝不可能!这是一场黑暗的丛林游戏.
暴露的人,将会遭到危险,但也并非无法解决……上一世的黑暗降临时期,连官方都出面建造了防御堡垒.
有些身份暴露的顶级玩家,现实中都被防御堡垒保护起来.
这些都是后话,但距离那一天的到来,也并不会太远.
暗源城外,秦风跟三女汇合.
夜蔷薇手握两枚2钻石级裂隙水晶,兴冲冲的开启了其中一枚.
秦风一边带人进去,一边提醒了一句:“你和拉克丝跟我走得近,现实身份又很好查,最近都小心点.
”
“该不会有人来绑架我,逼问你们的资料吧”
夜蔷薇有点紧张.
“可能性不大,但小心点总没坏处,都找隐蔽点的地方待着,尽量别出门.
”
秦风淡定的说.
现在还没到那个时期,这神塔挑战才开启一次,距离真正的黑暗时期,还远着呢.
毕竟,现在大家都还不知道,神性粉末强化1%肉身,是什么效果!现实中的秩序,还远远没有被打破.
一切都得等下一次神塔挑战的开启.
第二次神塔挑战!前一百名都会获得神性粉末.
第一名更是能获得三枚神性粉末.
那是开服的一个月后,将会拉开黑暗时期的序幕,连秦风都不能阻止……除非他把整个星球人杀光,不然总有一百个人100能获得神性粉末.
一旦神性粉末效果曝光,现实秩序将会开始变得:脆弱!【钻石级裂隙——沙皇宫殿!】进入裂隙空间,出现在秦风面前的是一片沙海,一座宏伟无比的宫殿,坐落在视野之中.
“钻石级裂隙,是可以检验一下战力了.
”
秦风眯了眯眼睛:“你们都退后点,我一个人来.
”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第154章?更高亲密度！秦风的考虑！
钻石级裂隙,沙皇宫殿!这可不是遗迹,而是一座真正的宫殿,不过只是一座偏殿,毕竟只是钻石级的.
沙皇特拉特克斯,那可是皇者级,现在秦风都不可能打得过的.
这钻石级裂隙内的总,是沙皇特拉特克斯的一个手下!秦风让三女都留在外面.
他独自一人,闪烁到了那座宏伟的宫殿大门口.
有两名狮身人石像守卫,发现了他,手中的长斧举了起来.
还没等它们的攻击落下……影爆!三倍暴击黑暗伤害三倍暴击火焰伤害.
四倍暴火焰伤害恩赐解脱双倍伤害!两座狮身人石像守卫,直接被火焰焚烧成了灰烬!十二星影爆技能.
神器白羊座拉斯矛的伤害增强.
恩赐解脱的双倍效果触发.
这一切都让他的伤害彻底爆炸了,一个技能七位数伤害!三女在外面看着伤害数字,全都张大了嘴巴,不知道该说些什么.……大神也太强了吧看来神塔挑战对大神的提升,有点恐怖啊!这伤害一下子比之前又高了一大截.
就在她们惊叹的时候.
秦风已经进了宏伟宫殿.
青铜级精英,狮身人石像守卫,从四面八方围攻过来.
其中还有狮身人石像法师,弩手,各种远程攻击,从四面八方袭卷.
但它们的攻击速度都不快.
弹道飞行速度相对于秦风而言,也实在是太慢了些,在无数弩箭,火焰弹的环绕下,秦风压根没被打到一下.
“反应是快了许多.
”
“换成之前,可能都需要用全力,但现在躲避这些攻击,就像吃饭一样容易.
”
秦风花了一分钟时间,来熟悉自己现在的身体状态.
然后开启【刹那折光】,主动撞上了一支弩箭.……自己没受伤害,但有一束毒素反弹了回去.
【毒素传递单位:1】【毒素传递单位:12】【毒素传递单位:49】.……半神特洛伊的血统,诅咒之体直接触发!被传递了毒素的单位数量越多,毒素伤害越高!几乎只是瞬间,周围一大片小怪全部死绝!众所周知裂隙的小怪刷新速度极快.
上一批小怪还没全死光呢,下一批小怪就又刷新了,而且一批比一批更强,从青铜级精英,到白银级精英.
很快秦风周围就出现了很多黄金级精英.
这些……高级裂隙内的精英怪,除了……会掉落裂隙晶钻之外,还会掉落装备碎片.
黄金级以上精英,会掉落装备碎片,碎片可以组装成一件完整的黄金级装备.
对一般玩家来说,这是绝的装备来源途径.
但对秦风……毫无意义!他打黄金级精英,掉落的碎片都是钻石级的,得集齐一百枚钻石级装备碎片,才能组装成一件钻石装备,需求的数量较多.
他都懒得捡!于是他就喊三女进来捡东西,,顺便让夜蔷薇开启了一下鲜血领域.
“谁捡到就是谁的,算我送你们的.
”
秦风一句话下去,三女人都傻了.
这些装备和装备碎片,秦风甚至连看都不看一眼了!这也太壕了吧“跟着大神好幸福.
”
夜蔷薇感动的都快哭了.
“好想以身相许啊.
”
拉克丝温柔的说,一双美眸中带着崇拜……
秦风却在思考别的事情.
《诸神》,怎么说都是一个丛林游戏,自从秦月的事后,他谁都不会彻底信任.
“这三个女人,战力似乎有点太强了.
”
“以后会不会对我造成威胁”
“差不多要压制一下了.
”
秦风心里想着.
妹子肯定是要继续带的,但不能再带这三个3了.
再带下去都要逆天了,万一他没压制住怎么办差不多该换人了!前期带她们,是因为她们帮忙,会提升不少刷怪速度.
但现在.……他单刷更快!他看了眼自己的亲密度系统.
【当前和妹子总亲密度为:2.
亿.
】【下一级亲密度阶段:10亿.
】【下一级亲密度等级:1级.
】【将解锁属性:每层增加冷却缩减50%.
】【并解锁全新的亲密度提升途径:崇拜点数加成!】现在秦风也看不到,那崇拜点数加成是什么意思.
但他知道,下一级亲密度阶段,对他很重要.
光是每层50%的冷缩减,叠加三层就是……87.
%!按照《诸神》的冷却缩减算法,冷却是不可能达到100%的,最多无限接近100%.
当他和妹子的总亲密度达到下个阶段,意味着他队里只要有三个3妹子,他技能几乎可以随便放了.
8.
%的冷却缩减这是什么概念无限火力啊!他想要尽快达到这个亲密度阶段,但,如果真一下子送那么多东西给夜蔷薇她们,她们岂不是也变得超强秦风觉得不行.
还是换几个妹子算了.
他好友栏就有好多妹子人选的,当然,哈利波特别大除外.
这个女人不算.
她本来就很强了,要是秦风再送…点东西给她,岂不是爆炸强到时候连秦风自己都顶不住.
对于……带妹人选,他倒是……有个不错的对象.
之前带过一段时间,让他印象深刻的,一个耐力很强的妹子.……紫荆花公会会长,大学生妹子紫清浅.
或许是因为年轻吧!在没有苏醒灵粹的情况下,这妹子硬是跟秦风刷了一大个通宵,直到秦风结束,这妹子才去休息.
而且走的时候还依依不舍,神采奕奕的,完全不见半点困的迹象.
“这妹子可以,安静,不多事!”
秦风眯了眯眼睛.
当然,他得先把裂隙打完再考虑别的.
钻石级裂隙,对于……现阶段所有玩家来说,都是基本不可能打通的存在,哪怕是夜蔷薇她们三女,也打不过.
但对秦风来说太轻松了.
整座沙皇殿堂之中,已经变成绿油油一片,无数小怪刚刷出来就被传递了毒素,不断受到毒素伤害.
三女不断的捡取地上的装备.
她们倒也不着急,反正……没人跟她们抢,但是很快,她们背包就装不下了.
东西太多了!并非因为秦风说东西都送她们,她们才这样捡.
就算秦风让她们把东西捡起来给自己,她们一样也会行动,毕竟东西,掉地上不捡:太浪费了.
在这过程中.
秦风与三女的亲密度,正在迅速提升!看无下划线版请下载飞卢
第155章?超恐怖战力！boss收割机！
三女捡取的物品有多少价值光是黄金级精英,就又掉钻石装备碎片,又掉钻石装备的.
一件钻石装备就能卖好几万金币!而现在.……满地都是.
“不愧是钻石级裂隙!”
“小怪都爆这么多好东西.
”
三女都有种:梦幻的感觉.
“跟着大神,我都感觉我在玩私服.
”
拉克丝幸福的说道.
随便动动手指,捡一件装备,就相当于几百万华夏币!这太恐怖了.
但,秦风还是让她们把技能书都交给自己.
有些比较危险的技能书,他可不希望流到市场上去.
对此,三女没有丝毫疑问.
别说是几本技能书了,就算秦风要她们身上全部家当,她们都会毫不犹豫的交出来.
当黄金级精英过后.
钻石级裂隙的难点就来了.
马上就要出现三只白金级!那三只白金级,每一只技能都不相同,可以想象,类似食骨游荡之灵那样的,一下子来了三只,那是何等的难度!秦风让三女先退出去.
“遁入黑暗.
”
【您脱离了战斗.
】秦风提前脱战状态,然后切换成了暗影独行血统.
之前就说过,半神特洛伊血统刷怪很猛,但打真不行.……第一,毒素伤害和目标数量挂钩.
眼前总共才三个3,毒素全传了伤害都起不来的.
所以打的话,还是得换成暗影独行血统.
在出现之前,秦风将最后留的十只小怪清理掉.
十个10快乐情绪分身凝聚了出来!也就在这时,三个3白金级的巨大身影,出现在这座宫殿之中.
三头白金级,都是狮身人石像所化,高达:四五米,,各自持着不同的武器,一把巨斧,一根沙漠权杖,一条锁链.
开打!秦风直接操控分身冲了上去最初,三个3交替释放技能.
白金级,给人的反应时间已然不多,几乎达到人类极限的程度.
一个技能释放出来,只有0.
1秒的反应时间.
反应不过来,就是……死!但对秦风来说……轻松!现在他的反应速度在0.
0秒左右:.
对付白金级,绰绰有余,哪怕三个3白金级围攻,他都游刃有余.
换成之前,他都得全了.
但现在.……却完全没什么压力!神器“白羊座拉之矛”
,让他的伤害爆炸般的提升,加上恩赐解脱有32%的双倍触发概率,打个白金级不要太容易.
这三个3狮身人石像,每一个都是160万血量.
在秦风眼里,也就是几个技能的事!“三个3,一定要同时杀死.
”
“一旦其中一个先死,另外两个都会狂暴,技能释放速度加快一倍.
”
“死两个的话,最后一个技能释放速度加快两倍.
”
一旦狂暴,以秦风的反应速度都反应不过来.
而三个3血少的时候,将会同时释放各种技能,在整座宫殿内,全场都是黄沙飞舞,锁链横扫,飓风奔流……在无数技能的间隙之间,秦风还有他的十个10分身,竟然丝毫没有受到伤害!这是已经超越了人类极限的操作!一个人抗三个3白金级!这比当初神塔的1层还要难.
虽然当时是五个55白金级一起上,但毕竟是五个55随机,秦风只要对每个足够解,还是有作空间的.
而现在.……这三个3狮身人石像,相互之间是有配合的!还有必须同时杀死的限定!所以难度极高!正常情况下是给一个队伍来挑战的,结果秦风直接来单挑了……当然,对于……已经超越了人类极限的秦风来说,这三个3的难度也就那样吧.
也就一般般!短短40秒!三个3倒地!秦风恐怖的战力,让这三个3白金级在他面前如同不堪一击,如同收割机!看起来,是因为有妹子增益的.
实际上能不能打这三个3,看的就是……操作意识和反应速度.
如果反应不行,就算有秦风这么高的输出,一样打不了这.
妹子增益,只是让秦风打速度更快罢了,并不能决定他能否打这个.
当然,等到下一级亲密度阶段,就不一样了.
到那时候,秦风甚至可以凭借超高的冷却缩减,几乎无限火力模式,去攻克一些本来打不过的.
随着三个3白金级倒地,整座宫殿中央,最终的身影终于凝聚起来.
那是一个巨型狮身人守卫,而且居然有六个66脑袋!【沙皇特拉特克斯的侍卫长2钻石级!】正常的钻石级,秦风还没打过呢.
一旦击杀这个,掉落的装备将会是……帝者级的!连秦风都十分眼红!别看他之前得到了不少王者级,皇者级的装备,但他都没有去尝试融合帝者级装备,因为……融合手续费太贵了.
要融合四件皇者级装备,手续费都要五万金币!就算秦风钱多,这样浪费也不太妥当.
反正……早晚能打钻石级,直接白嫖帝者级装备,为什么要浪费钱关键是,在达到传说级以前,光是一两件装备品级的提升,对玩家战力提升并非质变.
制约秦风打高品级的,并非装备品质,而在于神性粉末带来的现实属性提升.
所以他压根没打算花那钱.
现在他直接就能白嫖帝者级装备,多爽“沙皇侍卫长,六个66脑袋,分别对应六种元素伤害.
”
“每隔一段时间,会随机爆发一种元素的大范围伤害,无法躲避……”
“还好有妹子增益带来的全元素抗性加成.
”
现在秦风的全元素抗性,已经达到了90%!这意味着在面对元素伤害的时候,他天然就有90%减伤,可以说是非常变态了.
再加上黑暗镜盾的减伤,他是不可能死的.
“上!”
秦风没有丝毫停顿,直接带着分身一起,冲了上去.
————————:今天作者君状态不是很好,都写错两次了今天暂时就4更了.
等明天恢复状态,可以多补一章.
另:求一下鲜花,评价票和月票作者君太可怜了,这书销售还可以,但是数据看起来好差啊飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第156章?天命圣盾！谋害秦风？（5/5）
沙皇特拉特克斯的侍卫长.
这只有20级.
毕竟这钻石级裂隙水晶,是从神塔宝箱开到的,而夜蔷薇在挑战神塔的时候,就只有20级.
2级的钻石级,让秦风看着都有点可惜.
太浪费了!要知道,低等级装备的属性,数值终究不会太高.
但有总比没有好.
2级的帝者级装备,也肯定比40级的白金,钻石装备好很多.
六首狮身人石像在场中,浑身环绕着六种不同元素的力量光芒,朝着周围不断爆射出一些元素光束.
攻击频率很快!而且秦风知道其攻击力很强!一旦被命中,就凭他刺客的身板,很难幸免,就算有妹子增益的300%全属性叠加,也抗不了两下.
钻石级,从某种意义上来说,是超越了人类极限的.
但如果对技能足够熟悉,哪怕没有经过强化的顶级玩家,也是能打的.
而对于秦风来说,这个的难度,属实不高!“太轻松了.
”
他在无数元素光束的爆射下,轻松躲避.
神性粉末对他肉身的强化,可不只是反应速度一个方面,更增强了他的逻辑思维能力.
这让他在战中,才开始打就已经计算好了结局.
可惜,此时三女为了避免被波及,已经离开了宫殿范围.
否则让她们见到秦风现在的操作,恐怕要倒吸一口凉气.
这还是人吗也只有夏樱,能勉强想象一下秦风现在的状态了.
毕竟她也经过了神性粉末的2%强化,虽然强化不到秦风的一半,但那…种变强的感觉,还是非常明显的.
宫殿内.
每隔一段时间,钻石级沙皇侍卫长就会释放大范围群体元素攻击.
一旦释放,便是每秒上百次的叠加伤害!所以无法用刹那折光来躲.
秦风只能开启暗影镜盾,凭借超高的全元素抗性硬抗.
每次硬抗之后,他就选择爆掉一个快乐情绪分身,回满自身血量.
如此操作数次之后.
2万血量的钻石级沙皇侍卫长,才刚出现47秒,六个66头颅就都被秦风的本体,与分身,联手斩杀.
战斗过程极其完美!若是录制成视频发到论坛,绝对会吸引到无数粉丝,这战简直是全程美如画.
秦风的操作,没有一丝一毫瑕疵.
其中有些反应和动作,根本就不是人类能够做到的!“这才强化4%.
”
“而我身上,还有八份神一枚神性碎片,加起来还能转化13%的属性!”
这是一笔巨大的财富.
用得好了,完全能一飞冲天.
“距离下次神塔挑战,还有三个3星期,足足大半个月.
”
“想要获得更多神性道具,只运气,能否找到更多王者级了.
”
就算找到王者级,能掉落的也只有神性粉末,不可能出现转化5%的神性碎片.
“必须在下次神塔开启之前,把水瓶座观潮之心装备上.
”
这件深蓝级神器,占用56点神性.
任务很重!上一世哪怕在游戏中后期,想在短时间内,获得这么多神性道具,难度都很大.
但秦风现在有一个优势.
那就是.……现在别人都打不了王者级!很多资源,他都可以独占!“看看掉了什么.
”
秦风对此还是很期待的.
之前他打过钻石级,但先是在神塔挑战之中,后是打了个血统怪半神特洛伊,还没打过正儿八经的掉落装备的钻石级呢.
帝者级装备,三件!九星9技能书,一本!除此之外,还有一些灵粹掉落,价值都不是特别大.
“三件帝者级装备,可惜都不是我用的.
”
秦风摇了摇头.
一把帝者级长弓,一条帝者级召唤师项链,还有一把帝者级巨刃.
属性都还不错!但这种级别的装备,秦风不可能丢到交易行去卖的.
毕竟他自己都没穿上帝者级装备呢.
把这级别装备丢交易行,那就是给自己创造潜在的敌人,他还没那么蠢.
“我仓库倒是……有两件帝者级装备,可惜还是带不上.
”
秦风思索了一下.
在他的仓库中,还存放着两件35级帝者级装备,那是他打了食骨游荡之灵之后,融合出来的.
毕竟是35级装备了,所以有融合成帝者级装备的价值.
等到35级就可以带上,属性能涨一大截.
紧接着,他望向刚捡起来的那本技能书.
那是一本骑士技能书.
【天命圣盾九星9技能书:骑士技能.
凝聚一面.……持续0.
秒的小型光盾,可抵挡任何技能效果.
如果成功抵挡了一次技能效果,则降低自身所有技能20%冷却时间.
冷却时间5秒.
】天命圣盾!这属于骑士的超强保命技能,由于小型光盾持续0.
5秒,所以操作起来不算太难.
当然,需要注意的是,这天命圣盾只能抵挡技能效果,而不能抵挡技能伤害.
也就是说,类似“缠绕”
,“沉默”
,“眩晕”
这之类的效果,都是可以抵挡住的.
但若是纯粹的伤害技能,用天命圣盾就没有任何效果.
“送给夏樱吧.
”
秦风想了想,直接做出决定.
由于天命圣盾只能抵挡技能效果,无法抵挡技能伤害,所以根本威胁不到他.
送给夏樱,没什么毛病.
再怎么说,现在她都是神塔挑战的第一名.
针对她的围杀,很可能会有更多,让她在秦风能掌控的范围内变得更强,对秦风也是更有利的.
更何况,送出九星9技能书的亲密度可不低!现在,他和夏樱的亲密度基本每天都涨个1%,%的,多送点东西,,总亲密度涨的也越快.
“走吧,去看看极限试炼.
”
秦风让三女跟上,骑上了幽灵骨马,朝着沙皇宫殿更深处走去.……
也就在此时.
有四个44国风英雄公会的玩家,组成了一个队伍,正在队伍频道暗中商议着什么.
“我确定了,梦境遗忘者就在附近.
”
“让会长到那附近开启裂隙就行,等那刺客打完裂隙出来,咱们送他一份大礼,嘿嘿.
”
“那刺客再强,也对付不了超限吧这下咱们的赏金稳了!”
他们接下了一个赏金任务.
杀死秦风!奖励一人五百万!当得知会长哈利妹子要邀请秦风过来打白金级裂隙的时候,他们身为国风英雄公会的内部成员,一下子就动起了小心思.
毕竟和秦风一个公会!想找个害他的机会,还不容易看无下划线版请下载飞卢
第157章?从未见过这样的会长！
秦风压根不知道有人要害自己.
他带着三女,来到了沙皇宫殿深处,出现在他面前的极限试炼是……骨桩!记得最初他跳青铜级的骨桩,他都花了四十多分钟.
但现在.……不可同日而语!当时他的反应和敏捷,无法支持他骑在幽灵骨马上准确跳跃.
骨桩很小!只能容纳一个人站立.
坐骑是无法站在上面的,所以,必须连续跳跃,一次性跳到尽头才行.
那时候,秦风才刚进游戏,不敢冒险.
一旦失误,那就前功尽弃了.
但现在不一样.
“幽灵骨马!”
秦风直接召唤出了幽灵骨马,骑了上去.
朝着深渊一跃而出!每一根骨桩,都只能让幽灵骨马踏一次脚.
而在骨桩两旁的深渊半空中,不断有“深渊漩涡”
凝聚出来,无尽的气流,会对跳骨桩的玩家产生吸扯力.
这就是钻石级骨桩试练的难点所在!深渊漩涡的凝聚是随机的.
一旦凝聚,便会有来自深渊漩涡方向的吸扯力,非常考验玩家的反应和动作.
而且深渊漩涡有大有小!吸扯力各不相同!有时候还会产生多个深渊漩涡!来自不同方向的吸扯力,无时无刻不在干扰着玩家的前进.
也就在这样的环境下.……秦风骑着幽灵骨马,迅速向前,一步甚至能跨出三根骨桩的距离!根据周围出现的深渊漩涡,他随时都在调整方向,角度,操作极其精细,没有一丝一毫的误差.
跟第一次跳骨桩的速度相比,快了不知多少倍!两分钟后.
两百五十一根骨桩全部跳完,秦风抵达了深渊对面.
【恭喜您通过了“极限试炼钻石级”
!获得16点极限积分.
】【恭喜您获得奖励:苏醒灵粹4.
极限灵粹9……】【恭喜您达成了“极限试炼钻石级”
首通!获得160点极限积分.
】总共获得了176点限积分.
现在秦风是不缺这点积分了,但也不能让别人拿去.……
悬崖这头.
夜蔷薇她们看着秦风的身形消失在视野中,都有些跃跃欲试.
“咱们也试试”
“小心周围的漩涡.
”
“我刚刚已经感受了一下,来自漩涡的吸扯力,一不注意就会让人跌入深渊.
”
她们想尝试,但很谨慎.
都没有自信到能跟秦风一样,骑着坐骑过去!那难度直接乘以一百倍.
“大神,我可以直接飞过去吗”
这时拉克丝在队伍频道问“可以.
”
秦风直接回答:“不过深渊漩飞行单位的吸扯力增强十倍.
如果你距离漩涡太近,很容易被吸住出不来.
”
《诸神》并不会限制玩场景的技能使用.
包括飞行.
例如现在.
拉克丝可以选择飞行!但深渊漩涡对她的吸扯力将会增强十倍,在漩涡刚出现的时候,如果她反应不够快,将会直接被吸住,出不来!也就是说,必须全程跟深渊漩涡之间,保持一定的距离才行.
这难度也不小!要求玩家拥有非常高的距离把握能力,当然,反应也不可或缺,不然旁边突然刷一个深渊漩涡,根本来不及飞走.
跟跳骨桩相比起来……想要飞过去的难度丝毫不低!“那我先跳骨桩好了,要是失误了再飞.
”
拉克丝嘻嘻一笑.
她这就很舒服了!夜蔷薇和夏樱只有一次机会,而她相当于有两次机会……好在,夏樱的全属性得到了强化.
反应速度更快!她跳起来比另外两女都要轻松一些,甚至熟练了以后,迅速跟两女拉开了距离.
周围不断出现深渊漩涡!吸扯力来袭!但夏樱的曼妙身材时刻都保持着最佳平衡,特别是那双大长腿,不论踩在骨桩上,还是高高跃起,都给人一种无与伦比的美感.
“这就是神性粉末的效果吗”
“也太强了.
”
蔷薇和拉克丝看着她越来越快的速度,俏脸上浮现出震惊!要知道,三个3妹子在同一个队伍,表面不说,暗中肯定会拿自己跟别人比较的.
所以她们都很清楚,之前她们的操作反应都差不多!但现在.
差距拉开了.
就在两女震惊的同时,她们内心也产生了一种沉重的感觉.
神性粉末的出现……恐怕会对现实秩序产生恐怖的冲击!这个游戏,究竟从何而来不得而知!……完成了钻石级极限试炼首通之后,秦风直接离开了裂隙空间.
三女跳骨桩还得一段时间.
他打算先帮林一妤打一下白金级裂隙.
那妹子怕是都等急了.
“好了,你来暗源城吧.
”
秦风给妹子私聊过去.
“哈不是你来黑雪城吗”
林一妤有些惊讶.
“说好的千里送呢”
秦风反问了一句.
他才不去黑雪城!毕竟夜蔷薇手里头还有一枚钻石裂隙,等她们跳完骨桩出来,可以直接开.
难不成他还得去了黑雪城再回来不可能!“行行行,我去找你.
”
林一妤哼唧了一声,有些无可奈何.
谁让她找不到人一起打白金裂隙呢神塔之后,她的战力提升了不少!但想打白金级裂隙,可不是…那么容易的,至少得来几个和她一样水准的玩家吧哪去找啊!她能想到的,也只有秦风了.
她想再和秦风比一比!“你等我.
”
林一妤说完,就购买了传送灵粹准备过来.
这可把公会里谋划的那几个家伙看傻眼了.
什么鬼自己会长竟然主动送上门去了不在黑雪城附近开裂隙那他们设计的梦境遗忘者埋伏,还能埋伏谁啊坑爹啊!“从没见过这样的会长.
”
“是啊,以前她说啥就是啥,想不到在那刺客面前这么听话.
”
“,我更想弄死这个刺客了,竟然命令我的会长女神.
”
计划失败!四人4欲哭无泪.
他们想劝劝林一妤,但又怕显得太可疑,还是忍住了.
只要还待在这个公会,有朝一日终能埋伏到那个刺客!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第158章?前面有大boss，危险！
秦风和林一妤在暗源城外见面了.
妹子骑着小白狼坐骑,头顶“哈利波特别大”
的角色,一脸幽怨的来到了他面前.
在她身后,还跟着个浅蓝色法袍的小法师,正是闪电大侠.
“我的裂隙水晶,我可以带人吧”
林一妤抿嘴一笑.
“你人都带来了,我还能不让她进”
秦风淡淡说了句:“这还少个人,我也带一个.
”
【玩家“紫清浅”
加入了队伍!】刚刚他就在联系这个妹子了.
想不到,这妹子对他相当热情,直接答应过来.
紫清浅林一妤眯了眯眼睛.
有点陌生的妹子,让她下意识有些警惕.
“带妹狂,你到底带过多少妹子”
她打趣的问道.
“并不多.
”
秦风实话实说.
“骗人”
林一妤白了他一眼:“我才不信呢.
”
“我管你信不信”
秦风嘴角微翘.
他虽然防备这个女人,但不得不说,这女人还真挺撩人的.
特别是那气质,令人欲罢不能,让人特别想征服她.
“话说我们不带个奶”
林一妤看了眼队伍配置,有点疑惑.
“你看我打需要奶吗”
秦风反问了一句.
钻石级他都能单挑!别说区区一个白金级了.
“哦,也是.
”
林一妤恍然.
还是不够熟悉这个男人啊!竟然用常识性思维来揣摩这个男人,太失败了……很快,紫清浅妹子骑着一头.……“紫电犬”
,出现在三人3面前.
“三位大神好!”
妹子非常有礼貌,笑脸上带着一对酒窝,显得清纯可爱.
“美女说笑了.
”
林一妤摆了摆手,嘴角微翘着说:“这里只有带妹狂一个大神,我们都是小透明.
”
“反正.……在我眼里都是大神.
”
紫清浅笑容甜美:“毕竟我神塔才七千多名.
”
这个成绩,已经很好了!也是因为她之前跟秦风混过一晚上的裂隙,提升了不少.
而且她很聪明!因为跟秦风加了好友,眼看着秦风一直卡在0级没升级,她也就没升级……虽然不知道为什么,但她觉得,大神这样做肯定是有道理的.
于是!神塔七千多名!对她提升巨大!原本她也觉得这成绩很不错了,但转眼一看.……秦风这队伍里两个妹子,都好强啊!哈利波特别大,神塔排名全球第十一.
闪电大侠,神塔排名全球第一百二十五.
“果然,能和大神组队的都是大神.
”
紫清浅暗暗决定要更加努力……
白金级裂隙开启.
进去之后,秦风让三女都在一旁打酱油.
“我不,我要抢你的输出.
”
林一妤才不愿意乖乖就范,当秦风上前杀怪的也冲了上去.
秦风也任由她去了.
反正……这女人操作可以,至于死在这里.
然后秦风就开始了表演……三分钟!小怪全清!四只黄金级全清!白金级几乎被秒杀!【裂隙空间输出排名:】,业带妹升级99.
%,利波特别大0.
%林一妤确定自己很努力的在杀怪了!但输出占比才0.
7%她都怀疑自己眼花了.
“哟,还不错,占了0.
7%的伤害.
”
秦风看了眼输出列表,有些意外.
他是真的有些意外!这说明,林一妤的实力可以了,要知道很多小怪都是刚出来就秒的,换成别人,那是一丁点伤害都抢不到.
这说明她的反应速度相当快了!但他这话,在林一妤听起来,就有点像在消遣她.
“哼!”
气死人了!这个男人,不就是伤害高了点吗居然这样嘲讽人家!可恶啊!妹子咬牙切齿的,甚至想咬秦风一大口……
一个小时后.
一个白金级,两个钻石级裂隙都打完了.
秦风从头单挑到结束,没遇到太大压力.
除了……首通那次给了160额外极限积分,他收获也不是很大.
倒是……帝者级装备获得了不少,还有两本九星9技能书.
一本骑士的天命圣盾送给了夏樱.
还有本召唤师技能书,秦风想了想,联系上了顾离殇.
“顾离殇,有本九星9召唤师技能书,你要不要”
秦风上来就问.
【元素之灵九星9技能书:召唤师技能.
可召唤一只元素之灵,可随时切换形态,释放元素技能.
元素之灵若是死亡,将自爆造成高额全元素伤害.
】“九星9技能书!”
顾离殇眼睛都红了:“妹夫,这技能书你打算送我”
“别乱攀关系.
”
秦风嘴角微翘:“送是不可能的,卖给你,反正……你金币多.
”
送他又没有亲密度,他脑子坏掉了才送他.
“.……”
顾离殇难受了.
凭什么他妹妹从秦风这儿拿东西免费啊!为啥他就得付钱“唉,谁让我不是妹子呢.
”
顾离殇叹了口气:“那妹夫,给我打个折呗”
“五百万金币.
”
秦风直接出价.
这本技能书,对召唤师提升极大!虽然顾离殇这人操作不行,大概只能发挥出一半的效果,但也已经很强了.
秦风是想,这人实力稍微起来点还是有点用的.
总比卖给别人好.
“五百万……嘶,你打劫呢”
顾离殇发来个可怜兮兮的表情:“看在我妹的份上,两百万怎么样”
“看来你没什么诚意啊,那算了,我丢交易行去了.
”
秦风拒绝.
“别别别,五百万就五百万,我买.
”
顾离殇立刻.
决定下来.
“土豪,有钱.
”
秦风笑着称赞了一句.
“没事,反正……等我这技能用腻了,还可以用灵粹遗忘来卖掉,稳赚不赔,免费试用.
”
顾离殇也不是傻子,嘿嘿笑道.
秦风也不在意.
对顾离殇来说,至少在一个月内是很依赖这本技能书的.
一个月后他再卖这本技能书,基本没啥太大影响了.……
“差不多了,去查探下食骨之灵巢穴,看看什么情况.
”
事情搞定,秦风打算攻略食骨之灵那族群的巢穴.
至少会有一个王者级!这是他的目标.
之前,夜蔷薇给食骨游荡之灵上了追猎标记,每天,那都会回到巢穴休息.……那巢穴的位置,就在北冰堡的区域内.
“北冰堡,好像是涅槃会长,朝凤的老家”
秦风眯了眯眼.
对于……这个人,他印象还是比较深刻的.
他一路北上,路过的时候顺便跟顾离殇交易了技能书.
又捏碎了几枚传送灵粹,就抵达了一片白雪皑皑的区域.
北冰堡!这是一座被白雪覆盖的古老城池.
遁入黑暗!秦风直接隐藏起来,朝着北城门而去,他可不想在城内引发围观.
很快,他到了城外数十里外.
前方是一片平坦的雪原,视野内全是雪白,没有哪怕一点点阴影!秦风这才被迫从“遁入黑暗”
的状态退了出来.
这是一个27级小怪刷新点.
周围有零散的玩家在刷怪练级.
“嗯那人怎么突然出现”
“喂,别往前面走了,前面有大,危险.
”
有一个青年玩家朝着秦风喊了一句.
看无下划线版请下载飞卢
第159章?更吸引他的东西！
听到那玩家大喊,秦风嘴角微翘.
他当然知道前面有大,他就是.……冲那来的.
不过……这些……玩家恐怕不知道,前方不是一个.
而是一个食骨之灵族群!他们知道的,大概也只是族群区域外的守卫.
真正的王者级,藏身在族群最深处!他没理会那名青年玩家,释放出了幽灵骨马来,径直朝着前方冲出去.
那青年还想说什么.
队友连忙把他拉住,朝着秦风背影指了指:“别喊了,没看到那人”
直到这时,那青年才看清楚秦风头顶的角色名.……专业带妹升级:等级30!于是,震撼.
“是那个…第一刺客竟然已经30级了!”
“不是说他神塔的时候才20级吗”
“这才一天多的时间,竟然升了10级!这还是人吗”
“你们猜,他血统是不是满级了”
“是他的话,恐怕还真不怕白金级的,也不怕涅槃公会!”
……
冰川峡谷!入口处.
一头.……巨大的骷髅灵体,正与一大群玩家战斗.
【食骨守卫之灵3白金级】食骨之灵族群的守卫!白金级,对于……除秦风之外的所有玩家而言,还是有极大难度的.
“都注意点,躲好技能.
”
“牧师奶好.
”
“抓紧输出.
”
朝凤正在带队,攻略这个白金级.
这是他第四次打这个.
昨天就打了两次,没打过,灭团了,把免费复活币和每天限量的一份复生灵粹都消耗完了之后,就没再继续.
今天复活币重置了,他又带人来打.
很难,非常难.
但白金级,对他来说,意义相当重大.
特别这还是首杀!只要能打掉,他将获得2点全属性加成,并且收获首杀额外掉落奖励.
让他如何能不心动只是这属实有点难,很多技能朝凤自己能躲,但他手底下的涅槃公会成员躲不掉.
朝凤操作很强.
反应很快.
他已经是接近人类极限的层次,并且不只是反应,他思维敏捷,能够准确分辨出的各种动作,提前进行预判,提醒公会成员.
为了不掉属性,朝凤每天有两次机会挑战这个.
甚至为此要给参战的公会成员,每天购买一枚复生灵粹.……但他觉得这一切都是值得的,只要能把这首杀了.
昨天他们只打到8%血量阶段.
今天第三次打,已经打到70%了.
情况肯定一次比一次更好!只是……就在他们与激战的时候,一个穿着黑色皮甲的身影,骑着幽灵骨马,从远方冰原上出现.
朝着冰川峡谷入口:飞速行来!“老大,是那个…专业带妹升级,他过来了!”
手下立刻有人报告.
正在拼命输出的朝凤,脸色顿时变了变.
在这一瞬间,他脑海中念头.
“神塔过后,我得到了白金级宝箱,开出了两本五星55技能书.
”
“我现在全套白金级装备,还融合出一件钻石级护腿.
”
“我的血统,已经是白银级血统.
”
“整体战力,比神塔挑战之前,至少强了一倍!”
“我是他的对手吗”
那个男人,是朝凤一直以来的假想敌.
他完全没想到,对方竟突然出现,不但没给他一点防备,更选在他攻略白金级的时候出现!朝凤认定,秦风是来抢的.
不然此人大老远跑北冰堡来做什么战!还是让战的话,恐怕会全军覆没.
让的话,手下公会成员绝对不服气.
怎么办朝凤眯起了眼睛……
【玩家“朝凤”
添加您为好友!】秦风靠近冰川峡谷的时候,收到了一条系统提示.
他已经发现,涅槃公会在集结攻略冰川峡谷入口的白金级,而且还是朝凤亲自带队.
秦风同意了好友申请!朝凤:“朋友.
一起打”
他想来想去只有这一个办法了!如果秦风不同意,那他拼死也要一战.
但.……“放心,我对这没兴趣.
”
秦风直接回了一句.
他嘴角微翘,这白金级,可是整个食骨之灵族群的守护者.
留着,可以阻挡其他玩家进入峡谷深处.
他观察了一下,就知道涅槃公会想击杀这个,至少还得攻略十次左右:.
按:一天两次算……那就是五天.
先让他们打,秦风完全不着急.
他的目标,是峡谷深处的王者级!“先处理完王者级,再回来打白金级守卫者.
”
秦风计划完善.
他攻略王者级,估算需要三天时间.
而短短三天,朝凤和涅槃公会,绝不可能打掉这个白金级.
因为上一世,白金级首杀还得等一周才出.
而且还不是华夏拿的.
“三天过后,我再回来顺手拿走首杀.
”
秦风淡淡想着.
他压根不担心这被朝凤带人打死了,现阶段,涅槃公会的输出根本压不掉的最后暴阶段!……于是!朝凤和涅槃公会的众人,就眼睁睁的看着秦风骑着幽灵骨马,靠近,靠近,再靠近.……“老大,动手吗”
很多大老爷们有点忍不住了.
他们可不管那么多!什么第一刺客,敢打扰自己打,弄死就完事了!但朝凤很能忍!“他说,他对这没兴趣.
”
朝凤在迅速思索:“这不可能,首杀奖励,怎么可能有人不感兴趣两点全属性,谁都不会嫌多.
”
他一边躲技能,一边盯着秦风.
一旦秦风对他的人出手,他就下令围攻秦风.
但,秦风真没出手!他骑着幽灵骨马,直接闯进了的技能范围,并且轻松跳跃躲闪起来.
“他没动手的意思.
”
“他想进峡谷深处”
朝凤眯了眯眼睛.
他抬起手,在公会频道让所有人不许对秦风出手.
在涅槃众人的目光下,秦风迅速穿过了的技能范围,进入了冰川峡谷!“嘿嘿,这小子,还真对咱们没兴趣”
“看来是怕了咱们公会,哈哈!”
“也不看看这是谁的地盘!”
“咱们老大可是杀过几百人,把人公会都杀的解散了的牛人啊.
”
涅槃公会的玩家们,纷纷大笑了起来.
他们相当自豪!涅槃公会牛!朝凤老大牛!但!唯有朝凤,头脑很清醒!“还真对首杀没兴趣,那就只有一个可能,峡谷深处,有更加吸引他的东西.
”
他猜到了真相!选择权.……似乎到了自己手里朝凤眯了眯眼,若是自己跟着前往峡谷深处,会如何——————今天更新结束作君要做一下接下去的大纲再写.
状态还不是很好,刚刚还把神性碎片的加成写错了,感提醒的读者大哥.
等找回状态,欠下的都会加倍补上,目前2章.
另外感谢大家的鲜花,评价票,月票和打赏!作者君都看到了,灰常感谢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第160章?大神好可怜啊！
秦风一路深入冰川峡谷.
他知道,朝凤一定会对自己此行目标产生怀疑,但那…又如何就算朝凤跟上来,也是在做无用功.
要是聪明的话,就该先去攻略那白金级的峡谷守门员.
事实证明,朝凤相当聪明!他没有跟上来.
依旧带着涅槃公会的成员,专注于攻略那白金级的食骨守卫之灵.
“他要是跟上来,我有一百种方法让他死回去.
”
秦风眯了眯眼睛,很快把朝凤的事情甩到脑后.
接下去,他需要认真对待王者级!一路上,没遇到任何小怪.
这里是食骨之灵族群的地盘,小怪一刷新就被吃掉了,根本不可能存留下来.
冰川峡谷的入口:并不大,但前进三公里后,还是豁然开朗.
秦风已经下了幽灵骨马,遁入了黑暗.
一眼望去,能看见不少高大的食骨之灵身影,正在山谷深处徘徊.
每一只,至少都是白金级!【食骨育母之灵3白金级!】【食骨战锤之灵3白金级!】【食骨祭祀之灵3钻石级!】.……“如果没猜错的话,这地方,至少有七八,,种.
”
“若是全杀了,就是……七八,,个首杀!”
秦风目光灼灼.
他之所以留着那么多神性粉末和碎片不用,就是……想等自己属性更高之后,再使用,收益更高.
目前获得全属性的途径,也就升级和首杀两种.
而升级,秦风不希望自己直接升到太高,否则下一次的神塔挑战,想要再获得这么多奖励就不容易了.
于是,首杀成了最重要的途径.
这一堆七八,,种全新,对他来说刚好!他没有带任何妹子过来,但和夜蔷薇她们还是组了队的.
不是不想带她们,而是……她们扛不住.
【警告!您即将进入食骨之王萝丝帕莎的王者领域!】一条系统提示,传了过来.
他还未见到那王者级的身影,但对方的领域已经辐射到这么远的距离之外!“食骨之王萝丝帕莎.
”
秦风眯了眯眼睛.
他记得这个王者级的领域效果,是每5秒扫描一次领地范围,一旦发现敌对目标,整个食骨之灵族群将会狂暴.
所以,这是攻略这个必定要想办法解决的机制.
别说秦风,就是……比他更强的存在,都不可能在族群狂暴的情况下,击杀这些……
这也是为什么,秦风不希望有人来打扰到自己的攻略了.
“刹那折光用得好,就可以躲掉对方的扫描.
”
“我现在冷却缩减达到了5刹那折光冷却时间刚好够.
”
他没有立刻.
开始行动.
而是藏身在领域范围影中,等待着什么.
他想稍微等一下,看看朝凤到底来不来.
整个涅槃公会,有可能来的朝凤!其他人根本突破不了守卫之灵的守卫封锁.
一旦有人想要进入峡谷,例如刚刚的秦风,会遭到守卫之灵三倍频率的技能照顾,没有达到人类极限的反应和操作,是不可能通过的.
等待期间,秦风也在观察着峡谷深处,每一个的位置与行动方向.
他经过强化之后,更加清晰的逻辑思维能力,让他把外围那些.……白金级,钻石级的食骨之灵技能都结合起来计算.
每个都有不同的复杂技能!结合在一起更是复杂加复杂!如果贸然闯进去,哪怕秦风也只有死路一条.
与此同时.
秦风还是觉得有些无聊,他现在思维速度有点快,分析那些……技能和走位都很轻松.
“再等十分钟,朝凤不来就开打.
”
秦风倒不是很担心被别人打扰.
族群狂暴,他顶多就是.……遁入黑暗溜之大吉,死倒是不会死.
就是……族群狂暴得持续好几个小时,这段时间他无法攻略这些.……,有点烦.
等待过程中,他想了想之前的事.
使用神性灵粹,将陷入沉睡,他不是不知道.
但他还是使用了.
“猜测没错,夏樱对我没有恶意.
”
“之前也太紧张了.
”
“难不成她还拿把刀把我杀了不成”
秦风松了口气.
他需要防备任何人,但对于夏樱,有些防备好像太过了.
毕竟这妹子看起来一点野心都没有,何况对她而言,现在的秦风是保护神,几乎没什么可能会害他.
从利益角度分析,夏樱对他出手,没有任何好处,反而坏处一大堆.
“食骨之王再掉点神性粉末的话,我的现实属性能变得:更高,对危险感知更敏锐.
”
“到时候她就算想对我不利,也做不到了.
”
哪怕在睡眠中!就算有人拿刀要砍死他,他都能敏锐察觉到危险,从而反应过来.
当然这是最极端情况,发生的可能性极低极低,但秦风还是将其考虑了进去.
要是让夏樱知道他的想法,怕是要吓傻.
自己有那么变态吗……与此同时.
顾离殇正和妹妹顾晓樱聊天.
顾晓樱就是.……夏樱.
“此前赵烈一千万买六星6技能书,我五百万就买到了九星9,真是血赚,哈哈!”
顾离殇哈哈大笑.
“哥,我怎么觉得还是大神赚了呢”
夏樱有些无奈的说.
五百万,相当于五个亿华夏币,经过神塔挑战后,排名靠前的玩家都获得了不少极限积分.
想把技能升到九星9,也不是不可能了.
高星技能书的价值,肯定是比以前要更便宜的.
“五百万是让我有些肉痛,不过一想到这技能书后期还可以遗忘来卖,我就有种:白嫖的快感啊.
”
顾离殇嘿嘿一笑,忽然说:“对了,大神去北边了他干啥去了”
“他说是打.
”
夏樱说.
“打没带你”
顾离殇疑惑.
“他说那有点难,我们跟着会坏事.
”
夏樱实话实说.
“别啊老妹,要真是打,那不是有首杀你都跟他住一块儿了,真跟上去他还能赶你走不成撒娇啊,卖萌啊!”
顾离殇建议.
“我做不到.……要不你去”
夏樱哭笑不得.
反正……,大神让她做什么她就做什么好了!女人都是很敏感的.
她哪里感觉不到,秦风对她始终存在防备她几乎可以肯定,大神以前被女人伤害过!而且是很严重的那种!她觉得大神好可怜啊,要如何才能让大神重拾信心看无下划线版请下载飞卢
第161章?连续首杀！全属性疯涨！
秦风当然不知道夏樱的想法.
他现在全神贯注,准备开打了.
【食骨战锤之灵3白金级!】这是技能最简单的,打起来最轻松,秦风就觑准其中一只比较落单的,选为了目标.
这些……,全都在食骨之王萝丝帕莎的领域范围内.
秦风只能踏入领域!【您进入了食骨之王萝丝帕莎的王者领域!】【您被王者领域压制了!任何食骨之灵对您造成的伤害提升100%,您对任何食骨之灵造成的伤害降低50%!的暴击率50%,暴击伤害10%,全元素抗性50%!】食骨之王的王者领域压制!实际上秦风的血统也有领域效果.
半神特洛伊的领域,不过这家伙因为被诅咒了很久,所以领域力量已经变得:极其弱小.
好端端一个半神,都跌落成钻石级了,可想而知其领域衰弱多严重.
秦风早就把王者领域压制的情况考虑进去了.
紧接着他保持遁入黑暗状态,靠近了目标.
这是一头.……食骨战锤之灵,身高十多米,浑身有森白色骨骼组成,手中持着一把巨大战锤.
双目之中,汹涌着幽蓝色的鬼火,在全身骨骼关节处,有一些白色凝胶物质,蕴含着强大的力量.
“来了.
”
秦风清晰的看到,从峡谷更深处,有一道几乎半透明的浅白色线条,朝着外面迅速扩散.
这就是王者领域的扫描效果!每5一次.
一旦被扫描到,整个食骨之灵族群狂暴.
在外游荡的至少十只【食骨游荡之灵】,也会全都返回来.
到时候攻略难度就大增.
【刹那折光!】秦风直接掐准时机,在那一刹那,施展刹那折光!镜盾出现,抵挡住了领域的扫描效果.
刹那折光只有0.
1的持续时间!光是这操作,难度就极高,要知道王者领域的扫描来得极快.
没有经过强化的玩家,根本就不可能反应过来.
基本上脑子念头还没转过来,人就已经被扫描到了.
在攻略食骨之灵族群时,秦风需要全程注意这一点!紧接着,他朝着食骨战锤之灵冲了过去.
他激活的是半神特洛伊血统!每点敏捷提升1.
5%移动速度!所以他现在移动速度极快.
瞬间就冲到了食骨战锤之灵面前.
十字:背刺!.
三倍暴恩赐解脱双倍伤害!刀光之影!三倍暴击!三倍暴击!三倍暴击恩双倍伤害!……足足十二把刀光,在这瞬间.
收回,造成了足足400多万的总伤害!当秦风这般出手,附近的食骨之灵,全都反应了过来.
别看食骨战锤之灵很巨大,看起来很笨重的样子,实际上攻速极快!它抡起锤子,就朝着地上一个砸地,接连三道冰环,朝外:扩散开来.
【冰锤震荡:砸地造成三道冰环,每一道冰环造成高额伤害并冰冻3秒.
】【多重施法:自身生命值越低,多重施法概率越高.
最高五重施法!】冰环扩散速度极快.
从食骨战锤之灵砸地,到第一道冰环扩散出来,几乎只有.
1秒的反应时间.
刚好就是……人类的极限!毕竟是白金级.
换个玩家过来的话,一个技能都躲不掉,直接躺地上了.
但这技能在秦风看来还是很轻松.
他甚至开启了暗影镜盾,主动去吃了一次冰锤震荡的冰环……在暗影镜盾减伤的状态下,冰环的伤害不算太高,他能承受.
而冰冻效果,则是被暗影镜盾的霸体效果免疫.
紧接着,那食骨战锤之灵就被传染了半神特洛伊血统的毒素!并且瞬间扩散!【毒素传递单位:1】【毒素传递单位:2】【毒素传递单位:4】.……【毒素传递单位:10!】很快,整个冰川峡谷内的10个,全都被传染上了毒素.
每秒毒素伤害135%!并且秦风的基础智力就有90点,算上装备加成,共有105点智力属性.
由于半神特洛伊血统,每点智力属性增加1.
5%的持续伤害数值.
那就是每秒347%毒素伤害!以前打不用半神特洛伊血统,是因为数量只有一两个.
但现在.……十个10聚在一起,毒素伤害一下子就起来了!十个10,每秒都受到41万伤害!!当然,这毒素伤害有距离衰减.
秦风保持在所有中央,从而保证毒素总伤害更高.
“钻石级血统,就是……强.
”
秦风嘴角微翘.
这半神特洛伊还是很给力的,可惜的是毒素只持续8秒.
之前打小怪是因为小怪不停的刷新,所以可以不停的传毒.
但就不行了.
他必须每隔8秒就新上一次毒,也就是说,每隔8秒要主动吃一次技能.
为此,他带了【虚灵触媒皇者级】!这触媒有四层充能,每使用一层,获得3秒的物理免疫状态.
他只要开启虚灵触媒,主动去找物理攻击承受一下就能传毒了.
如果光靠暗影镜盾吃伤害,他还是会掉血,虽然不会死,但他现在激活的半神特洛伊血统,可没办法自己给自己回血.
所以最好还是虚灵触媒吃技能!并且虚灵触媒还有个被动效果.
每减少一层充能,被动提升自己与周围队友15%伤害减免.
如果四层都用完,秦风天然就拥有15%的伤害减免.
这毕竟是皇者级触媒!按理说打皇者级才能出的,效果自然恐怖,秦风这时候用,简直是虐杀这些……白金,钻石级的.
每秒40万左右的毒素伤害!每次持续8秒,总就是.……320万伤害!而白金级的总生命值,差不多就在100万左右.
还不到半分钟,场中的六只白金级已经倒地.
【您杀死了白金级:食骨战锤之灵首杀!】【您杀死了白金级:食骨育母之灵首杀!】【您杀死了白金级:食骨袭杀之灵首杀!】【您的等级提升至:31级!】白金级经验值很多,秦风杀了六只,直接升级!全属性疯涨!六只白金级,分别是两只战锤,两只育母,两只袭杀之灵,当场掉落了一地的掉落物.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第162章?秦月的下一步计划！
别看秦风很轻松的样子.
实际上,这短短的半分钟时间,他就做出了很多超越人类极限的操作.
因为要躲十个10的技能!他现在的移速,已经是基础移速的300%左右:.
在激活半神特洛伊的血统效果后,他每点敏捷都能提升1.
%移速,效果极其显著的.
值得一提的是,在《诸神》,玩家基础移速是100点.
这个速度,差不多是20公里小时.
秦风300%的移速,就是……60公里小时.
他骑上幽灵骨马是650移速,就是……130公里小时.
有时候移速太快也不是好事!如果速度太快,反应跟不上,想要做一些小幅度的躲闪动作,将会变得:特别困难.
很容易一不小心就冲到远处,吃到了别的技能.
就秦风这刺客角色的属性,哪怕给别的任何一个玩家来操作,都不可能攻略这食骨之灵族群.
现阶段,只有他能做到!“后期移速要是上了一两千,相当于三四百公里每小时,肉身没经过强化的玩家,根本掌控不了.
”
秦风也没想太多.
目前死了六只白金级,还有四个44钻石级没死呢.
还得继续攻略!……就在此时,全世界都已经沸腾了.
连续三个3白金级的首杀!这个叫“专业带妹升级”
的刺客,实力也太恐怖了吧“这刺客太强了!谁有他打的视频啊我想瞻仰一下!”
“没有,甚至好像没人知道他在哪儿.
”
“我刚刚见到他了!在华夏游戏区的北冰堡区域!涅槃公会应该知道!”
“涅槃公会,神塔第六的朝凤的公会也是个强人啊!”
“可他是单人首杀啊,难道朝凤被他灭了”
论坛上,无数人都议论了起来.
而还在:冰川峡谷入口:,攻略一个白金级守卫之灵的朝凤,差点吐出血来.
他猜到峡谷深处有更吸引秦风的东西.
但没想到是三个3白金级啊!“怪不得对我这不感兴趣,原来里面还有三只.
”
“可他怎么知道的”
朝凤百思不得其解!他当然不知道之前夜蔷薇有【追猎标记】这种技能.
“现在过去也晚了.
”
朝凤叹了口气.
他凝神戒备起来,吩咐公会成员:“全体戒备,那刺客首杀了三个3白金,很可能回头抢我们这个!”
“加把劲,还有50%血!”
他们打的可真够慢的.
关键是白金级需要保命的同时输出,那可不是打木桩,全程都得躲技能,根本不可能打出太高的秒伤来.
“他要是敢来,弄死他!”
“我不信我们这么多人,一个刺客”
“让他尝尝我们大老爷们的厉害!”
涅槃公会的成员十分直爽狂还好有个朝凤压着他们……朝凤对此也颇为头疼.
太不让人省心了!……“大神好强啊.
”
夏樱看到同时三个3首杀消息,都是被震撼到了.
现在的她,是有资格打白金的.
甚至钻石级,熟悉技能的话也能操作.
毕竟她也得到了神性粉末的强化.
但对于王者级……还是差了点!毕竟她强化的程度不高,只有秦风的一半.
“我感觉,我们被大神抛弃了,呜呜呜.
”
拉克丝漂亮的俏脸上挂满了忧伤.
“就算真的被抛弃了,我也知足了.
”
夜蔷薇倒是……看得很开,眸子里带着崇拜:“大神已经帮我们很多了.
一直待在大神旁边,我会很有压力的,更怕自己忍不住爱上他.
”
“上是动词吗”
拉克丝忽然问了一句.
“.……”
“.……”
“.……”
队伍里蔷薇,夏樱和小烟兔都脸红了.
这车开的太突然!……黑雪城外.
一头.……32级的血色艾尔玛狂暴兽,在秦月的指挥下,被天神公会的玩家杀死.
神塔挑战,秦月排名三千五百名!她操作本就不差.
虽然不算顶级,但至少也是仅次于顶级的.
可惜她被秦风害死两次,掉了点全属性,神塔排名稍微落后了点点.
当然,她并不会怪罪秦风.
她哪里知道秦风那是故意的!现在的她,已经是天神公会的战斗指挥.
无论是战还是公会战,都将由她指挥.
帝天神对她很信任!而且她能力也很强.
思维清晰,自身操作到位,每次打输出也稳定排在第一.
“同时首杀三个3白金级”
秦月对血色艾尔玛了狂暴兽的掉落,都不怎么感兴趣了.
她抬起漂亮脸蛋儿,望向北方,可以从她眼眸深处,看出一抹野心.
“差距还是很大.
”
“要如何才能配得上他”
“先接触一下他队里的女人吧.
”
她心里做出决定.
既然无法直接和大神拉上关系,那就先接近他身边的人,打听更多关于他的事情……大神队里都是女人.
这一点让秦月有点不舒服.
不管怎么说,先接近看看!“要是能离间挑拨大神和这几个女人的关系,那就更好了.
”
秦月已经想好了下一步计划!……华夏游戏区,敦煌城.
城外,某个地下沙漠迷宫.
性感火辣的召唤师妹子阿米娜,刚刚才终于干掉了一只黄金级血统携带者.
她感觉,自己距离那个男人更近了一步.
但与此同时就传来三个3白金级首杀的消息.
“有趣,有趣.
”
“我好像永远都追不上你”
“我对你,越来越感兴趣了.
”
妹子舔了舔舌头,给人一种魅惑的感觉.
她的黄金级血统,很强!终于可以更快刷怪!先把血统升几级,再把等级提上来,期间到处找,能首杀更好!可惜,她始终比秦风慢了一步.
她想要获得神性碎片,至少得等第二次神塔挑战了,而那还有接近三周时间.
这段时间内.……秦风能把其他人拉开多大差距难以想象!看无下划线版请下载飞卢
第163章?震惊世界！钻石首杀！（4/9）
秦风知道,自己同时首杀三个3白金级,肯定会引起世界级轰动.
但他并不在意.
因为后面还会有更轰动的.……“只剩下四只钻石级.
”
“毒素伤害太低了.
”
“这地方没有小怪,分身也召不出来.
”
“只能硬打了.
”
秦风自己的伤害也不低.
一个钻石级,血量在300万左右.
刚刚毒素伤害已经侵蚀了它们一千多万的血量,现在还剩下两千万上下.
秦风一个技能就几百万伤害!打起来还是很快的.
而且他要躲的技能,变少了,唯一需要注意的是,他杀了六只白金级食骨之灵,食骨之王萝丝帕莎马上就要出现了.
必须在那之前,把四只钻石级解决!【食骨祭祀之灵3钻石级!】这祭祀之灵,技能非常多.
诅咒,虚弱,锁链,冲击波,冰冻引爆……等等……!每一个技能,都考验玩家极限的操作和反应速度.
而且这拥有天然的80%物理抗性.
于是秦风主要用【影爆】技能,凭借黑暗属性伤害和火焰属性伤害,来打这个,至于另外两只钻石级,就用刀光之影和十字:背刺.
有时候纯粹凭借移速,也躲不开太过频繁的技能.
这时候秦风就只能用上【虚空冲刺】.
冷却3秒的一个闪技能,非常好用,在某些特别紧张的时候,可以用一下,效果还不错.
毕竟刹那折光不能用,秦风得留着刹那折光,抵挡王者领域的扫描.
一旦被扫描到,流浪在外的【食骨游荡之灵】将会被召唤归来.
这会给他带来很的麻烦.
因为无法确定现在那些……【食骨游荡之灵】的位置,也不知道同时会有几只食骨游荡之灵归来.
一旦回来的多了,甚至能让秦风的王者级攻略计划功亏一篑,.
至于食骨之灵族群的狂暴,那就无所谓了.
因为其他食骨之灵都已经被秦风打死了.……【食骨狂暴之灵3钻石级!】除了.……两只食骨祭祀之灵,还有两只都是食骨狂暴之灵.
这两只食骨狂暴之灵伤害很高.
并且由于王者领域的效果,秦风一旦受到伤害,将会是翻倍伤害,所以是真一个技能都不能吃.
之前他主动吃技能,可都是吃的白金级的技能.
钻石级的,他开减伤也顶不住!狂暴之灵的攻速很快,手中持着的是巨大骨棒,挥舞起来能产生无数“冰川风刃”
,形成风刃漩涡.
造成物理伤害和风属性伤害.
场中的风刃漩涡越来越多,秦风能够躲避的场所也越来越少.
关键是两只狂暴之灵还不停的在捶.
秦风必须安排好自己的躲避路线!否则很快全场都是风刃漩涡,根本没地方躲,那就必死了.
“还好我属性足够强.
“要不然在食骨之灵的王者领域内,对食骨之灵造成的伤害减半,根本不可能杀死这些家伙.
”
特别是食骨祭祀之灵,这个还能治疗己方单位.
每次它刚抬手的时候,秦风都会在0.
1秒内反应过来,施展一个高伤害技能将其打断.
否则一旦被其回血,血量那是几百万几百万的涨.
如果其他玩家来打这些……,那是特别恶心.
当真是三天三夜都不可能搞定.
但秦风.……他现在属性太爆炸了!妹子增益太强!给他攻略这个食骨之灵族群的聚集地,带来了可能.
如果没有妹子增益,秦风还真不会来这地方,他宁愿去其他地方找单独的王者级的.
十分钟后.
终于!【您杀死了钻石级:食骨祭祀之灵首杀!】又三分钟后.
【您杀死了钻石级:食骨狂暴之灵首杀!】又两个首杀!秦风暂时松了口气.
连续五个55首杀,让他提升了10点全属性.
别小看这10点全属性.
哪怕算上每升一级得到的2点自由分配属性点,这40点也相当于升了6级了.
此刻,他基础属性已经达到了:力量:13+体质:96+敏捷:11+智力:10+五次首杀.
附带升了一级.
给他带来的提升是巨大的.
“不过还不够.
”
“就这样使用剩下的神性粉末,还是有点亏.
”
秦风摇了摇头.
他还不满足!毕竟他上一世的全属性,已经达到一个恐怖的层次,就现在这一百点出头的全属性,他哪里会满足好在,还剩下一个王者级.
食骨之王萝丝帕莎.
这才是此行的重头戏!他迅速将十个10白金,钻石掉落的东西,捡了起来.
然后等待着食骨之王萝丝帕莎的出现!……此时此刻,全世界都已经疯狂了.
钻石级首杀!两次!期间只隔了三分钟!这个刺客还是人吗无数人想要疯狂查探“专业带妹升级”
的信息.
凡是和秦风有关的人,例如夏樱,蔷薇和拉克丝三女,她们好友都快被人加爆了.
无奈之下,只能屏蔽所有人的好友申请.
不只如此.
就像紫清浅这种,虽然跟秦风都没怎么待在一起过,但有过关系的,都有人加好友,甚至是出钱询问.
知不知道这个刺客的现实信息有没有…这个刺客更多消息他叫什么住哪儿可惜!根本没有人知道这些信息!甚至连夏樱都不知道秦风叫什么,只知道他住哪儿,但她也不可能说出去,因为她和秦风住在一起呢,她的身份,同样是见不得人的.
所以,压根没有任何人能查到秦风的现实信息.
很多人在猜测,他获得了神塔的特殊排名奖励,现实中已经强化到了什么地步————————前两天欠的两章已经翻倍补完了!还剩下今天五更,作者君先吃口饭再写.
另外非常感谢投鲜花,评价票和月票的大哥们!特别是那位投催更票的大哥!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第164章?食骨之王萝丝帕莎！
北冰堡外.
冰川峡谷入口处.
朝凤彻底傻眼了.
他这边在防备着秦风回来抢首杀,搞了半天,人家都在打钻石级了!“这到20%血狂暴.
”
“技能释放频率直接翻倍.
”
朝凤也没空理会秦风了.
因为他自己这边又灭了!他自己能躲掉所有技能,但涅槃公会其他人不行啊,而光靠他一个人的话,输出又太慢了.
狂暴之后,技能释放频率会越来越快.
不到一分钟,连他都躲不掉那些技能栏!那已经完全超越了人类的极限!“要是有三五个35跟我同水平的,这就过了……”
朝凤脸色有些难看.
话是这么说,但他要上哪儿去找人有个解决办法,所有人在20%血量之前,都把大爆发技能都留着.
等到下到20%,就直接爆发.
但朝凤算了一下,还是不够.
“等级太高了.
就不是我们现阶段能打的.
”
朝凤摇了摇头.
要么,先放弃可刚刚秦风对他的刺激太大了.
让他不太舍得放弃.
“找人,联手!”
他一咬牙,做出了一个原本不会做出的决定.
由于秦风的刺激,朝凤的发育轨迹,在这一世也发生了改变.……来自影魔城的狂战士奥巴牛!黑雪城的一个顶级小队!南荒城的另一个顶级小队!两个顶级攻略小队,成员的操作都很强,就是……装备硬件不是特别顶级,但这影响不大.
他们的神塔挑战排名,都在100名之内,已经相当强了.
朝凤找他们来,也不是要他们当主力,就只是补输出而已.
掉落分配另外再说,首先得把首杀奖励拿到手.
奥巴牛听说是还没被首杀的白金级,就十分兴奋,何况还有个朝凤配合.
这狂战士早就受够了那些.……猪队友了.
之前带队首杀黄金的时候,每次都是他一个人最后把砍死,其他人都是躺地上过的.
“上上上!”
找了帮手之后,朝凤继续带队顶上.
哪怕是拼着有可能掉1点属性,在今天首杀了这个!……秦风并不知道,由于受到自己的刺,孤傲的朝凤竟然都找了帮手联手.
但他就算知道也不.
就算让他们打了那白金级又如何区区白金级首杀罢了,影响不大!他不可能放弃眼前的王者级,反而去抢一个白金级首杀的,那太了.
要知道,王者级的首杀奖励,可是远远超出其他首杀的!为了防止被人打扰,秦风弯弯扭扭,躲进了冰川峡谷深处的一处洞穴.
一个巨型的身影,缓缓追着他而来,出现在高大的洞穴入口处.……【食骨之王萝丝帕莎4王者级!】【拥有王者领域!】【族群领袖被动:在100米范围内,每多一头.……食骨之灵,其攻击力+10%,伤害减免+0%,冷却缩减+10%.
】【枯骨之殁被动:每秒在附近随机生成一根枯骨.
每根枯骨每秒对30米范围内所有目标发射黑暗光束,造成高额黑暗属性伤害.
每根枯骨存在期间,每秒恢复萝丝帕莎1生命值,可叠加.
】【黑暗引爆:主动引爆场上的枯骨,对附近0米范围所有目标造成巨量黑暗属性伤害.
】【骨冢:每削减1%血量,萝丝帕莎将建造骨冢保护自己,期间免疫任何伤害.
场中所有枯骨伤害间隔缩短9%,伤害增加10倍.
当场中枯骨数量为0,则骨冢消失.
】【分裂:当生命值低于50%,萝丝帕莎将分成三个3部分.
由于体型更小,萝丝帕莎三姐妹移速,攻速,技能释放速度都将提升100%,血量继承萝丝帕莎本体,的50%.
】【饥饿吞食:萝丝帕莎三姐妹每隔8秒将吞噬一次场中的枯骨,每吞噬一次,移速,攻速,防御力,攻击力都提升10%,无限制叠加.
】.……王者级的攻略难度极高.
就算现在秦风的属性变态,想要击杀食骨之王萝丝帕莎,也不是一时半会儿能做到的事.
毕竟这总生命值为1.
2亿.
这是远远超出钻石级的血量.
其次,这机制极其复杂.
一般人哪怕告诉他有哪些技能,恐怕都搞不清楚要怎么处理.
但秦风对这个的一切都了如指掌!“上一世,萝丝帕莎的首杀是在开服半年之后,被朝凤的涅槃公会拿了.
”
“这一世.……归我了!”
秦风嘴角微翘.
打这个,要分成三个阶段.
第一个阶段就是.……清小.
开打之前,要确定周围的食骨之灵全都被清理完了.
否则很难很难打.
如果附近有10个食骨之灵,直接伤害减免100%,冷却缩减100%,就是……无敌还无限放技能,怎么打所以秦风才不希望被王者领域扫到!不然打的过程中,突然回来几个食骨游荡之灵,那就非常难受.
其次第二阶段,打萝丝帕莎本体,.
难点在于“枯骨”
的处理.
每秒都会在场上随机刷新出“枯骨”
,枯骨会对30米内所有玩家释放黑暗光束,也会随引爆场上的骨,造成20米范围群体攻击.
人一多,枯骨一多,场面会非常混乱.
如果正常打,“枯骨”
出现肯定让远程点掉,近战是打不了的,强行打枯骨很容易死.
至于“枯骨”
的血量,基础是1点血量.
没错,就是……1点血.
碰一下就死!但接下去,每一根枯骨的血量都翻倍,直到第七根的时候达到上限值,64血量.
别以为很好打.
这枯骨是只吃强制伤害的,也就是说,开战秒后,每一根出现的枯骨,必须攻击64才能打掉!难点就在这里.
想打掉枯骨,必须拥有更高的攻击频率,人多是很好的解决办法,但是,人要是太多,全场都是黑暗光束,每秒几百上千道光束.
别说没被强化的人了,就算是换成秦风都躲不掉.
那秦风怎么办他肯定不打枯骨了!反正……枯骨上限是存在64,也就是每秒给回64血量,这个回血量,秦风是完全可以强压的,就是……打的有点慢.
慢就慢了,总比打不过好.
让秦风去打枯骨的话,攻击64可得好久,真没必要.
留枯骨有留枯骨的打法!只要人不多,每秒64黑暗光束还是能躲掉的,当然,这对于现在的秦风而言,几乎都已经是操作的极限了.
看无下划线版请下载飞卢
第165章?秦风的天赋！双重狂暴！（6/9）
秦风最初打算用三天时间攻略这个,可不是…随便说说的.
从他选择留枯骨的打法,就意味着他打的不可能太快.
他只能慢慢磨!“还好骨冢期间,不会回血.
”
秦风嘴角微翘.
要不然的话,他还真单挑不了这个.
对于他来说,主要就是这个阶段耗费时间,萝丝帕莎的本体,,配合枯骨回血,实在是太肉了.
到了50%,进萝丝莎三姐妹阶段反而容易很多.
什么无限防御叠加的三小只怎么打秦风有恩赐解脱啊!有概率无视护甲!反而是叠加移速,攻速有点麻烦.……
当前不需要考虑那么多.
秦风直接开打.
当萝丝帕莎本体,闯入山洞,秦风上去就是……一招刀光之影..
双倍暴击!双倍暴击恩赐解脱双倍且无视护甲!.
双倍暴击!……就一个技能,一下子就看出这萝丝帕莎有多肉了.
简直肉的可怕!秦风打别的,一个刀光之影最起码十多万吧.
打这萝丝帕莎才四五万,,,.
还好有恩赐解脱的无视护甲效果,要不然得打半年.
一个刀光之影,在恩赐解脱的无视护甲效果下,依旧对萝丝帕莎造成了两百多万伤害!而此时,在秦风后方出现了一根“枯骨”
这第一根枯骨,秦风回头一刀砍掉.
就1血,凭什么打紧接着,他继续对着猛攻!是个巨型骷髅人,两条骨骼手臂极长,利用手指上三米长的指甲普攻,攻击速度极快.
光是这个普攻的攻速,就不是没强化的玩家能躲的.
每隔一段时间,都有一次十七连击,在一秒之内释放.
攻击极高,哪怕4级玩家都扛不住.
只能躲!秦风现在躲起来都有点极限,并且,他同时还得躲周围“枯骨”
朝着他射出来的黑暗光束.
每秒一次黑暗光束攻击,从不同角度释放出来.
并且光束的攻击速度是光速!秦风必须要提前预判,随时保持移动,并且移动的角度要到位.
随着场中“枯骨”
越来越多,萝丝帕莎的血量恢复速度加快,秦风躲闪黑暗光束的难度也越来越大.
还好,秦风趁着开局“枯骨”
不多,直接爆发压掉了的10%血量!骨冢!萝丝帕莎抬起双手,无数枯骨凝聚在它的周,它笼罩起来.
这期间它免疫任何伤害,但到周围枯骨的治疗效果.
秦风可以慢慢清周围的“枯骨”
但难度极高!每一根枯骨,他都需要攻击数十次.
在此期间,枯骨释放黑暗光束的间隔缩短90%,也就是说,0.
秒射一次.
在30米范围内,总共有十多根枯骨.
秦风每0.
1秒都要躲十多道黑暗光束,还要在躲技能的夹缝中,去攻击枯骨.
他的攻击速度现在有300%以上!每秒三四,,刀!但他往往要一分钟左右才能抽空挥出两三刀,其他时候都得躲黑暗光束.
没办法,骨冢期间黑暗光束伤害翻十倍.
除非开启刹那折光,要不然他必死.
“这10%血总共打21秒.
”
“总共出现了21根:枯骨.
”
“前面三根枯骨,我一开始就打掉了.
”
“还有18根:枯骨,总共需要101次攻击.
”
“保守估计,10个小时.
”
秦风很冷静.
而且不贪.
如果他动用刀光之影,一次就是.……24攻击频率.
但放技能是有后摇的.
哪怕只是0.
1秒的摇,在这种环境下也足以致命!在山洞内.
秦风身形不断跳跃,保持着高强度的注意力集中,现在他是一点失误都不能有的.
如果他没有经过强化,根本不可能做出这样的操作.
同时,这个时候,秦风也不担心会有别的玩家过来打扰.
不管是谁,进来必死!谁能躲这黑暗光束哪怕朝凤看了都得傻眼.
这是人类能躲的吗而且还得在躲黑暗光束的同时,找到那千万分之一的机会,去攻击枯骨!至于刹那折光,永远都是留给的王者领域扫描,几乎都形成了习惯.
这不仅仅需要反应.
更需要有绝对清醒的头脑!需要对每一根枯骨的位置了如指掌,并且计算出枯骨射向自己的黑暗光束轨迹,在脑海中构建出一张光束网络.
并且每0.
1秒这光网络就得重建一次.
这就是天赋.
秦风是有天赋的,并且加上超前的属性,再加上经过神性粉末的强化,才获得了现在这样的能力.
换成别人,根本想都别想……
半个小时后.
秦风还在进行着高强度操作.
朝凤这边,已经集结好了人手,跑到了冰川峡谷的入口:附近.
朝凤,奥巴牛,还有两个顶级团队,配合涅槃公会的精英,打算再次挑战白金级,食骨守卫之灵.
“开始吧.
”
朝凤提前跟奥巴牛等人讲了一下这个的技能.
然后众人一拥而上.
多了个顶级操作的奥巴牛,再加上两个神塔排名前一千名的顶级团队,这打起来舒服多了!朝凤有些郁闷.
本来公会成员要是更强一些,他都不需要找人帮忙.
这下有点亏啊!很快,进行到20%量之后的狂暴阶段.
按照之前所说的,让其他公会玩家都积攒了一波爆发技能,在这一刻直接倾泻了出去.
然后让其他玩家全部后退.
只留下朝凤,奥巴牛,加两个顶级队伍在操作.
十个人10的输出,加起来也有朝凤的好几倍了.
之前,朝凤就是……2%之后自己一个人输出不够了.
但现在.……狂暴!奥巴牛开启了狂战士的【血战模式】,手持双斧疯狂输出,在输出列表一路猛超,一下子就到了第一.
把朝凤看的一愣一愣的.
这狂战士还是猛啊!很快,血量降低到了10%.
食骨守护之灵怒吼一声,整个巨大身躯竟然散放出一道道红光,朝着周围爆射.
“这是.……双重狂暴”
朝凤,奥巴牛等人纷纷脸色一遍.
这技能以前不知道啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第166章?最后阶段！萝丝帕莎三姐妹！
秒.
朝凤倒地.
奥巴牛倒地.
两个顶级小队的八名玩家,全部倒地.
双重狂暴的红光,简直太变态了!就纯粹凭反应躲,数十道红光在周围飞射,反应慢一点点就没了.
而且……这个阶段,需要加快对的输出.
要不然射出来的红光飞射速度会越来越快,越来越难躲.
“叫人!”
“哈利会长,有空来打个吗白金首杀.
”
朝凤直接私聊了林一妤.
都是大公会会长,双方自然是认识,并且加过好友的!可惜林一妤很快回复:“不去,别吵我.
”
朝凤脸都黑了.
这女人真是一点面子都不给啊!而事实上,林一妤不是对白金首杀没兴趣,而是,她现在正在攻略黄金级血统携带者!对她而言,黄金血统,肯定比白金首杀更加重要.
光是这个黄金级血统携带者,她要研究出打法,都得一两天时间呢.
哪有空去肝白金首杀……上一世的朝凤,没有这么执着.
毕竟大家都一个起跑线上.
反正……白金根本没人能拿到首杀呢.
但这一世他被秦风刺激到了.
“继续叫人!”
朝凤都红眼了.
“小凤凰,我得提醒你一下.
”
奥巴牛这时在队伍眯了眯眼睛,呵呵笑道:“来的人越多,拿首杀奖励的人就越多,咱们在神塔挑战的排名,竞争压力更大,你得考虑清楚.
”
这句话,让朝凤冷静了下来.
的确,神塔排名奖励太诱人了!如果让别人来混到了首杀,到时候神塔排名的竞争压力,岂不就变得更大不可取.
不可……上头.
“那只能先去发育,明天这个时间,还是咱们原班人马,继续攻略.
”
朝凤最后只能做出这样的决定.
强者都是孤傲,并且自信的.
他相信,就自己这点人马,终究能推倒这个.
只要大家输出再更高一些!“练级.
”
“提装备.
”
“打裂隙,拿极限积分.
”
“提升技能.
”
朝凤给整个涅槃公会命令了下去,近期内,一定要所有人都把实力提上来.……
冰川峡谷入口处.
食骨守卫之灵安静的蹲守着.
任何人都无法越过它这一关.
而在峡谷更深处,秦风则在攻略着食骨之王萝丝帕莎.
十个小时过去了!秦风终于把第一波所有“枯骨”
都清理掉了.
的“骨冢”
状态结束.
“爆发!”
他在这一刻,直接开启了最高.
遁入黑暗!刀光之影!恩赐解脱!数不清的伤害数字从头顶冒了出来.
打10%的血量,每一秒钟,就少一根枯骨!为此,他甚至趁着遁入黑暗脱战的时候,直接切换上了骸骨触媒,使用后增加攻击力!“可惜打爆枯骨,不算击杀单位,要不然换暗影独行血统更好.
”
秦风想了想,然后又摇了摇头.
面对萝丝帕莎,哪怕多分身,好像也没什么用.
因为他根本没空分心操控那么多分身去躲黑暗光束了,一旦进入“骨冢”
状态,分身都得死,也打不出什么输出来.
很快,血量降低到80%!这次秦风花了19秒.
场中总共十九根:枯骨,需要他接下去处理.
他只能如法炮制,继续磨!同样的,不允许有任何失误,一旦失误就是.……凉凉.
“这都十个小时了,没人来打扰.
也不知道,朝凤那边什么情况”
秦风眯了眯眼睛.……
第二天,朝凤带着提升之后的众人,继续来攻略食骨守卫之灵.
一天时间过去,他们准备更加充足.
每个人的输出,至少比昨天都高出了10%的百分比.
无论是装备还是技能,都获得了不少提升,甚至有不少涅槃公会成员,已经获得了青铜级血统.
所有人都充满了干劲.
可惜……当再一次双重狂暴的时候,他们输出还是不太够!主要是能活到这个阶段的玩家太少了.
“今天就试一次,明天再继续了,大家继续提升.
”
朝凤现在心态也放平缓了.
心急吃不了热豆腐.
真想跟那刺客比,那不是找虐吗神塔的特殊排名,奖励必定逆天,现在那个刺客,肯定早已把所有人远远甩在后面了.
“没必要着急,游戏时间还长着呢.
”
朝凤对自己还是很有信心的.
虽然有人先走一步,但他也不是特别着急了.
稳扎稳打,慢慢发育!这样才是王道.
要是太着急,死太多次,掉了太多属性,反而舍本逐末,……
秦风连续获得五次首杀之后,第三天.
夏樱按照秦风的吩咐,找了好几个坐标,找到了一只白金级的血统携带者.
【门罗】【神圣高庭的背叛者3血统携带者白金级】【生命值:12万】这是只人形怪,职业骑士.
全身金属铠甲,手持骑士长枪,熟练众多骑士技能,击败后能获得骑士限定血统,很适合骑士玩家.
夏樱凭借超高的防御,已经和门罗大战了好几个小时.
门罗打不死她!毕竟她获得神器之后,防御相当高,还有黑暗帝灵长枪:这把…皇者级武器,可以释放虚无重击吸血.
但她的伤害也有点低.
只能凭借荒原巨灵的巨灵雷击,才能打掉一些血量.
与此同时,她还得不停的躲门罗的技能.
这家伙技能频繁,而且伤害高,换成别人根本就扛不住.
朝凤林一妤她们面对这,都只有歇菜的份.
不是操作不够……,而是属性不够.……
夏樱就爽了,不但获得过强化,本身属性也合格,完全可以和门罗再战几百个回合.
能躲的技能都躲!光这一点都是接近人类极限了,关键时刻还得在极短时间内,打断的回血,控制,大范围群攻技能.
都是对反应要求很高的.
“不知道大神现在怎么样了”
打着打着,夏樱妹子就想到了秦风.
已经三天没见到大神了!说实话,她有点想念.
这三天,大神连吃饭都没出来吃,大概就是……直接营养液对付了.
忽然,门罗一枪疾刺过来,差点把她秒杀.
她这才连忙回过神来.
白金级.……她还不是很熟练,还没到能分心的时候!……也就在夏樱分心的时候.
秦风终于把食骨之王萝丝帕莎的血量,压到了50%!最累的阶段过去了.
接下去,就是……需要极限反应和操作的阶段了……食骨之王萝丝帕莎,将会分裂成三个小个体,称为“萝丝帕莎三姐妹”
!看无下划线版请下载飞卢
第167章?王者级boss，首杀！
三只小型的萝丝帕莎出现在秦风的面前.
都是浑身骨骼组成,两只体型较小,还有只比较高瘦,但不管.……
秦风怎么看,都看不出这是“三姐妹”
当然,他并不纠结这个.
系统怎么说,他就怎么称呼好了.
这萝丝帕莎三姐妹,移速,攻速,技能释放速度都翻倍,至于血量,每一只都有600万血量.
不过这个阶段,就不需要担心她们回血了.
因为每隔8秒,萝帕莎三姐妹都将吞噬掉一根场中的枯骨.
剩下的枯骨,萝丝帕莎三姐妹将会引爆,来造成伤害.
而这阶段最难的地方,在于萝丝帕莎三姐妹,每吞噬一次枯骨,移速,攻速,防御和攻击都提升10%,可以无限叠加!最初她们分裂出来,加强了100%的移速和攻速后,就已经不是人类能抗衡的.
速度太快了!更别提吞噬枯骨之后叠加各种属性.
毫无疑问,王者级,对玩家的要求是经过神性粉末强化.
没强化过的人类,根本不可能击败王者级.
而且普通玩家即便强化了一两次,在王者级的攻势下都反应不过来,因为他们本身天赋不够强.
不像秦风这样,原本就是人类极限的操作和反应,再经过强化,才会变得更强.
一般玩家的话,恐怕强化了一两次之后,就和秦风没强化的时候差不多吧.……
萝丝帕莎三姐妹一出现,直接朝着秦风袭杀过来.
它们都有长达一米多的尖锐指甲!浑身上下还长满了骨刺!有时候直接冲击过来,都得躲,以秦风现在的属性,一旦被撞到就是……被秒杀.
它们身形细小,动作敏捷,拥有超越人类极限的反应.
玩家使用技能,基本上无法命中它们!什么弓手,法师,这阶段能派上用场的,大概也就只有群体攻击技能了.
而近战.……连普攻都能被它们躲掉.
还好,秦风现在速度也极快!恩赐解脱!普攻!一刀!三倍暴击无视护甲!三倍暴击无视护甲!四倍暴击无视护甲!扩大的攻击范围,让秦风一刀同时命中三个3.
虚无冲刺!刀光之影!!!!……秦风释放刀光之影,都得先虚无冲刺到一个安全的地方.
否则就放技能的后摇时间,他都会被三个3攻击到,对方的速度实在是太快了.
“差不多,得换技能了.
”
秦风心想.
到了王者级的层次,很多技能就都派不上用场了.
十字:背刺刀光之影这两个在一般玩家看起来无比逆天的技能,在秦风遭遇的这场战斗中,几乎派不上用场.
即便他提前虚无冲刺到了一个最合适的地点,释放出刀光之影,总共十二道刀光,也只有三四,,道命中了.
反应太快!在刀光飞出来的时候,就能直接躲避.
上一世,朝凤能带人在开半年左右的时候,首杀这个,还是有些本事的.
当然,那时候已经七八次,神塔以后了.
而萝丝帕莎这个的难.
在王者级中都算是比高的,主要是【族群领袖】这个属性.
多人挑战的话,几乎能每个人都能抵挡的领域扫描.
一旦有人被扫描到,外面就会一直有食骨游荡之灵,源源不断的归来,给加属性.
现在秦风单人挑战,就直接绕过了这个难度,不需要考虑这个机制.
此时此刻.
场中,不断有枯骨被引爆,放射出黑暗属性伤害,辐射到周围数十米范围.
与此同时,萝丝帕莎三姐妹就追着秦风狂砍.
每隔8秒,它们的速,攻速,防御,攻击就越来越高!几乎没过多久,秦风普攻就对它们造成不了多少……伤害了,因为防御叠加起来了.
这个时候,【恩赐解脱】的作用就显示出来了!3%率无视护甲一旦无视护甲,秦风一刀就能砍掉它们一小截血量.
而且,鲜血龙鸣之刃加了攻击范围,加上他的攻击角度非常刁钻,萝丝帕莎三姐妹想躲他的普攻不是那么容易的.
“还好有了神器的70%伤害增强.
”
“要不然在这王者领域中,对食骨之灵族群的伤害降低50%,还真打不了这.
”
这就是为什么,秦风需要在神塔挑战之后,再来攻略这个的原因了.
并且,秦风自己也有半神领域.
他激活的半神特洛伊血统,周围100米内敌人减速35%,防御削减35%,全元素抗性削减35%.
要不然,根本也不用考虑来打这个了.
“必须速战速决.
”
即便如此,秦风现在还是很紧张.
每一个攻击的机会,他都不会错过.
三只的血量,在他的不断操作下,稳定削减下来.
5%%%……最后还剩5%血量,也就是300万的时候.
三个3几乎已经黏在秦风身上了!攻击速度极快!一秒几十刀!秦风根本就摆脱不掉.
危险了!就在这时,他一个遁入黑暗.
脱战!召唤坐骑!秦风骑上幽灵骨马就转起了圈圈.
【特洛伊的解脱:进入战斗的前10秒可保持骑乘状态.
】半神特洛伊血统的被动!派上用场了.
秦风骑在幽灵骨马上,朝着丢出了【影爆】技能.
影爆虽然是元素伤害,但也吃防御减伤,对方防御很高了,影爆都只造成了强制1点伤害.
但有一击触发了恩赐解脱的无视护甲!三倍暴击恩赐解脱双倍伤害!还差最后一点!【黑暗帝灵触媒!】秦风趁着刚刚遁入黑暗的时候脱离战斗,切换了黑暗帝灵触媒.
使用之后,进入黑暗虚无状态,2秒内90%概率免疫任何伤害,并让攻击自己的敌人遭受“缴械”
“沉默”
效果,持续12秒.
“已经是最后阶段了,刹那折光可以解放了,不必在意被领域扫描到.
”
秦风配合刹那折光,直接主动去吃了的攻击.
无敌的同时触发了黑暗帝灵触媒的效果.
缴械!沉默!1秒.
虽然只缴械和沉默了其中一只,但这也给了秦风极大的操作空间.
他绕着这只被缴械和沉默的转圈,另外两个只能跟在他屁股后面,发动攻击也只能打到被他环绕的那只.
普攻!普攻!普攻!1秒时间,足够秦风输出多少……足以将那只被缴械和沉默的干掉!恩赐解脱,触发!四倍暴击!死一个!与此同时,由于秦风没有用刹那折光处理王者领域的扫描,触发了整个族群的狂暴效果.
但这时候都快死了,族群狂暴也无所谓了.
还剩下两个,打起来就轻松多了!一分钟.
“只需一分钟,就能把这彻底击杀了.
”
秦风眯了眯眼.
越是到这个时候,他越是谨慎,越是细心.
两只,他哪怕是用虚无冲刺,也可以躲开很多技能,不像之前那样束手束脚.
远程还可以丢影爆,这技能算是不错的,因为爆炸范围足够远,哪怕移速快,也躲不开.
他目测的移速已经超过了100点.
就如同两只野狗一样,在场中央冲刺,如附骨之蛆粘着他.
他躲闪起来也已经很吃力了.
只使用了四份神性粉末的他,现实属性也强化的有限,现在的操作几乎已经超负荷了.
还好,的血量就到这了.
数次虚空冲刺拉开距离,丢出影爆之后,秦风最后一次恩赐解脱之后的普攻挥出.
剩余两个,也朝着他挥出让他难以躲避的攻击.
就看谁先命中对方了!三倍暴击无视护甲!三倍暴击无视护甲!【您杀死了王者级:食骨之王萝丝帕莎首杀!】这一刻,公告袭卷全球.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第168章?sss评级！最高档奖励！（9/9）
三分钟前.
朝凤和奥巴牛,还是带着那两个顶级小队,在攻略食骨守卫之灵.
最后10%的狂暴阶!他们每个人都提升了一些,特别是朝凤和奥巴牛,终于升到了30级,被的等级压制没有那么严重了,能打出更高打输出.
他们每天都尝试两次.
这一次,终于看到了成功的希望.
“加把劲,输出!”
朝凤的身形如龙飞凤舞,极其灵活,在无数红光射线中游走自如.
则是狂战士,莽就对了.
他的【血战模式】,可以让他在一段时间内免疫致死伤害,这时候疯狂输出,压根不管……
那么多有的没的.
其他人的输出也上来了!下血速度明显不一样.
终于……【您杀死了白金级:食骨守卫之灵首杀!】随着系统提示的传来,他们一个个脸上终于露出了笑容.
成功了!“太好了,成功了.
”
“这是除了.……那刺客之外的第一个白金首杀吧”
“肯定是.
”
“首杀奖励只有1全属性,应该是参与的人太多了,不过没关系.
”
“只要首杀是咱们的就爽了.
”
很多躺在地上死掉的玩家,就得不到首杀奖励了.
最后加起来也才九个人还活着,顺利获得了首杀奖励,但都只有1点全属性,而不是秦风那样的2.
那是因为《诸神》对首杀奖励的机制.
如果是四人4队伍拿首杀,那可以获得全额全属性奖励.
超过四人4,全属性奖励就只有1点.
而这是针对王者级以下的.
王者级以上的首杀,有另一套奖励计算方式.
评级制度!按照参与度评级,评级越高,首杀奖励越高.
如果评级太低,那么参与首杀也相当于打了个酱油,根本获得不了多少奖励.
“太爽了!白金首杀!”
“就算是那刺客,也才拿到钻石首杀吧,咱们跟他差距不大了.
”
“不错,追上那个刺客,指日可待.
”
涅槃公会众人全都十分喜悦.
朝凤也是松了口气.
他眯了眯眼睛,想到了上次从自己身边经过的那个男人.……“现在的你,在做什么”
“我跟你之间的差距,只剩下一个钻石级了.
”
“有朝一日,必定追上你.
”
他现在信心十足.
食骨守卫之灵的首杀,让心大增,重新找回了自信.
奥巴牛也是很爽快:“哈哈,东西,我老了,能看到追赶那刺客的希望,已经很满足了,下次合作继续叫我.
”
朝凤淡淡一笑,客气了两句,还的掉落中,挑出了两件白金装备送了过去.
人家可以不要,但不给,毕竟双方是合作关系.
至于技能书,他就自己留着了,还算公平,毕竟他和涅槃公会为了攻略这付出了太多.
“下次,要不找个钻石级的”
“还是稳点,再找几个白金级熟悉一下.
”
“对,先熟悉一下,反正……那刺客也才打到钻石.
”
众人有说有笑,无比欢快.
但,就在这时候.……【强制全服公告:玩家“专业带妹升级”
完成了食骨之王萝丝帕莎王者级首杀成就,获得了首杀奖励!】【首杀评级:!】公告出来,涅槃公会的公会频道,还有朝凤,奥巴牛等人所在的团队频道,顿时变成了一片寂静.
王.……王者级食骨之王萝丝帕莎这是什么鬼东西,朝凤,奥巴牛等人,顿时就惊呆了.
“这家伙,这三天,都在峡谷深处打王者级”
“!早知道冲进去也要打断他啊!”
“我们这三天都干了什么打了个白金”
“人家第一天,直接连杀三个3白金,两个钻石!”
“打王者级却花了三天,这意味着什么王者级以上的,难度压根就不是一个档次的.
”
“这差距大了,我还以为咱们马上要追上他了,结果……”
所有人全都苦笑起来!太震撼了!太无语了!怎么就首杀了王者级还有个的首杀评级!这评级是什么鬼啊“不管.……
这评级是什么鬼,总之级,听起来就很牛批!”
“这首杀奖励肯定爽爆了啊.
”
“嫉妒都使我面目扭曲了!”
“要不咱们去峡谷深处看看哪怕看一眼王者级的尸体也好啊!我还没见过王者级呢.
”
“看你妹啊!都死了有什么好看的”
……
这一刻,震撼的可不只是朝凤,奥巴牛等人.
还有全世界各地的所有《诸神》玩家.
“获得神塔特殊排名奖励,然后挑战王者级,这就是大佬的节奏吗”
“这节奏也太爽了,我感觉大佬要起飞了!”
“废话,大佬早就起飞了.
我们想要达到大佬这个层次,恐怕还得几个月.
”
“我看几个月不够……,得几年.
”
论坛上已经无数人在议论.
越来越多人好奇,这个刺客现实中是何等人物在这个游戏能影响现实的时代,这刺客肯定是未来的一个大佬了!“真好,我华夏稳了,不管……
以后如何发展,必不可能有人能欺负我华夏.
”
“不错!华夏万岁!”
“期待国战来临,大佬一个人杀一万个!”
对于……秦风的强势,普通民众是喜闻乐见的.
但终究有很多人,更加感受到了威胁!针对“专业带妹升级”
的调查,越来越紧迫,到处都在查他的消息,黑市上甚至有人出一千万华夏币,想购买他的现实资料.
可惜……根本没有任何人知道,这个刺客现实中的身份!笑话,秦风上一世可是经历了黑暗时代的,怎么可能犯这种错误,透露出自己的身份信息唯一知道的就是.……夏樱了.
但夏樱也有把柄,在他的手上,现在的夏樱,依旧不足以与顾家,赵家对抗,和秦风合作,依旧是她最好的选择.
更何况,夏樱知道他叫什么吗秦风从来就没告诉过她!……冰川峡谷深处.
食骨之王萝丝帕莎尸体旁.
这个王者级,掉落了满地物品,但对秦风而言,最关心的不是这些.……掉落物,而是……首杀奖励!级!“单杀王者级以上,必是3评级,奖励是最高档次的.
”
“我看看都给了些啥.
”
秦风打开了背包.
看无下划线版请下载飞卢
第169章?传说级！唯一装备！
王者级的首杀奖励,相当丰厚.
而且评级足够的话,是能得到神性道具的.
秦风这次级的级,就不需要多说了,神性道具肯定有的.
他看了眼系统提示.
【您获得了“神性粉末3”
!】【您获得了“灰白级神器宝箱1”
!】【您获得了“全属性+10”
!】三份神性粉末!这已经很爽了.
要知道这才一个王者级,多打几个的话,奖励都堪比神塔了……要知道前期神塔挑战,是最主要的神性道具来源的.
而灰白神器宝箱,秦风现在也很需要.
如果给深蓝级神器,他神性不够.……反而装备不上.
灰白神器刚刚好.
至于全属性+10,是普通首杀的进阶版.
需要注意的是,王者级以上的,刷新频率都极慢,可能一年才会刷新一次.
再看的掉落.
由于“掉落物品质+3”
的增益,食骨之王萝丝帕莎给秦风掉落的装备,都是传说级品质的!这在上一世都是可遇而不可求的装备了.
要知道,装备虽然可以融合,但.……融合帝者级装备,手续费都要50万金币.
相当于五千万华夏币!一般人真不会去合成.
而传说级装备都是唯一的.
此时此刻,食骨之王萝丝帕莎就掉落了四件传说级装备给他.
【萝丝帕莎的面纱传说级唯一:头盔.
女角色限定.
生命值+20.
附加属性:体质+60,全元素抗+66%,暴击伤害减免+99%.
被动特效:萝丝帕莎的哀怨.
需求等级40.
】【萝丝帕莎的哀怨:被暴击时触发,提升180%暴击伤害减免,冷却1秒.
】一件女角色限定的面纱.
面纱属于头部装备,可以替代头盔.
一旦穿上这件装备,暴击伤害减免几乎能堆到极致!暴击爆伤高无所谓,我直接减免接近300%的暴击伤害,任你暴击!可惜的是,只限于女角色装备.
不知道为什么,秦风见到这件装备第一个想到的就是……夏樱……毕竟这妹子在游戏内整天都带着面纱的.
传说级装备,赠送的话能给多少.……亲密度秦风不知道,他有些好奇,但又在.
不知道该不该把这装备给夏樱.
“这装备需求等级40级,她也戴不上.
”
“等她40级的时候,我都发育到什么地步了”
“肯定是威胁不到我.
秦风想了想,好像送她也没什么问题.
下面三件就是……他自己能用的了.
人品终于还是来了,五件装备,三件他自己用的!【天殇骨刃传说级唯一:匕首.
攻击力+42附加属性:黑暗伤害70%,护甲穿透+47,血属性伤害77%.
需求等级40.
被动特效:天殇.
】【天殇:每攻击4,刀刃对周围16米范围所有目标造成40%物理伤害,且无视护甲.
】首先是传说级的匕首!基础攻击力424点可以说是爆炸高,比秦风现在的鲜血龙兵之刃要高了三倍.
附加属性有点烂,黑暗伤害,血属性伤害,其实伤害是不错的,但不是秦风需要的属性.
还好这三条附加属性可以洗.
最爽的就是……被动特效了.
【天殇】,每攻击4次造成16米范围的群体伤害,并且无视护甲!如果打萝丝帕莎的时候他装备了这把武器,最后打三姐妹都不可能这么惊险了,几乎随便打.
“洗洗属性,是把极品武器.
”
秦风十分满足.
他也不墨迹,直接就买了改造灵粹开始重置装备的附加属性.
重置了足足48次!花费了将近12万金币!这就相当于一千多万华夏币了,现阶段,恐怕也就秦风能不心疼这些钱了.
换成赵烈,龙啸月,哪怕是顾离殇这级别,都得心痛的想死.
最终他重置出来的三条顶级属性是:攻击范围+32%,攻击吸血+77%,攻击速度+22%.
三条都是顶级属性,对他的提升非常大.
范围和吸血不用说了,而220%的攻速,相当于直接让他攻速翻倍了,还是加上了妹子增益之后,可见传说级武器的属性有多恐怖.
虽然属性只有三条,但每一条,数值都超高.
一条属性相当于别的玩家,全身装备的附加属性.
接下去看.
【澎湃之戒传说级唯一:戒指.
全属性+40.
附加属性:全技能星级+2,暴击伤害+12%,暴击率79%.
需求等级40.
被动特效:澎湃.
】【澎湃:被攻击时触发,自身伤害减免+95%,每秒回血10%.
澎湃区域持续8秒.
固定冷却16秒.
】自带减伤被动!每秒回血100%!这个戒指有超强的被动特效,而且附加属性也很强,出了个稀有的“全技能星级+2”
这意味着秦风的技能将能达到十四星.
这是正常渠道不可能达到的.
而十四星的技能,各方面都要比十二星技能强大很多,输出技能的伤害几乎能翻倍.
这是中后期都很实用的属性.
不仅对普通技能有用,对后期的深渊技能也有用.
这戒指就不需要洗属性了,已经很好了.
最后一件装备,则是有个主动特效.
【黯夜面纱传说级唯一:头盔.
男性限定.
生命值+20.
附加属性:免暴率+78%,黑暗伤害+89%,移动速度+12%.
主动特效:黯夜之触.
需求等级40.
】【黯夜之触:主动开启时,每0.
0秒向周围100米内每个敌对目标释放一枚投射物,造成800%黑暗属性伤害.
持续0.
8秒.
固定冷却40秒.
】别小看这短短0.
8的黯夜之触!在这0.
8秒内,足释放十次攻击!每008秒一次!还是群体攻击!现阶段根本没人能躲得了这种攻击,也就是说,秦风开启一次黯夜之触,短短0.
8秒内,周围所有敌对都得死.
毕竟是传说级装备.
连008秒的技能都躲不了,根本连面对我的资格都没有.
怎么说也得有击杀王者级的反应和操作,才能对抗黯夜之触吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第170章?次元镜！百步穿肠！
四件装备,三件是秦风能用的.
首杀额外掉落的就是.……那把“天殇骨刃”
,运气非常好.
除此之外,还有两本技能书.
技能书都是十星的.
要知道高品级掉落的高星级技能书,可不只是星级高的问题.
有很多珍贵技能书,低级几乎掉不出来!例如恩赐解脱.
一星恩赐解脱技能书,几乎不存在的.
越是高级的,才会有更高概率掉落珍贵技能书.
食骨之王萝丝帕莎掉落的十星技能书,就都是珍贵技能书,低级几乎不可能掉落的那种…!【次元镜十星技能:法师技能书.
在指定坐标创造一面.……次元镜,可进行两点之间的传送,最远距离110米冷却360秒,自身来回一次后消失.
】这是法师的超级省钱技能!秦风身为刺客都很羡慕这个技能,而且配合另外一个法师技能,还能带来奇效.
大幅度加快刷级效率!“其实有个法师配合很不错.
”
秦风想了想.
上一世,他和秦月就是……利用次元镜和另一个技能的配合,实现了快速刷怪的目的.
主输出是他,秦月就是个辅助,但这辅助重要性不言而喻.
“刚好获得了40级装备,是时候冲一波级了.
”
他仔细盘算了一下,这些……40级装备穿上,对他实力提升非常大.
当第二次神塔开启的时候,保持40级是最佳状态.
那就快速刷到40级再说!“还真得找上紫清浅.
”
秦风摇了摇头.
本来他还没下定决心,但有了次元镜这本技能书,那就没什么需要多说的了.
他好友栏里的法师妹子倒是不少.
有紫清浅,有柳玉儿,有秦月.
秦月是不可能喊来的,不可能让她白嫖经验.
至于柳玉儿,好像有自己的队伍.
只有紫清浅比较合适了.
还有本技能书,是盾战的天神下凡.
这技能书几乎是盾战必备,根据防御力高低,来按:比例增长攻击力,并且进入长达1秒的霸体状态,还自带吸血,暴击,爆伤和减伤加成.
只能放仓库吃灰了!秦风可不认识哪个妹子玩盾战的,至于挂交易行卖.……也不太妥当,这技能书能让很多以盾战为核心的团队,都拥有提前攻克很多的能力.
容易让人进度超前.
“可惜了,就四件装备,两本技能书.
”
秦风摇了摇头.
还好有个首杀奖励可以安慰一下的.
如果让别人知道他的想法,怕是要崩溃.
这四件装备,两本技能书,哪一样的价值没有破五,十亿竟然还可惜了!“才”
四件装备,两本技能书!其他玩家听了想打人.
当然,秦风的眼界和别人不一样的,在他看来,这些装备和技能书,的确只能算是一般.
反倒是首杀奖励的10点全属性,还有三份神性粉末,灰白级神器宝箱,更让秦风心动.
灰白级神器宝箱,打开!秦风看了眼背包.
【灰白级神器已鉴定地藏神器.
】【天蝎座黑暗降:可附着于一件装备之上,强化该装备115%的所有属性.
并额外附加50%暗伤害,50%黑暗抗性.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:3点】运气不是很好.
额外属性是附加5%黑暗伤害,50%黑暗抗性.
对其他玩家来说,能有神器就不错了.
特别是这天蝎座暗降生,相当于提升50%的输出啊,还是元素伤害!但对于秦风来说.……这属性在神器当中只能算是一般.
好在还能强化一件装备115%的所有属性,这个还是很有用的,比较难受的是需要3点神性占用.
秦风身上已经有一件白羊座拉斯之矛,占用了4点神性.
也就是说,秦风需要有7点神性总量,才能同时装备这两件神器.
他看了眼自己的属性.
“接连五个55普通,加上一个王者级的首杀,加了我20点全属性.
”
“还算不错.
”
“可以再用三份神性粉末了.
”
如果非要等属性提升上来再用神性粉末,那反而拖慢发育.
对于……发育的节奏,秦风心里还是很清楚的.
只有变得更强,才能击败更多王者级以上,才能获得更多神性粉末,得到更强发育!“夏樱,在哪儿”
秦风私聊了过去.
他打算把面纱送一下,看看能涨多少……亲密度.
“在打门罗.
”
夏樱很快回复,声音好酥,但听得出她有点累了的样子.
“还没打完”
秦风有点意外.
门罗那个…白金级骑士血统,按理说难度不算特别高才对.
“有个弓手一直在:骚扰,我抓不住他.
”
夏樱有些无奈的说.
“弓手谁”
秦风意外.
“一个叫百步穿肠的,28级,有个技能一直跳,跳跳跳,我打不到他.……”
百步穿肠秦风眯了眯眼睛.
这个人,似乎也是华夏的选手,操作反应都相当不错,有顶级的实力.
如果同样装备的话,夏樱可能已经被这家伙给秀死了.
但夏樱硬件太好了!奈何,这家伙好像学了个不错的位移技能,让夏樱都追不上.
有点东西,啊!……黑水城外.
一百多公里外,一座高原之上,正有两个身影,和一个白金级血统携带者在周旋.
百步穿肠!这是个穿着简单的青年.
他手持长弓,装备也就一套白金级,无论攻击还是防御都不怎么样,对夏樱构不成任何威胁.
他攻击夏樱只能强制掉1点血!但他有个两个技能很烦.
一个是破甲箭,专门盯着夏樱射,让她打的时候血量都有点续不上.
她想把百步穿肠干掉.
可这家伙跟兔子一样滑溜!【滑步跳跃五星55技能:弓手技能,被动.
每次普攻可以向后跳跃12米.
】风筝神技!哪怕夏樱能在坐骑上放技能,都追不上他!这跟操作属性什么的没关系.
纯粹就是……恶心.
“我说了,这是骑士血统,你抢了没用.
”
夏樱在当前频道打字.
“我不信.
”
百步穿肠嘿嘿一笑,压根不相信,他很享受这种溜着女神跑的感觉.
神塔挑战排名第一,也不过如此嘛!骑着坐骑都追不上他!他打还是打得动的,单挑不行,但可以抢啊!他不断给夏樱破甲,让夏樱只能不停的施展虚无重击,打回血,这样血量肯定不断下降.
等快没血的时候,他直接把夏樱控住!到时候他就能抢这个血统怪!他刚刚也看到了秦风的王者级首杀,但这跟他什么关系眼前的马上就要死了!夏樱都快气死了.
她伤害高,倒不怕被人抢走,想从她手里抢,基本没可能.
但是……这也太恶心了!她骑上坐骑是快,但对方普攻后退12米,这跳跳跳的速度更快,跟滑板鞋似的,踩着魔鬼的步伐.
“我这样欺负你,你说你家大神会不会来帮你”
百步穿肠十分欠揍的语气:“我倒挺期待见到他的,现在到处都是他的粉丝,你说我要是遛他跟遛狗一样,我会不会火”
看无下划线版请下载飞卢
第171章?好歹挣扎一下？
夏樱真的是什么手段都用过了.
真没操作空间.
那百步穿肠,本身毕竟也是华夏的选手,操作顶级.
再加上“滑步跳跃”
这个技能,当真有些无解.
就凭借这个技能,百步穿肠已经单杀过黄金级!现阶段,能单杀黄金级的可不多见!可见这百步穿肠的实力,在全球排行都是顶尖层次,此次的神塔挑战,他都排在一百三十多位.
就是……靠的“滑步跳跃”
这个技能.
对弓手而言,这技能还真是神技.
他的装备,都堆了不少攻速.
一秒可以射出两三箭!平均每秒可以后退三十米左右,而且还不是直线速度,可以拐弯的.
若是跑直线,他还真跑不过夏樱.
但他可以随便拐弯啊!何况他还有白银级血统,被动加移速,可以说是当前《诸神》最灵活的人之一了.
此刻!听到这百步穿肠竟然对秦风出言不逊,夏樱眼睛都红了,这个人,不杀留着过年啊.
“先杀,再杀人!”
夏樱根本不怕对方抢走.
她决定用暴力输出把先杀了,先获得了这个门罗的血统再说,说不定就有干掉这个百步穿肠的办法了.
眼看她开始输出,百步穿肠也眼前一亮.
血快没了!1%!.
!.
!……三根箭矢破空而来,是击退箭!攻击角度极其刁钻,只要任何一支箭矢命中,夏樱就会被击退25米,从而失去对进行最一击的机会但,夏樱怎么可能会中这种技能别说她经过神性粉末强化了,就算没强化过,这击退箭也没啥可能击中她.
而百步穿肠也没指望这么简单的就控制住夏樱.
“往左!往左!往左躲,就会踩到我刚刚布下的陷阱了.
”
百步穿肠期待着.
他射出的三根箭矢,很明显往左躲是最好躲的.
但.……夏樱偏偏骑着坐骑往右一个侧闪!“以为我没看见你在哪儿放的陷阱”
夏樱都快吐了.
这个百步穿肠,手段是还可以,但和她比还是差远了.
就那个…“滑步跳跃”
,着实是!令人恶心!下一刻.
夏樱一面.……光盾壁垒竖了起来,放好了角:,把百步穿肠挡在了另一侧.
她悠哉悠哉的把干掉百步穿肠傻眼了.
他还想抢呢,结果那一壁垒,竟然像铜墙铁壁一样,挡住了他的所有攻击!眼睁睁的看着被夏樱打死!“大意了.
”
他暗自想着.
实际上他这不是大意.
他是有点不自量力,要是没有“滑步跳跃”
这个技能,一百个他都已经被夏樱干掉了.
“咦,已经打完了”
这时候,秦风穿着黑色皮甲,骑着幽灵骨马,从黑水城方向赶了过来.
他还想来帮忙的,想不到夏樱已经把打掉了.
还算不错.
“嗯……”
夏樱点了点头.
她有点惭愧.
自己明明这么好的装备技能,竟然被一个小小弓手给秀了.
“你就是带妹”
百步穿肠在一旁见到秦风出现,脸色一下子变得:凝重,紧张起来.
这可是目前《诸神》之中,唯一一个拥有超高人气,超强实力的存在!其他所有人都不是这刺客的对手!但今天,他得罪了这个刺客.
他内心隐隐有些兴奋.
这要是真的跟遛狗一样遛这个刺客,岂不是很爽他已经做好了准备!“我这有件装备要给你.
”
秦风来到夏樱身旁,对她说了一句.
“额,大神,这战斗状态不能交易.
”
夏樱有些为难.
秦风闻言,看了一眼旁边的百步穿肠.
这一眼,让百步穿肠做好了躲技能的准备,同时心情紧张,十分兴奋!要开始了!秦风抬了抬手.
百步穿肠整个汗毛竖起,迅速一个普攻触发滑步,后跳!可惜……秦风压根就没放技能.
他这是假动作,结果百步穿肠紧张的直接一个滑步滑了出去.
这时,秦风才释放技能【影爆】,丢出了一个暗影投射物……
四倍暴击!暗影投射物击中了正跳到一半的百步穿肠,直接炸开,高额火焰伤害将其直接焚成了灰烬.
“你这也太菜了.
”
秦风看着被自己一招秒杀的百步穿肠,有些无语.
好歹挣扎一下啊夏樱在一旁看呆了:.
这.……大神这么阴险的吗她怎么就没想到还可以用假动作!原本她没经验,没想到过,但看了秦风的操作,她一下子想通了.
滑步跳跃虽然很强,但也有致命的缺陷!那就是滑步12米的过程持续0.
2.
秒左右:,这段时间内,对方没有操作空间.
先把对方滑步骗出来,再出手,对方根本躲不掉技能!这不是操作的问题.
这是思路的问题!夏樱就压根没往这方面想过.
“感觉每次跟大神一起,都可以学到好多东西.
”
妹子对秦风更加崇拜了……
这段视频很快传到了论坛上.
视角比较远,可以看出,是有人隐藏在远处,暗中拍下了这一幕.
“大神出手!玩弄,选手!”
“震惊!面对带妹大神,华夏选手身败名裂!”
“再强的技能都有弱点!带妹大神用实际行动给我们诠释了这一点!”
论坛很多人对这个视频讨论.
毕竟秦风刚刚才拿了王者级首杀.
而他对付百步穿肠的这一招,简直清新脱俗,就挥了挥手,百步穿肠就上当了.
真正的身败名裂!百步穿肠这下是哭都哭不出来了,原本想抢个白金级血统,结果不但没抢着,还被秦风秀的头皮发麻,还给人偷偷传到了论坛.
丢脸丢大了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第172章?有我在，不会有事的
“大神,你在论坛又火了.
”
夏樱崇拜的说.
秦风有些无语.
他随便看了眼,什么“天秀的假动作”
“不愧是王者级首杀选手”
……
这不就是个普通的手段吗在他看来,简直再正常不过了!这都能被人吹上天“这装备给你.
”
秦风直接点开了交易,把【萝丝帕莎的面纱】交易了过去.
可夏樱没有点击确定.
她十分坚决的摇了摇头:“大神,这个真不能要了,你已经帮了我很多了.……”
她不喜欢欠别人人情!之前秦风每次送她东西,的时候,她都很纠结的.
但秦风太热情了,她拒绝不了.
这一次.……萝丝帕莎的面纱!传说级唯一装备!属性超强!还有个恐怖的被动特效!这东西,把她深深的震撼到了.
她决定,她不能要.
这件装备挂到交易行上,恐怕能真正卖到一千万金币以上!也就是十个亿的华夏币!这样的人情,她一辈子都还不了.
虽然说之前送的那些东西已经很难还清了.……但该拒绝的还是要拒绝的.
“给你你就拿着.
”
秦风还是同样的话.
可这次妹子不听了.
“这个真要不起啊.
”
夏樱忽然盯着他,用认真又好听的语气说:“大神,其实我猜到了,你的掉落率很可能和我们有关.……但就算这样,也不需要给我们这么多东西的.
”
“你给我们的已经够多了,已经让我们走在了所有人的前面,对你,我们已经很感激了,真的不需要更多了.
”
秦风没说话.
的确,都这个时候了,对方猜到也是很正常的.
虽然不可能知道具体的,但大概也能知道是什么情况了.
不过,夏樱竟然是觉得,秦风是因为想要感谢她们,才给她们送东西想多了……秦风纯粹只是因为亲密度罢了.
但既然她这么想,那秦风也不会去辩驳.
“我……”
秦风想继续劝她收下这件装备.
他等着看送这件装备能涨多少.……亲密度呢!但夏樱忽然伸出小手来,按在了他嘴上,打断了他说话:“大神,你不用多说,我都懂的.
”
“我知道你现在压力也很大,我哥告诉我,有很多人都在私下查我们的消息,虽然暂时还查不到,但我总觉得,我们现在都很危险.
”
“一旦我们被找到,我不知道会发生什么.……”
原本!她藏起来就是为了躲避婚约.
但现在.……《诸神》带来的对现实影响力,让她害怕!虽然现在她还走在最前面甚至神塔挑战都是第一位的,但她内心深处还是害怕.
任何人面临这种颠覆性的革,心情都会非常复杂,不可能无动于衷.
她无法想象,自己如果在现实中被找到,会带来什么样的后果她已经经过神性粉末的强化.
她很清楚效果!随着神性粉末未来在游戏产出越来越多,绝对会引发社会变革.
“如果我只是一个人,很可能已经坚持不住了.
”
夏樱眼眸深处的情绪,很复杂:“就是因为和大神你在一起,我才有了安全感.
”
“每次你不在我身边,我都会有点心慌,但我知道,我不能拖累你……”
看着妹子漂亮的眸子,秦风陷入了沉思.
这妹子,跟上一世的发展轨迹已经完全不同了.
上一世,她就算崛起也从未达到过现在这样的高度,神塔挑战第一!全球第一!内心的压力自然截然不同.
现在全世界都在关注“夏樱”
这个角色,在现实中寻找她.
而上一世,她是没有经历过这种压力的.
从她现在这番话看来,不管……
她有没有…意识到,她都已经对秦风产生了依赖.
这种依赖,主要还是心理上的.
这女人在物质上要求真不高.
但在《诸神》带来社会变革的同时,所有人都会下意识的寻求庇护.
若是没有秦风,夏樱自己也能自强,最终混得不错.
但身边有个秦风.……这让夏樱压力非常大!对自己要求更高!同时也不可避免的对秦风产生了某种心理上的依赖.
“人和人的确是不同的.
”
“上一世,秦月压力也不小,但她有野心,面对所有事情都能泰然处之,甚至乐在其中.
”
“有野心的人,将《诸神》变革视作机会,会兴奋,会用:尽一切手段提升.
”
“而没有野心的人,则只求在《诸神》变革中保护自己.
”
一番话,让秦风对夏樱有了更深的了解!“不管怎么样,大神,你和这个游戏都给我带来了希望.
”
夏樱抿嘴一笑,被遮起来的脸蛋儿有点红润:“要不是你,我可能已经被林嫣儿的粉丝追杀到死,可能已经没玩这个游戏了.
”
“那样的话,我也就失去了以后反抗我爸妈的机会……能认识大神,或许是我这一生最幸运的事情.
”
被林嫣儿粉丝追杀到死秦风想,这倒是不会.
毕竟上一世的夏樱最后也是起来了,反而是大主播林嫣儿最后自己凉了.
正在他这么想的时候.……夏樱忽然凑了过来,踮起脚尖,在他脸上轻啄了一口.
传来了软软的触感!这一下,让秦风都有些懵.
这是……把妹子撩到手了他倒是……也有点明白夏樱的心情.
他吸引夏樱的,还真不是因为他玩游戏玩得好,虽然也有这部分原因,但主要还是在于.……在她最艰难的时候,陪伴在她身边.
秦风嘴角微翘.
他摸了摸夏樱的头:“装备收好.
有我在,不会有事的.
”
一句“有我在”
,说明了一切!现在全世界,有资格对她说这句话的,也就只有秦风了.
毕竟她自己都是神塔挑战的排名第一.
现在害怕,紧张,完全只是对未知的恐惧罢了,人之常情.
被秦风摸了摸头后,夏樱红着脸,低着头.
刚刚她也不知道怎么回事,就凑上去了,但她并不后悔……
秦风使用了三份神性灵粹.
对于……夏樱这个女人,目前是不需要担心的.
当然,中后期还是得警惕她的发育,不能让:她得到丝毫超越自己的机会.
刚刚,虽然安慰她的时候很有信心,但.……秦风明白,现在还远远没到他能保护夏樱的时候.
游戏里的确没人是他们对手.
但现实中,依旧需要藏身!“身份,还得继续隐藏.
”
“直到.……获得一枚神性结晶!”
神性结晶!这是比神性碎片更加高档次的神性道具,使用后不但能转化更高属性到现实,获得更多的神性,还有一项质变——转化一个游戏内技能到现实!没错!《诸神》内的技能,装备,神器,都是能被转化到现实中的!转化一个技能,这得有多变态别的不说,光一招【遁入黑暗】转化出来,都足以让秦风在现实中无敌!“神性结晶,帝者级掉落.
”
“现在的我想打皇者级都还有一段距离,更别提帝者级了.
”
秦风深深的明白,在王者级以上,每提升一个品级,那战力会提升多少……
压根就不是一个档次的!发育速度,还得加快!要是让人知道秦风的想法,对比之下,怕是想自杀……都已经这么变态了,刚拿了王者级首杀,还嫌自己发育不够快看无下划线版请下载飞卢
第173章?再次转化！秦风的计划！（5/5）
秦风把【萝丝帕莎的面纱】送给了妹子.
亲密度直接涨了5.
5亿!距离10亿就差最后一点点了.
这次妹子没有拒绝.
因为秦风理由很充分,你要不拖我后腿,那就变得更强!就像刚刚那种情况,面对一个百步穿肠,对方一个【滑步跳跃】都处理不了,以后能不拖后腿被秦风这么说,夏樱都感觉自己没脸见人了.
虽然全《诸神》可能就秦风一个人,能那么轻松的干掉百步穿肠.
但夏樱还是觉得脸上火辣辣的.
太丢脸了!好歹也是神塔第一啊!当然,她之前只是思路没转变过来.
只想着用自己的技能,手段,去破解对方的【滑步跳跃】,结果没能成功.
她没有去分析【滑步跳跃】这个技能的优缺点.
一旦有了这个思路,以她现在强化过的思维灵性,对付一个百步穿肠轻轻松松的……
在秦风所在的城市.
某别墅区.
“老姐,怎么办”
夜无声和夜蔷薇二人,平时就在这别墅区玩游戏.
由于之前秦风提醒过他们,所以他们都在地下室玩游戏.
可他们爸妈遭殃了!被未知人士绑架了.
夜无声急的像热锅上的蚂蚁.
他还是头一次遇到这种事情.……“对方明确说了想要知道大神的身份,可关键是,我们也不知道大神的身份啊”
夜蔷薇在沙发上,也是眉头紧锁.
二人都没有想到的.
竟然会有人直接绑架他们爸妈,来逼迫他们交出大神的身份信息!“要不找大神问一下”
夜蔷薇有些苦恼.
“去吧去吧.
”
夜无声撇了撇嘴:“你就崇拜人家吧.
也就人游戏玩得好,这现实里的事他能有什么办法”
“大神肯定有办法的,要不怎么叫大神”
夜蔷薇对秦风还是很有信心的.
她激活了《诸神》游戏卡,登录了游戏,可惜……秦风不在线!她好友列表上面只有个夏樱.
“小樱,大神什么时候上线”
她有些着急的问了句.
“不知道呀.
蔷薇姐怎么了”
夏樱有些奇怪.
听语气,她感觉夜蔷薇十分着急的样子.
“我爸妈被绑架了,对方想要大神的现实资料.
”
夜蔷薇实话实说.
毕竟对于夏樱,没什么好隐瞒的,夏樱又不可能害自己.
“哈”
夏樱吓了一跳.
想不到,那些人手段那么黑,连这种招数都能想出来.
但在她看来这其实不是什么“那你们报警了没”
夏樱问.
“没……对方说不准报警.
”
夜蔷薇回答.
“对方说不准就不准啊”
夏樱有些无语.
别说现在还没有大规模变革,就算已经大规模变革,华夏也肯定不会让社会大乱的.
还真以为要世界末日还是怎么的夏樱解释了一番,夜蔷薇恍然大悟.
是啊!以前那么多绑架案,还不是官方出面解决这种情况,官方早就有相当丰富的经验了!之前夜蔷薇只是觉得,这事和《诸神》有关,而《诸神》又这么邪乎,把她的思路都扰乱了.
“行,那我就去了.
”
夜蔷薇转而就下线了.……
九小时后.
秦风清醒过来,感觉神清气爽,伸了个懒腰.
他又转化了3%的属性到现实肉身!此时他游戏内31级,并且多了几次首杀,全属性足足提升了20点.
这让他这三份神性灵粹的效果,和之前四份的效果差不多!现实力量:19.
+.
现实体质:16.
+.
现实敏捷:17.
+.
现实智力:16.
+.
秦风紧握了一下拳头.
力量和最初相比几乎已经翻了一倍!他能清晰感受到自己心脏跳动,给全身供血的那种力量感.
动态视觉捕捉能力更强.
反应速度更快.
逻辑思维更加清晰.
全方面的提升!这种提升,令人有一种欲罢不能的感觉.
换成别人,恐怕已经将神性粉末全都用掉了,但秦风却能忍住,因为他早就习惯了这种感觉.
神性道具来之不易!食骨之王萝丝帕莎也就首杀给了他三份神性粉末,连掉落都没掉落.
可想而知,这东西掉率多低.
要知道他可是跟妹子组队,掉宝率提升了300%的.
所以,必须要用在刀刃上.
他看了眼沙发上.……夏樱在沙发上玩游戏,激活的《诸神》游戏卡,扩散出一些蓝色线条,如同结成一个茧,将她笼罩在内.
隐约可以看出她曼妙诱人的身材,特别是那一双长腿,吸引力简直要说秦风对女人没兴趣,那是不可能的.
特别是夏樱这么完美的女人,要没兴趣的话多半是某方面有问题.
但对秦风来说,现在最重要的不是女人.……成神!发育!这是最关键的.
他激活了《诸神》游戏卡,登录了游戏.
才一上线,夏樱就给他发来一条私聊语音:“大神,之前蔷薇她们爸妈被绑架了,对方说是要你的现实信息.
”
“然后呢”
秦风的心情没什么波澜,这种事情,他经历过很多了.
“我让她报警去,结果才两个小时人就找回来了.
”
夏樱说起来有些邀功一样的,语气可爱.
“那就好.
”
秦风点了点头,还是松了口气.
看来夏樱看问题还是很清晰的!这种事情,上一世发生的没这么早,但官方反应都很快的.
过不了多久,应该会把人接到部队去住了.
凡是身份暴露的重要人物,都会被官方保护起来.
这些人,可都是华夏未来的宝贵财富!所以,秦风压根就没想过自己身边人的安全问题.
当然,夏樱除外.
她的身份……暂时还不能暴露.
赵家势力还是很强的,哪怕在上一世中后期,赵家影响力依旧存在.
现阶段,他和夏樱都不可能硬刚赵家.
“大神你忙你的.
我和蔷薇她们在刷级.
”
夏樱也就是汇报一下情况.
“嗯.
”
秦风点了点头.
他有自己的计划.
是时候找个法师妹子一起刷级了,想要冲40级,难度极高,需要的经验值,至少是130级的十倍!所以,他需要更高的刷怪效率.
【次元镜】技能,就是……他提高效率的途径之一!这技能,除了……可以传送玩家之外.……还可以传送小怪!试想,把另一个刷怪点的小怪,都传送过来一起,秦风的刷怪效率,是不是一下子翻倍提升了当然,想要传送小怪的话,还需要另一个技能配合.
刚巧,这技能书秦风仓库里就有.
万事俱备!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第174章?精灵诱饵！崇拜点数！
秦风把紫清浅组了进来.
然后从仓库里把那本吃灰好久的技能书找了出来.
【精灵诱饵七星技能书:法师技能.
放置一个精灵诱饵,可引诱周围240米内的怪物靠近.
持续360秒,冷却360秒.
】这是个法师的吸怪技能.
效果还是很好的,所以秦风完全没考虑过挂交易行卖掉.
这要是别人买去了,练级速度不是上来了现在自己就用上了.
精灵诱饵,配合次元镜,完全能让秦风刷怪效率提升一倍!“这两本技能书,学一下,咱们去刷级.
”
秦风骑着幽灵骨马,找到了在暗源城门口等他的紫清浅妹子.
妹子骑在一只看起来很憨憨的紫电犬上,手持着一根紫色法杖,长发飘飘,身材极其匀称,眼睛大大的,看起来很清纯.
“啊”
她看着秦风递过来的两本技能书,脑子有点没转过来.
七星技能书,精灵诱饵!十星技能书,次元镜!这.……大神这什么意思啊“技能书送给你.
”
秦风试探性的说:“不过你得帮我拉怪,让我方便刷级,怎么样”
他不是在试探紫清浅.
而是在试探系统.……这样的赠送,能涨亲密度吗毕竟算得上是交换了!只是秦风拿技能书,去交换对方的时间,让对方只帮自己拉怪,让自己刷级.
等下:刷起来的时候,秦风并不会和紫清浅组队.
他决定单刷!要不然就算效率翻倍了,经验也要被紫清浅分走一半.
“当然可以啊.
”
紫清浅眨了眨眼睛说,有些紧张的样子:“但是这十星技能书……我怕我打工一辈子都还不起.
”
她不是那种…会被收买的人.
但收买她的是秦风啊!所以她想也不想的就同意了,只是不知道要给秦风打工多久,一点心理准备都没有……“放心,帮我升到40级就够了,大概十天左右.
”
“你落下的等级,我可以先给你补上,先组你两个小时.
”
秦风把情况都说清楚了.
“行.
”
紫清浅点头答应了.
对于……秦风说的给她补等级,她也没太在意……要当工具人给秦风拉怪十天,她得落下多少……等级要知道现在《诸神》开放都没到十天!两个小时能补得上吗不过,补不上也没关系啦,她也不在意,反正……之前秦风带她升了好多级,让她领先了所有人.
虽然她和秦风组队次数不多,但秦风帮她还是很多的.
更别说,这十星技能书价值多少那是真的给秦风打工一辈子都还不起!别说十天了,就是……一百天她都会答应.……
【恭喜您送出七星技能书,与紫清浅妹子亲密度增长180.
万点!】【恭喜您送出十星技能书,与紫清浅妹子亲密度增长6亿点!】【和妹子总亲密度等级达到,解锁+50%冷却缩减每层效果!】【解锁全新亲密度提升方式:崇拜点数!】秦风听到系统提示,顿时眼前一亮.
他和妹子的总亲密度一下子达到了14!解锁了亲密度10级的效果,每层50%的冷却缩减,并且解锁了全新的亲密度提升方式!“来看看崇拜点数是什么.
”
【崇拜点数:队伍里的妹子一旦对您产生崇拜,就会获得崇拜点数.
崇拜点数可用于兑换亲密度,或者查询该妹子的资料.
】看了介绍,秦风眉头微皱.
看起来好像没什么用.
就是不知道崇拜点数兑换亲密度,是按:什么比例,这崇拜点数的获取又是什么难度.
妹子对我产生崇拜这该怎么判定秦风摇了摇头,暂时没去细想.
不过不管怎么样,这崇拜点数的功能还是很有用的,至少可以用来查询妹子的资料.
这里所说的资料,自然是现实资料!之前他还想方设法去探查林一妤的资料,想不到这下,直接来了个崇拜点数查询,真是简单粗暴.
只是这需要妹子崇拜自己,自己才能查询其资料.
“林一妤崇拜我吗”
秦风回想了一下,感觉好像有点,但又有些说不准.……先不管.……
这个了.
秦风带着紫清浅,到暗源城外的某处,找了个36级的刷怪点.
这个刷怪点,基本不可能有人过来.
因为36级小怪,血量比30级小怪要高好几倍.
现阶段玩家,哪里打得动这里的小怪秦风就不在乎那么多了.
只要怪数量多就行了,怪越多,毒素伤害越高,直接翻倍!“你在这里放置精灵诱饵,还有次元镜.
我们去隔壁升级.
”
秦风选了个位置.
紫清浅很听话,严格按照秦风选的位置,释放了精灵诱饵和次元镜两个技能.
紧接着,就见到在原地先出现了一个小小的精灵,就跟拉克丝变成小拇指大之后差不多.
这小精灵好受伤了,就蹲在地上,扑腾着翅膀也飞不起来.
朝着周围不断散放着诱惑的香气.
周围240米范围内小怪,纷纷受到了引诱,朝着精灵诱饵靠近过来……随后,次元镜出现在精灵诱饵的上方.
这是一面.……没有实体的镜子,其中白色晶莹的流光萦绕,如同液体水晶,连接了一里外的一个区域.
然后秦风就带着妹子,前往了一里外的区域.
放置了精灵诱饵和次元镜的区域内,小怪源源不断的被吸引过来,然后撞进了次元镜,传送到了他们所在的区域!相当于秦风这片区域的刷怪效率翻了一倍还多!“要不大神,你直接自己刷吧.
”
紫清浅觉得有点不太好意思蹭经验.
在她看来,反正……两个小时经验也不多.
但是……“说两个小时就两个小时.
”
现在秦风心情很舒畅,带她两个小时也无所谓了.
关键他发现了带妹系统的漏洞!这种送物品,要求对方给自己做点事情,好像不算违规,亲密度还是涨!以后岂不是可以利用这个套路,多做点事情了看无下划线版请下载飞卢
第175章?期待您的下一次查询！
十分钟后.
紫清浅已经震惊了.
这刷怪速度……也太快了!只见秦风站在区域中间,先是故意被小怪摸了一下,然后那小怪就中毒了,然后毒素传递开去.……毒素直接传到了两百米范围内所有小怪!然后!小怪就开始成片成片的被毒死!还有被次元镜传送过来的小怪,也直接被传毒,然后毒死!哪怕是36级小怪,基本上都是秒杀.
秦风的毒素伤害太高了!这效率,刷一分钟就等于她自己半个小时啊!原本她还以为秦风带自己两个小时,只是随便说说玩玩的.
但现在看来.……两个小时过去,还真相当于把之后十天的经验都补回来了.
而且还是躺着捡经验!这也太爽了看着自己经验迅速暴涨,紫清浅漂亮的眸子里已经充满了崇拜.
“大神就是.……大神,太强了.
”
【您获得了紫清浅妹子的1点崇拜点数!】【是否兑换成1%总亲密度】【是否查询紫清浅妹子的信息】秦风收到了提示.
“看来这崇拜点数来的还挺容易.
居然能兑换1%的总亲密度.
”
他眯了眯眼睛.
现在他和妹子的总亲密度是14,提升1%的话就是……,提升400万亲密度,多还是挺多的,可惜现在来说用处不是很大.
“先试试查询她的信息吧.
”
秦风做出决定.
【恭喜您!第一次查询紫清浅妹子的信息,您获得了她的三围数据.
】【期待您的第二次查询哦】秦风得到提示,当场吐血.
什么鬼,我要你什么三围数据啊!来点实质性的资料啊!现实名字居住地址家庭情况啥都没有,就来个身材数据,有什么用“还期待第二次查询.……”
“这么说来,每次查询都可以获得不一样的信息,按照猜测,应该是逐层递进的.
”
“就是不知道能深挖出多少信息”
秦风在考虑这个问题的同时,扫了一眼紫清浅.
他倒是……没想到,这妹子看起来不怎么起眼,尺寸:竟然也不可小觑,厉害了.……
两个小时后.
紫清浅主动退出了队伍,非每个小时她都跑过去释放一次精灵诱饵和次元,秦风的刷怪效率.
而紫清浅退队之后,秦风经验提度直接翻倍!刚刚那短短两个小,清浅就从27升到了31级.
《诸神》其他玩家想升到31级,至少还得一星期时间!而她,短短两个小时升了4.
这速度,让她震惊.
“这么快的速度,想升打破40级,都还得十天”
与此同时,紫清浅也有些感慨,《诸神》这游戏的升级困难.
这每升一级,需要的经验值几乎都翻倍了,实在是有点夸张,升级难度越来越大.
“按:这样算,大神40级的时候,其他人恐怕才31,级.
”
紫清浅愈发感觉秦风的可怕.
毕竟是刷的36级小怪,经验肯定比一般小怪要高一些的.
没过多久,二人就都感觉有点无聊.
秦风是给一个小怪挂个毒,不出意外基本上可以一直传毒,不需要再动手,站着看戏就行.
而紫清浅更轻松了,每个小时过去放下次元镜和精灵诱饵.
“我们下五子棋吧.
”
秦风忽然提议.
“额,可以啊.
”
紫清浅妹子正觉得无聊呢,大神要下五子棋,那就下五子棋,还可以和大神拉近关系.
秦风推送了一个五子棋,双方开始下棋.
然后……下了十把,秦风赢了十把.
他现在的思维速度岂是一般人能比的就紫清浅这样的小妹妹,跟他下棋不是找虐吗“这怎么玩”
紫清浅直接傻眼了.
大神这也太不给活路了吧!下个五子棋都赶尽杀绝!想平日里跟同学下五子棋,她都没遇到过这样的对手.
完全碾压!没几下子就输了!“大神,你这个什么脑速啊,好歹我也是重点高校高材生,怎么跟你下棋,让我感觉自己像个低能儿”
紫清浅忍不住说了一句.
【您获得了紫清浅妹子的1点崇拜点数!】【是否兑换成1%总亲密度】【是否第二次查询紫清浅妹子的信息】来了.
秦风眼前一亮,刚刚他只是抱着试试看的心态,玩一玩,没想到还真成功了.
这也行!第二次查询!秦风想也不想,直接决定查询.
【恭喜您!第二次查询紫清浅妹子的信息,您得知了她的姓名和年龄.
】【期待您的第三次查询哦】【紫清浅:真名刘紫萱,20岁.
】还附带了准确的出生年月.
厉害了.
看来这崇拜点数还是有点用.
“可惜了,夏樱她们的资料暂时不能查询,因为没有获得她们的崇拜点数.
”
“以前获得的怎么就不算”
秦风有点郁闷.
不过这影响不大.
按照现在他的能力,让妹子崇拜可太简单了……
三天时间,很快就过去了.
秦风终于升到了3级!之前就放在仓库里的两件帝者级装备,总算可以取出来用了.
其中一件暗影地狱皮甲,换上之后基础防御和生命值提升了不少,让秦风肉度增强了至少三成.
还有一枚游荡虚灵之戒,这是重头戏!总共五条属性,三条暴击伤害,总共137%,外加25%的暴击率,12点的物理穿透.
秦风直接把“天蝎座黑暗降生”
,附到了这枚戒指上.
提升了游荡虚灵之戒115%的所有属性.
这让秦风的总暴击伤害,达到了500%!一旦暴击,就是……五倍以上的伤害!再加上“天蝎座暗降生”
所提供的50%黑暗属性伤害,让秦风的伤害输出,至少翻了一倍!只是属性不错的帝者级装备,由于是35级穿戴,的,就给了他这么大的提升.
可想而知,等他达到40级,换上那三件传说级唯一装备,实力会有何等的增长接下去,秦风就只打算刷级!先升到40级再说!这发育速度就已经进入了节奏,无人可挡!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第176章?分区计划！最快反应！
就在秦风带着紫清浅刷怪的同时.
《诸神》华夏游戏区的二十四个顶级公会,会长集合在一起,在线下开启了一次视频会议.
国风英雄公会,会长哈利波特别大.
涅槃公会,会长朝凤.
快乐的小二笔,公会会长顾离殇.
天神公会,会长帝天神.
还有华夏游戏区规模最大的公会之一,死神公会,总部位于南部的南荒城,会长“死神梨落”
另一个规模最大的公会之一,最强武力,总部位于中部凉川城,会长“谁与争锋”
等等……
这次会议,天神公会是帝天神亲自参加的.
但之后的几次会议,帝天神都是让秦月来参与.
整个公会的权力,中后期基本上全都移交给了秦月,而且还是帝天神心甘情愿的……没别的,秦月各方面综合实力太强了!而帝天神还是靠以前老套……的思维来管理和发展公会,如果没有秦月,整个天神公会很快就没落了.
帝天神毕竟年纪大了.
老大叔级别.
对新事物接受能力不算太强,另一方面在《诸神》内操作也起不来,这也是没有办法的事情.
此次会议中.
视频连接上了,人还没到齐.
就有人开始聊起天来.
顾离殇:“小鱼,挺长时间不见,还是这么漂亮,怎么不带个面罩遮遮脸”
林一妤:“滚蛋,游戏里天天见,还不知道老娘漂亮还有,在座的各位谁不是知根知底的,戴面罩骗自己”
死神公会的会长,死神梨落,倒是……带着黑色面罩,看起来有模有样的.
他盯着视频中的一个优雅男子:“朝凤,你说要找我们开会,有什么要紧事”
顾离殇:“急什么,这人都没来齐呢.
话说梨落,你这头上套的是丝袜吗质感不错.
”
“.……”
死神梨落看了他一眼,眼神冰冷,没有说话.
顾离殇嘿嘿一笑:“知道你长得丑,拿开吧,拿开吧.
这儿谁不知道你现实身份别怕,没人会笑你的.
”
死神梨落冷笑了一声:“你还有心思聊天打趣,完全不担心你妹妹是吧等会儿赵烈来了,你继续表演.
”
没错,赵烈也在被邀请的行列.
虽然在《诸神》中,赵烈的龙腾公会已经解散,并且一直没重组,但他在网游界的地位还是很高的.
当然,最重要是赵家的力量不容忽视.
这种会议,怎能不叫上赵烈顾离殇眯了眯眼睛:“谢谢老哥好意了,不过我家里的事,就不劳烦老哥关心了.
”
看得出来,顾离殇和死神公会之间不是很对付.
双方一开口就是.……冷嘲热讽.
很快,二十四名公会会长都到齐了.
每个人都能从视频上见到另外二十三人.
朝凤:“行了,都来齐了,我也.
帝国要组建《诸神》分区,让我们公会带头,会长入住龙卫军.
都说说你们意见吧.
”
林一妤慵懒的说:“上面.
,我就怎么做,有什么好说的这事儿我赞成,有龙卫军保护,很有安全感.
”
最强武力会长,谁与个中年男人,脸上有个刀疤,看起来是个狠人.
他沉声说:“上面要我们加入分区计划,入住龙卫军,是要统一管理,据说还有征税,这不就是保护费我不可能同意.
”
赵烈冷笑了一声.
现在的他,变得:成熟多了,看起来沉着冷静.
他说:“争锋,我建议你服从管理.
三天前,已经发生了一起绑架案件.
我们这些人的信息,网上随便都能查到.
受《诸神》影响,我们在现实中的人身安全已经受到了威胁.
”
谁与争锋冷笑一声,不屑的看了赵烈一眼:“怎么,被那刺客杀的一点血性都没了真软蛋,就是……那刺客来我凉川城,不然老子让他知道什么叫绝望.
”
对于他的嘲讽,赵烈并未反驳,只是神色淡然的看了其一眼.
人要作死,他管不着!其他各大公会的会长,也各自发表意见.
帝天神年纪不小了,比较求稳.
他察言观色,斟酌了一下说:“我觉得服从上面安排,比较妥当.
加入《诸神》分区计划,咱们可以入住龙卫军,受龙卫军保护,也包括家人.
就算不为自己考虑,也得为自己家人考虑.
”
很快,场中众人就泾渭分明的分成了两派.
以最强武力的会长谁与争锋为首的,不愿意加入分区计划.
这部分人觉得,加入分区计划还得交保护费,人还在:龙卫军被管辖,相当于失去了自由.
谁与争锋现实中是个黑老大,在当地横行惯了,在《诸神》发展也极好,根本就没想过,谁敢在现实中对他不利.
在他看来,什么转化1%属性到现实,在枪械面前,全都是纸老虎,压根没用.
朝凤淡然的看着众人讨论,将每个人的态度与言论都记在心里.
这是个社会变革的时代.
一个小小的选择,就能改变一切!今天这场会议,让朝凤能够看清楚,哪些人在今后还值得结交,而哪些人,注定被淘汰.
散会之后!持相同意见的会长们,肯定会走得更近,开展一些公会间的合作.……
这次会议,秦风是不清楚的.
因为上一世的他也没参与过.
但他知道,上面的分区计划.
有些公会加入了《诸神》分区计划,上一世这些.……公会发育都还不错,例如国风英雄,快乐的小二笔,涅槃等等……
因为他们的现实安全能得到保障!至于最强武力,死神这两个公会,是最先出事的.
当然这些都是后话,而且这一世有秦风重生过来,已经改变了很多事情的轨迹.
因为秦风,导致夜蔷薇和夜无声的爸妈被绑架,这件事情,让帝国方面很快意识到了严重性.
以最快速度做出了准确应对!总而言之,由于秦风这一世的超快速崛起,很多事情都将和上一世不同.
《诸神》的发展轨迹,也逐渐变化.
这时,秦风正被紫清浅缠着要下五子棋.
妹子一直输觉得很不爽,她想赢一次.……然而三天下来,交手上百次,她就没一次见到过赢的希望.
她仍然乐此不疲,因为每次她都能感觉到自己的进步.
倒是……秦风有点顶不住了.
这太无聊了!这妹子耐力也太强了!这样都锲而不舍!忽然,他收到了一条系统提示.
【玩家“幽葉”
请求添加您为好友!】加他好友的人很多,但能引起他注意的可不多.
“幽葉第三分区的女战神”
秦风眯了眯眼睛.
这女人可厉害了.
原本只是龙卫军的小人物,在黑暗降临时代,一路崛起为华夏第三分区的女战神,威慑全球.
无数人仰慕此女!视其为黑暗时代的女神!上一世,秦风和幽葉的交集……不多.
但现在,对方主动找上了门来.
“终于来了.
”
秦风嘴角微翘.
对此,他早有预料!以他和夏樱如今在《诸神》中的发育进度,上面不找他才是怪事.
现在论坛上随便一个人都知道,《诸神》很可能带来社会变革.
上面怎么可能不知道那么,他和夏樱几人,必定会被上面:所关注!看无下划线版请下载飞卢
第177章?等价交换！女战神！
某龙卫军驻地.
《诸神》指挥部.
“他同意了.
”
一名身材娇俏的短袖美女,见到忽然传来的系统提示,一双美眸中露出一抹难以置信之色.
“什么谁同意了”
旁边有人莫名其妙.
“专业带妹升级!他同意了我的好友申请.
”
短袖美女猛的站起来,动作敏捷,双腿矫健有力.
看起来有股铁血的味道,但浑身女性的柔美却丝毫不减,反而显得有种:特的韵味.
她和其他一些人被挑选来进入《诸神》,并且每个人都被要求添加“专业带妹升级”
的好友.
此前,没有任何人的好友申请被通过.
但现在,这短袖性感美女的好友申请被通过了!她就是.……幽葉.
上一世威慑全球的女战神,但现在的她,只是龙卫军一个普通成员.
而且由于进入游戏比较晚,加上平时大多数时间都在训练,让她有些跟不上进度,现在《诸神》的刀客角色,仅仅才22级.
当听到她的好友申请被通过了,整个营区全都沸腾了.
终于加上了!“那么问题来了,为什么单独加了幽幽姐”
“毕竟幽幽姐大美女啊,哪个男人不心动”
“果然,那刺客只对女人感兴趣.
”
“废话,难道人家男人还对男人感兴趣”
众人都议论纷纷起来.
不过龙卫军的纪律性很强的.
很快所有人都安静下来.
幽葉则是根据命令,开始和对方接触……
秦风同意她的好友申请,当然是有原因的.
上一世他跟帝国走的不近,导致有些政策,了解不清晰,或者了解太晚,让他吃了不小的亏.
这一世,他不想重蹈覆辙,.
就算现在他在《诸神》发育一马当先,该知道的信息还是得知道,不然一不小心就会吃亏.
幽葉就是……连通帝国的渠道.
“你好,我是幽葉,龙卫军成员.
”
幽葉直接中规中矩的私聊过来.
她的声音很好听,中气十足,刚劲有力.
“你好,有什么事吗”
秦风直接问了一句.
“我们正组建《诸神》分区,你要不要考虑一下,加入分区加入分区后,你可以带上家人,来龙卫军入住,获得保护.
”
幽葉按照程序问:“你也知道,现在情况很危险了.
”
“抱歉,我自由散漫惯了,恐怕遵守不了纪律.
”
秦风早就想好了回答:“如果你们需要我做些什么,在不违背我自己意志的情况下,我都可以帮忙.
前提是有什么最新政策,需要你告知我一下,这样合作,有没有问题”
他提出了等价交换!他要了解信息.
作为交换,他可以帮一些.
虽然没有明说,但对方肯定明白他的意思.
对方愿意提供多少……信息,看情况帮多少……忙!“不好意思,我不能自作主张答应你,我必须先请示,稍后给你答复.
”
幽葉的私聊传来.
听她的声音,同样也是一种享受,而且和夏樱的风格截然不同.
夏樱是很有女人味的,酥酥软软的,天然就带着诱惑.
而幽葉是很清脆的那种声音,从她的声音就能听出她的性格——坚定,刚强!“行.
”
秦风当然不着急.
他相信对方会答应的,哪怕只是跟他示好,也不可能拒绝这样的等价交换提议.……
暗源城,东城门口.
幽葉和三名队友组队,把秦风的消息转达后,就准备出城刷怪.
四个44都是美女,其中又以幽葉最为养眼,无论是身材还是容貌,都能让男人回头一万次.
“美女,怎么等级这么低,要不要哥哥带你们升级”
忽然,几个男玩家从城外回来.
一看到她们,当即眼前一亮.
顶级美女啊!特别是中间那个…,容貌都已经顶尖了,身材更是如魔鬼一般,散发着一种无穷无尽的吸引力!“不用,谢谢.
”
幽葉冷漠的说了一句,就想经过.
但那…几名男玩家竟然还挡在了她的面前,不让她走.
“别啊美女,你也太不近人情了,我们带你们升升级,你们又不吃亏,对吧”
男玩家嘿嘿一笑,笑容猥琐.
几个青年压根不知道自己在闯祸!他们仗着自己28级了,见到几个才20级的美女,哪里会放在眼里等级压制啊!但.……幽葉见状,压根不跟他们废话.
哪怕才22级,她也持着手中长刀,悍然出手.
她是刀客,本身就是刚猛的路子,.
没花钱买技能书,但她和她的三个3队友,现实中天天训练,身体素质比别人好多少她就靠普攻,直接开打!把那几个男玩家吓了一大跳.
“哈哈哈,她们还生气了,哥几个陪她们玩玩!”
几个男人顿时大笑起来,他们还想着打起来能趁机揩油什么的.
但很快.……他们脸色都沉了下来.
四人4对四人4,他们基本是一个对一个!都是27,级对2级出头!原本以为是能够碾压的.
但很快发现.……打不过!不是打不过,而是,压根就碰不到对方.
这四个44女人,一看就训练有素,打起来动作干练,出手凌厉.
而且身法极好!他们的技能释放,总是无法命中目标,四女随随便便就能侧身躲掉!那身材,简直令人目不暇接.
但几个男玩家已经没空去关心她们的身材了.
他们的血量逐渐被磨掉!虽然等级高,装备好,属性强,但是……操作差距太大了!一分钟后.
战斗结束!幽葉带队继续往城外走去,脸色都没有丝毫变化.
原地留下四个44男玩家的尸体.
“她们究竟是谁这操作,恐怕能比得上那个…带妹刺客了!”
几人脸都白了.
周围有不少玩家围观,也是朝着这边指指点点,纷纷猜测幽葉几人的身份.
可惜!他们根本猜不出来!由于《诸神》特性,幽葉等人进入游戏,根本不可能暴露自己的身份.
而这样的情况,不只出现在华夏游戏区.
包括梵国游戏区,北欧国游戏区等等……,全都有官方力量进驻.
这一批人,乃是第二次神塔挑战的主力!由于他们相对等级较低,操作很强,本身就具备极强的身体素质,在神塔挑战中优势很大.
当然,对秦风是没什么威胁.
现在的秦风,现实肉身已经足以碾压任何人了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第178章?骸骨翼鸟！飞行坐骑！（5/5）
就在秦风继续刷怪的时候.
幽葉很快就给了他答复,他的要求可以答应,双方进行等价交换.
这就是个口头协定,秦风也没太在意.
反正……对方不可能把机密告诉他.
他也不可能去做有可能给自己带来威胁的事情.
双方都很清楚,这次交易,双方都是有底线的.
“一些顶级玩家,差不多都开始有黄金级血统了.
”
秦风一边挂机刷怪,一边思索着下一步行动.
光是他知道的,林一妤,前两天就搞定了一个黄金级血统.
除了……林一妤之外,想必还有其他的不少.
“半神特洛伊血统,虽然是钻石级血统,但终究只是辅助型血统,刷怪快,正面战力不够强.
”
“得考虑找到更强的血统了.
”
暗影独行血统虽然强,但其缺点也很明显.
在周围没有小怪的时候,快乐分身凝聚不出来,战力就大幅度削减了.
何况暗影独行血统,再怎么说也只是白金级血统,附加的基础属性不算太高.
正因为如此,他暗影独行血统升到了5级就没再升了.
“王者级血统,可遇不可求.……刷新地点随机,就算偶然遇到了也不一定适合我.……还是只能找钻石级血统”
秦风有些拿不定主意.
毕竟现在他的血统槽位只有两个.
之前提到过,血统槽位是根据现实肉身的增强而增加,实际上影响血统槽位的是“神性”
神性达到100点才扩展出第三个血统槽位.
“目前要找新的血统,势必要舍弃一个血统.
”
“半神特洛伊的话,刷怪利器,效率比暗影独行血统快几十倍,不可能舍弃,这是根本.
”
“但要舍弃暗影独行,换成钻石级血统的话,有点不是很划算.
”
秦风很纠结.
因为在白金级血统里面,暗影独行血统算得上最强的.
他去找钻石血统,也比暗影独行强不了太多.
没什么必要.
“还是得找王者级的.
”
秦风做出了决定.
他不可能在论坛上去寻找信息,论坛上的键盘侠基本都不靠谱,就算说有王者级血统怪,鬼知道是真的假的只能找幽葉了.
没想到刚刚达成交易,就得让对方帮忙.……但这样也有个好处.
能让上面知道,秦风也有需时候,能让他们对秦风更加放心.
“找你需要的王者级血统怪好,我给你上报.
幽葉听到了秦风的要求,一丝不记录了下来.
很快,对方就有了答在秦风这一块,对方的关注度是非常高的.
“我们可以发动一些人手帮你寻找.
”
幽葉认真的说:“同时,希望你能回答我们两个问题,第一个,关于王者级的首杀奖励.
第二个,关于神塔挑战的特殊排名奖励.
”
这是所有人都非常想知道的问题!“一次两个问题,有点多了.
”
秦风说:“你选一个”
“两个.
”
幽葉很确定的说:“对你来说就是.……提供一下信息,而且这信息也仅供我们内部参考..,不会向外透露.
而我们,需要出动大量人手,你也知道我们起步比较晚,现在都是争分夺秒的时候,分出人手给你去找,影响特别大.……”
“行吧,那我先回答一个,等你们找到了,再回答另一个.
”
秦风想了想,也行.
龙卫军的纪律他还是明白的,消息提供过去,对方不可能会外泄.
“首先,王者级的首杀奖励,我拿到了三份神性粉末,还有一个灰白级神器宝箱,还有10点全属性.
”
秦风没有隐瞒,实话实说.
“灰白级神器那是什么神性粉末使用之后究竟有什么效果”
幽葉非常好奇.
“这么多问题”
秦风笑了笑说:“等你们找到王者级血统携带者,你们可以选择其中之一让我回答,我会如实相告.
”
“.……”
幽葉被呛住了.
这男人还真是,滴水不漏.
要不是查不到这个刺客现实中的身份,他们恐怕早就采取.……行动了.……但现在,没办法!只能按:这个男人说的去做!“对了,你们可以着重注意一下,像岩浆在地上流淌过的焦黑痕迹,如果发现类似的,也许能找到我想要的目标.
”
“你们也可以在论坛上找消息,有很多玩家发布了王者级血统怪的消息,只是不知真假,可以派人去查证一下.
”
秦风最后提醒说道.
他自己是没那么多精力去查证.
交给别人正好.
要寻找王者级血统携带者,的确要花费不少功夫.
《诸神》地图太大了,何况现在玩家们移速都太慢了,想找何其之难“大神,大神,你快看那是什么”
就在这时,正在一旁发呆的紫清浅妹子,忽然扯了扯他的胳膊,朝着一个方向指了指.
秦风直接朝着那方向看去,不由也愣了一愣.
他们刷怪的地方,是在一座山脉中.
就在一棵惨白色枯老的树上,忽然飞来了一只森白色的大鸟,那大鸟双翼展开足有三米多,看起来威风凛凛,浑身散放着森寒的气息.
【骸骨翼鸟4可驯服为坐骑!】骸骨翼鸟!双翼都如同骸骨一样,棱次分明,呈现出流线型的形状.
飞行坐骑!秦风一下子来了兴趣.
这种飞行坐骑,非常罕见,没有固定的刷新地点,能否遇到全凭运气!“飞行坐骑,最慢的都有100点移速.
”
“骸骨翼鸟在飞行坐骑里都算快的,如果完美驯服的话,至少180点移速.
”
“只是.……这想要驯服有点难度.
”
这东西可是会飞的!被打就会跑!1点的移速,还会飞,谁追得上但,秦风也不是没有办法!他左右四顾,开始寻找有没有…有利的地形,除此之外,还得找夏樱过来帮忙,她的光盾壁垒能有大用.
看无下划线版请下载飞卢
第179章?这么久还不出来？
“我来了.
”
夏樱骑着她的魂焰独角兽,十分钟后就赶了过来.
此时,秦风已经找到了一个不错的地形.
这是一个低矮的山洞,只有洞口一个入口:,如果能把骸骨翼鸟引诱到这个山洞里,配合夏樱的技能就能将它困住了.
光盾壁垒很大,而且血量不低,足以把洞口堵住了.
“清浅,进山洞里面,放个精灵诱饵.
”
既然夏樱来了,秦风的计划就开始了.
他对紫清浅吩咐了一句.
“嗯嗯.
”
紫清浅骑着憨憨的紫电犬,跑到了山洞最深处,在秦风标点的位置,把小小的精灵诱饵放置了下去.
清浅夏樱看着紫清浅曼妙的背影进入山洞,有种:微妙的感觉.
大神最近都在带这个妹子吗这称呼好像很亲密的样子.
她观察很仔细.
看了眼周围有些小怪掉在地上的装备,悄悄的捡了一件,发现是白装.
“大神没有跟她组队”
夏樱满脑子都是问号了.
她之前就猜到了,秦风恐怕是要跟人组队才能获得掉率增幅.
这没组队,这妹子在这干啥呢搞不明白啊.
饶是夏樱的思维已经被强化了,也是完全想不通现在的情况.
索性不想了.
眼看着紫清浅跑到山洞最深处,放置了精灵诱饵之后.
周围一些小怪,连同那只原本停在树梢上的骸骨翼鸟,一下子像是察觉到了什么,朝着那山洞望了过去.
紫清浅很快骑着紫电犬跑了出来.
“走,我们进去.
”
秦风带着夏樱就进了山洞.
周围一些36级的骸骨小怪,还有那只骸骨翼鸟,也都朝着山洞飞了过来,它们都那精灵诱饵非常感兴趣.
秦风让夏樱藏在洞口附近.
等到骸骨翼鸟进来之后.
“放壁垒.
”
夏樱也不含糊,抬手一座光盾壁垒释放出来,把洞口挡住了.
在秦风的要求下,她把自己和秦风都关在了洞里.
唯一的出口堵住了,秦风的操作开始!山洞总共才三米高,他跳起来就能锤到巨大的骸骨翼鸟,对他而言,是驯服骸骨翼鸟的绝佳地形!“小怪先不杀,给你用来回血.
”
“等下:要是骸骨翼鸟去攻击垒,你挡一下它的攻击,别让光盾壁垒被打破了.
”
秦风给夏樱提醒了一句.
“嗯.
”
夏樱思路很清晰.
虽然秦风没说太明白,但她已经明白自己该干什么.
她就背对洞口站着,背后就是……光盾壁垒.
如果骸骨翼鸟来攻击光盾壁垒,想要逃脱,她就直接挡住骸骨翼鸟的攻击.
同时山洞里还有一些骸骨小怪,平时她需要躲这些……小怪的普攻,如果自己被骸骨翼鸟打掉血了,她可以虚无重击这些.……小怪回血.
而秦风,就盯着骸骨翼鸟,用拳头捶.
骸骨翼鸟身上不断出现红点,甚至有时候出现在它的背上,秦风只能跳到骸骨翼鸟身上去捶.
他动作灵敏,虽然山洞比较小,但已经足够他发挥.
当驯服进度达到5%的时候,骸骨翼鸟就想要逃跑了,它往山洞入口:飞,可惜被夏樱和光盾壁垒挡住了.
它直接朝着光盾壁垒啄击,爪击.
但所有攻击都被夏樱格挡!骑士的格挡是被动,可以通过姿势施展出来,看格挡角度,附加50%%的减伤.
但骸骨翼鸟的攻击很高!哪怕是格挡了,夏樱掉血还是挺多.
还好旁边有些小怪,可以让她虚无重击回血,与此同时,她得时刻注意不能攻击到骸骨翼鸟,不然其驯服完美度就会下降了.
她知道,秦风肯定是要追求100%完美度驯服的!啄了几下没成果,骸骨翼鸟开始在山洞内转圈圈,它的攻击力很高,试图把秦风干掉.
但秦风的动作太快了!根本就不可能被它攻击到哪怕一下.
甚至还是周围有小怪的情况下,秦风还是能在躲所有攻击的情况下,攻击到骸骨翼鸟身上所有红点,一个不漏.
驯服坐骑身上的红点,随机出现,并且有完美时间限定.
如果攻击的稍微晚了点,也会判定完美度下降.
所以对一般人来说,想要100%完美驯服坐骑,几乎是不可能的.
也就是秦风,现在已经经过了两次强化,无论反应还是动作,都变得:快了许多.
飞行坐骑!其驯服难度,是地面坐骑的十倍以上.
虽然引到山洞封闭起来之后,大部分难度都已经削减了,但基础难度还是在的.
如果是强化之前的秦风,都不能保证自己能100%完美驯服骸骨翼鸟.
但是现在,他确定自己能做到!……山洞内,情况很复杂.
而紫清浅看着山洞被光盾壁垒封闭起来,脑子里就开始浮想联翩.
“一个男人,一个女人,在一个封闭的山洞里.……”
想着想着她就脸红了.
自己这是在想什么东西,人家就只是驯服一下坐骑而已!只是,这时间也太久了吧山洞口被光盾壁垒挡住,里面光线昏暗,紫清浅什么都看不清,一直都没什么动静传出来.
“十分钟了.
”
“二十分钟了.
”
“坐骑肯定早就驯服完了.
”
“他们两个该不会在里面.……”
她又脸红了.
“呸,看来被网络文化荼毒太严重了,一有点不对劲就往那方面想,好羞耻啊.
”
那么问题来了,为什么这么久还不出来她是不知道,飞行坐骑的驯服难度高,本来就需要更长的时间才能完成.
更何况,秦风是要追求100%完美驯服的男人.
终于,直到半个小时之后.
紫清浅都等的快睡着了,封闭山洞口的光盾壁垒终于消失了.
秦风和夏樱并排从山洞里走了出来.
其中夏樱的装备有些凌乱的样子,让紫清浅看了一眼,就忍不住又往那方面想……她不知道,那都是夏樱为了抵挡骸骨翼鸟的攻击,被骸骨翼鸟又抓又啄的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第180章?危机意识！王者血统！
秦风带着夏樱出了山洞.
身后已经跟随着一只骸骨翼鸟,双翼展开如同大雕.
除了……骑士以外,每个玩家只有一个坐骑位置,所以秦风驯服了骸骨翼鸟,直接把之前的幽灵骨马遣散了.
“你这什么表情”
秦风出来后,见到紫清浅满脸通红的样子,有些奇怪.
“没,没什么.
”
紫清浅哪里好意思说她总觉得,两个人在山洞里面做了一些奇怪的事情.
“别想那些乱七八糟的,你精灵诱饵冷却了,先回城休息下吧.
”
秦风看她那样子,大概就猜到她在想什么了.
哈紫清浅脸更红了.
难道大神知道她在想什么这也太羞耻了!……夏樱帮完忙就走了.
她知道秦风现在冲级,不想太打扰到他.
回到了夜蔷薇,拉克丝和小烟兔的队伍里.
“怎么样,搞定了吗”
蔷薇在队伍频道问.
“嗯.
”
夏樱轻轻的一个字.
“怎么去了那么久肯定和大神干坏事了.
”
拉克丝温柔的笑着说.
“你以为我是你啊”
夏樱忍不住笑着回了一句.
这个金发美女牧师,一天天的就知道开车,乐此不疲,堪称开车中的老司机.
认识这么久了,夏樱跟她们也算熟悉了.
“对了小清,我和我弟过几天就要搬去龙卫军驻地了,还有我爸妈.
”
夜蔷薇忽然说道:“小清,有人联系你吗”
“有,但我还在考虑.
”
拉克丝态度也变得认真,这是正事.
“不用考虑了吧,跟我们一起去嘛.
”
夜蔷薇劝道:“现在肯定很多人也在找你的信息,我怕你遇到危险.
”
“我想知道大神去不去,要是能在现实见到大神就好了.
”
拉克丝看了眼夏樱:“对了小樱,有没有人找你问这个事”
“啊没有哦.
”
夏樱摇了摇头.
她刚刚有点紧张.
现实中见到大神她不仅见到了,还跟大神同居了呢!甚至还有些更进一步的接触呢!但拉克丝突然问她,她还是反应了过来:“我的信息好像比较保密,龙卫军都找不到我.
既然龙卫军都找不到我,其他人肯定也找不到我,我很安全.
”
“真羡慕啊.
”
夜蔷薇忍不住叹了口气.
前几天爸妈被绑架的事情,着实让她吓了一跳.
所以《诸神》第三分区来人邀请她,前往龙卫军驻地,她们直接就同意了.
公司的事情,可以暂缓运营.
人身安全是最重要的,先等一阵子看看情况.
“对了,秦月那又有个裂隙水晶,咱们找个时间过去打了”
夜蔷薇忽然问.
“我都行.
”
拉克丝温柔的说.
“可以.
”
夏樱也点了点头.
两天前,天神公会的秦月忽然找到她们,说公会出了个黄金级裂隙水晶,找不到厉害的人去打.
所以秦月就跟她们合作,将那黄金级裂隙打通了.
秦月优先分得掉落的20%.
剩余的80%按照输占比分配.
这分配方式比较公平,毕竟裂隙水晶是天神公会出的.
随着大众玩家的刷怪效率普遍提升上来,《诸神》每天的小怪死亡数都是个天文数字.
裂隙水晶,装备,技能书的产出,也比之前多得多了.
当然,仅限于黄金级以下的.
超出黄金级的裂隙水晶,,装备等等……,接触到的玩家依旧只是少数.
市面上的白金级装备基本都是融合出来的.
玩家手里的五六,,星技能,基本都是极限积分和升华灵粹升上去的.
即便如此,整个《诸神》还是一片欣欣向荣的景象.
除了……秦风和夏樱她们三女之外,大众玩家的发育进度都差不多的……嗯,差不多都比秦风落后好几个档次.
在上一次的黄金级裂隙中!夏樱,夜蔷薇和拉克丝,三女的输出占比,就达到了90%以上.
秦月一个法师,在天神公会都是顶级强者,打输出占比常年第一的!但跟三女组队之后,只能拿到可怜的10%输出占比……这让秦月很不服气.
她要崛起!天神公会的公会资源,她已经能动用不少,手底下能调动的玩家也越来越多,原会长帝天神,更是将她视为接班人一样的培养.
毕竟天神公会是帝天神一手打造的老牌大公会.
有感情了!能在秦月手里发扬光大,对帝天神而言,也是值得欣慰的事.
于是,又一次邀请夏樱她们,来攻略黄金级裂隙.
这两天,秦月去攻略了一个黄金级血统怪,牺牲了公会数百条人命,总算将那血统怪弄死.
难度很高!秦月绞尽脑汁,几乎用尽了所有脑细胞,才想到攻略的办法.
最终还是用人命才堆出来.
还好公会底蕴丰富,公会牺牲的玩家都能得到补助,玩家们也不会心理,不平衡.……
一个多小时后.
夏樱三女满载而归.
她们加起来输出占比87%!秦月输出占比13%比上次高了一点点.
“这个秦月不简单啊,这两天就追了3%的输出,很厉害.
”
“听说她现在是天神公会培养的主力,肯定不简单.
”
“我们也得抓紧发育,不然万一被别人赶超了,那真的丢大神的脸.
”
三女的优势仍然很大,但她们很有危机意识.
她们都很清楚自己的优势在哪里!发育进度更快!装备和技能更好一些!但除此之外,没有别的优势.
甚至在资源方面,比起秦月这类人物还有所不如,毕竟天神公会底蕴丰富,不是夜色这种新兴公会可以相比的.
以前她们都是跟着秦风混就完事了.
但现在.……秦风抛弃了她们,跑去单刷了.
那她们就得加倍努力!又过了半天.
她们终于都升到了31级.
比起其他玩家,已经平均超出了23级了!就在这时,夜蔷薇收到一条私聊语音,来自秦风:“有空吗来帮我个忙.
”
“有空有空.
”
蔷薇几乎立刻回答.
笑话,大神需要帮忙,自己哪能没空就是……在黄金裂隙里面,她都能立马退出队伍去找大神!“有个王者级的血统怪,暂时不太好打,需要你给个追猎标记,先把它的位置记录下来.
”
秦风接着说.
夜蔷薇一听,顿时有点泪流满面.
这搞了半天还是让自己当工具人啊看无下划线版请下载飞卢
第181章?我愿意出一辆跑车！
暗源城内.
秦风在等夜蔷薇过来.
“刚刚驯服了骸骨翼鸟,紫清浅给了1点崇拜点数.
”
“继续查看信息.
”
秦风正在操作,查看妹子的信息.
他想知道,如果一直查看下去,能查看到那妹子的多少资料第一次查询,得到了妹子的三围数据……第二次查询,得到了妹子的真名和年龄.
现在是第三次查询.
至于这个崇拜点数,来源于秦风的想法,把骸骨翼鸟引到山洞里面驯服,而且驯服度还是百分之百%.
对于……紫清浅来说,这足以让她更加崇拜这个男人了.
反正……换成她就想不到这种办法.
【恭喜您!第三次查询紫清浅妹子的信息,您获得了她目前的精确地理位置三天内可重复查询,以及相关社会信息.
】【期待您的第四次查询哦】秦风眯了眯眼睛.
第三次查询就能知道目标的精确地理位置!例如,紫清浅真名刘紫萱,现在位置航空大学女生宿舍07幢306室,是航空大学大二级学生.
连学院,专业都查得一清二楚!秦风倒是……想一路查询下去,可惜紫清浅对他的崇拜点数不够……啊!还有个可惜的是,刚刚并未获得夏樱的崇拜点数.
对秦风来说,其实比较关注的是夏樱的资料,毕竟这个女人现在和自己住在一起.
“恐怕前些日子,她早就给我崇拜完了.……”
秦风有些头疼.
夏樱是早就习惯他的惊艳操作了,再想获得夏樱的崇拜点数,可不容易.
这妹子现在处变不惊!秦风做出什么事,她怕是都能泰然处之!前次秦风秀死百步穿肠的时候,妹子可能对他产生了崇拜,但那时候秦风还没解锁崇拜点数系统.……有点可惜了.
不过影响不大,秦风脑子里的骚操作还是很多的.
以后还是得多带带妹子,就有机会秀出一些操作,获得一些崇拜点数了.
“猜猜我是谁”
忽然一双纤细小手从后面蒙住了秦风的眼睛.
“蔷薇,听声音都听出来了.
”
秦风无奈一笑.
这妹子,一段时间不见,胆子变大了啊,还敢蒙他眼睛了.
“我还以为大神已经忘记我的声音呢.
”
妹子清脆的声音里面,似乎有些幽怨.
往他身前一跳,一身紧身刺客皮甲,勾勒出她完美曼妙的身材,正是夜蔷薇.
“王者级血统怪,在哪儿呢为什么在这里集合”
她问.
“比较远,城外几十公里吧.
”
秦风说.
“几十公里那跑过去得个把小时吧”
夜蔷薇有些吃惊.
城外几十公里,那可是很多玩家都没能领域,因为周围小怪等级都很高!一不小心就会丧身在外.
“谁说要用跑的”
秦风嘴角微翘.
“小樱说你驯服了一个飞行坐骑.……难道咱们是飞过去”
妹子眼前一亮.
连夏樱都还没骑过的飞行坐骑!她马上就要成为第一个和大神同骑的幸运玩家了吗“嗯.
”
秦风点头,然后在广场上放出了骸骨翼鸟,直接坐了上去,拍了拍翼鸟后背:“自己骑上来吧.
”
夜蔷薇总觉得,这句话听起来有点怪怪的但她没有细想,因为现在她相当兴奋.
“我来了.
”
她有些紧张的坐在了骸骨翼鸟的背上.
这飞行坐骑的背挺宽,刚好能容纳两个人骑乘,由于是飞行坐骑,妹子有些心跳加速,不由自主的就从后面抱住了秦风.
不抓紧一点,这要是从天上掉下去了就搞笑了!“走了.
”
秦风也没理她准备准备好,感觉她抱着自己很稳当了,直接就操作骸骨翼鸟,双翼展开,直冲天际!“啊!”
夜蔷薇感觉这也太刺激了,俏脸通红,抱着的双手越来越紧.
只一秒钟的功夫,骸骨翼鸟已经飞到了数十米高空,朝着城外疾飞了出去.
暗源城在自己身下!夜蔷薇往下一看,还能看到暗源城内无数玩家,正在地面上,朝着这只飞行坐骑指指点点!在她现在眼里,这些……玩家就跟蚂蚁没什么区别.
好高!有点头晕!速度好快!好刺激啊!她抽空看了眼被自己抱住的秦风……这男人也太稳重了,哪怕在半空中以如此速度疾飞,都稳如泰山.
不愧是大神!不但能第一个获得飞行坐骑!而且还如此稳重!太让人有安全感了.
【您获得了夜蔷薇妹子的1点崇拜点数!】这时,秦风收到了系统提示.
秦风想也不想,直接选择查询妹子资料.
1%的总亲密度加成,对自己没多少帮助,还是对妹子们多一些了解才好.
“希望多次查询之后,能查询到她们的性格,喜好之类的.……”
秦风心里想着.
很快,关于夜蔷薇的信息返还了过来.
第一次查询,按照惯例是妹子的身材信息.
秦风看了一眼.……“果然凶猛.
”
秦风倒吸了一口凉气.
紫清浅的身材已经很优秀了,但跟夜蔷薇相比起来,就跟个小女孩一样,不是一个档次的.
特别是现在!秦风操作着骸骨翼鸟飞在天上,夜蔷薇在他后面紧紧抱着他,不敢松手.
太高了!妹子怕一松手就失去平衡掉下去.
于是夜蔷薇就紧贴着秦风!这种情况,让秦风对这妹子的身材有了更加深刻的了解.……骸骨翼鸟的飞行速度是180点.
也就是360公里每时,每秒就可以飞出一百米!相当于高铁的速度!这种速度下,赶路非常快,不过需要注意避开一些障碍物,例如山峰,树林之类的地形,不然很容易悲剧.
短短半分钟之后,骸骨翼鸟载着二人的身影,就已经从暗源城所有玩家的视线中消失了.
“这就是飞行坐骑吗太帅了,不愧是《诸神》第一人!”
“好羡慕那个妹子,可以和大神一起飞”
“我也好羡慕大神,以后可以天天带妹子飞,哪个妹子能拒绝这样的体验”
“这真比跑车还要酷炫!我愿意出一辆跑车,跟大神换这只飞行坐骑!”
“醒醒,你哪来的跑车”
……
游戏内,论坛上,顿时就刮起了一阵飞行坐骑的热潮.
很多玩家因此专门去找寻野外的飞行坐骑.
可惜飞行坐骑本来数量就少,想要驯服更是难上加难!就算有玩家运气好,想到什么特殊的办法驯服了飞行坐骑,那驯服完美度也是惨不忍睹的.
速度跟秦风的骸骨翼鸟根本没法相比.
而秦风,压根没去理会其他玩家的议论,对他来说,这些议论仿佛不存在一样.
他带着夜蔷薇,很快就到了幽葉妹子给他发的坐标附近.
远远的,就看到幽葉妹子好像遇到了点麻烦.
周围好多玩家正将她包围起来,看样子就快要打起来了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第182章?不怀好意的龙魂大少！
秦风载着夜蔷薇,直接就降在了幽葉那一批人的面前.
翼展达到三米多的骸骨翼鸟忽然降落,吓了场中所有人一跳!“还挺热闹.
”
秦风看了眼周围,发现在幽葉那四个44妹子周围,总共有三十多个玩家围着,都是一个公会的.
这些人,他并没有在意.
他过来只是问幽葉,那王者级的血统携带者在哪儿.
但他的到来,却将场中这些……玩家都吓了个半死.
从天而降的巨鸟!从鸟背上走下来的两个人.……为所有人所熟知!最强刺客大神!还有神塔排名第二的夜蔷薇!一群人当场就愣住了.
“呢”
秦风看了眼幽葉,问道.
这妹子身材果然劲爆!手持长刀,穿着紧身的银白色金属软甲,给人一种英姿飒爽的感觉,银色头盔下是一张完美漂亮的脸蛋儿.
只是那神色有些冷漠,看起来不太好相处的样子.
这就是上一世的华夏女战神!以一己之力,推动了整个华夏第三分区的崛起!她那双刚劲有力的长腿,原本正微微弯曲,蓄势待发,给人一种猎豹扑食的感觉.
而在见到秦风之后……幽葉双腿更加紧绷了,显然,她心情很紧张.
她没想到秦风是这种方式赶过来!而且这么快!看着那骸骨巨鸟的样子,她下意识的有些戒备,这是长期养成的战斗习惯.
还好秦风只是问了她一句,在哪儿.
“往山坡上走了,我们不敢靠得太近.
”
幽葉沉声说了一句.
“行吧,我去附近找找.
”
秦风一把抱着夜蔷薇上了骸骨巨鸟.
从天上往下看,想要找寻一个王者级,还是比较轻松的,只要没离得太远,以秦风的视力寻找起来很容易.
于是,骸骨翼鸟就飞走了.
原地依旧只剩下幽葉四女,和那公会的三十多人!这公会的这些人,是来找幽葉寻仇的.
在暗源城外,幽葉杀了他们公会四个44成员,他们哪能就这么算了何况听说幽葉是个极品大美女,一群人就集合追上来了.
此刻,这公会众人都有些懵逼.
发生了什么“我还以为那刺客要帮这女人呢,现在看来,是我想多了!”
“,吓老子一跳,还以为那刺客要把我们都干掉了.
”
“嘿嘿,看来那刺客也不怎么样啊感觉那刺客跟这女人认识,不过见到咱们,根本不敢留下来多管闲事.
”
“看来这刺客都是被吹出来的,根本不像论坛上吹的那么强,要不然不早把我们秒了”
刚刚他们还被吓了一跳,诺,话都不敢说一句.
但当秦风一走,他们纷纷大笑了起来.
在他们看来,秦风跟幽葉识,但经过都不帮忙,显然是怕了他们啊!如果真跟论坛上说的那么强,不是直接把他们秒了“你们俩,跟上去,看看那去干啥.
”
全身白金装备的青年会长“龙魂大少”
,一脸不怀好意的交代了两个手下.
他感觉秦风好像也不是很可怕,于是打起了秦风的心思!“是!”
两个手下欢天喜地的,看了眼天上的骸骨翼鸟,迅速跟着进入了山脉.
这可是能首杀王者级的高手啊!说不定就是.……在攻略又一个王者级,他们要是能抢了王者级,那得有多爽一时间,龙魂大少手下的众人全都兴奋了起来……
天上.
“刚刚那是谁啊”
夜蔷薇这次是被抱上鸟背的,有些脸红.
她对幽葉的身份很好奇.
又是个漂亮妹子!之前她听夏樱说,秦风这几天好像都跟紫荆花公会的美女会长紫清浅待在一起,关系很诡异.
现在又冒出来一个幽葉.
大神身边妹子好多啊!而且每一个都是顶尖美女!这让夜蔷薇压力有点大.
“等你去了第三分区,应该会见到她.
”
秦风简单解释了一句.
别看夜蔷薇身材凶猛,却并不无脑.
她一下子就想到了,这个幽葉,恐怕是龙卫军的成员!想不到龙卫军也已经派人进入了《诸神》,虽然等级还有点低,但她们身体素质极强,跟普通玩家比起来,优势想必很大.
“不愧是大神.
”
夜蔷薇又忍不住佩服起来.
竟然能让龙卫军的成员帮忙找寻王者级血统怪!这是一般人能做到的事吗而且看起来还一点心理压力都没有!【您获得了夜蔷薇妹子的1点崇拜点数!】“.……”
秦风有些意外.
这也能获得崇拜点数讲道理,获得夜蔷薇的崇拜点数好像有点简单“查询.
”
秦风直接查询,得到了妹子的更多信息.
夜蔷薇,真名叶秋月,今年23岁.
“叶秋月.
”
秦风得知了妹子的真名,嘴角微翘.
这妹子,还比自己大了一岁.
其实他对这些不太感兴趣,但多了解一些总是好的,没有坏处.
“对了,大神刚刚怎么不帮她”
夜蔷薇忽然问了句.
她有些想不通.
幽葉被那么多人围住,等级又低,摆明了要吃亏啊,既然是认识的妹子,怎么不帮忙“她自己应该能搞定吧.
”
秦风想了想说.
他的确这么认为的,幽葉遇到的这个麻烦,上一世想必也遇到了,既然上一世能解决,最终成为女战神,这一世也不会有什么意外.
何况,即便幽葉真的被杀了,秦风也觉得无所谓.
又不是自己队伍的妹子,被不被杀,没关系啊!有一点值得一提.
并非只要和秦风组队过的妹子死亡,秦风都会遭受死亡惩罚.
只要妹子离队超过一段时间,那妹子死不死就跟秦风没关系了.
这时间跟亲密度有关.
例如紫清浅6.
2亿密度,对秦风而言,需要她离队86秒才能算完全脱离队伍.
又例如秦风跟一个陌生妹子,没有亲密度,那么对方只要离队,死活都影响不了秦风.
秦风知道,这是让他不能在危险的时候抛弃自家妹子,仅此而已.
“找到了.
”
很快,秦风就在天空上,找到了一个浑身燃烧着黑色火焰的,正行走于山脉之间,在身后一路上留下一道烧焦的痕迹.
王者级血统怪,堕落的秩序裁决者!与此同时,秦风眼力很好.
他看得很清楚,在下方的山脉中.……有两个家伙虽然艰难,但还是一路跟着骸骨翼鸟,骑着坐骑尾随了过来.
“没事找事”
秦风眯了眯眼睛.
他记得刚刚那公会会长好像叫龙魂大少,原本懒得理他们,想不到这家伙自己找死.
看无下划线版请下载飞卢
第183章?骸骨生长！瞬杀！（5/5）
龙魂大少,龙魂公会会长.
算是本地挺有钱的大户少爷.
在《诸神》中,他是法师,此时已经全套白金级装备,技能也相当强力!当然,他的白金级装备,等级都不算太高.
得益于很久以前,秦风出售的那一大批黄金级装备,那算是秦风的起家之财,同时也让一大批有钱人,提前进入了白金装备时代.
所以跟秦风认为的上一世不一样了!幽葉实力和操作很强,但终究等级太低,装备和技能都不行.
只靠普攻,连龙魂大少的法力蓝盾都破不了.
现阶段,强力法师基本都学了“法力蓝盾”
技能,可以用法力值抵挡伤害值,会变得肉很多.
只要有蓝,就不会死!幽葉四女的装备和技能太烂了.
秦风走后,她们很快跟龙魂大少公会打了起来,可惜,这次不像之前那样顺利,单一个龙魂大少,就给她们造成了很大麻烦.
“嘿嘿嘿!美女,别抵抗了,乖乖听话多好”
龙魂大少一脸邪恶,哈哈大笑:“我们只是想带你们升级而已,没有恶意,美女们何必动刀动枪的”
幽葉听了这话,压根懒得理会他.
她神情冷漠,想要杀龙魂公会的其他人.
但现在龙魂公会人多了!甚至还有一两个锁定的控制技能,凭借操作根本无法躲开.
“哟,美女,被冻结了啊.
”
“都让开,我来给美女取暖!”
龙魂大少看着被冻成冰块的幽葉,一脸邪恶的靠近了过来,伸出手就要往她身上摸过去.
幽葉脸色一沉.
这人也太恶心了吧《诸神》是禁止任何非自愿接触的,妹子如果被骚扰,可以直接举报,将会有神罚降临,当场电死对方.
但龙魂大少不可能真的碰她,多半就是……伸手过来比个姿势,恶心恶心她,这种情况下她就没办法举报了.
即便如此,那也够让她恶心一阵子的了.
突然,就在龙魂大少伸手的时候.
“老大!救命啊!”
“大神饶命!我错了!我今天没复活币了啊!”
两个惊天地泣鬼神的惨叫,从天上传了过来.
龙魂大少停下了动作,有些烦躁的朝着声音传来处望去:“不是让你们跟着那个刺客滚回来做什么”
结果一回头他傻眼了.
却见两道身影从天而降,直接落在地上,从高处坠落的高额伤害让他们瞬间躺尸!“老大,我们被那刺客的坐骑抓上天了.
”
“吓死我了,吓死我了,还好只是游戏,卧槽,……我掉装备了,老大给我捡起来.
”
龙魂大少被吓得一愣一愣的.
被刺客的坐骑抓上了天那刺客怎么又回来了他抬头望天,果然看到骸骨翼鸟在盘旋下降!“先对付那刺客.
还真敢惹我们”
龙魂大少脸色一沉.
他也不是脑瘫,敢挑衅秦风,那自然是有本钱的.
至少在普通玩家里面,他还从未遇到过敌手,甚至能一个人单挑别人一个队伍!他的技能太强了.
【真空锁定五星55技能:法师技能.
可标记目标,持续秒,使自身所有技能锁定目标,无法被躲闪.
】【虚空焚烧五星级能:技能.
创造虚空烈焰,对单体目标进行焚烧5秒,每0.
3秒造成800点伤害,并且附加“易,每层使受到的火焰伤害提高20%.
】真空锁定+空焚,可以说是龙魂大少的大杀招!并且这一套连招冷却相当快,锁定一个死一个.
在他看来,那刺客,又如何自己技能都是锁定的,无法躲避!而且他的法强很高!虚空焚烧第一段伤害就有150点以上,而且越来越疼,打一般的脆皮只要一秒钟!就算攻击目前最肉的肉盾职业,也就两三秒的事.
因为附加“易燃”
状态,虚空焚烧的伤害是越来越高的!本来他都可以秒了幽葉的.
但他没有,毕竟他想泡这个极品美女.
真把人家杀了,人家还会跟你“正好,找机会把这刺客干掉,在美女面前露一手.
”
龙魂大少嘿嘿一笑.
他算盘打的很好,可惜……在秦风眼里,从来都是瞬杀!你杀我只要几秒不好意思,在我面前,你连一秒的时间都没有.
龙魂大少刚想找个安全的地方读技能,天上就已经出现数十道骨刺,朝着龙魂公会每个人疾射而至.
【骸骨生长六星6:骸骨翼鸟天赋技能.
从双翼生长出骨刺状投射物,对范围内每个目标造成600%黑暗属性伤害.
】从骸骨翼鸟的双翼之下生长出的骨刺,对着每个龙魂公会的玩家落下.
就像下雨一样!这技能其实是可以躲的,反应时间在0.
2秒左右:.
顶尖高手根本不可能被这技能杀死.
但是……龙魂公会能有什么高手连会长龙魂大少都是靠装备和技能强行堆起来的战力!一次骸骨生长!满屏都是上万的伤害数字,包括龙魂大少在内,龙魂公会所有人被瞬秒!原本活蹦乱跳的嚣张玩家们,在这一瞬间,全都躺下,变成了尸体.
骸骨翼鸟着陆.
秦风独自一人,出现在了幽葉四女的面前.
此时四女都已经看呆了:!原本她们还以为自己这次要受辱了,结果没想到.……这刺客过来把人家公会全都秒了!“谢谢.
”
幽葉很快反应过来,对秦风道谢.
“不用.
”
秦风摇头:“本来我懒得理他们,毕竟我坐骑的技能也是有的,对付这些人真有点浪费.
”
结果这龙魂大少敢打他的注意,那不是自己找死幽葉没再说什么,但内心却是有些震撼.
她本来以为,龙魂大少这档次的,应该算《诸神》现阶段的顶级强者了,虽然操作太烂,但装备和技能强啊!在她想象中,秦风虽然被称作第一,想要对付这三十多人,也要花点功夫吧没想到竟然一个技能全秒了……那一个个上万点的伤害数字,几乎亮瞎了她的眼睛.
她现在普攻一下才几百点伤害!这差距,实在是太大了.
这时,幽葉左看右看,发现了一个疑点:“你女人呢”
就一会儿功夫,秦风过来了,夜蔷薇却不见了!“哦,算算时间,她应该已经死了.
”
秦风一脸平静的看了眼时间.
差不多.
他刚刚把夜蔷薇在山脉中放下,让她去给堕落的秩序裁决者放追猎标记,自己则是回来对付龙魂公会.
那两个跟踪他的玩家,直接被骸骨翼鸟两个爪子抓到了天上,扔到了龙魂大少旁边惨死.
被骸骨翼鸟抓起算控制技能.
如果不能在刚被抓起的时候交解控,等到骸骨翼鸟飞高了之后,基本必死.
而夜蔷薇……她认真的贯彻着工具人的宗旨,跑去放追猎标记.
追猎标记是会吸引到仇恨的.
所以她是必死的!“哈”
听了秦风的话,幽葉一脸懵逼.
她的性格算是比较铁血的了,但秦风好像比她更铁血啊!自己女人直接丢那死了秦风却没在意她的心情.
“走了,你们继续.
”
他骑上了骸骨翼鸟,直接往暗源城飞回去.
他要继续练级!堕落的秩序裁决者这个,现在的他打起来非常麻烦,还是得等他升到40级,反正……也就几天的时间了.
在那之前,每天都带夜蔷薇飞过来,重新标记一下的位置就行.
【追猎标记】这技能是真的方便.
毕竟很多并不像食骨之王萝丝帕莎那样,待在一个地方不动的,大多数都是在地图上游荡.
如果没有追猎标记,下次再想找就难了.
只是每次标记都得死上一次罢了.……这就是为什么秦风自己没学追猎标记的原因了.
这种事情,当然要让给别人去做了.
什么怜香惜玉不好意思,在秦风的字典里没有这四个字.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第184章?超凶！刚来就被处分！
秦风的日子很枯燥.
也就是选两个练级点,让紫清浅妹子放个次元镜,然后待在另一个练级点,坐等小怪传送过来被毒死.
这段时间,紫清浅是一点收益都没有!而且很无聊!但毕竟白嫖了一本次元镜,这可是十星技能,她也很尽心尽力,从未断过技能.
有时候她要去上课,就在上课前放个次元镜和精灵诱饵,能持续一个小时.
等下:课回来再放一个.
如此一来,方能保证秦风的刷怪效率.
3级的时候,升级速度还挺快,一天不到就能升1级.
但越是接近40级,秦风的升级速度就越慢!按:秦风的估算,最后39升40的时候,应该要两天左右的:时间.
如此,从30到40级加起来,就得花费他十天的时间.
到这个阶段,玩家之间的差距就出来了.
其他玩家效率一些的话,大概一个月能到40级,不效率的话,两个月都很难到.
必须要有类似“半神特洛伊”
这种超强的刷怪技能,效率才能起飞.
而且中后期刷怪点都很难找,那时候玩家们普遍倾向单刷,为了一个刷怪点,随随便便都能打个一天一夜.
在刷怪的同时,秦风就逛论坛!“因为我的缘故,这一世《诸神》不少玩家进度都超前了.
”
“例如朝凤对白金级的首杀.
”
“又例如幽葉竟然打不过龙魂大少.
”
秦风有些无奈.
他卖了一大批黄金级装备,原本以为稀释到全球,不会改变太多,结果影响还是很大.
所以,他刷怪时无聊就逛论坛.
他要把握这一世各方各面的精准信息,防止因为上一世的经验而产生的偏差.
凭他现在几乎双倍于寻常人的思维能力,他能从细节分析出更多的信息,从而对《诸神》整体情况产生更准确的了解.……
就在他刷怪的同时.
帝国《诸神》分区已经开始组建.
夜蔷薇一家,拉克丝个人,还有其他一些暴露身份的知名玩家,都被纳入了分区,入住龙卫军驻地.
这是对他们的保护!同时,也方便帝国官方对《诸神》管理.
面临《诸神》带来的巨大变革,整个帝国如机器一样运转起来,做出了最快最合理的应对.
第三分区.
巅峰公会会长刀锋破五,.
龙啸月,易风,妲苏小队.
狂人蛮王.
夜色公会夜无声,夜蔷薇,拉克丝.……等等……,都在三天内集中到了驻地.
所有人的心情都十分复杂!在所有人中,最引人注目的自然是夜蔷薇和拉克丝两女了.
一来,她们分别是神塔挑战三.
二来,两女无论身材还是容貌,看起来比游养眼,引人注目!这是因为穿着.
在游戏内,装备外格普遍比较黑暗,为战斗而生,很难完全展现出妹子们的身材.
但现实中就不一样了.
现实服装可是以美丽为宗旨,那看起来效果当然不一样.
由于幽葉是秦风的对接,人.
所以,夜蔷薇和拉克丝也都由她负责带着办手续,安排住所.
驻地的生活条件,肯定要艰苦一些.
但胜在安全.
现阶段,必不可能有什么人能强闯龙卫军驻地!等到以后别人力量变强了,龙卫军的成员也必定变强了,将拥有足够的守御能力.
“不知道大神和小樱在哪儿,说实话,我有点担心他们俩.
”
蔷薇叹了口气.
“放心啦.
他们肯定没事的.
”
拉克丝温柔一笑.
话是这么说,但她心里还是很担心的,毕竟现在是社会变革的关键时期.
秦风和夏樱,一旦被发现,必将面临暴风雨一样的困境.
现在全球有多少人在找他们很多跨国集团都已经派遣雇佣兵,潜入到华夏暗中调查他们!真正的危机四伏!然而.……对于……秦风而言,他比谁都清楚自己的处境.
危险目前而言,还是有点危险的.
只等他能击败帝者级,获得能转化技能到现实的“神性结晶”
,一切都将改变!……除了……第三分区之外,帝国各地分区都开始组建起来.
最大的第一分区!吸收了极多的黑雪城玩家.
顾离殇,顾家.
赵烈,赵家.
天神公会,帝天神,秦月.
国风英雄公会会长,林一妤.
聚集到第一分区龙卫军驻地的时候,有玩家见到林一妤,惊为天人,背地里说了句“果然人如其名”
毕竟她游戏叫“哈利波特别大”
,让很多人都很仰慕的.
结果那家伙被林一妤狠狠揍了一顿.
游戏里也就算了.
现实里也敢开她玩笑,岂不是活腻了于是林一妤刚来驻地第一天就被处分了,通报批评,因为她把人家打的太狠了,得在医院躺半个月.
那人好歹也是《诸神》知名玩家!这半个月不能上游戏,岂不是凉凉了后果很严重!于是大妹子被处分也是再正常不过了!但从此之后,没人再敢开林一妤的玩笑.
这女人跟游戏里一样!超凶!太凶猛了!……此时此刻,秦风正跟夏樱妹子出门吃完火锅回来.
虽说有营养液供着,但偶尔还是得出门调整下口味,对大多数人来说,吃不只是生理需要,更是一种享受.
对秦风而言,倒是……没那么夸张.
但偶尔吃顿火锅也不错.
他带着口罩,走在路上,夏樱跟在他旁边,同样带着口罩.
即便如此,妹子的身材还是令行人侧目.
也就是最近路上人变少了,由于《诸神》带来的冲击,实体经济不太景气,街上人也没以前那么多了.
要不然她这身材怕是会引起围观.
特别是那双长腿,太极品了.
“终于40级了,还出来放松了一下.
”
“等回去准备准备,就能攻略王者级血统怪了.
”
秦风思考着堕落的秩序裁决者的攻略方案,这还是有点难搞的,打起来对操作要求极高.
和萝丝帕莎一样,这,他依旧打算单挑.
因为人越多越不好打!就在他思考的时候,他忽然察觉到了异常.
他猛然抬起头来.
一辆重型卡车像是失灵了一样,咆哮着冲向路边,猛然撞向他和夏樱!看无下划线版请下载飞卢
第185章?属性暴涨！准备攻略！
秦风反应何其快当即一把抱过了夏樱,猛然跳向一旁!他被强化过的身体,就如同一头.……猛虎,哪怕抱了个人,依旧爆发出了恐怖的速度.
重型卡车每秒三四十米,的撞击速度.
换成一般人,恐怕根本来不及反应就被撞飞出去了.
但秦风根本不可能中招.
跟《诸神》内的王者级相比,这重型卡车的速度显得完全不值一提.
轰隆一声,重型卡车直接撞到了路边的水泥墙上,直接将水泥墙撞出一个大洞,翻倒在了墙边.
“中年司机”
“驾驶室传出酒精的味道.
”
秦风眯了眯眼睛.
他原本还怀疑自己和夏樱是不是暴露了.
但看这情况,只是司机酒驾了.
他被强化过的身体,五感极为敏锐.
驾驶室酒精的味道对他来说,就跟香水一样刺鼻.
“人已经死了.
”
秦风看了眼驾驶室,远距离感受了一下,暗自松了口气.
被他抱在怀里的夏樱都有些懵了.
刚刚那一瞬间,她是能反应过来的.
但经验太不丰富了,所以没来得及做出行动.
要不是秦风将她抱走,她恐怕早就被撞飞了,现在已经是一具尸体.
游戏和现实终究是不一样的!虽然夏樱被强化过,但哪里遭遇过这种事没来得及行动也是正常.
不像秦风,老油条了,上一世连暗杀都经历过不少,这种事情,小意思.
忽然,秦风把夏樱的脑袋搂进了自己怀里.
“口罩歪了,重新带好.
”
“有人来了,别露出破绽,直接走,走小路.
”
夏樱闻着秦风胸前的味道,听着他说话就有种:安全感.
她伸手将口罩重新带好,跟着秦风就跑……
一直回到公寓,夏樱的精神都是紧绷的.
她心跳依旧很快.
她有些紧张:“我们会不会被查到”
毕竟牵扯到了一起交通事故!“不会,那条路没有摄像头.
”
秦风摇头.
走进房间,他心情已经平静了下来,脱掉口罩,显得特别冷静.
他早就将一切因素考虑了进去!看着他镇定的样子,夏樱也终于松了口气.
“那个…,谢谢大神,要不是你救我,我可能已经.……”
她对秦风还是很感激的.
“以后自己注意.
”
秦风面无表情的说:“好化的人,要真被卡车撞死,传出去怕是要被人笑死.
”
“哦.
”
夏樱听了就有些脸红.
被大神批评了.
她回想起来.……如果在游戏内她被这样的东西撞过来,她肯定能反应过来,但在现实,她还真没心理准备.
“以后游戏就是.……现实,现实就是……游戏,时刻保持警惕.
”
秦风提醒说.
“好.
”
妹子红着脸点头.
“还有,这套衣服以后别穿了,也别挂阳台上.
”
秦风继续说:“虽然没被人看到长相,但衣服也有可能露馅.
”
“好.
”
夏樱对此还是能理解的.
现在他们不能被牵扯到任何麻烦当中!否则就有暴露的危险.……
两人洗了个澡,然后重新上线.
秦风刚升到40就下线了.
现在回到暗源城的仓库附近,将仓库里的三件40级传说级唯一装备取了出来.
【天殇骨刃传说级唯一:匕首.
攻击力+42附加属性:攻击范围+32%,攻击吸血+77%,攻击速度+22%.
需求等级40.
被动特效:天殇.
】【天殇:每攻击4,刀刃对周围16米范围所有目标造成40%物理伤害,且无视护甲.
】传说武器,装备!攻击力:21+一把武器,让秦风攻击力提升了886!差点就翻了一倍!这还没完.
秦风把之前附着在的神器【白羊座拉斯之矛】取了回来,重新附着在了这把…天殇骨刃上.
攻击力:30+又增长了886!攻击力直接破了三万大关!要知道现阶段一般玩家的攻击力,总共也才000点,这算高的了.
而秦风.……十五倍于他们!当然,这是算上跟三个3妹子组队的增益.
如果没有增益的话,秦风的攻击力属性在750点左右:.
传说级的唯一武器,配合神器属性翻倍,效果简直爆炸.
最重要的还是天殇骨刃的被动特效,天殇.
每共计四次,对周围16米范围所有目标都造成480%物理伤害.
秦风在装备天殇骨刃之后,攻速达到了505%.
一秒五刀!平均每秒都能触发一次天殇被动,群体攻击并且无视护甲,而且秦风知道这特效是不需要攻击命中目标就能触发的.
也就是说……秦风对着空气划四下匕首,就会有天殇特效刀光爆发,对周围所有目标造成无视护甲的伤害.
特别强!还特别帅!除了……这把…传说级的天殇骨刃,秦风还有另外两件传说级装备,此时一并装备上.
【黯夜面纱!】【澎湃之戒!】属性都是超级爆炸!黯夜面纱是个头盔,其附带特效是个群体伤害技能,黯夜之触,每0.
0秒向周围100米内每敌对目标释一枚投射物,造成800%黑暗属性伤害.
开启后持续0.
8秒也就是说,总共10次伤害.
这有多恐怖简单的举个例子.
秦风之前用骸骨翼鸟的天赋技能【骸骨生长】,那是600%的一次性黑暗伤害,直接就把龙魂大少三十多人爆死了.
而黯夜面纱附带的这个技能.……是800%的黑暗伤害!而且在0.
8秒内造10次伤害!范围还更大,达到了100米!如果说骸骨生长,现在顶尖玩家还能躲掉的话,这黯夜之触,根本不是现阶段玩家能躲的.
最主要是,这技能冷却才40秒.
虽然不受冷却缩减的影响,但已经相当于一个小技能了,随便用都无所谓.
不像【骸骨生长】这个坐骑天赋技能,和之前幽灵骨马的幽灵践踏一样,冷却长达360秒.
正因如此,之前秦风对付龙魂大少才不太舍得用.
并且,黯夜面纱基础属性是200点生命值.
这属性,直接让秦风的血量提了一大档次!从脆皮刺客变成了血牛刺客!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第186章?婆罗莎！血魔凝视！
生命值:35+一下子从一万出头的生命值,翻了三倍,达到了三万多!这就是中后期的玩家属性.
数万生命值,都不算太多的.
表面看起来,传说级的【黯夜面纱】,基础生命值也才200点,但秦风属性太高了!在一般玩家体质才100点左右的:时候,他算上妹子增幅,已经达到了将近500点!“这才是一个合格的属性.
”
秦风看了看自己的生命值,很满意.
一个正常的角色属性!之前的他,自己打自己都能秒杀,但现在秒不掉了.
这就是传说级唯一装备带来的恐怖效果!当然,如果没有妹子增幅的全属性+30%,他的生命值差不多是900点血量,对比起现阶段的肉盾职业玩家来说,的确是低了点.
“攻略堕落的秩序裁决者,得开启独狼模式.
”
“没有妹子的全属性增幅,我就是900点血,75点血,但换来的是99%诡诈系技能的极限冷却缩减.
”
“最重要的,对女性伤害提升500%!”
没错,堕落的秩序裁决者是女性怪物.
秦风早就计划好了一切.
他看了眼刚换上的传说级唯一装备【澎湃之戒】,这技能有条属性是“全技能星级+”
他毫不犹豫的把原本附着在游荡虚灵之戒上的神器【天蝎座黑暗降生】,转移附着到了澎湃之戒上.
全技能星级+4暴击伤害+25%!暴击率+15!传说级装备属性翻倍,效果可就爆炸了.
“原本12星的暗影镜盾,减伤90%.
现在16星之后,减伤9%!”
“原本12星的刹那折光,冷却9秒.
现在冷却5秒!配合独狼模式的极限冷却缩减就是.……0.
0秒!”
“十字:背刺,刀光之影,影爆的基础伤害几乎都翻倍了.
”
“恩赐解脱原本32%概率造成无视护甲双倍伤害,现在是.……%,每两次伤害就有一次无视护甲!”
秦风的装备,已经远远超前了现阶段的游戏进度.
但他并不满足.
他还要变得更强,早日攻略帝者级,就能早日在现实中获得技能转化,获得足够强的自保能力.
秩序裁决者的血统,便是他变强的踏板!“大神,现在位置是南皇城,西边三十多公里的平原上.
”
“有个问题,死神梨落好像在打算围剿这个,死神公会已经把那平原周围清场了.
”
当秦风准备好后.
夜蔷薇给他发来一条语音消息.
这几天她天天都跟秦风飞出去,给秩序裁决者上追猎标记.
每次抱着秦风在天上飞,她都感觉很刺激!可惜刺激过后就得去找.
郁闷.
当然,秦风要求她肯定照办的.
不就是送死吗简单!“死神”
秦风眯了眯眼睛.
对于……死神梨落这个会长,他还是有点印象的,但这家伙上一世死得早,得罪了人,在现实中被人刺杀了.
现阶段来说,死神还是一个大公会.
南荒城区域,以死神为尊.
甚至一个公会,都能与华夏第五分区抗衡,可见实力之强.
和什么龙魂公会不一样.
死神公会是老牌大公会.
公会成员每一个都是操作好手!甚至平均水平比朝凤的涅槃公会还要强出不少,这几天,死神公会依靠团队实力,已经完成了两只白金级的击杀.
现阶段,《诸神》全球的白金级击杀数量,不超过20只.
其中有十来只还是秦风干掉的.
可见死神公会的综合能力何等之强.
能跟龙卫军组织的第五分区叫板,分庭抗礼,不是没有原因的.
“只是.……现在就打王者级血统怪的主意,未免太早了点.
”
“死神梨落,有点膨胀啊.
”
秦风嘴角微翘,心中想着……
南荒城外,一望无际的绿色平原!一条岩浆炙烤的痕迹,一路延伸到草原深处,尽头处,有一个浑身都笼罩在火焰内的纤细苗条身影,正在漫步游荡.
【婆罗莎】【堕落的秩序裁决者4王者级血统携带者】身高2米左右,看来没什么威慑力.
但她有六条手臂.
每条焚烧着火焰的手臂上,都持着各不相同的武器,谁也不知道她有些什么技能.
诡异的是,婆罗莎这的本体,血条是灰色的.
灰色血条的意思是……不受任何伤害!死神公会正在草原上清场.
所有在这附近练级的玩家,都在被赶走.
打的过程中,不容许出现任何意外.
身披黑袍,戴着黑色面罩的会长,死神梨落,正站在一块小山丘上,远远眺望着婆罗莎.
他背后有一条黑色披风,让他看起来真有种死神的感觉,有那种…气质了.
他正在跟顾离殇私聊.
顾离殇:“梨落,我劝你别去动这.
王者级就不是咱们现阶段能碰的.
”
死神梨落语气淡然:“那刺客能打,我们就不能打何况这距离那刺客首杀食骨之王,快过去两个星期了.
”
如果只是个王者级的普通,死神梨落不可能如此上心.
在他看来,也就掉点装备技能书,没啥大用.
但婆罗莎是血统怪!血统,那对玩家有多大的提升难以想象.
他得到的资料里面,被称作第一刺客的带妹升级,无论打还是刷怪升级,都是靠了超强的血统.
这是能颠覆玩家战力的存在!所以死神梨落,不打算错过婆罗莎这个.
哪怕损失惨重.……也要打!“老大,有个练级队伍不肯走!”
忽然,公会频道有成员汇报情况.
“坐标.
”
死神梨落淡淡的询问.
得到答案后,他抬起头,一双深邃的眸子望向一个方向,缓缓举起了手中的血色长弓.
【血魔凝视六星6技能:弓手技能.
对视野范围内的任何目标射出一箭,命中目标炸开,对30米范围内所有目标造成450%血属性伤害,并附带100%每秒流血,90%%弱疗效果,持续10秒.
此技能无距离限制.
】弓手超远距离攻击技能!只要对方在视野范围内,就能射中.
而此地,一片平坦的绿色草原,死神梨落自己就站在最高点,能将周围一大片区域都收入眼底.
一箭.
带着猩红的血色,径直射向了数百米外的那个坐标!在那个方向,有四个44普通玩家.
其中有个穿着白色法师袍的美女牧师,柳腰纤细,正是之前秦风见过的柳玉儿.
第一枚白金级裂隙水晶,还是秦风从她手里买来的.
此刻,她们根本不知道有一支“血魔凝视”
之箭矢,正朝着她们飞来!看无下划线版请下载飞卢
第187章?无人敢惹！死神霸权！
“你们要打王者级,关我们什么事”
柳玉儿正跟几个死神公会的玩家据理力争.
她黛眉微蹙,对于……死神公会可以说是早有耳闻.
平时也就算了.
关键这片草原这么大!还不让人在这练级了“你们让我们练级,我们不会打扰你们.
”
柳玉儿直接说:“你们要是赶我们走,我们反倒不会让你们顺顺利利的打.
”
她态度很坚决.
不走!草原这么大,她在这练级还能影响死神打不成跟距离十万八千里呢!更何况,她马上就要升到32级了.
她的等级一直都是一线,在玩家中算是最顶级.
一旦达到32级,她就能装备一把白金级法杖,附加的是短群体伤害技能,让她可以更效率的升级刷怪.
只差一点点!现在死神公会让她离开,她怎么可能愿意“玉儿,要不咱们先走吧,换个地方刷怪也是一样.
”
队伍里有个男玩家有些为难的说道.
这男的是个圣骑士,“随风听雨”
,是队伍的奶爸.
“别的地方效率太低了,我想升到32级,至少得多花两个小时的时间,凭什么”
柳玉儿很固执.
她平时都很少跟人发生冲突的.
但这次,死神公会实在是太过分,这草原这么大,还要人给他们腾出地方“美女,要不你加入死神公会,我们就不赶你走了.
”
有个死神公会的玩家哈哈笑道.
毕竟柳玉儿是个美女,还是等级操作都不差的美女,死神公会的玩家当然很欢迎.
但柳玉儿怎么可能加入她们这种公会,仗势欺人,在她看来早晚要被玩家推翻.
“不去.
”
她直接拒绝.
“要不我去”
圣骑士随风听雨忽然说了句:“你们打,我也可以帮忙,我奶量很足的.
”
柳玉儿看了眼自己队伍的随风听雨,有些没想明白.
这家伙这就叛变了也太没骨气了吧就在这时!“行,我们人事老大说了,你可以加我们公会,但其他人还是必须离开.
”
死神公会的玩家看了看随风听雨的等级,还是点了点头.
等级31的圣骑士!这等级很高了,现阶段绝大多数顶级玩家也就32级.
在死神公会的收人标准线上,只要30级就算高端玩家了.
而且打肯定很缺奶.
对于……奶爸,他们还是很欢迎的.
“我不走.
”
柳玉儿鄙视的看了眼随风听雨.
“走吧玉儿,跟死神公会斗,下场的.
”
随风听雨叹了口气.
他头上的公会标志很快变成了死神,成为了死神的一员.
“你们三个不走的话,我就通知会长了.
”
死神的人如是说.
“通知会长又怎么样你让他过来,我跟他理论.
”
柳玉儿气不过.
只见死神的人都冷笑了一声,似乎打开私聊通报了一句上去.……下一刻.
血魔凝视箭矢便带着一道红色流光,从远处一座小山丘上破空而来,迅速席卷而至!箭矢速度极快.
柳玉儿有些没反应不过来,她光防备面前这些……死神公会成员了,哪里想到死神梨落有那么远距离的攻击技能血腥的力量,瞬间命中在她身上,在她身上炸开!爆炸般的血属性伤害,让她和队伍另外二人瞬间只剩下了残血.
“随风,奶我们.
”
队里俩人立刻.
喊道.
可惜,随风听雨摇了摇头说:“你们身上有90%弱疗,神仙都奶不上你们.
”
他冷眼相看.
眼睁睁的看着柳玉儿和两个前队友死在自己面前!死神是个大公会,他要抓住这次机会,融入进去.
平时死神收人很严的.
要不是现在打王者级缺人手,岂会,让他这么容易就加入了……柳玉儿都快气炸了.
死神公会倒还好.
关键是随风听雨的叛变,是她完全没想到的,这圣骑士可是跟她一起刷了好几天等级了.
要不是她的群攻技能给力,这随风听雨现在能有31级带他升了级,结果他反过来就叛变了!这才是让柳玉儿最不爽的.
“不让我们练级,那你们也别打了.
”
“玉儿,我们去联系其他被赶走的玩家,一起去骚扰死神,看他们怎么打!”
“嗯.
”
柳玉儿很欣慰,还有两个队友站在自己这边.
实际上正常玩家遇到这种事,都是义愤填膺的.
但.……很快她们就遭遇了阻碍.
不爽死神公会的人很多!但他们不敢站出来反抗!连现在去骚扰死神公会打都不敢,全都怕被报复,之后被杀到属性清零.
死神公会不是没做过这种事情!柳玉儿的想法,一下子遭遇了阻碍.
没人愿意跟她一起去骚扰死神!……平原上.
死神梨落刚解决了柳玉儿等人,神色淡然,压根没把这件事放在心上.
死神的霸权,可不是…建立一天两天了!这种事情,稀松平常,压根没有人敢反抗.
就在这时,忽然.
他感觉自己被一阵阴影遮住了.
抬头一看,见到了一头.……翼展达到三米的骸骨翼鸟,正朝着他这座小山丘盘旋下降.
很快!骸骨翼鸟重重着陆,激起一阵旋风,朝着周围吹出去,将死神梨落等人的衣物和头发都吹乱了.
“是那刺客”
死神梨落脸色微变.
他对各种信息都很敏感,自然知道这头骸骨翼鸟,是秦风的坐骑!他还没在游戏内见到过秦风.
但现在,见到了!他抬起头,见到在骸骨翼鸟的背上,坐着两个身影.
一个正是一身黑色皮甲的刺客,专业带妹升级.
还有个则是神塔第一,长腿美女夏樱!“二位,对王者感兴趣不好意思,这我们死神先发现的,烦请让让.
”
死神梨落冷笑一声说道.
看起来,他压根不怕秦风!身为大公会会长,他的装备和技能,可比龙魂大少还要强.
在南荒城这块,他完全是纵横无敌,没有对手.
更何况,死神公会打算打,周围上千名高级玩家,早就聚集在这片草原上,还怕了一个刺客不成飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第188章?给你半个小时清场！（5/5）
“你们先发现的”
秦风听到死神梨落的话,不由嘴角微翘.
他淡定的说:“我在几天前就发现了.
身上现在还有我们蔷薇的追猎标记,你眼睛不瞎的话,应该能看到.
”
死神梨落脸色一沉.
他看了眼远处的.……发现还真是.
有个奇怪的图标,那是被上了追猎标记,没想到竟然是夜蔷薇上的!“既然你早发现了,怎么不打”
死神梨落不是善茬,当场冷笑道.
“我乐意什么时候打,就什么时候打,有什么问题”
秦风反问了一句.
“哈哈.
”
死神梨落目露嘲讽之色:“是当时打不过吧打不过就让开,能者得之!”
他这话一说出来,死神公会众人都笑了.
“还以为这刺客多厉害呢,王者还不是打不过”
“就是.……,之前那王者级首杀恐怕是卡过的,来来来,举报他一下.
”
“举报举报.
”
“这王者级,咱们死神拿定了,谁也别想阻止老子!”
死神公会众人战意都很高涨.
因为只要打掉这个王者级血统,死神梨落会拿出一个亿的奖金,发给死神公会所有参与的成员!大手笔!在这样的利益驱动下,谁会放弃这个对于……死神公会众人的嘲讽,秦风神色淡然,根本懒得理会.
他操控着骸骨翼鸟,拍打着双翼,一边重新起飞一边留下一句话:“这你们打不了.
死神梨落,我给你半个小时清场.
”
“半小时后我回来,会杀掉附近所有人.
”
话音落下,骸骨翼鸟疾飞而起,径直朝着南荒城飞去!这番话,让场中死神公会众人的脸色都变得:铁青.
半个小时清场杀掉附近所有人“好大的口气.
”
死神梨落淡定的说道,压根没望向秦风离开的方向.
他哪里会把秦风的话当回事还什么这个他们打不了,不试试谁知道呢“这刺客怕是自己在这手底下吃亏了吧嘿嘿,还我们打不了,开玩笑.
”
“今天我们必拿王者级血统!”
“这小子倒是……跑得快,不然他装逼那句话说完,老子就给他从鸟上射下来,嘿嘿!”
“就是.……,要是没有飞行坐骑,看他敢不敢装逼”
死神公会的众人,压根没把秦风当一回事.
虽然这是第一刺客!但秦风终究只是一个人.
顶多再加几个女人.
死神公会还真不会害,他们公会实力实在是太强了!这是个拥有霸权的集体.
在此前的很多游戏,死神公会都是霸服公会,不论什么公会战,国战,几乎都没有战败过的.
“准备准备,攻略.
”
死神梨落见周围草原上的散人玩家都清场的差不多了,便下了命令:“去两个人回城,盯着那刺客,有什么行动直接汇报.
”
“敢死一队1,开,试技能.
”
四名早就被安排好的敢死队玩家,纷纷骑着坐骑,朝着前方草原上的王者级,婆罗莎冲了过去.……
骸骨翼鸟速度太快了.
才几分钟时间,秦风已经带着夏樱回到了南荒城,进入了一座交易祭台.
他要攻略婆罗莎,需要先购买一些免疫火元素伤害的触媒.
《诸神》是没有药品的,能战斗中使用的增益,只有触媒.
所以选择正确的触媒,对于……战特别有效.
婆罗莎有些火焰属性伤害是没办法躲开的,而且伤害巨高,处理办法有不少,但秦风选择最简单的,那就是免疫火焰伤害效果的触媒.
交易行的触媒实在是太多了!放眼望去,一眼都看不到尽头,而且《诸神》交易行是没有搜索和查找功能的.
这意味着秦风要找挺久.
正因为如此,他才会给死神半个小时的时间退场.
他倒是可以先准备好,上去就把死神的人干掉.
但那…样不太礼貌.
好歹要给人家一个选择的机会吧.
于是,他就先通知了死神一下!其实他知道,死神梨落压根不可能主动退出.
所以,他带了夏樱过来.
到时候把死神的人都干掉了,让夏樱在城内堵着他们,复活一个杀一个,要不让他们打扰到自己打,岂不是很麻烦现在的夏樱,拥有白金级的【神圣高庭门罗】骑士血统.
战力比曾经超出了太多!一个打一千个有点夸张,但对方一个个复活的话,堵在复活点还是很轻松的.……
南荒城内.
一个令无数人在意的消息,被传了出来.
“第一刺客挑衅死神公会,限死神公会在半小时内,所有人离开南荒大草原!”
“王者级血统,将引发一场血战让我们拭目以待!”
“究竟是第一刺客更强,还是死神公会实力雄厚”
闹大了.
是死神公会的人传出了消息.
这个消息很快就袭卷了论坛,闹得人尽皆知.
“卧槽,,这家伙带着我妹去挑衅死神公会”
顾离殇惊了!看到论坛上这个消息,有些纳闷:“妹夫啊妹夫,你要作死我管不着,别带着我妹一起作死啊……”
死神公会的实力,他很清楚的.
这公会所有人实力都很强!而且人数众多!现在基本都聚集在南荒大草原准备攻略王者级呢,秦风单枪匹马……不对,就靠秦风和夏樱两个人,怎么跟死神打一人一个技能,哪怕是强制伤害,都能把秦风干掉了啊!一千人聚集在一起,那是黑压压壮观的一大片,很多人连想象都想象不出来那场景.
更何况,死神公会都是精英论坛上,绝大多数玩家都是这样认为的.
虽然秦风的事迹非常传奇,但一个打一千多个,这不是操作好就能弥补的.
可惜……现在的玩家,还普遍不知道.
什么是《诸神》!真正的强者,就如神灵一样,俯瞰世间.
拥有掌控一切的力量!别说一个打一千个,就是……一万个,十万个,只要没有达到那个层次,都没有任何差别!看无下划线版请下载飞卢
第189章?坚冰触媒！闪电冲击！
秦风在南荒城交易行找火焰伤害免疫属性的触媒.
此时,一名白衣美女法师有些紧张的进了交易行,左看右看,像在寻找着什么.
她就是.……柳玉儿.
一张脸蛋儿清纯,眸如星月,盈盈纤腰不堪一握,一路上吸引了周围不少人的目光.
她身后还跟着两名男玩家,现在也都有些忐忑的样子.
“玉儿,我感觉那刺客就是……开玩笑的,哪能真去把死神清场啊”
“真清场了,他也别想打王者级啊,死神多少人,可以不停的骚扰的.
”
两名男玩家有些郁闷.
柳玉儿非要来找专业带妹升级合作,对付死神!因为她到处找都找不到人一起,总不能自己去送死吧那样没有意义.
本来她都绝望的想要下线了,没想到这时候一个消息传开……那专业带妹升级来了,还和死神发生了冲突!限定死神在半小时内清场,把的区域让开!这让柳玉儿看到了希望.
同样是清场,但对柳玉儿而言,这意义肯定是不一样的.
死神是清理普通玩家,妨碍普通玩家练级.
而秦风呢是让死神清场,是造福普通玩家啊!“找到了,大神在那.
”
柳玉儿眼前一亮,神色一喜.
只见秦风一人站在交易祭台的一个方向,一身骑士铠甲的夏樱跟在他身后,身材和长腿动人心魄,却没人敢靠近.
现在谁不知道秦风,是可以在小镇内直接强秒人的一个个连靠近秦风都不敢.
本来交易祭台挺挤的,结果秦风周围空出了一大片位置.
“大神你好.……我.……你应该见过我的.
”
柳玉儿跑了过来,有些紧张的说了一句.
“找我有事”
秦风看了眼柳玉儿,有些意外.
这妹子找自己干啥他当然记得这妹子,首通的白金级裂隙水晶,就是……从这妹子身上交易来的.
“大神要对抗死神的话,算我一个.
”
柳玉儿态度坚决的说:“今天我和他们不死不休.
”
“.……”
秦风没想到妹子跑过来说这种话.
他摇摇头说:“不用,你自己忙去吧.
”
对付死神,他还真用不着一个妹子帮忙.
啊柳玉儿俏脸有些意外,她没想到秦风让她自己忙去……难道大神真不打算跟死神起冲突之前那番话只是装装逼不对啊!在她印象中,大神从来都不是这样的人.
还是说,大神觉得她没用这就有些打击人了.
“我不管,我加入.
”
柳玉儿还是很固执的,当场申请秦风入队.
可惜秦风打这个独狼模式的,不需要也不能和妹子组队.
他拒绝了柳玉儿的入队申请.
“你真要来的话,跟小樱一起吧,在城里守着复活点就行.
”
秦风直接说了一句.
这时他终于从交易行找到了一件黄金级触媒,适合自己现在的需求.
【坚冰触媒黄金级:生命触媒,3层充能.
每使用一层,回复25%生命值,并免疫火焰伤害,但受到物理伤害加深30%.
持续2秒.
】标价120金币.
黄金级触媒,比黄金级装备当然要贵一些,但也贵不了多少.
秦风有点蛋疼.
黄金级触媒,他这一世还没用过这么低档次的触媒,但没办法.
别人能出的触媒,也只有这种档次的了.
他这一世出的第一个触媒,就是……白金级的骸骨触媒……“继续找.
”
一件触媒还不太够,但黄金级的他找完了,接下去只能找白银级的了.
现在他是不用管品级了!只要带火焰伤害免疫属性,都行……
柳玉儿申请了夏樱入队,发现队伍里也就夏樱一个人.
“你好,大神让我跟你一起,守住城里的复活点.
”
柳玉儿有些紧张的说.
毕竟夏樱是神塔挑战第一!“嗯,谢谢你.
”
夏樱很友好,朝着她一笑.
虽然她戴着面纱,但柳玉儿能从她眸子里感受到善意,让她松了口气.
紧接着,柳玉儿带着的两名男子也加入了队伍.
一个肉盾,一个剑客..
这俩人有些紧张.
自己竟然和夏樱女神在一个队伍!“一会儿……你们自己小心就行,别被杀了.
”
夏樱对他们说.
俩男玩家听了,有些尴尬,搞得好像自己是来拖后腿的一样.
夏樱才不管这些.……
她守复活点这种事,她一个人都足够了,有人帮忙的话……好像也没什么用.
反正……如果柳玉儿和那俩男的遇到危险,夏樱不可能去救他们的.
她必须保证,没有任何死神的成员,能够复活出城,去打扰秦风攻略!“差不多了,现在就开始守尸吧.
”
忽然秦风给夏樱私聊了一句.
算算时间,死神也该有死回来的人快复活了.
王者级,秩序裁决者婆罗莎,堪称团灭收割机,其技能并不复杂,但对反应操作非常高!现阶段的玩家,真去开,肯定是秒躺.
“嗯.
”
夏樱乖巧的点了点头,转身往交易行外去了……
南荒城内,复活点!“终于五分钟了.
”
死神公会,攻略组,敢死一队1的四名玩家,终于能复活了.
他们都松了口气.
死了一次,他们的任务算是完成了.
“可惜没试出什么关键技能,就一波群体伤害然后没了,那技能怎么躲”
敢死一队1的四人4都有些郁闷.
王者级果然强啊!开场就是.……华丽丽的大招,把他们秒杀了.
“反正.……接下去不关我们事了,看戏就行了,顶多明后天再死一次.
”
几人笑呵呵的.
就在这时……一个骑着魂焰独角兽的极美靓丽身影,冲向了他们四个.
正是夏樱!闪电冲击.
她手持长枪,操控魂焰独角兽就是.……一个冲刺,创造出一条闪电路径,在路径上的四名死神公会玩家,纷纷被闪电凝聚的枪影攻击.
!暴击!暴击!……一连串伤害数字飘起来,死神四名玩家纷纷倒地!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第190章?剑气横扫！这让人怎么攻略？
死神这四个44敢死队的玩家傻眼了.
咋回事啊这城里还有人强杀他们而且伤害还这么高,城内防御和元素抗性翻倍都挡不住,直接被秒杀!看了一眼伤害来源.……夏樱!神塔挑战第一名!他们脸色顿时沉了下来.
“老大,夏樱在复活点把我们杀了.
”
他们立刻在公会频道汇报起来.
这是挑衅啊!真不把他们死神放在眼里“有本事去找我们大团,别在城里守我们几个小角色!”
这小队的主脸色沉,躺在地上发声.
从他的角度,只能看到魂焰独角兽的臀部,这种感觉很憋屈的!夏樱没有理会他.
她在计算自己各种技能的.
想要在城里守尸,需要极高的攻击,现在的她,完全可以做到,凭借的就是她之前获得的白金级骑士血统:神圣高庭门罗!【神圣高庭门罗白金级血统】【骑士限定.
】【基础属性:每点力量额外提升1.
2%攻击力.
每点敏捷提升1.
2%坐骑速度,1.
%暴击率.
】【被动特效:天生的骑士——骑乘时,攻击50%,防御+5%,全元素抗性+50%.
】【被动特效:摧枯拉朽,,——骑乘时,获得50%全元素穿透,50%无视护甲.
】【被动特效:闪电冲击——坐骑冲锋创造闪电路径,每0.
秒对路径上的敌对目标造成400%雷电伤害,并有1%概率麻痹2秒.
】【被动特效:神圣职责——于长枪立下“神圣职责”
,每击杀一个敌人,坐骑移速+0%,坐骑赋技能冷却减+20%.
坐骑天赋技能有33%概率多重释放.
】这是1级的神圣高门罗血统属性.
现在夏樱已经将其升到了3级,不但基础属性增长,几个被动特效的数值也获得了提升.
只要在骑乘状态,她就是.……无敌的!这几个被动特效,都太强了,不愧是白金级的血统.
这可是和暗影独行血统一个档次的存在.
现阶段,根本没有其他任何人能够拥有这个档次的血统.
对付一般玩家,她甚至都不需要动手.
直接骑上坐骑冲锋,就能创造出闪电路径,对路径上的敌人造成高额伤害,还附带概率麻痹效果.
刚刚她就是这样杀的那四个44死神玩家.
虽然在小镇内,玩家防御和全元素抗性翻倍,但是……门罗血统自带50%视护甲和50%全元素穿透!这个血统,在极为强势.
杀了四人4后,夏樱没有任何表,在原地.
周围其他玩家纷纷远离了复活点,生怕被殃及池,夏樱开启的是对死神公会的杀戮模式.
所以其他玩家不会受到她的伤害.
一时间,南荒城内无数人议起来!夏樱的娇俏身形,也再一次出现在了论坛直播上面,无数人惊叹,无数人崇拜,无数人成了她的脑残粉.
面对死神霸权,还能站出来的,无疑是真正的骑士啊!但!还是有不少人在担忧.
“夏樱女神一定要小心啊,这死神公会特别小心眼,一旦有人得罪,真是会把人往死里杀.
”
“我感觉,夏樱女神要完.
死神太强势了!”
“是哦.
现在死神在打,要不然人都回来的话,女神怕是要凉凉.
”
而在夏樱周围.
有少数玩家对她很不爽.
“,当街杀人我代表林嫣儿女神来制裁你!”
又有林嫣儿的粉丝想要出头.
但现在夏樱的粉丝更多!还都是脑残粉!“滚林嫣儿,还敢打夏樱女神主意找死!”
好几个夏樱的粉丝,自顾自就冲上去把那林嫣儿的粉丝揍了一顿.
这菜鸡互啄,在城内防御翻倍的情况下,还真是谁都打不死谁.
夏樱也不在意,反正……,谁对她出手,她就反手把对方带走.
骑着魂焰独角兽的身影,当真如同女神!冷静!孤傲!俯瞰众生!死神的人,越来越多的出现在复活点,都是死回来的.
眼看着被夏樱守尸了,这些人也不着急复活.
纷纷等着了.
他们都打算等人多再起,一波弄死夏樱!……婆罗莎附近.
死神梨落揉了揉太阳穴,感觉有些头疼.
三个3敢死队去送死了.
但都是一招群体技能就秒杀了.
婆罗莎有六条手臂,每条枯瘦如骨的手臂中,都捏着一把不同的兵器.
三个3敢死队开的时候,基本都是一把长剑挥舞,无数剑气朝着周围100米范围横扫,将范围内所有人都扫死了.
死神梨落看出来!这技能是可以躲的.
剑气虽然袭卷全场,但剑气和剑气之间,是有空隙的.
但难度太高了!剑气速度极快,虽然跟枪械的子弹还没法比,但已经超出了人类能够反应的极限.
死神梨落,自认为自己操作反应算快的.
以前的游戏里,他单挑很强,堪称顶级.
但面对婆罗莎的技能,连他都觉得躲不开,更别说别人了.
“这样无限送死,没有进展.
”
死神梨落没再让别人上去送死,而是仔细思索起来.
他尝试让人开减伤硬抗的剑气,但还是扛不住,那剑气伤害太高了,连肉盾职业都是被直接秒杀.
看来不躲不行.
但.……那怎么躲更何况这才是刚开的第一波!谁也不知道婆罗莎后面还有什么技能,如果每个技能都跟这剑气横扫一样的话.……这也太恐怖了吧这就是王者级吗死神梨落完全没办法了!这让人怎么攻略他不知道.
《诸神》的王者级,本来就是给强化过的玩家攻略的,没强化过的玩家,压根连碰都别想碰.
当真是碰一下就死.
不知不觉,在他思索的时候,半个小时过去了.
南荒城内,秦风已经买完了自己所需要的触媒,走出了交易行祭台的大门.
看无下划线版请下载飞卢
第191章?黯夜面纱！传说！
秦风总共买了四件触媒.
一件黄金级的坚冰触媒,还有三件白银级的,使用后都能让自己免疫火焰属性伤害.
白银级触媒,免疫时间都只有1秒,但那…已经足够了.
“咦,才死这么点人,死神可以啊.
”
秦风走出交易行,没多久经过复活点附近,见到死神总共才12个人躺尸,有些意外.
那死神梨落,还是挺谨慎的.
他还以为会有一大批死神玩家被派过去送死呢.
“准备准备,我先去清场了,守着他们.
”
秦风对夏樱私聊说.
“嗯.
”
夏樱乖巧的点点头,回了一句.
她不知道秦风现在实力到底怎么样了……但她相信,秦风肯定能把死神的所有人都杀回来.
然后,骸骨翼鸟被秦风从坐骑空间释放.
起飞!瞬间翱翔出城……
“那家伙来了.
”
死神公会的眼线,立刻.
把这情况禀报给了死神梨落.
“都散开.
”
死神梨落直接下达命令:“这家伙有传毒的血统,到时候谁攻击他,注意躲他身上反弹回来的毒素.
”
半神特洛伊的毒素反弹,是可以躲掉的.
但一旦中毒,那毒素传递是躲不掉的……死神梨落调查过秦风,知道秦风平时练级是怎么练的,当然会有所防范.
就跟之前打夏樱的时候,那些……顶级玩家都能躲掉雷电领域的巨灵雷击一样.
都是能操作的!毕竟没达到王者级的血统,都不是什么逆天的效果.
“别看他是个刺客,防御和血量都很高,破甲队准备好,我让你们出手,你们就出手,把他防御破五,光.
”
“牧师队伍,随时准备好保人.
特别是物理免疫的罩子,一定要放好,别让他一个技能秒了太多人.
”
“其他人……控他!”
死神梨落非常果断.
他公会有好几个牧师学了物理免疫的罩子技能.
【神圣屏障:牧师技能.
创造神圣屏障笼罩一个区域,让区域内的友方玩家免疫任何物理伤害,持续8秒.
】对付刺客,物理免疫看你怎么打【生命链接:牧师技能.
链接9名友方玩家的生命值,任何人受到伤害,都平分给每个人.
并且被生命链接的玩家拥有40%常驻减伤.
】生命链接技能!超强的生存技能.
让被链接的九名玩家,各自分散,刺客怎么也不可能把人全杀了.
死神梨落对公会众人技能了如指掌,指挥起来也是井井有条,丝毫不乱.
有太多特殊技能可以克制刺客了!所以,死神梨落一直都没怎么怕过秦风.
当秦风飞出南荒城的时候,死神梨落直接做好了应对的准备,就等秦风出现了!“人到哪儿了”
死神梨落慢条斯理的问了句.
一路上都有死神的眼线!但,很快有人回答:“看不见他天上坐骑了,好像往旁边山里飞走了.
”
跑了死神梨落闻言,眉头微皱.
“各小队注意,反隐技能准备好.
圣骑插眼.
”
他下令.
他的应对很及时,他不认为秦风会跑,就算秦风真跑了,他也不能大意,毕竟对方是个刺客!死神公会众多圣骑士,开始释放真眼技能.
这是个探查隐形单位的技能,在地上放置一枚“真实之眼”
,可以查看范围内的隐形单位.
“只要能杀他一次,就能杀他更多次,直到把他杀废.
”
死神梨落看着全场死神玩家的动作,冷笑一声.
这样如同机器一样的玩家集体,单枪匹马怎么打一名死神的骑士玩家,原本在周围巡逻.
他骑着一头.……暗影犬,由于要准备对付秦风了,所以被小队指挥命令回到大部队.
“六队骑士归队.
”
他骑着暗影犬,回到了大部队.
这样的骑士玩家很多,也没什么人在意他.
但!就在这时.
从他暗影犬下的阴影中,陡然出现了一个鬼魅般的身影.
秦风!遁入黑暗!他就遁入黑暗,跟着这个骑士进入到了死神公会的包围圈!没有人想到他如此大胆!主动进入死神包围圈那不是找死吗当他的身形出现,周围所有人都注意到了他.
死神梨落更是一眼就发现了他!然而还没等他们反应过来,秦风就行动了.
【黯夜面纱:黯夜之触!】这是传说级装备的主动特效!开启之后,每0.
0秒向周围100米内的每个敌对目标都释放一枚投射物,持续0.
8秒.
每一枚投射物造成800%的暗影属性伤害!却见,无数黑暗光束从秦风的身上凝聚,瞬间朝着周围每个玩家释放出去.
速度极快!甚至超过了王者级婆罗莎的技能速度!远远超出这个阶段玩家的反应极限.
四倍暴击!.
四倍暴!四倍暴击!……上百个伤害数字直接飘了出来.
特别是有一些女性玩家,头顶直接冒出几百万的伤害数字,把所有人瞬间打懵了.
这什么鬼啊比王者级的伤害还高!这是因为秦风开启了独狼模式.
破五,隐伤害+50%,女性伤害+50%!恐怖的伤害,瞬间爆炸.
在那个带秦风进入包围圈的骑士周围一百米内,所有玩家几乎瞬间死绝.
并且秦风在这短短的0.
8秒内,还在:移动!他直接瞬闪到了数十米之外,一路上,所有死神玩家纷纷躺尸.
到一半的时候,死神一些牧师已经反应了过来.
给秦风周围的玩家都释放了【神圣屏障】,可以让范围内所有人物理免疫,可惜……秦风的黯夜之触是黑暗元素伤害,不是物理伤害!死神梨落的眼皮子跳了跳.
神圣屏障,原本他还打算留着攻略,现在就交给了秦风,关键还是,对于……秦风居然没有效果!“老大,是元素伤害!”
被杀的死神成员立刻在公会频道提醒.
死神梨落反应也很快的.
他朝着自己头顶直接射出一箭.……这一箭,在他头顶20米左右炸开,创造出了一个元素黑洞!周围所有元素伤害,都会被这个元素黑洞给吸收!可惜……虽然他做出了反应,但更加恐怖的事情来了.
秦风激活的是暗影独行血统.
当他干掉最初的一群人之后,十个10快乐分身,已经在场中凝聚出来.
【虚无冲刺!】这些.……快乐分身,瞬间施展虚无冲刺,不停的闪现,朝着周围散开去.
【黯夜之触!】以十个10分身为中心,数不清的黑暗属性投射物,瞬间遍布全场!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第192章?这才叫真正的清场！
局势瞬间崩溃.
秦风的每个分身,各自分散开了,相隔至少一百米.
然后释放【黯夜之触】.
黯夜之触虽然是装备的主动效果,但和技能一样,分身同样可以释放……这就是暗影独行血统的逆天之处.
全场都是黑暗属性的投射物.
如同一道道黑色触手,落在了死神公会绝大部分玩家的身上.
光是这样还不能把死神的人清理干净.
每个分身在释放黯夜之触后,甚至依旧在释放【虚无冲刺】进行闪现.
毫无疑问,【虚无冲刺】是属于诡诈系技能.
在独狼模式下,冷却缩减高达:极限的99%.
原本冷却2.
4.现在冷却0.
0秒每秒几乎可以闪现五十次!于是,每个分身每隔0.
0秒都几乎出现在不同的位置,把方圆千米之内的范围,全场覆盖!从秦风出现,前后不超过两秒钟.
死神公会所有人死亡.
包括死神梨落.
他是反应很快的射出一箭,创造了能吸收所有元素伤害的元素黑洞,但是……这吸收伤害是有上限的!秦风的伤害多高瞬间就破了元素黑洞的吸收上限!死神的所有精英玩家,横七竖八的躺了一地,整个公会频道如同死一般的寂静.
死神梨落都傻掉了.
瞬间!真的就只是瞬间!他提前做了无数准备,考虑到了各种情况,但完全没想到,这个刺客的爆发竟然如此恐怖.
神圣屏障没用!生命链接也没用!因为所有人都在瞬间承受了足以致死的伤害量.
而且……十个10分身如同鬼魅一样,在0.
8秒内闪现了数十个位置,以人类的肉眼都捕捉不到其轨迹.
就花里胡哨,全场都是黑暗属性的投射物,然后人就全没了.
差距,实在是太大了.
完全不在一个档次上!无比彻底的碾压!其实他们未必杀不死秦风,但关键是,他们连秦风一个照面的伤害都扛不住,就全被灭了.
南荒草原上,还有不少玩家在观察着这一幕.
其中不乏一些论坛“记者”
拍下这一幕的玩家们,一个个张着嘴巴,都有些不敢相信这是真的.
在南荒城作威作福,几乎是霸主的死神公会,竟然被一个刺客直接扫空了瞬间全灭!那可是上千人啊!“这就是第一刺客吗”
“他的分身来自血统!但他那伤害技能是什么太可怕了!”
“伤害高是其次,关键是伤害来就算有无敌,反弹之类的技能,都根本反应不过来开启!”
“而且他的分身操作好快!全看不清他分身的行动轨迹!”
“清场,这才叫真正的清场!”
所有人被震撼了.
而秦风,做完这一切之后,神情依旧无比淡定.
黯夜面纱,这是传说级装备,其特效自然强到恐怖.
这是全诸神唯一装备!而这只是他身上其中一件传说装备.
澎湃之戒,每隔1秒就有8秒的95%减伤,附带强效回血效果,相当于不能在8秒内把秦风秒掉,秦风就接近无敌.
天殇骨刃,每攻击4次就造成一次大范围刀光伤害,无视护甲.
每一件传说级装备,对玩家实力而言,都是一场蜕变!秦风清场之后,扫了场中所有尸体一眼,确保没有人在装死,然后才转身,朝着走去.
而他的十个10分身,则是被他操控着,朝着草原周围扩散开去.
他不打算带着分身打,因为婆罗莎的操作强度极高,带着分身的话,没空管分身,分身很容易死.
干脆让分身去周围警戒,防止任何人靠近,打扰到自己打……
死神公会被清场了.
但他们的噩梦还未结束.
“那夏樱还在:守着吗”
死神梨落在公会频道沉声问了一句,打破了整个公会频道的寂静.
“在的,会长.
”
很快有人回答.
“听我指挥,一起复活,弄死她.
”
死神梨落的声音听起来很平静.
但平静的深处,却有些颤抖.
毫无疑问,这是他带公会以来,所遭遇到的最大挫折,没有之一!如果不能找回点面子来,那整个公会的人心就容易散了.
夏樱,就是他的突破口.
“那刺客在神塔是获得特殊排名,现在看来,果然是超出了我们现在这个阶段层次.
”
“但这夏樱只是神塔第一!不可能那么逆天.
”
“听我指挥,三,二2,一,复活!”
数百名死神玩家,几乎同一时间在南荒城的复活点内复活!复活点上,白光闪起,蔚为壮观.
原本就得到秦风提醒的夏樱,却早就做好了准备.
她手持着长枪,在死神公会所有人还处在复活白光状态的时候,骑着坐骑就绕场一圈.
周围玩家早就把位置让了出来的.
她发挥起来很方便!【神圣高庭门罗】这个白金级骑士血统,最变态的是什么不是那几个被动.
而是基础属性中的.……每点敏捷提升1.
2%的坐骑移速!现在3级血统,每敏捷提升的移速达到了14%.
她的魂焰独角兽,本来移速是552点.
但在她获得神圣高庭门罗这个血统后,坐骑移速直接被加成到了171点!相当于秦风的骸骨翼鸟飞行速度!每秒接近一百米!坐骑冲锋创造出来的闪电路径,瞬间就把整个复活点的数百人给完全覆盖了.
值得一提的是,复活点是有人数上限的.
所以死神公会并非所有人都在这一刻复活过来.
大概只有一半人复活成功了,其他人都提示“复活点拥挤中”
而这一半玩家.……才刚刚复活起来,就受到了闪电路径袭来的闪电元素伤害.
他们各自施展手段!但哪怕在城内防御,元素抗性翻倍,也扛不住这闪电伤害!一次伤害就几乎能秒杀大多数人了,更别说这闪电路径每.
3秒一次伤害!【帝苑触媒!】夏樱直接使用了帝苑触媒,几乎是瞬间就把“帝王觉醒”
状态给叠满了.
获得了120%攻击力,60%防御力,60%暴击率,60%免暴率!但,即便她如此强大了,依旧是有漏网之鱼.
“还好老子闪电抗性高,还及时开了减伤,活下来了!”
有数十名玩家,开启减伤,无敌等技能,终于逃离了闪电路径区域.
但突然.……夏樱骑着坐骑,手持长枪朝着地面猛砸了下去.
整个地面都被砸裂!【地裂强击七星技能:骑士技能.
以长枪强击地面,造成地裂效果,对70米范围内所有目标造成240%大地伤害.
并将所有目标拉扯到地裂区域.
】这是她自己打到的技能书.
原本是四星44,她用极限积分升华到了七星,达到了70米的范围.
周围那些……死神玩家,压根就没跑多远.
一下子就被拉扯到了她面前的地裂区域,并且承受了一次大地属性伤害!秒杀.
闪电抗性高那也只能抗闪电伤害罢了!夏樱又不是只有闪电伤害,何况在帝苑触媒的“帝王觉醒”
叠满20层之后,她几乎已经是天神下凡的状态.
伤害爆炸!看无下划线版请下载飞卢
第193章?这也太惨了吧？老奸巨猾！（5/5）
第一批死神玩家复活后,立刻.
被夏樱屠了.
全都在复活点成了尸体.
随后第二批死神玩家直接复活.
这几百人更惨了.
当他们复活的时候,场中已经遍地都是“闪电冲击”
创造出来的闪电路径,除了……瞬移能离开这片区域,其他人根本不可能活着跑掉.
即便有人跑出去,夏樱也立刻.
一个地裂强击,把跑出去的人拉回来补刀干掉.
跟在夏樱旁边,还打算帮忙的柳玉儿等人,已经完全惊呆了.
看着满地的死神玩家尸体,他们几乎怀疑自己是不是在做梦.
特别是,死神梨落那标志性的黑色披风,也在尸体堆里面,显得丝毫不起眼!这个男人,之前远远的一箭,就把他们三人3干掉了.
但现在.……却像是蝼蚁一样躺尸在他们面前.
这就是差距吗果然,大神还真不需要他们帮忙啊!……尸体堆里.
圣骑士随风听雨,他整个人都已经傻了.
先是被秦风秒杀了一次.
复活起来又在城里被夏樱秒了一次.
整个死神公会的人都躺在这里!还有什么比这更让人绝望的事吗原本随风听雨觉得,死神是一棵大树,抱紧了就可以飞黄腾达,但现在.……这棵大树直接倒了!“不能再掉属性了.
”
“但鬼知道这女人要守尸多久”
随风听雨十分郁闷.
他知道,只要他退出死神公会,夏樱肯定就不会杀他了.
但现在退出死神公会一旦死神公会缓过来,最先要处理的就是.……这类危难关头退会的了!怕是会被杀成傻狗!忽然,他看到了夏樱身后的三人3,自己曾经的队友!他想,道个歉应该差不多了.
毕竟是一起刷了好几天的队友.
但当他试图私聊的时候,才发现.……三人3都已经把他拉黑屏蔽了!这让他脸色一黑.
后悔!原本要是陪着柳玉儿死一次,他也不至于掉属性,但现在跟着死神竟然接连死了两次,后面还不知道要死多少次这也太惨了吧“夏樱,我们死神认输了.
”
就在这时,死神梨落在当前频道打字起来:“那我们不要了,让给你们.
”
死神低头了!复活点周围的所有玩家,都觉得有点不可思议.
但现在这种情况下,死神还真没有什么翻盘的可能性了,无论怎样都被夏樱吃的死死的.
差距太大了!即便如此,死神居然愿意低头,也是让人意外的.
这之前谁见到过死神梨落认输过夏樱把情况给秦风私聊了结果秦风回了一句.……继续守尸!死神梨落不用理会!这人阴险着呢.
一旦放了,肯定会想方设法给秦风造成麻烦,甚至会试图在最后抢.
认输傻子才信!于是,夏樱继续冷漠的骑在魂焰独角兽上,不断在复活点冲锋,甚至创造出重叠的闪电路径.
闪电路径重叠后,就是……双重伤害!甚至三重叠加,三重伤害!她要确保,死神没有一个人能活着离开南荒城.
眼看夏樱并不理会自己,死神梨落气得想杀人.
“所有人,复活,开减伤和无敌,强杀这个女人!”
死神梨落冷漠的下令.
死神很多玩家都跟了他很久了,这种情况也完全没想过退会,而是对他言听计从!由此可见,这死神公会的凝聚力是真的强.
只要死神梨落还在:,外力再强,也很难把这个公会打散!他们不但实力强,更有韧性,极为团结.
所有人都做好了准备.
有些人没有减伤和无敌技能,但也想趁着复活之后的瞬间,放出一个技能去攻击夏樱……一个技能就行!下一刻,复活点白光闪烁.
死神公会所有人,都再一次复活在闪电路径上!随风听雨原本不想起的,但看周围所有人都起了,他也不得不起.
不然就成了死神公会的异类了.
“这又得死一次”
他对强杀夏樱是不怎么抱希望的,只期待这样的煎熬早日结束.
玩家刚复活的时候,周围笼罩白光是无敌的状态,但这期间他们自己也不能动弹.
当白光消失后.
所有人都把捏着的技能,朝着夏樱身上甩了过来!一瞬间就有几百人被闪电路径的伤害烫死.
但还有更多人,吃了一段闪电路径的伤害没死,成功朝着夏樱释放了技能!!!!……密密麻麻的强制伤害数字跳了出来,夏樱并不在意,反手一个虚无重击把血回满.
她的防御有多强本身就是骑士,重甲基础防御很高!加上室女座神器“提塔尼娅的呢喃”
的额外64%全身防御加成!再加上在城内基础防御翻倍!再加上20层“帝王觉醒”
的60%防御加成!能有人打得动她才怪了.
她也就承受了一轮伤害,复活的死神公会玩家就又死绝了,没一个人能在多重闪电路径上存活超过1秒!有个狂战士开启了五秒5真男人,还想往外逃跑.
结果被魂焰独角兽的天赋技能,远远一口“魂焰吐息”
烧成了灰烬.
“他又死了.
”
柳玉儿三人3干脆在旁边看戏了.
她想帮忙来着!但夏樱解决的太快,她才刚刚举起小手握着的法杖,死神人就没了,压根来不及读技能,只能作罢.
她看到了人群中的随风听雨.
这个圣骑士,原本跟她一个队伍,一起刷了好几天.
刚刚突然想不开加入了死神公会,眼睁睁看着她被死神梨落射杀.
现在尝到报应了!连死三次!全属性掉了2点,歪歪!看着死神的人起来就死,这种感觉不要太爽,柳玉儿的气一下子就消了,内心对夏樱升起了一抹崇拜.
当然,她最崇拜的还是秦风.
她已经登录论坛,看到了刚刚秦风杀死神众人如同屠狗的视频.
太帅了!简直是阴影中的鬼魅杀手.
但.
她完全没注意到场中有什么不对劲.
只有夏樱,她看着地上横七竖八倒下的尸体,黛眉微蹙了一下.
经过神性粉末强化,她的观察力更加敏锐,一下子发现了问题.
“大神,有十几个人不见了,很可能趁乱使用了传送灵粹,你要小心.
”
她立刻.
提醒秦风.
这种情况,她还真防止不了!对方开个无敌,减伤或者霸体,强行捏碎传送灵粹,她还真阻止不了.
死神不愧是老奸巨猾啊!会长梨落还在场,是为了稳住军心.
但已经暗中派人传送走,他想干什么毫无疑问,阻挠秦风打!甚至想抢走秦风的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第194章?秩序与裁决！发挥到极限！
“没事,跑几个不用管.
”
秦风继续打着,抬头看了眼天空,给夏樱回复了一句.
天空中,骸骨翼鸟如同老鹰一样在盘旋.
在秦风脑海中,始终有一幅画面,是骸骨翼鸟的视角,将整片南荒草原的情况尽收眼底.
一旦有什么可疑人物出现,没人能逃过他的观察.
除非是.……隐身的刺客!这一点是需要注意的.
当然,如果对方打算靠近偷,那一个技能就能将其干掉了.
【婆罗莎】【堕落的秩序裁决者4王者级血统携带者】【本体,生命值:1.
亿.
】【天赋:秩序与裁决.
】她的天赋,是有六条枯瘦如骨的手臂,每条手臂都握着一把秩序或裁决武器.
【秩序之狂威:巨斧.
可施展狂战士技能.
】【秩序之浪子:单手剑.
可施展剑客.
技能.
】【秩序之稳定:盾.
可施展盾战技能.
】【裁决之毒蛇:长鞭.
可施展召唤师技能.
】【裁决之怒焰:法杖.
可施展法师技能.
】【裁决之新月:长弓.
可施展弓手技能.
】总共六把武器,各有不同风格的技能,并且每时每刻都会释放好几种技能.
每把武器的生命值都是360万.
必须先把六把武器都打落,才能攻击到婆罗莎的本体,.
别看每把武器就300万血,跟个钻石级差不多,但打起来难度要大得多!每把武器都有十多种技能,每种技能释放速度都极快.
例如把死神团灭多次的剑气横扫!就是……“秩序之浪子”
的技能,除了……剑气横扫之外,还有剑锋叠影,剑刃回天……等等……一系列技能.
每个技能都有不同的处理方式!剑锋叠影是对一个目标的连续疾刺,在一秒内刺出十多剑,给玩家的反应时间极少.
剑刃回天则是迅速攻击周围20米内所有目标,起手极快,必须在其刚刚抬手的时候就退开,不然吃到伤害基本必死.
这还只是一把秩序之浪子的技能.
更别说还有其他五把武器!值得一提的是,“裁决之毒蛇”
这把…长鞭武器,并不会创造出什么召唤生物,而是会给其他五把武器叠加.
对于……婆罗莎而言,这六把武器都算生物的范畴了!裁决之毒蛇能叠加的,包括攻速加快,伤害提升,能范围扩展,技能多重连击,技能冷却缩减.……等等……!每一把武器同时最多存在三种.
对玩家的观察力要求也是极高.
例如剑刃回天,一旦叠加了多重连击,范围扩展和攻速加快的,那基本是瞬间挥出,而且挥出好几剑,范围也将从20米扩展到40米.
如果叠加了技能冷却缩减,那么这把武器的技能,就会在更短时间内释放出同样的技能.
秦风脑子里必须构建出一张网格.
每把武器的每个技能,多久冷却,多少……范围,攻速多快,都必须记录下来!如果是多人攻略婆罗莎,那么让每个人记其中一把武器的技能和就行了.
但秦风必须自己记住!即便以他几乎强化了两倍的现实智力,想要做到这一点都几乎是极限了.
这还因为他以前打过这个,有很丰富的经验了,要不然即便是如今的思维速度,都做不到这一点.
打婆罗莎如果纯粹靠反应.……基本不可能.
而且“裁决之毒蛇”
给每把武器上还是随机的,必须有很强的临场反应能力.
最麻烦的还是两种.
一种是给“裁决之新月”
上冷却缩减,这长弓武器的一个小技能“追踪箭”
能锁定目标,是真锁定,必中,无法躲闪.
秦风每次都是刹那折光来抵挡.
而一旦被上了冷却缩减,这追踪箭一直放,秦风虽然可以不断施展刹那折光,凭借无敌来抵挡,但这个时候,他也没空攻击.
只能等其冷却缩减消失才行.
虽然刹那折光的冷却时间,在独狼模式下只有0.
0秒,但这个技能是有一点后摇的.
就是……在施展了一次之后的一小段时间内,无法再做出其他任何动作.
后摇时间很短,平时几乎看不出影响.
但这时候对秦风来说,这后摇就相当致命.
这意味着他无法真正的无限无敌!还有比较烦人的在于,“裁决之怒焰”
这把…法杖,经常释放一些范围伤害技能,并且叠加持续伤害.
每个技能秦风都得虚无冲刺,直接闪现远离去躲闪.
如果加了范围扩展,那秦风又是很长一段时间没法输出.
“幸亏这没有牧师杖给自己回血.
”
秦风忍不住想.
如果这多把牧师武器,那谁也打不了这个了.
他现在输出多高高到恐怖!而他的主要输出手段,已经不再是刀光之影,影爆或者十字:背刺了,而是……天殇骨刃的被动特效.
每攻击4,就会发“天殇”
,对周围16米范围所有目标造成无视防御的伤害!每次触发,都能攻击到所有的六把武器!这就是秦风为何要等到自己40级,装备上天殇骨刃之后才来打这个的原因.
有了天殇骨刃,实在是太方便了.
当然,打的也不算很轻松.
武器下血还是很慢.
原因就在于“秩序之稳定”
这是盾战的武器,拥有各种强大的防御,减伤,格挡技能.
特别是有个被动特效,只要受到超过1%的伤害值,都会自动格挡,减免50%伤害.
相当于秦风每次伤害都减半.
还有盾墙,一旦释放盾墙,秦风就必须先把盾墙打掉,才能继续攻击六把武器.
盾墙血量就有600!有时候被“裁决之毒蛇”
上了冷却缩减,盾墙连续出,恶心透顶.
正因为如此!别看每把武器才300万血,打起来却极其复杂,哪怕是秦风,都已经发挥到了现在肉身属性的极限水准!看无下划线版请下载飞卢
第195章?放慢，放慢，再放慢！
要说婆罗莎这的第一阶段有什么特殊的技能,那还真没有.
但打起来就是……特别复杂和麻烦.
如果让秦风站桩输出,这六把武器两下子就能干掉了.
但哪怕只有一把武器放技能,秦风处理掉六把武器的速度就会减半.
有两把武器放技能的话,再减半.
六把武器的技能叠加在一起,让秦风能输出的时间不到百分之一%%,打起来慢了百倍!这还是他强化了两次,各方面身体素质,都已经接近寻常人的两倍.
反应更是超越寻常人数倍,毕竟他的基础,就已经达到人类极限了.
经过强化,比普通人超出更多!……当秦风在打的时候.
南荒草原周围,他的十个10快乐分身站成了一圈,就如同雕像一样,将所有来人震慑住.
没有人敢越过这十个10分身围成的大圈!所有人,都只敢远远的看着秦风的表演.
“这也太帅了!光是这十个10分身在,就比整个死神公会更有威慑力!”
“我到现在还没回过神来,刚刚他到底是怎么操作死神团灭的”
“不知道,反正……帅就完事了!”
“这技能也太顶了!看那剑气,卧槽,,那是人能躲的吗”
“听说死神三个3敢死队就被剑气灭了,但剑气横扫对这带妹大神来说,好像完全没影响啊!”
“哈哈哈,我看清楚了!大神是从剑气的空隙里躲的,还有那一团团烈焰轰爆,每次他都能提前预判一样,远远避开.
”
“你能看清楚大神走位厉害啊,有资格成为大神的观众了,不像我,我连大神在哪儿都看不见.
”
“是啊!技能太花里胡哨,我压根不知道大神怎么打的.
换我去打这个,怕是我连自己在哪儿都不知道.
”
很多玩家,基础反应和观察力就不够强.
哪怕和秦风一样强化了一倍,还是打不了王者级,只能碰碰白金级,钻石级的.
所以在没强化的情况下,那是真的连秦风的身影都看不清.
他速度太快了!无论攻击还是闪避,都丝毫不拖泥带水,转瞬即至!无数技能从他身侧滑过,无法触碰到他.
或者就是.……直接一个闪现,到远处避开的范围技能.
在这过程中,他还保持着虚空挥刀.
虽然普攻都打了空气,但是……他每挥舞三次就会停下来.
等到靠近的时候直接挥出第四刀,触发天殇!远远的,有很多人都将他的打的画面直播了出来.
这毕竟是平原,视野太开阔了.
秦风的分身操纵距离有限,也不可能把人赶得更远了.
在直播画面中.
那六条枯瘦手臂的王者级婆罗莎,如同,不断释放出各种华丽的技能.
森白色的剑气,朝着四周呼啸血红色的巨斧刀光,断爆碎虚空,有血属性伤害炸开.
接连不断的追踪箭,从四面八方锁定秦风而至.
全场不断有地面化为火焰区域,烈焰轰爆毫无预兆的笼罩大片区域.
时不时有白骨般的森然盾墙,将秦风挥出的天殇刀光挡住,甚至某些时候还附带反弹的效果,逼迫秦风只能停手.
这一刻,全世界的《诸神》玩家,几乎都在观看他的直播.
还好越来越多的玩家在周围看着,打开了直播,要不然单个直播间怕是早就被挤爆了.
“放慢,放慢,再放慢.
”
有不少研究机构,对着直播视频,直接开启了慢放.
直接慢放了四五倍!这才能勉强看清的技能抬手和秦风的走位.
这是人吗“每把武器上面还有不同的增益,但离得太远,看不清有什么效果.
”
“但可以看出,每个技能释放频率都不一样,时快时慢.
”
“有时候范围更大,有时候范围小,但不管.……
范围多少……,这刺客总能在最边缘的位置躲避,不近不远!”
“他开挂了吧”
无数人都在惊呼.
慢镜头的视频也逐渐流传到了论坛上.
人们纷纷猜测起来!这就是得到了神性粉末之后的效果吗也太夸张了!在第一次神塔挑战中,秦风获得了特殊排名奖励.
可以想象,那必定是比第一名的夏樱奖励更多!连夏樱都能得到神性粉末,秦风呢必定更多啊!所有人都眼红了起来.
神性粉末,真能强化人的身体素质这反应!这动作!这速度!全都已经远远的超出了人类的范畴!……对于……这一切,秦风并未在意.
反正……第二次神塔马上就要开启,到时候所有人都会知道神性粉末的效果.
“只要获得婆罗莎的血统,我第二次神塔至少能达到.……三十五层!”
那奖励就又上了一个档次了.
其他玩家是拍马都追不上自己的.
他完全没在意周围的围观群众,毕竟这些……群众完全影响不到他.
他的分身,已经将所有人都阻拦在了两百米开外.
并且他下了个自动命令……一旦有人试图越过,直接开启黯夜之触,清人!好在直到现在,也没有任何人尝试越过他的分身围成的大圈.
“可惜打这个,无视护甲属性有点鸡肋.
”
秦风摇了摇头.
看着六把武器缓慢的掉血速度,他并不着急.
由于的“秩序之稳定”
武器,拥有盾战特性,各种技能都是减伤,格挡,强制抵挡伤害.
所以破防和无视护甲效果收效甚微.
打起来还是比较慢.
但总比当时打食骨之王萝丝帕莎要快得多了.
也就在这时.
秦风忽然眯了眯眼睛.
在天空中盘旋的骸骨翼鸟,发现了几个鬼鬼祟祟的身影,忽然从草原上消失了.
隐身!刺客隐身了.
原本秦风没注意周围的人,但现在.……“是死神的人.
”
“终于想出手了吗”
秦风嘴角微翘.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第196章?真以为boss这么好打？
对于……这几个隐身的刺客,秦风没有理会.
他仍然在淡定的攻击婆罗莎的秩序与裁决武器,就仿佛没有发现那几个家伙一样.
此时此刻,婆罗莎的武器已经被他打落了三把!并且很快,又打掉了两把.
六把武器,只剩下最后一把“裁决之毒蛇”
,是召唤师的长鞭.
前后花了半个小时的时间!而且就连“裁决之毒蛇”
,都只剩下不到十万点血量.
“就是现在,出手!”
“抢!”
那几个死神的刺客,隐身靠近,终于暴起.
因为只剩下最后一把召唤师武器,所以没有那些.……群体攻击技能了,这几个刺客才得以靠近.
他们压根没理会近在咫尺的秦风.
就开启了减伤,无敌之类的保命技能,各自使用了攻击力增幅的触媒,朝着最后一把武器释放出了爆发最高的技能.
与此同时,秦风却往后方迅速退去.
连续四五个,45虚无冲刺,直接闪现到了一百多米以外!他的速度太快,几乎没人看清.
也就在这时,那几个死神的刺客攻击到了“裁决之毒蛇”
武器,这把武器的血条终于清零.
“得手了!”
“抢到了!王者级血统!”
几个刺客几乎涨红了脸,激动的心情难以言表,完全填满了他们的脑海.
他们看着“裁决之毒蛇”
的血条清零,整个人都兴奋的难以想象.
已经得手!就算那带妹刺客再把他们杀了又如何他们已经得到了王者级血统!这意味着什么意味着他们能够一飞冲天!他们也不担心这血统自己不能用,毕竟那专业带妹升级自己就是刺客,那这婆罗莎血统,就必定是刺客能用的.
王者级血统啊!这是何等高端大气上档次的存在看看带妹升级吧!不就是有两个白金钻石血统吗,这都走到多少人前面去了,一旦自己能获得一个王者级血统,必将称霸游戏!自己就是下一个刺客大神!神塔特殊排名!神性粉末!几乎已经捏在手中了!可惜,这几个刺客的兴奋,就只持续了一秒钟.
紧接着他们就反应过来,情况似乎有些不对劲.
他们脸上兴奋激动的红潮还未消退,就发现.……“没有提示我们血统掉落”
“还没死!”
“!跑!”
这几个家伙,不愧是死神公会的精英,反快的.
他们各自施展出位移技能,,打算能跑多远跑多远!可惜,他们速度太慢了.
下一刻.
婆罗莎的六条枯瘦手臂,高高抬起,虽然六把武器都已经被打碎,但反而有一股黑色的火焰,在她全身上下焚烧起来.
她头顶的灰色血条,终于变成了鲜红色.
六把武器打完,可以攻击本体了!但!首先迎来的是她的【堕落地狱岩浆】!在婆罗莎舞动的枯瘦身躯周围,13米范围内.
整片地面突然变得:通红,南荒草原上的野草,在这一刻全都被焚烧了起来.
0.
秒后,赤红色的岩浆,直接从地面喷涌起来,直冲天际!!!!……秒杀!几个刺客瞬间身体都被融化掉.
同时,身上还被上了一个.
【来自地狱的裁决:死亡惩罚翻倍!复活冷却时间24小时!】婆罗莎周围,瞬间变成了一座岩浆地狱.
而秦风的身形,刚好闪现到了135米的地方,避开了这一波秒杀技能.
“这几个家伙,给我打裁决之毒蛇的最后几下,还让我节省了一次触媒.
”
秦风嘴角微翘.
如果他自己攻击最后一下,这全屏秒杀技能是躲不掉的.
哪怕虚无冲刺的冷却,在独狼模式下只有0.
0,但这技能的起手只有0.
0秒.
也就是说,秦风最多只能释放两次虚无冲刺,最多闪烁出0米距离,远远冲不出其技能范围.
周围直播的玩家们都惊呆了.
看直播的玩家们也都惊呆了.
这也太帅了吧岩浆喷涌啊!火山爆发啊!整片草原的这片区域内,岩浆喷涌到了数十米高空,仿佛一根炼狱火柱,从地狱直冲而起.
“有伤害数字!大神被秒杀”
“你眼瞎了大神就在岩浆旁边,早冲出来了!”
“嘶!什么时候出来的这速度也太快了!我思维都跟不上他的动作啊!”
“被秒的是几个刺客,隐身想偷大神的,真是太天真了,真以为这么好打”
“好像是死神的人哦,真的菜!”
“卧槽,!快看,大神又进去了!全场秒人的岩浆还能进去打”
“你看,仔细看,这岩浆喷出来的时候全屏秒人,但现在好像有一些空隙了.
”
……
正如有些眼尖的玩家所说.
堕落地狱岩浆喷涌了1秒后,场中就会出现一些让人立足的空隙.
秦风踩着这些……时刻都在变化的空隙,闯入了岩浆海洋,周围岩浆传来的高温,让他浑身都开始冒汗.
但他心态特别平稳.
纵然走在岩浆之中,身体周围不到0.
2米外就被岩浆包围,但他动作特别精细.
很快,就走过了10米的火海距离,回到了婆罗莎的面前.
打!一边打,一边走位.
堕落地狱岩浆不停的变化位置,哪怕0.
1秒没变位置,他就会被岩浆烤熟.
岩浆空隙区域的变化没有规律,但不会让玩家无路可走,只是要把握走位的细节,无论是速度还是频率,方向,都得百分之百%把握好.
要不然就是.……死!随着秦风开始攻击,枯瘦头顶上有一个红条,开始上涨.
这个是婆罗莎的怒气条.
地狱岩浆的全屏喷涌,是她的小狂暴技能,每次怒气条涨满,就会释放一次怒气条.
与此同时,婆罗莎还会在岩浆地狱中不停的移动.
玩家周围的岩浆,还会不断的伸出枯瘦的岩浆手臂,来攻击玩家.
这些手臂倒是不秒人,但秦风依旧一次都不能吃.
“还好有虚无冲刺.
”
秦风这个位移闪现技能太好用了!骸骨翼鸟从天上俯瞰,一眼就能看到穿过岩浆跑到了什么地方,然后他直接根据坐标闪现到周围的空隙.
没多久.
婆罗莎的1.
1亿血,直接被秦风干掉了200万.
她的怒气条突然就满了!看无下划线版请下载飞卢
第197章?六臂婆罗莎！逆天被动！
婆罗莎的怒气条很不好判断.
是根据被攻击的次数,来随机涨11点的怒气值.
所以,有时候几乎不涨,但有时候一下子就一大截.
秦风现在就是……
连续四刀触发“天殇”
之后,婆罗莎的怒气一下子从三分之二,瞬间涨满.
秦风见状,以最快速度反应过来.
坚冰触媒!火焰属性伤害免疫2秒!下一刻.
婆罗莎的小狂暴技能释放出来.
她周围130米的地再一次喷涌出了恐怖地狱岩浆,一路直冲到了上百米的高空!又一次壮观的景象出现.
看得周围的所有玩家都惊叹不已.
王者级,都是这么猛的吗1秒,岩浆柱回下来,恢复了方才的状态.
但一次小狂暴后,婆罗莎的其中一个森白眼球,直接变成了赤红色,仿佛有地狱的火焰在其中燃烧.
这是大狂暴机制.
每两次小狂暴,会积攒一次大狂暴的能量值.
大狂暴就不能用触媒来规避了,因为那最主要是附带一个非常恐怖的效果,不是免疫火焰伤害就能处理的.
小狂暴结束后,秦风继续攻击.
这次怒气涨的更快.
血量又下降了120,怒气条就满了.
秦风如法炮制,当地狱岩浆喷涌而起,直接使用了坚冰触媒.
看着的两只眼球都变成了赤红色,他却不为所动.
继续攻击!连续不断攻击了1秒!这10秒是最好的输出时间,因为这10秒内,攻击是不涨怒气的.
但10秒后,秦风整个人瞬间闪现.
他朝着天上闪现!接连三次闪现,准确的落在了天空中骸骨翼鸟的背上,稳稳的坐上.
然后,他操控其中一个快乐分身进入岩浆领域,朝着婆罗莎发起了攻击.
在两次小狂暴的十秒1后,每受到一次攻击,都有可能触发大狂暴.
如果大狂暴一直不出,秦风也不可能安稳输出.
所以他选择自己先跑到安全位置,让分身去攻击本体,,把大狂暴触发出来!结果那快乐分身才攻击了两下,那双赤红色的眼球内,直接就释放出一阵赤红色的炼狱光芒.
以为中心,两百米距离内的球形空间内.
连空气都被点燃,整个区域温度瞬间升高.
【炼狱焚烧:将周围200米内的空间焚烧,焚烧区域内所有目标将被屏蔽五感,持续4时.
4时后死亡无视任何免死效果,死亡惩罚翻倍.
】这屏蔽五感,是游戏内的五感屏蔽.
王者级,还够不着超限那个…级别.
但即便如此,也依旧恐怖一旦中了这个技能.……自求多福吧.
虽然当场不会死,但失去,在战区域内跟死了有什么区别从眼球内喷射出的赤红色炼狱光芒,点燃了两百米范围内整个空间.
这个区域,完全成了岩浆地.
秦风那快乐分身直接快乐不起来了,在这区域内被当场融化.
炼狱焚烧,对召唤生物,分身之类的,是直接秒杀,并且时内无法再召唤.
也就是说,接下去4时内,秦风的快乐分身上限就成了九个9……当然,这无伤大雅.
秦风来打这个,早就做好了这样的准备.
直到过去了半分钟!秦风才从骸骨翼鸟背上跳下,重新回头去打了.
这个阶段的婆罗莎,也就这些……需要处理的了.
但对于普通玩家来说,可以说是噩梦难度,甚至根本就是不可能完成的任务.
不要说两种不同模式的狂暴技能,光是在岩浆领域内找安全的空隙输出,现阶段也没有任何玩家能够做到.
而这,就只是打婆罗莎的基础操作罢了.
足足十分钟之后.
秦风始终以触媒免疫小狂暴的伤害,然后跳上骸骨翼鸟,从天外避开大狂暴的效果.
如此交替循环,这枯瘦的六手婆罗莎终于倒地!最终都没有死神的人再来打扰.
可能他们被吓傻了吧.
双倍死亡惩罚,外加24时不能复活,这足够让所有人恐惧了.
全场都是岩浆,他们就算想抢,也根本做不到了.
连靠近都做不到!【恭喜您获得血统——堕落的婆罗莎!】【堕落的婆罗莎王者级血统】【通用血统.
神性需求6点.
】【基础属性:每个已学习的技能,将提供12%攻击力或法术强度,%防御力,8%生命值成.
每次攻积攒15点怒气.
】【六臂婆罗莎被动:你能召唤出婆罗莎的六臂,额外学习一个相对应的职业技能.
】【地狱岩浆主动:对100米范围内所有目标造成400%火焰伤害.
消耗100点怒气.
】【炼狱焚烧主动:焚烧周围100米范围内的区域,令所有目标五感丧失并陷入“沉默”
.
每秒消耗50点怒气.
】秦风直接得到了这个“堕落的婆罗莎”
血统.
这是极少数的,不带“领域”
的王者级血统,包括攻略的时候也不用考虑领域的问题.
即便如此,这也是顶级的王者级血统之一!原因就在于那个…被动,“六臂婆罗莎”
召唤出婆罗莎的六臂,额外学习一个相对应的职业技能,这什么意思呢激活这个血统后,玩家可以多学习六个技能!剑客.
,狂战士,盾战,召唤师,法师和弓手各一个!哪怕学的是垃圾技能也无所谓.
因为这血统基础属性就是.……,每多学习一个技能,就叠加攻击力,防御力和生命值.
一般玩家最多学习8个技能.
但婆罗莎血统.……技能!全学满的话,光是攻击力,都能叠加168%!而且这还只是0级统的数值,如果把这血统升到10级,基础效果翻倍,也就是说,基础攻击力都能提升336%!这甚至已经比秦风的妹子增益更强了!当然,在秦风看来,妹子增益最强的还是在于掉宝率和掉落物品质提升,这是其他东西无论如何都替代不了的.
“方才仓库吃灰的那么多技能书,总算能派上用场了.
”
秦风嘴角微翘.
他仓库可是留着各种职业的技能书,卖给别人的话,还得考虑是否会威胁到自己.
现在他可以自己学!“这血统神性需求6点,还好我现在是7点,可以直接融合激活了.
”
秦风想了想,还是有些不太舍得的把暗影独行血统给清除掉了.
这暗影独行血统,前期很猛,但中后期就不太行了.
分身多又如何换成现在这个婆罗莎血统,一个“地狱岩浆”
就全灭了!4%火焰伤害,能顶得住半神特洛伊,乃是神级的练级血统,秦风不可能把它丢掉,思来想去,还是只能清除掉暗影独行血统.
可惜血统不能送人,不然他倒想送给夜蔷薇.
想当初为了打这个暗影独行,他都蹲了接近十来个小时的.
当然,人往高处走.
有了婆罗莎血统,秦风将真正逆天.
一人能学七个7职业的技能,虽然另外六个职业每样只能学一个,但哪怕只学习关键技能,也足够强了.
特别是在接下去的第二次神塔挑战中,更能适应一些特殊情况!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第198章?秩序之狂威，点亮！（5/5）
堕落的婆罗莎,这算是秦风这一世得到的,第一个值得升满的血统.
这血统等级提升之后,不但附加的基础属性更高,更重要的是,每次攻击能积攒的怒气值也更高.
0级时候,每次击积攒15点怒气值.
如果升到满级,每次攻击能积攒11点怒气值!如果攻速够快的话,秦风一秒就能攒满100点怒气,释放地狱岩浆.
每秒一次400%的范围火焰伤害!甚至怒气积攒足够快的话,秦风可以保持“炼狱焚烧”
的效果,10米范围内所有目标,全都丧失五感并被沉默.
每秒消耗50点怒气.
秦风每秒只需要能挥两刀就能完美维持了.
不过这个和天殇骨刃的被动不太一样,天殇的话,哪怕空挥匕首也能攒刀数,但这个怒气是必须攻击到目标才行.
砍空气,不涨怒气.
“舒服了.
”
随着倒地,周围岩浆散去.
所有人都看到,秦风的黑衣皮甲身影,孤零零的站在的尸体旁.
他的分身已经全都消失了.
紧接着,秦风骑上了骸骨翼鸟,朝着南荒城迅速飞了回去.
他要去仓库取出已经吃了好久灰的各职业技能书!看着他就这样飞走,无数玩家都猜测了起来!“大神是不是获得了王者级血统怎么不展示出来看看!”
“这是杀手锏,怎么可能随便展示给你看做梦呢!”
“这也太夸张了,一个人干掉了王者级血统怪.
”
“哭唧唧!我才只有一个可怜的青铜级血统,真希望大神能带我打个血统,要求不高,白银级就行.
”
“你青铜级算好的了,我这只有小怪血统,这属性,惨不忍睹啊.
”
“很好奇王者级血统是什么属性”
……
无论人们如何猜测,都猜不到这血统的属性.
谁能想到,这血统能让秦风多学六个技能堪称逆天!王者级血统,倒还不是唯一的,不过再想要遇到下一只婆罗莎,至少得等个一两年,,才会刷新了.
秦风很快回到了南荒城复活点.
“搞定了,我们走吧.
”
秦风看了一眼,对夏樱妹子点了点头.
这妹子,不错啊!虽说是有神圣高庭门罗的血统,但能一个人赌住整个死神公会近千人,仍然不是一般人能做到的.
当然,考虑到夏樱妹子已经是强化过的,能做到这一点,也并不让秦风意外.
不然他也不会带夏樱过来了.
这是正常操作!何况夏樱本身操作就不差,上一世就是.……女骑士,而这一世,怕是要冲击世界第一骑士了,这概念可截然不同.
由于文化原因,华夏厉害的剑客.
很多,例如朝凤,哈利波特别大,还有其他好几人,都是顶级剑客……
在全球范围内,剑客.
前十有都是华夏人.
但骑士.……只能说华夏的骑士相对而言比较拉垮.
上一世夏樱是华夏第一女骑士,除了……她之外,都还有两个男骑士排在她前面.
至于全球范围的话,夏樱在骑士的排行要到30名左右:去了.
这和世界第一,差别大了去了.
华夏第一骑士,也只能勉强排进全球前五.
“嗯.
”
夏樱见到秦风,终于松了口气.
她还真怕不小心放走的那几个人,会给秦风造成一些麻烦呢,结果听说,那几个刺客直接就被给干掉了,甚至还双倍死亡惩罚,24时都不能复活,太惨了,简直惨无人道.
“先去一趟仓库.
”
秦风骑着骸骨翼鸟,转身飞往了南荒城的仓库.
夏樱直接跟上.
然后柳玉儿和那两个男玩家见状,都有些紧张起来.
“我们也跟上吧”
“对啊,要不然等下死神回过神来,该我们倒霉了.
”
“走吧,去暗源城.
”
柳玉儿最后也咬牙做出决定.
虽然她很多好友都在南荒城,但她如果再待在南荒城,绝对会被死神公会针对!这次死神公会很惨.
但那是因为有大神在!等到大神走了,死神肯定会找人发泄!柳玉儿觉得,自己就是死神最好的发泄对象,还是早点溜溜球为妙.……
秦风来到仓库.
夏樱乖乖的跟在他后面.
然后柳玉儿三人3又紧张的跟在了夏樱后面.
“你们跟着干嘛”
夏樱有些奇怪.
“我们想去暗源城,或者去黑雪城,加大神的公会也可以.
”
柳玉儿有些不好意思的说.
她感觉自己好像在给大神添麻烦.
秦风看了她一眼,当然就明白怎么回事了,这妹子是怕被死神报复.
“加夜色公会吧.
”
秦风说了一句.
他自己在国风英雄公会,只是为了更了解哈利波特别大那个女人的.
这柳玉儿还算不错,送给国风英雄,岂不是资敌夜色公会算是秦风背后的公会了!“嗯嗯.
”
柳玉儿顿时有些脸红.
每次和大神说话她都有些紧张,生怕被大神骂了,结果大神人还是挺好的嘛.
秦风在仓库里翻找起来.
对于……死神,他不打算继续守尸.
没必要!原本死神就对他构不成威胁,现在他获得了婆罗莎血统,更不怕这种靠人多的公会了.
“狂战士技能,五秒5真男人.……呸,血战.
”
秦风率先掏出了这本技能书.
狂战士的招牌技能!血战模式下,5秒免疫致死伤害,冷却时间比较长,但在关键时刻,有大用处!配合秦风的澎湃之戒被动效果,这血战模式对他的提升极大.
直接相当于两条命了.
【血战十二星技能:狂战士技能.
被动:每损失10%生命值,提升13%攻击力.
主动:5内免疫致死害,并附带霸体效果,免疫控制.
冷却360秒.
】先来个保命技能再说!秦风直接点击学习,并将其升华到了十二星,减了不少冷却时间.
原本六星6的血战,冷却是8分多钟的,现在他只要6分钟.
并且配合澎湃之戒的“全技能星级+4属性,冷却时间又降低了96秒,变成了264秒,差不多4多钟.
算上他全身的冷却缩减,基本两分钟可以用一次.
然后在他的婆罗莎血统面板,秩序之狂威被点亮,代表着狂战士技能已学习.
看无下划线版请下载飞卢
第199章?粉碎重击！寒冰图腾魔像！
血战这个技能,算是狂战士的招牌技能.
秦风有这个机会,不可能不学.
然后他又挑了本剑客.
技能书出来.
【锋芒十二星:释放13道锋芒剑气,命中同一目标时伤害倍数叠加.
第一道剑气造成120%攻击伤害.
冷却200秒.
】没错,这就是林一妤学的技能.
不过林一妤那锋芒才四星44,秦风的技能书天然就是七星,还用极限积分将其升华成了十二星.
算上澎湃之戒的“全技能星级+4属性,这锋芒达到了十六星!总共17道剑气,如果都命中同一目标,最后一道剑气造成7倍伤害,堪称逆天!现阶段根本没人能扛得住这样一个技能.
最关键的是,这技能释放速度很快.
哪怕在高品级战斗中,这技能也是能打中的,这才是秦风选中它的原因.
只要释放速度快,秦风就能预判对手走位,攻击命中对手.
换句话说.
【锋芒】这个技能的上限,是看释放者的反应速度.
释放者反应越快,锋芒就越不容易躲!不像【十字:背刺】【刀光之影】这两个技能那样,释放者基本没什么操作空间,只要对手反应够快就能躲掉了.
“高爆发技能,外加最快的怒气叠加速度.
”
秦风对这个技能很满意.
一秒17道剑气,如果全部命中,那将涨多少.……怒气都够释放好几次“地狱岩浆”
的了!一个单体高伤害,迅速叠加怒气的剑客.
技能“锋芒”
,将“秩序之浪子”
图标点亮.
紧接着是盾战技能.
一般来说,盾战最让人熟知的是防御技能.
各种格挡,减伤,霸体.
除此之外,还有超强的控制能力,眩晕,沉默,禁锢等等……
但对秦风而言,他看不上这些技能.
防御,要来干什么用最强的防御是进攻!所以他选择【粉碎重击】.
【粉碎重击十二星.
盾战被动技能:每攻击12次,触发一次粉碎重击,对周围20米范围内的所有目标造成80%粉碎伤害.
】粉碎重击!这是盾战一个很强的输出技能,上一世秦风是刺客的时候,最怕的就是……这粉碎重击.
别看伤害才160%,跟现在秦风身上动辄..百分之七八%%%百的伤害技能没法比.
关键是粉碎伤害这个性质!无视护甲!无视减伤!无视格挡!并且穿透法力蓝盾,盾墙之类的一切防御屏障.
直接对生命值造成削减伤害.
除非是刹那折光这样的无敌技能,否则挡不住粉碎伤害.
但现阶段的盾战们,基本用不上:这个技能.
第一,盾战装备基础攻击力偏低,即便是粉碎伤害,才80%的伤害比例,实际上也打不出多少.……伤害.
第二,盾战基础攻速很慢,每攻击12次才能触发一次粉碎重击,按照现在盾战玩家的属性,平均都得十多秒才能触发一次.
拿头打输出!在现阶段玩家们技能槽位都没开满的情况下,一个珍贵的技能槽位,用来装这个技能,着实是浪费.
何况秦风这个还是升到满星的【粉碎重击】!如果是六星6的粉碎重击,要攻击18次才能触发,伤害才62%,更不够看了.
“但,我学这个技能却非常合适.
”
秦风看着“秩序之稳定”
的图标亮起,眯了眯眼睛.
他攻击高!攻速快!满星的粉碎重击,基本两三秒触发一次!按照16星的粉碎重击来算,只要攻击8次就能造成104%的粉碎伤害,这爆发,绝对不比天殇骨刃的被动来得低!而且粉碎伤害在某些情况下有奇效.
例如刚刚打婆罗莎的时候,如果他学了粉碎重击技能,那么就能无视盾墙,对六把武器造成直接伤害.
打起来要快好几倍!“三把秩序武器的图标,全都点亮了.
”
“还剩三把裁决武器.
”
秦风继续看其他技能,这次是召唤师,法师,弓手!【寒冰图腾魔像十二星:召唤师技能.
召唤一个不能移动的寒冰图腾魔像,生命值,攻击力,防御力为本体的2.
2倍.
拥有技能“寒冰之触”
“寒冰领域”
“寒冰之力”
“冰体转化”
.
冷却180秒.
】召唤寒冰图腾魔像!这是秦风早就打到的技能书,才五星55,但他还是用极限积分将其升华到了满星.
寒冰图腾魔像的技能对秦风很有用.
【寒冰领域:50米领域内敌人寒冰抗性75%,移速75%,攻速75%.
己方攻击附加75%寒冰伤害图腾魔像每秒恢复2点能量值.
】【寒冰之触:魔像普通攻击.
锁定目标,对目标造成80%的寒冰伤害,并炸裂对15米范围造成180%寒冰伤害.
附带50%元素穿透.
每次命中回复5点能量值.
释放速度:快.
无冷却.
】【寒冰之力:选择己方目标加持寒冰之力.
攻击获得寒冰穿透+8%可叠加至100%.
叠满后在寒冰领域内攻速翻倍,移速翻倍,寒冰伤害翻倍.
】【冰体转化:寒冰图腾魔像将自身转化为万年寒冰.
免疫任何伤害,每秒消耗10点能量值.
转化为万年寒冰时,图腾魔像无法释放技能.
】这是个能给主人附加高额寒冰伤害的召唤生物!对秦风的提升也很大.
让图腾魔像给自己上个“寒冰之力”
,很快就能叠满100%寒冰穿透,在领域内获得攻速,移速和寒冰伤害翻倍!用个形象的比喻,当寒冰之力叠满之后,秦风在寒冰领域内就像滑冰一样,非常舒爽.
关键还是附加高额的寒冰伤害,这一点十分恐怖.
“可惜这召唤生物无法移动,只能固定在一个点上,冷却还长达半个小时.
”
秦风有点可惜,要是寒冰图腾魔像能移动就逆天了.
这图腾生命值,攻击力,防御力只有他本体的2.
2倍.
加上不能动,可以说是很容易被干掉的.
还好这技能十星之后,会出现【冰体转化】技能.
每秒消耗10点能量值,进入免疫任何伤害状态,这是个无敌,连粉碎伤害都能免疫掉.
关于能量值,图腾魔像每秒自动回复2点能量值,外加普攻命中目标回复5点能量值.
虽然不能一直免疫伤害,但操作把握好的话,还是能抵挡很多关键的致命技能.
————————————今天更新晚了睡过头了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第200章?元素精研！射手精通！
婆罗莎血统面板的“秩序之毒蛇”
图标,被【寒冰图腾魔像】点亮了.
至此,秦风已经学了四个44其他职业的技能.
还差法师和弓手的没学.
这两个职业的技能,秦风都打算学习被动技能.
【元素精研十二星:法师技能.
被动效果:全元素穿透+60%,全元素伤害+60%.
】按:16星技能算的话,这技能提供的全元素穿透和伤害达到了92%之多.
【射手精通十二星:弓手技能.
被动效果:攻击距离13米.
目标距离每远1米,伤害增加6%.
】星的射手精通,提供17米的攻击距离.
这个攻击距离,对秦风而言……同样生效!“六臂婆罗莎血统,就是……这么爽.
”
秦风看着六个66武器图标都被点亮,满意的点了点头.
差不多了!这两个被动技能一学,他的伤害又涨一截,而且最重要的是攻击距离便远了.
之所以学习元素精研,是因为他现在打出的伤害,附带很多元素伤害了.
黑暗伤害,火焰伤害,半神特洛伊血统的毒素伤害,还有寒冰图腾魔像的寒冰伤害.
元素精研这个技能,对总伤害的提升也是很可观的.
至于射手精通就不必说了.
不但把攻击距离增加到了17米,而且距离越远,伤害越高,如果卡在17米的距离攻击目标,他的最终伤害增加102%,直接翻倍!一个王者级血统,给玩家带来的提升,是显而易见的.
要知道,原本只是白金级的暗影独行,都让秦风逆天了.
这堕落的婆罗莎血统还用说吗最直观的效果就是.……,秦风的输出伤害至少翻了十倍!“六个技能全学了,配合自身八个技能,总共十四个技能.
”
“婆罗莎血统的被动,每个已学习的技能将提供12%攻击力,7%防御力,8%生命值加成.
”
总共就是……168%攻击力,98%防御力,11%生命值的提升.
然后元素精研,射手精通,粉碎重击,这三个3被动技能让他普攻伤害暴涨.
寒冰图腾魔像召唤出来,让他的攻击附加大量寒冰伤害.
血战保命.
锋芒单体超高爆发.
完美.
当然事实上,这六个技能并非最适合秦风的,但其他更好的技能,秦风也没打到啊!原本秦风跟三个3妹子组队的情况下,攻击力就达到了三万出头.
现在已经要往十万靠拢了.
“这才开服半个多月.
”
“我这属性,就已经相当于上一世半年多的顶级玩家了.
”
当然,秦风是不可能满足的.
接下去他计划还很多.
首先需要把婆罗莎这个血统升到满级,验值那是天文数字,毕竟是王者级的血统!按照他的估算……如果只凭半神伊的刷怪速度,至少也得两个月才能把婆罗莎血统升满级.
哪怕只是升到5级也需要.
“另外,第二次神塔挑战,还差一个多星期就要降临了.
”
“在这次神塔挑战之前,必须把身上的神性道具全都用光.
”
他要在第二次神塔挑战降临之前,达到自己能达到的极限!“首杀.
”
接下去几天时间,他将会把大部分精力都用在首杀上.
必须把属性堆到更高,再使用神性道具才最划算.
他现在已经40,再升级不但效果不好,还会增加神塔挑战的难度.
所以首杀是唯一途径了.
论坛上有首杀统计帖.
青铜级,目前总首杀34,其中秦风次数最多,首杀1次,除了他之外,最多的玩家才3次.
白银级,目前总首杀21次,秦风7次.
除了他之外,最多的玩家才2次.
黄金级.……每个级别的,秦风首杀次数都最多,基本都占到了总数的30%以上.
之前秦风一直都没有刻意去找首杀,是因为没有必要.……
他其他方面的发育,更加重要!但接下去,将会是他的首杀时间.
《诸神》的机制,每当一个被首杀,在一定时间之后,就会出现另外两个全新的投入刷新.
所以前期刷新的数量和种类,天生就少!秦风想要寻找起来,得花费大量的人力物力财力,得不偿失,.
但现在.……时间差不多了!全《诸神》共有多少.……种类的数都数不清!甚至可以说,蓝星上有多少种生物,《诸神》就能有多少种.
所以秦风压根就不担心被人首杀完.
他看到论坛上有帖子,高价寻找全新没有被首杀过的,就有点想笑.
“上一世,三年时间,《诸神》就出现了数千种青铜级,一千多种白银级,这么,哪里杀得完”
实力再强,都不可能垄断所有!因为有的甚至都不在华夏游戏区刷新.
换句话说,秦风压根不需要在意被别人首杀了一些,反而更期待他们杀多些,杀快点.
那样他刷首杀就更加效率!在这种机制下,上一世哪怕是中期才进入游戏的玩家,也会碰到一些全新,论坛上找不到攻略.
新玩家也有机会拿到首杀.
相对而言,是相当公平的游戏了.
当然,进入游戏越早,优势越大,这个肯定是不争的事实.
秦风先看了看时间.
他已经连续在线好多天了,是时候先休息一下.
“距离第二次神塔挑战还有十天左右.
”
“先休息一下,再刷七天首杀,最后三天时间留给神性道具进行强化.
”
秦风对这计划比较满意.
于是他先跟夜蔷薇说明了一下,让柳玉儿三人3加入夜色公会的事情.
然后就对夏樱私聊了一句:“我去睡会儿.
一起去”
夏樱一听,脸蛋儿顿时一红.
的确,就算有苏醒灵粹,还是每隔一段时间就需要睡眠的.
但是……大神这话是什么意思啊华夏文化博大精深!一起睡和一起睡,有时候完全不是同一个意思啊.
“大神说的话,一直都是有道理的.
”
“难道是神塔挑战的缘故,让大神稍微调了下作息时间”
饶是妹子已经得到过强化,现在也有些摸不着头脑!但她选择相信大神.
于是乎,紧跟着秦风就下线了……看无下划线版请下载飞卢
第201章?前百名的奖励！全球沸腾！
就在秦风下线休息的时候.
全球各地,针对秦风这次王者级血统的攻略视频,都进行了掘地三尺一样的研究.
所有强者,看了这视频之后,全都只有惊叹.
太强了!这操作,这意识,这难以想象的清晰思维,除了……这个刺客,还有谁能拥有“他这反应,已经超过了人类极限的范畴!”
“只有两种可能,要么是开挂了,要么就是……他经过神性粉末的强化之后,反应和操作都变得更强了!”
“神性粉末!灵粹神品商城依旧是未开放状态,难道只有神塔第一才能得到神性粉末”
“这也太不公平了!一旦被人拿了第一,他就会是一直第一,差距只会越来越大!”
无数人都在讨论.
也就在秦风去休息之后不久.
所有《诸神》玩家,不论线上还是线下的,都收到了一条系统提示音:【《诸神》第二次神塔挑战开放倒计时:10天!】【第二次神塔挑战排行奖励:】第一名:神性粉末5,神性碎片1转化5%属性到现实肉身,神性+10!第二名:神性粉末5第三名:神性粉末4第四名第十名:性粉末3第十一名第二十:神性粉末2第二十一名第一名:神性粉末1在这条系统提示中,奖励直接公布出来了.
一时间,全球所有玩家都沸腾了.
第二次神塔挑战!前百名都有超丰富奖励!第一名更是能一次性获得五份神性粉末!还有一份神性碎片!“机会来了!”
“神塔!神塔!这就是变得:逆天的机会!”
“这次神塔挑战,前百名的竞争肯定会很激烈!”
“夏樱就是.……上次神塔的第一,才获得一份神性粉末奖励,都已经能一个人碾压整个死神公会!”
“意思是……这次神塔挑战之后,将会有一百个玩家能成为夏樱那个…级别的存在!”
北冰堡,涅槃会长朝凤.
影魔城第一狂战士,奥巴牛.
敦煌城充满野性美的召唤师妹子,阿米娜.
来自龙卫军的美女刀客幽葉.……
等等……
无数顶级玩家,都在翘首以盼.
虽然从视频中看出秦风很强了,但,现在他们同样得到了变强的机会!很多人都羡慕秦风,但嫉妒的真没多少……
因为秦风比所有人都强太多了.
这让所有人几乎都丧失了攀比之心.
但.……变强的机会,谁不想拥有对于..这次神塔挑战,无数人都期待起来.
他们不求达到秦风的层次,只要自己能变得更强就好,这也是现在《诸神》之中所有人的目标.
跟别人比,没意义.
跟自己比!只要得到神性碎片,那就能变得更强,有更广阔的提升通道!实际上,现在很多顶级玩家,都已经感受到了自己反应速度的不足.
在打白金级的时候,顶级玩家还算都能操作过来.
但钻石级,打起来就有些力不从心了.
至于王者级……像死神梨落这样尝试的,并不少.
但无一例外,全都惨死.
反应跟不上!“神性粉末,就是……提升自己反应啊!”
现在玩家普遍30级出头,基础敏捷属性,基本都点,如果是敏捷职业弓手,刺客之类的,还能达到六七十607点.
一旦神性粉末转化1%到现实肉身,就能涨6%7%的反应速度!对于……秦风而言,有点看不上.
但对于其他玩家而言,这涨幅已经很夸张了.
当反应上来之后,他们就能去攻略更强的,以此为踏板,变得更强.
不少深谋远虑的玩家,还做出了一些推测.
现在没指望进前百的玩家,也不用着急,看这神塔挑战的频率是三星期一次,等第三次神塔挑战,绝对会有更多人能够获得神性道具.
这让全球所有玩家都陷入了期待.
现实肉身变强!这谁不想要甚至还有人在论坛提出猜测.
“如果一直这样强化下去,没有上限的话,岂不是人人都能变成超人”
“空手接子弹,徒手丢汽车,一跳数十米……这些电影里才会发生的事情,岂不是都会成为现实”
“我倒是比较关心寿命会不会增长.
”
……
“再加把劲,马上能杀了.
”
“十万!”
“五万!”
“一万!”
“太棒了,首杀!”
黑雪城外.
国风英雄一众玩家全都躺尸在地上,流下了激动的泪水.
白金级,总算被他们首杀了!两天的攻略没有白废!看着场中唯一还站着的几个玩家,他们都心生崇拜.……会长哈利波特别大!总输出占比第一!这个美女会长,在国风英雄所有成员内心中,已经上升到了偶像的档次.
容貌绝美!身材棒极!气质成熟优雅!关键操作还这么强.
“合作愉快,合作愉快.
”
顾离殇的身形,从一百多米外的安全区域出现,然后一路小跑了过来,脸上露出了灿烂的笑容.
他是召唤师!凭借之前秦风给他的“元素之灵”
技能书,他成功蹭到了这个白金级的首杀.
可惜他打出的输出,在战中排在了第79名.
名副其实的混子!元素之灵虽然强,但也要看操作者,更何况他压根不敢离得太近,很多技能都打不到,只能找机会给来一下,蹭一下伤害.
能排在79名,都是秦风五百万金币卖给他的这本技能书给力了.
“你公会怎么全死了”
林一妤撇了撇嘴,看了眼周围,有些纳闷.
她怀疑,自己跟顾离殇合作打,好像有点被坑的样子.
这快乐的小二笔公会,全是二2笔!就没一个高手!打到一半,除了……苟命的顾离殇以外,这公会所有人就都躺地上了.
就连顾离殇也才打了第79名的输出,完全是个混子.
“死了就是.……菜啊.
”
顾离殇嘴上毫不留情,嘿嘿笑着:“哪像大鱼妹子,不但这么好看,操作好这么好,区区白金级,完全不在话下.
”
“人家都打王者级血统了.
”
林一妤叹了口气.
她本来以为自己玩游戏天赋顶级,结果,秦风的出现打破了她对“天赋”
的全部认知.
“大神毕竟是大神,不能比的.
”
顾离殇哈哈一笑.
秦风越强,他就越满意!谁让他认定秦风是他妹夫呢而林一妤,对秦风则是有些崇拜的.
“第二次神塔挑战……”
“排名越靠前越好.
”
林一妤心中暗自决心.
她想追上秦风的步法,追不上也得追.
前三名,她知道自己有点难,但必须要保证前十!据统计,《诸神》20级以上玩家数量已经达到了数千万.
跟上一次的一百多万相比起来,一下子翻了几十倍,这些……玩家全都有资格挑战神塔!特别是.……龙卫军的加入.
林一妤鸭梨很大啊!不仅仅是华夏的龙卫军,还有很多其他国家的特殊人员,例如特种兵团,地下黑拳手,散打运动员.……等等……!这些……群体的身体素质,天生比普通人要强很多.
随着《诸神》影响力不断扩大,越来越多玩家涌入游戏,给所有人都带来了更大的竞争压力.
她这次卡在30级没升,刚好穿上几件30级的钻石级装备,提了下属性.
就为了万一有神塔活动.
这不,还有十天就来了.
“级也不算低.
”
“龙卫军好多人都卡在22级之间,在神塔挑战的优势更大……”
“不过带妹狂居然升到了40级.
”
“他这么精明,不可能乱来,也就是说,他身上有一些40级才能穿的极品装备!”
这林一妤还是很聪明的.
虽然还没经过强化,但她已经猜测到了一些秦风的想法,而且都大致正确.……
秦风下线六小时后.
他醒来了.
实际上他只要休息四个小时,但前两个小时,他做了些别的.
“休息好了.
”
“该上游戏,刷刷首杀了.
”
对于……刷首杀,秦风已经有了计划,就等着实施了,接下去几天,是他快速提升的阶段!他看了眼身边的夏樱妹子,没有叫醒她.
让她再多休息会儿好了,反正……刷首杀也得等他上线安排才行,没那么快.
————————今天先3更.
作者君做一下接下去的剧情细纲明后天都是7天,双倍补今天欠下的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第202章?财大气粗！收坐标！（1/7）
他手持着《诸神》游戏卡,登录上线.
现在满世界都在讨论第二次神塔的事.
“得抓紧了.
”
秦风想了想,就打开了两个人的私聊,发了条语音过去.
“给我收点新的坐标,金币管够.
记得先让你们的人查证一下.
”
这俩人,分别是夜无声和顾离殇.
一个是暗源城,夜色公会会长.
一个是黑雪城,快乐的小二笔会长.
这俩公会都算是大公会.
其中顾离殇是老牌公会会长了,至于夜色,在以前只是个小公会,而如今在《诸神》中……综合实力至少能排进前二十了!最重要的是,夜色有夜蔷薇和拉克丝两女.
这就给这公会带来了不少人气,还有很多综合实力方面的提升.
这俩公会的财力都不俗.
要收购新的坐标,刷首杀,通过这俩公会渠道是不错的.
《诸神》地图太大,秦风就算有骸骨翼鸟这个飞行坐骑,也总不能自己到处乱飞去找吧夜无声:“大神,这收新的坐标,不太好收啊.
青铜级和白银级的,很多人都选择自己打.……黄金级的话,很多大公会都在收,要不和他们抢”
秦风直接回:“价格提高点.
”
他现在有多少金币光身上就有一千多万金币,相当于十多亿!最重要的是,他已经囤了二十多万枚极限灵粹了.
基本都是100金币出头买入,现在都已经涨到120金币了,这些极限灵粹加起来恐怕价值三千万金币!连顾离殇都没他钱多.
所以收点新坐标,金币方面不是问题,当然,这并不是说秦风就是.……喜欢砸钱的土豪.
“就比其他人高一点就行了.
”
秦风重新吩咐了一句.
现在一般来说,青铜级和白银级,自己打的人不少,但选择卖消息的也不少.
毕竟人家大公会收坐标的价格很高啊!基本都是数百万华夏币起步,有时候甚至能拍到千万级别.
对于……普通玩家而言,这已经是能改变一辈子的财富!秦风却不在意.
谁让他掉宝率和掉落物品质提升呢先买下坐标!然后掉的东西,价值基本都不会低于千万了.
哪怕只是青铜级,也能给秦风掉落白金级装备,五星55技能书,全部卖掉都有几万金币.
回本问题不大.
如果收的高品级较多,甚至还有得赚,美滋滋.
“好嘞.
”
夜无声立刻.
答应下来,同时有些期待:“大神这是要开始刷首杀了带上我怎么样我可以出一半.
”
要是每个全是他出钱,他还真出不起!收两个坐标就没钱了.
但只出一半的话,他好像还负担得起.
“看我.
”
秦风也不废话,淡淡的说了句.
专业带妹升级!带男的不存在的.
“带你姐还行.
”
秦风补充了一句.
夜无声泪流满面,这是他身为男人的痛苦啊!他倒也不纠结,反正……带他姐一样.
甚至如果只有一个位置的话,他都会主动让给夜蔷薇的.……
顾离殇也很快回复过来:“妹夫准备搞起来了不对啊,我妹怎么不在线,你怎么她了”
“她睡着呢.
”
秦风说道.
“行.
”
顾离殇很快说:“我给你发帖收坐标,然后让公会人去查证.
记得要带我妹哈,要不我情愿自己打.
”
“.……”
秦风无奈摇了摇头.
这两个家伙,一个护姐狂魔,一个护妹狂魔,优秀.
“对了,帝国组建《诸神》分区,你妹其实还有个选择,去第三分区.
”
秦风忽然说了句:“她要是加入第三分区,有龙卫军方面保她,赵家也不敢逼她.
”
赵家在第一分区.
而各个《诸神》分区之间,是有竞争关系的.
夏樱要是加入第三分区,龙卫军方面怎么可能让她嫁给第一分区的赵烈更何况现在赵烈在《诸神》混的实在不怎么样.
“这个不错.
”
顾离殇眯了眯眼睛,似乎有点心动.
“哦,你别想太多,我只是随便说说.
”
秦风紧接着说:“现在我不放人的.
”
“我!”
顾离殇泪流满面.
不放人你说出来干啥不过从秦风话里,他也听出来了一些味道.
他也没多说,直截了当:“我这就去发帖,你开个价位列表给我.
”
不同级别的坐标,收购价自然不一样.
秦风直接就给出了价格.
青铜级,11万金币!白银级,13万金币!黄金级,21万金币!这三个3,都是比市场价高一点.
但再往上,收的人就不多了,秦风直接开价0万金币一个,无论是白金级还是钻石级的,如果是王者级的更好.
反正……对秦风而言,稳赚不赔.
财大气粗!打这些.……他肯定要组满三个3妹子,原本他还打算换人培养的,是担心一直带三个3妹子,到时候变得:太强,自己掌控不住.
但从他亲密度达到十级之后,他换了想法.
他可以通过崇拜点数,不断查看妹子的各方面信息!“能得到她们足够多信息,就根本不需要担心她们,构成不了威胁.
”
只要确保她们的战力,在可控范围内就足够了.
所以,秦风依旧打算带那三女.
夏樱,夜蔷薇和拉克丝!带她们刷点首杀,能让她们实力更加稳固的维持神塔的前三名,间接打压了其他所有人的排名和发育.
对秦风总体计划是有利的!……《诸神》论坛上,新出了两个收坐标的帖子.
而且价格比之前一些公会,大佬给出的都要高一些!青铜,白银和黄金级的坐标,价格比其他人都高了一万金币.
甚至还收白金级,钻石级乃至王者级坐标!“我知道一个白金级的坐标,只是之前没公会收!这20万金币一个,按:比例不是两千万华夏币我.……我发财了!”
“夜色公会口吐芬芳顾离殇这俩好像都跟那位刺客大神有关系啊!”
“是给带妹大神收的吗”
“多半是了!”
与此同时.
顾离殇和夜色同时收到了一条论坛消息.……一个玩家有白金级的消息,愿意出售,但同时联系了两边,让他们竞价,价高者得.
这玩家还不知道,他俩都是给秦风办事的!“在南边还是北边南边找夜色去,北边的话,我们可以直接准备交易了,20万金币,不二价.
”
顾离殇眼皮子都不跳一下就回答了.
得到消息,他是要派人查证的!他公会基本都在黑雪城,整个华夏游戏区偏北部区域活动,要是给个南方的坐标,难不成还得花几万金币传到南边去不现实!正因为如此,秦风才会同时让两家公会一起收!看无下划线版请下载飞卢
第203章?刺客还要攒怒气的吗？
一小时后.
【玩家“夏樱”
上线了!】秦风收到了系统提示.
“来这,等你呢.
”
秦风直接发了个坐标过去.
大神这是要干什么夏樱刚起床,还有点懵逼.
她看到秦风发坐标,倒也没多问,直接就赶过去了.
这是一座距离黑雪城四十多公里的废弃矿山,矿山内地形错综复杂,秦风正在矿山入口处等着夏樱.
他还带着三个人.
一个夜蔷薇,一个拉克丝.
除了……她们之外,还有个顾离殇公会的29级弓手“放牛的孩子”
他是被顾离殇派来废弃矿山查证白金级消息真假的,直到确认了其确切坐标,才通知秦风过来.
从发帖到确认,再到交易,这都一个小时过去了,刚好夏樱上线.
“嫂子好!”
一见到夏樱骑着魂焰独角兽,如同蓝色流星一样窜过来,放牛的孩子直接立正,大声问好.
“哈”
夏樱面纱下的脸蛋儿瞬间通红,像火烧了一样.
这人谁啊自己老哥公会的“行了,人到齐了,带路吧.
”
秦风拍拍这家伙肩膀.
这放牛娃……放牛的孩子,也不是第一次喊嫂子了,见到拉克丝和夜蔷薇的时候,也都是这样喊的.
秦风也懒得去纠正他.
“好嘞.
”
放牛的孩子一抬手,召唤出了一只“疾行水牛”
坐骑.
还真是个牛!他骑着坐骑进了废弃矿场,速度还挺快,看着有个四五百,,的样子.
秦风光靠步行是追不上了,但骸骨翼鸟体型太大了,也进不了废弃矿场这样的狭窄地形.……于是他翻身就跳上了魂焰独角兽.
“走吧.
”
秦风对夏樱说.
“嗯.
”
她点了点头,声音都细如蚊子了.
以前她坐上秦风坐骑的时候,还没什么感觉.
但这一次.……那感觉不一样了!她内心是相当的紧张.
看了眼夜蔷薇和拉克丝……还好两女似乎没太在意这边.
不过接下去一路上,夏樱小脸都是红的,一句话都不敢多说.
而蔷薇和拉克丝两女,实则是在私聊“刚刚放牛娃喊小樱嫂子没反驳”
“我确定,没反驳.
”
“大神还直接上了她的”
两女总觉得,有些怪怪的,但又说不出来哪里不对劲.
有问题啊!……废弃矿山深处,一只白金级【剧毒母虫】正往外吞吐着虫族小怪.
这白金级的,说实话,让三女自己来都能搞得定.
特别是夏樱,她经过强化,无论反应还是思维,都要超出普通人一小截了,对付白金级没啥题.
所以秦风让三女直接配合自己一起打.
夏樱的实力不用多说.
睡前还刚堵了整个死神公会,肯定没啥问题.
而夜蔷薇和拉克丝……一段时间不见,她们的战力同样变强了一大截!虽然血统没变化,仍然是鲜血猎手和幻舞妖精,,但其他方面都有所提升.
她们等级都压在了30级,为了更好的应对神塔,没有升.
但她们刷怪速度可不慢!多余的经验,夜蔷薇用来升级鲜血猎手血统,已经升到了满级,不但基础属性涨了一截,鲜血领域,鲜红浪潮等血统特效的技能也变强了.
而拉克丝的钻石级血统【幻舞妖精,】,也是升到了5级.
毕竟是钻石级的血统,哪怕才5级,属性也比10级满级的鲜血猎手要超出了一些,而且特效显然更强一些.
这让拉克丝拥有极强的输出能力.
别看她是个牧师,现阶段输出能比得上她的玩家,全《诸神》都没有几个.
关键还是两女本来操作就好.
没达到人类极限,但也接近人类极限的层次.
打个白金级,问题不大.
于是秦风提醒了三女一些关于的技能,就带着三女冲了上去.
“圣光折:跃.
”
拉克丝妹子抬手就是.……一道圣光折:跃,圣洁的光辉从她手中法杖凝聚,席卷出去,在无数毒虫小怪之间跳跃.
!!!……被攻击到的毒虫小怪,直接就死于高额的光明属性伤害!“鲜红浪潮.
”
夜蔷薇则是直接开启了鲜血领域,冲进了小怪堆里面.
她只是小手一握,曼妙娇躯周围便散放出一阵阵血色红潮,朝着四周围扩散开去,将她整个人都点缀如同鲜血女神.
!!暴击!……她的攻击范围比拉克丝更广,但伤害稍微低了一点点.
现在这种情况下影响不大,毕竟毒虫小怪血量很低,随便碰一下就死了,关键就是……数量太多了.
哪怕二人冲上去秒了上百只,还是满地都是毒虫小怪.
而且这一波技能下去,就如同捅了马蜂窝一样,周围数百米范围内的毒虫小怪,疯狂朝着这边聚集过来,仿佛无穷无尽,源源不绝.
不把毒虫小怪清理干净,想打剧毒母虫,根本不可能.
而且在战过程中,剧毒母虫还会不停的喷出毒虫小怪,数量极多,一旦被攻击到一下,就会被附着可叠加的毒素持续伤害,非常恶心.
“带我冲进去,直接冲到面前.
”
秦风对怀里的夏樱说.
“嗯.
”
夏樱也不废话,虽然脸很红,但该做的事情还是要做好.
她操控着魂焰独角兽,以170多的速度直接冲进了毒虫小怪堆里!周围毒虫小怪疯狂想攻击魂焰独角兽,但这坐骑在【神圣高庭门罗】的血统效果下,像打了鸡血一样,如同火箭一样!那些毒虫小怪根本就跟不上.
甚至有些远程攻击,喷吐毒素的毒虫小怪,毒素才刚喷出来,魂焰独角兽就跑出十多米去了.
【地裂强击!】夏樱手持长枪,如同一位英武的女将军,双腿一夹,便冲着地面释放出技能.
周围毒虫全都被拉扯了过来,瞬间秒杀.
秦风惊了.
“你这把…怪全杀了,我怎么攒怒气”
秦风在她耳朵边上问.
“啊刺客还要攒怒气的吗”
夏樱也惊了.
没听说啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第204章?这就是王者级血统！
刺客当然不用攒怒气.
但婆罗莎血统需要啊.
不过秦风也没跟妹子说过,所以自然不会怪她.
“算了,没事.
”
他看了眼前面只有17米距离的【剧毒母虫】,嘴角微翘.
剧毒母虫,这是一个肉瘤一样的毒虫,无法移动,但生命值巨高.
虽然只是白金级,却拥有高达:700万的生命值.
几乎是钻石级的两倍!按理说这不能动的,打起来要简单很多.
可惜……在剧毒母虫周围1米,全都是毒虫骨刺,还有很多毒液炮台虫子,还有很多血量很高的光环毒虫精英.
这些光环毒虫精英,不但生命值都达到了上千万,更是能腐蚀周围所有玩家的护甲,降低毒素伤害抗性.
按理说,这根本不是近战能打的.
基本只能远程轰击.
但.……秦风现在的战力,可不是…用常理能够形容的!“大神,放分身!”
“分身一出,横扫天下.
”
夜蔷薇和拉克丝就吹起来了.
放牛娃也远远的站在远处,看着这边,有些期待的想,大神会不会用分身出来,像横扫死神公会一样,把这百米范围内不断涌出的毒虫清理干净“忘记跟你们说,分身血统没了,被我清除掉了.
”
秦风忽然说了一句.
啊夜蔷薇和拉克丝顿时傻眼了.
那可是白金级的血统啊!之前用的时候那么顺手,那么强势,有了暗影独行血统,几乎可以打任何了!但.……大神竟然将其清除掉了!不愧是大神!能做出常人想都不敢想的事情!这要是别人有暗影独行血统,怕死能玩到老死吧太令人震惊了!【您获得了夜蔷薇妹子的1点崇拜点数!】【您获得了拉克丝妹子的1点崇拜点数!】【您获得了夏樱妹子的1点崇拜点数!】同时获得了三个3妹子的崇拜点数.
秦风都看傻了.
“蔷薇和拉克丝也就算了.……”
“夏樱怎么回事”
这妹子不是早知道他把暗影独行清除掉了吗睡前就告诉她了的.
秦风有点想不通.
而实际上,夏樱妹子只是单纯.
这样淡定的说出刚刚那句话来,很帅.
“不过崇拜点数的事,稍后再说.
”
“先把这剧毒母虫秒了.
”
秦风没犹豫.
他从魂焰独角兽一跃而下,手持天殇骨刃,远远朝着【剧毒母虫】普攻起来.
一,二2,三,四.……一秒后,粉碎重击!他周围刚刚诞生聚集过来的毒虫小怪,直接被他的盾战被动技能【粉碎重击】,瞬间秒杀.
与此同时,怒气满!“地狱岩浆.
”
秦风体内某种力量爆发出来,周围100米大范围内,地面全都涌出了灼热的岩浆火焰.
0.
秒后瞬间喷涌出来!整个废弃矿洞之中都被岩浆充斥!四倍暴击!满屏七位数的伤害数字,瞬间飘了起来.
这就是地狱岩浆!4%的火焰属性害!哪怕是秦风的其他技能,最多也才800%的伤害值.
但这血统天赋的伤害数值,达到了400%,这已经给他带来了质变.
再加上,他所学的法师技能被动,元素精研,提升全元素穿透和伤害各60%,效果极强!这下,哪怕是夏樱都震惊了.
这什么伤害啊一个技能全屏接近一千万的伤害!这也太恐怖了吧这谁能顶得住三女沐浴在岩浆之中,作为友方,当然是吃不到伤害的.
但满屏极热岩浆的特效,还有那伤害数字,无不在告诉她们,这技能有多强.
【您获得了夜蔷薇妹子的1点崇拜点数!】【您获得了拉克丝妹子的1点崇拜点数!】【您获得了夏樱妹子的1点崇拜点数!】系统提示又刷了下屏.
秦风也没在意,直接对准剧毒母虫,这还剩六千万血量,血还真够多的.
此时此刻,在全屏岩浆逐渐退去之后.
他的身形重新展现在三女面前.
在他的周围,有六把武器的虚影,缓缓飘浮环绕.
秩序之浪子,狂威,稳定!裁决之毒蛇,怒焰,新月!半透明武器虚影的环绕,让他整个人看起来有种:高高在上的感觉,仿佛神灵一样,俯瞰世间.
“锋芒.
”
秩序之浪子的虚影,猛然抬了起来,瞬间就释放出来17道锋芒剑气,隔空朝着剧毒母虫席卷过去!如果是在打王者级以上,或者中,秦风能微操“秩序之浪子”
武器虚影,让锋芒剑气去预判对手走位之类的.
但对付剧毒母虫这个动弹不得的就不需要了.
十七道锋芒剑气,瞬间落在了剧毒母虫的身上!.
四倍暴!.
四倍暴!.
四倍暴恩赐解脱双倍伤害!……每一道锋芒剑气,伤害越来越高.
甚至还有一多半剑气没命中呢,这剧毒母虫就锁血缩地了.
后面九道剑气穿透了原本所在处,落在了后方的废弃矿坑墙壁上,斩出了尘土飞扬!一个技能,总共下了超过500万血量!毫无疑问,这已经非常变态了.
这就是王者级血统带来的恐怖提升!而这,也正是秦风能在第二次神塔挑战,远远碾压其他人的倚仗所在.
“剧毒母虫进入2阶段.
”
“把周围小精英都清了,小心地面上爆炸的毒泡,毒泡伤害范围是40米,离远点.
”
秦风在队伍频道提醒三女.
这个阶段,剧毒母虫缩进地下,是无敌的.
要先躲一段时间的技能.
场中不断出现毒泡,0.
秒后炸开,伤害范围40米,一旦被炸到,基本是秒杀.
原本,三女还都有些懵逼.
没从秦风把直接打下阶段的震撼中回过神来.
听到秦风提醒,她们才清醒过来.
该躲技能了!想拿首杀,自己该做的还是得做到,要不死了就没首杀奖励了!看无下划线版请下载飞卢
第205章?血赚！五十倍收益！（4/7）
.的反应时间还是很充足的.
不过如果毒泡出现在比较近的地方,还得在反应过来之后,跑出毒泡40米的范围,所以对寻常玩家来说,难度还是很大.
不但需要反应快,还需要足够的移动速度.
还好!夏樱这个美女骑士,骑上魂焰独角兽就像要飞起来一样,谁都追不上她.
拉克丝直接缩小,变成了小妖精,在天上飞来飞去,毒泡也根本炸不到她.
至于夜蔷薇,她是刺客,随着等级提升,被动移速加成越来越高,也不至于被毒泡炸死.
当然,夜蔷薇确实是躲起来最费力的一个.
秦风就悠闲了.
0.
的反应时间对现在的他来说,实在是太宽裕了.
甚至他都不需要思考,随随便便走位就躲掉了.
他看着操作最费力的夜蔷薇,忍不住想起了这一世刚进游戏的时候.
这妹子学着他去操作1级小怪腐尸,还有模有样的,想不到现在白金级都奈何不了她了.
1后.
无敌阶段结束.
在场地中央出现了一条隧道入口:.
“我自己进去就行了,你们不用进来.
”
秦风一跃冲进了隧道.
隧道中随处可见一些毒虫,见到秦风就想冲过来,被他随手解决.
很快在隧道深处见到了已经奄奄一息的剧毒母虫.
秦风继续一个锋芒出手,将剧毒母虫干掉,然后一个“刹那折光”
,抵挡了剧毒母虫最后的巨额自爆伤害.
【您杀死了白金级:剧毒母虫首杀!】【强制全服公告:玩家“专业带妹升级”
,“夜蔷薇”
,“夏樱”
完成了剧毒母虫首杀成就,获得了首杀奖励!】一个首杀到手!秦风将满地掉落物捡起来,几乎连看都没看.
装备都是皇者级装备.
技能书都是八星8.
放到外面都是令人眼红的天价物品!但在秦风这里也就稀松平常.
现在他的属性,打白金级跟打儿子一样,钻石级倒还稍微有些东西,需要处理.
王者级还是得认真的.
虽然他伤害高了,但很多不是伤害高就能解决的,对反应速度要求很高.
“没什么能用的技能.
”
秦风随便看了眼,就摇了摇头.
首杀,五件皇者级装备,两本八星8技能书,加起来价值至少在一千万金币以上.
而他买到这个的坐标,只金币.
简直血赚!五十倍收益!还能得到2点全属的首杀奖励!“《诸神》的新多.
”
“现在正是刷首杀的好机会.
”
秦风眯着眼睛,走出了隧道,回到了三女身边.
放牛的孩子在一旁羡慕看着众人,白金级首杀,这么几分钟就拿到了这也太轻松了!“会长,我想去泰国,这还来得及吗”
放牛的孩子打开了和顾离殇的私聊,泪流满面的问.
“滚蛋,也不看看你那样,就算变成女人,人家大神能看得上你吗”
顾离殇冷笑一声,毫不犹豫的泼了盆冷水,顺便还踩了一脚.
还想跟自己妹妹抢男人做梦呢这放牛娃!“带路的小费,10金,回头找我来拿.
”
顾离殇撇了撇嘴说.
“会长威武!下次继续叫我啊,我随叫随到,在咱公会,还是我这牛速度快.
”
放牛娃美滋滋的.……
“走吧,下一个.
”
秦风又骑上了魂焰独角兽,带着众女离开了这片废弃矿山.
当别人还在:费尽心思,想要攻略白金级的时候,秦风的伤害已经可以秒杀白金级!当然,现在有不少顶级玩家,已经在尝试攻略钻石级了.
一个顶级玩家还不够.
毕竟他们伤害不足.
而且哪怕顶级玩家联手,他们也得至少一星期才能攻略一个钻石级,因为很多技能需要尝试,而每天每个人最多只有两次免除死亡惩罚的机会.
等到秦风回到城内,把皇者级装备,八星8技能书,挂到了交易行上.
很快全球再一次沸腾了!又出现了超出现阶段玩家能获得的物品品阶!皇者装备!八星8技能书!这不得皇者级才能掉落而且有点值得一提.
直接掉落的王者级以上装备,属性比合成上来的都要好不少.
现阶段,某些顶级玩家身上,差不多也就一两件王者级装备.
还都是花费极大力气融合出来的,成本极高,属性也就比直接掉的钻石装备稍微好一点点.
现在直接出现皇者级装备,能不让人沸腾“卖一波,之后皇者级以上的都留着.
”
秦风还是有点小看现阶段玩家们的购买力了.
这几件装备,在交易行直接就涨到了一百万金币以上!两本技能书,则是每一本都达到了三百多万!他设定的拍卖时间是三小时.
三小时后成交价,加起来恐怕得有一千五百万到两千万金币……而且是分散到全世界各地,不同区域的玩家购买.
这价格,也有神塔挑战马上来临的影响.
秦风也不担心这些人会威胁到自己.
之前他都没卖过皇者级装备和八星8技能书,就因为怕对自己造成威胁.
但现在.……不用太担心了!因为差距太大了!这些……金币,秦风照例肯定是要都买成极限灵粹的.
神塔挑战还有高额的金币奖励,所以第二次神塔挑战之后,市面上的金币将会多出不少.
很多人都会趁机购买极限灵粹,这东西的价格又会涨一波.……而极限灵粹的价格,上去之后就不可能下跌了!稳赚不赔的买卖.
只是很多人根本没那么多金币去买极限灵粹罢了.
在逛交易行的时候,秦风顺便打开了系统,看到了三个3妹子各有2点崇拜点数.
“查询!”
秦风下达了指令,对三个3妹子都选择了查询资料.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第206章?碎空乱流！神力散逸！
秦风率先查询了夜蔷薇.
因为这妹子,之前已经查询过两次,现在可以再查询两次,获得突破,看看第四次查询能获得什么讯息.
【查询成功!】秦风获得了夜蔷薇,也就是叶秋月在现实中的位置信息.
帝国第三分区,龙卫军驻地,甚至精确到具体的房间!【查询成功!】这是第四次查询!秦风眼前一亮,因为他直接查询出了夜蔷薇的角色面板.
“厉害了,连角色面板都能直接查”
秦风忍不住大呼变态.
这要是一路查询下去,妹子们在他面前,压根连一点秘密都没有!角色面板是会改变的,第四次查询之后,可以在三天内,重复查询其角色面板,任何改变都会显示.
夜蔷薇学了什么技能,有什么血统天赋,身上每一件装备.……全都暴露在秦风眼前!如果上一世他能这样查询秦月的话,压根就不可能被她暗算!“第五次查询,会查询到什么信息”
秦风无比期待.
可惜蔷薇妹子的崇拜点数消耗光了,只能到此为止.
他看了眼关于崇拜点数的说明.
查询次数总共十次,是递进关系,十次查询完了之后,就能无消耗查询妹子的位置信息,角色面板之类的.
而且每查询一个妹子满十次,秦风和妹子的总亲密度就每天提升1%.
别看每天才1%.
这是一个妹子,要是妹子多了呢来十个10妹子,每天就是10%,一星期就翻倍!“任重而道远啊.
”
秦风有些头疼.
他顺便看了眼亲密度的下个阶段.
下个阶段需要和妹子的总亲密度达到100亿,亲密度等级就达到11级.
解锁的效果是经验获取+10%每层.
这个效果让秦风有点头疼的.
为何对自己没收益啊!现在他刷怪都是用半神特洛伊,保持独狼模式刷怪,因为能获得全额经验!如果组一个妹子,经验对半分.
就算经验+10%,也还是跟原来一样啊如果组三个3妹子,经验自己得四分之一.
就算有+30%的增,还是没区别啊“蔷薇倒是可以带一下,毕竟她有个,可以给一些怪物上鲜血印记,经验翻倍.
”
秦风想来想去都觉得这经取+10%,有点鸡肋.
索性先不想了.
反正……100亿的总亲度,呢.
之前把【次元镜】这本十星技能书送给紫清浅妹子,才涨了6亿亲密度.
秦风到哪儿去找那么多十星技能书就算他有能力击杀王者级,也没那么多王者级给他杀啊!现阶段,整个华夏游戏区,王者级数量不超过十只.
而且很多还位于一些人迹罕至的极危险之地,想遇到都很难.
哪怕他骑着骸骨翼鸟乱飞,也很容易被一些隐藏的危险干掉……他可是很清楚《诸神》这地图上,究竟存在着什么.
现阶段,已经有很多玩家想要探索距离城市更遥远的神秘区域.
但绝大多数玩家,都是没超过城市一百公里,就莫名其妙的死了!在每个区域城市5公里之外,到处都遍布着高等级的怪物.
虽然不是什么高品级的,但五六十506,506级的小怪,都能秒杀现阶段几乎所有玩家!而且,危险区域为什么会危险因为时时刻刻会有【碎空乱流】,【神力散逸】出现在这些区域.
一旦出现,就是……几百米几千米的大范围恐怖伤害.
想要躲闪,以现在玩家的属性远远不够格.
秦风都不敢随便去闯.
骸骨翼鸟的速度够快了吧一旦碎空乱流出现在面前,依旧来不及跑掉,直接就会连人带鸟被吞噬了.
这些……区域,必须本身游戏内属性足够高!移速足够快!并且现实肉身还要经过神性道具的强化.
各方面加起来,才有资格前往一探究竟.
秦风摇了摇头,没有多想.
他继续查询夏樱和拉克丝的资料.
夏樱:姓名顾晓樱,24.
拉克丝:姓名林婉清,24.
俩妹子同年的.
真名的话,秦风之前就知道了.
“不过这女人,还真叫林婉清”
之前这妹子开玩笑的说过一次,秦风还以为对方在骗他,没想到是真的.
他没太在意这些信息.
对他而言,没什么太大的作用.
至于第一次查询出来的,俩妹子的身材数据……不得不说,都是极品!夏樱就不必说了,完美身形,曼妙玲珑,柔软细腻.
特别是那双极品长腿,难以描述,妙不可言……至于拉克丝,毕竟是金发美女,母上来自战斗民族北欧国,混血出来的,又给人一种截然不同的味道……
滴滴滴!秦风正想着,忽然传来一条系统提示.
他看了眼,是帝天神的私聊.
“帝天神这不是秦月公会的会长吗”
秦风眯了眯眼睛.
他打开一听,帝天神老大叔的笑声就传了过来:“大神,我这有个钻石行踪,打不打”
“可以打,有什么条件”
秦风随意问道.
“哈哈,也没啥条件,金币也不需要你的.
只要你打的时候,带上我们公会一个管理.
”
帝天神哈哈笑道:“钻石,其他人真碰不得,靠近就死.
不过我们公会这管理肯定没问题……”
“你是说秦月吧”
秦风直接就问了句.
“对对,就是她.
”
帝天神眼前一亮:“看来大神还记得她,那就好说了.
”
秦风笑了笑.
不错啊,好手段.
自己不来,让帝天神过来当说客,这其中,可是相当有深意啊!看无下划线版请下载飞卢
第207章?灾厄人面蝶！一片祥和！
为什么这个时间来因为看到了秦风带三个3妹子,跳了首杀成就.
“秦月等的,就是这个机会吧.
”
秦风淡淡想着.
三女跟他在一起的时候,意味着四人4满员.
这时候,让帝天神抛出一个钻石级的行踪,然后说要带上秦月……这不是让秦风这边队伍,至少劝退一个吗谁走谁留事关首杀奖励,2全属性.
在属性影响到现实的情况下,这2点全属性,至关重要.
对一般人来说,甚至可以引发公会大战!至于让帝天神来说,那是因为秦月自己来说的话,会显得不太合适,那动机太明显了.
而且万一她自己来说,秦风明说不带她呢那她也不好意思拒绝!让帝天神来就没问题了.
秦风不愿意带秦月的话,帝天神可以直接拒绝,没什么太大问题.
心机啊!本来秦风想直接拒绝的.
但他想了想,还是问了句:“叫什么”
他想知道是什么,看看有没有…操作空间.
“叫什么瞬眸人面蝶的.
”
帝天神回了一句.
秦风一听,顿时眯起了眼睛.
是那个…人面蝶,《诸神》有不少,但钻石级的话,秦风所知道的只有一个.
灾厄人面蝶惘.
“厉害了,最强钻石级啊.
”
秦风都有点惊了.
毫无疑问,灾厄人面蝶在钻石级中,绝对算是最强之一.
想要打这个,需要一个主力,外加至少三个3辅助.
主力输出面临的压力,是完全超越了人类极限的!这个,秦风是能解决的.
但哪怕是三个3辅助玩家的反应,也至少要达到人类极限才行.
“夏樱可以.
”
“但秦月肯定是不合格的.
”
别说秦月,就连夜蔷薇和拉克丝,她们的反应都不够迅速!“不过,拉克丝的幻舞妖精,天赋很不错,就算反应稍微慢点,应该也能行.
”
秦风考虑了起来.
能打.
而且能操作秦月.
还能让秦月完全不知道自作她.
他心目中的人选,就是……夏樱加拉克丝,再加可以加进来玩玩.
至于秦月搞不定的那部分活儿,可以顺着一起解决了,这对他来说没啥压力.
这,刚好可以用来打击一下秦月!“不过.……趁机还是看看这三个女人的想法.
”
秦风想.
不得不说,秦月还是给他出了个难题的.
三女,丢哪一个虽然他内心已经决定,而且他的决定,三女不可能反驳.
但就这么说出来的话,肯定会让夜蔷薇不舒服,这是人之常情!于是,他就把现在情况在队伍频道说了下.
“有个钻石级,但天神公会那边,只有三个3位置,我只能带两个人.
”
“你们谁留下”
秦风很直接的问了句.
夜蔷薇,拉克丝和夏樱都愣了愣.
想不到秦风会给她们出这样的问题.
不过她们几乎都没有犹豫.
夏樱:“那我先不去吧.
我去煮碗面:.
”
夜蔷薇:“你们去,我刚好下线洗个澡.
”
拉克丝:“要不大神你再拉一个,我陪蔷薇一起去洗澡我馋她身子了.
”
夜蔷薇:“”
这俩女都在龙卫军驻地.
一个宿舍!可以肆无忌惮的开车了.
看着三女纷纷表态,秦风人都傻了,他是完全没想到,队伍频道一片祥和!全都谦让.
夏樱去煮面的话.……这倒是真的,而且还会给秦风也煮一碗.
在她看来,秦风去打个钻石级,也就是煮碗面的时间罢了,很夸张,但很真实的体现出了她内心的想法.
换成别人,一个钻石级,不攻略个七天七夜,也想过做梦!对于……一个的首杀,她也不是很在意.
对现在的她而言,最重要的就是.……秦风了,什么不的,没必要去抢.
同样的.
夜蔷薇和拉克丝两女,也不是很在意一个的首杀.
要真这么在意的话,之前秦风还带紫清浅刷了十天的怪呢在她们看来,她们早就心理,不平衡了.
“看来,秦月想离间这三女的想法,有点简单了.
”
“何况,三女就算心里有想法,表面上也不可能表现出来.……”
“对了.
内心的想法.
”
秦风眯了眯眼.
三女表现的都毫不在意,但谁知道,她们内心是怎么想的说不定这件事情,就会在三女心中留下嫌隙!秦月还是厉害啊.
如果秦风对秦月不了解,还真想不到这么多东西.
秦风还在想要怎么说.
结果忽然,三女就都下线了.
“.……”
秦风顿时无语……
最终,秦风只能下线,把夏樱妹子喊上线.
煮面煮什么面,上来打!至于夜蔷薇和拉克丝,秦风就联系不上了.
查询信息也没给个联系方式什么的,差评!当然,就算给联系方式,秦风也不会去联系她们,没有必要……,还容易暴露自己.
可以想象,俩女恐怕真一起去洗澡了.
至于在浴室会发生些什么事情,就引人遐想却又不得而知了.……“那就三个人打吧.
”
秦风很快决定.
原本需要三个3辅助的,既然拉克丝不来,那秦风只能让自己的寒冰图腾魔像顶替一下了.
还好他现在神性强化了不少,做两个人甚至三个人的事情,也还在:他的极限之内.
但要想做四个人的事,就连他也很难了,会有可能失误.
所以夏樱还是得跟着一起的.
至少让她处理的技能细节,秦风是很放心的.
出发!黑雪城!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第208章?不愧是你！灾厄之镜！（7/7）
不得不说,三女情商都挺高的.
遇到这种事情,不管三七二十一,直接让步就行了.
要说一次首杀2点属性,她们不想要吗那不可能!是人都想要.
但她们都很懂的满足.
就像之前一样,秦风带她们,她们就跟着秦风不带她们,她们也能自给自足,并不会缠着秦风,非要秦风带她们.
现在也是如此.
多一次首杀自然好.
但如果关系没处理好的话,很可能会失去以后所有的机会……如何选择,非常简单!非要秦风挑一个妹子不去的话,那妹子心理,绝对会不平衡.
所以拉克丝和夜蔷薇都不去了.
俩妹子都没去的话,那内心的不平衡基本就散了,这件事情,完美解决……
当秦风和夏樱一起前往黑雪城的时候.
夜无声看着好友栏传来的系统提示.
“三妹子都下线了”
“然后大神也下线了”
“然后大神和夏樱又上线了”
卧槽,,这消息劲爆啊.
他不知道发生了什么.
但能猜得出来……大神和夏樱之间,在现实中是有联系的!这一点,经过夜无声的观察,几乎已经可以肯定了.
但他也没多说什么.
毕竟人家的私事!何况他也没空管其他人的,身为夜色公会会长,现在进驻到了华夏第三区,和龙卫军方面经常要沟通交流.
甚至夜色公会都收留了不少龙卫军的成员.
发动人手,三带一升级什么的.
由于龙卫军成员身体素质本身就很强,在游戏中操作和反应,都是上上等,夜色公会的玩家们,也非常愿意带他们升级.
说不定未来就是.……神塔排行榜上的高手!现在带人家升级,可以提前沾沾光啊.
很多玩家,其实对于……别人都是不服气的.
但那是同样身份的情况下.
例如,一个上班党,是很难承认自己操作不如另一个上班党的事实的.
但对于龙卫军……基本所有人都是心服口服的!这阶段,每个人都很忙.
夜无声也只是巧合的发现了秦风和夏樱之间有联系,但也没有多想,实在是没那时间多想,何况这跟他也没什么关系.……
黑雪城.
城南.
秦风和夏樱到了.
帝天神和秦月正在这里等着,看到二人一起出现,不由眼前一亮.
“才一个”
秦月有些惊讶,美眸深处露出一抹凝重.
只一照面,她就意识到了自己的对手有多强大.
夜蔷薇和拉克丝,两个人竟然都退让了!厉害.
完美化解了她的攻势.
骸骨翼鸟从天而降,落在了秦月面前,掀起一阵旋风,将她柔顺的长发都吹得有点乱了.
秦风带着夏樱跳下了骸骨翼鸟.
虽然她自己的魂焰独角兽速度也不慢,达到170多点,只比骸骨翼鸟低几十点,但在黑雪城内,各种建筑林立,飞行坐骑天然具备优势,实际速度快很多.
秦风邀请秦月加入队伍.
结果让他没想到的是.……【玩家“秦月”
拒绝了您的组队邀请!】她拒绝了!“大神,我想了一下,那可能不是我能打的.
”
秦月迎上来,很有些抱歉的说:“我就不去给大神添麻烦了.
”
她在猜测!这次秦风只带了夏樱过来,为什么上次神塔,秦风是特殊排名.
夏樱是排名第一.
都获得过神性粉末的奖励!钻石级,对反应速度要求很高,这一点,秦月是很清楚的.
是不是没被强化过的人打不了既然夜蔷薇和拉克丝都没在,她也没必要凑热闹了.
人最怕被对比了.
如果来了两个人,那她也不怕,完全能直接上场.
但只来了夏樱一个.……她觉得,自己要是厚着脸皮上去,反而会给人留下不好的印象!当然,还有个主要的原因是,前两次遇到秦风,她都死了.
第一次打【搁浅的阿托斯巨鱿】,她被秦风一刀砍死.
第二次打【追风之灵赫尔里姆】,整个天神公会都被全灭.
有阴影了!她甚至怀疑过这大神是不是在针对自己,但始终找不到证据和理由.
这一次,她也谨慎了.
如果有夜蔷薇或拉克丝陪着,她就敢上.
还能顺便验证一下,秦风到底是不是在针对她.
但只来了一个夏樱.……她直接放弃!“不愧是你.
”
秦风嘴角微微一翘,心里想!这就是秦月!警觉性很强!而且很懂人心!看到夜蔷薇和拉克丝都退让了,她也选择退让!既然如此,秦风也不强求.
他说:“钻石级是有点难.
你进我队伍吧,自己找机会,能不能碰一下,参与首杀,就看你自己的了.
”
这是秦风抛出来的诱惑!虽然看得出来,秦月变得:很谨慎.
但一旦有一点点贪心……很可能就会自己送上来!秦风都这么说了,秦月要是不答应就显得有点奇怪了.
于是,秦月加入了队伍!除此之外,秦风还叫上了紫清浅.
“清浅,你来黑雪城帮个忙,传送灵粹我给你.
”
为了凑满三个3妹子的增益,秦风又喊了紫清浅过来.
这妹子交流起来也让人很舒服.
简直是随叫随到的那种….
“来了大神!”
紫清浅立马答应下来,加入了队伍.
“你负责在远一点的地方,放个精灵诱饵,把周围小怪吸走,处理掉,免得打扰到我们打.
”
秦风在队伍频道吩咐说:“打完会给你报酬.
”
“什么报不报酬的,能帮上大神是我的荣幸.
”
紫清浅妹子甜甜的说.
秦月眼皮子跳了下……看来,自己竞争对手比想象中的要多啊!……人到齐之后,秦风就没理会秦月了.
灾厄人面蝶,虽然是钻石级,但其技能难度非常高,最强钻石可不是…闹着玩的.
连秦风都必须认真起来.
因为实际上参战的只有两个人,即便夏樱可以做好自己的事情,秦风一个人也得干三个人的事.
压力不小!秦月:“大神知道这技能吗开就会出现十二面镜子,三只小蝴蝶.
小蝴蝶会范围伤害和减速控制.
打过程中不能被镜子照射到,不然被照到一次,就会额外诞生一只小蝴蝶.
”
“小蝴蝶打不死,只能打成蚕蛹状态,过一段时间就会恢复.
小蝴蝶越多,难度越高.
”
所以千万不能被镜子照到!“我不知道技能,不过打了再说,应该没问题.
”
秦风没把话说得太满.
不能让:秦月有所怀疑.
但他私下里还是把一些关键的东西,跟夏樱讲解了一遍.
最难的地方,是所有人都不能被镜子照到!这听起来很简单.
但.……实际上特别困难!因为十二面【灾厄之镜】,正反都会照到玩家,而且是在场中不断移动的!血量越低,镜子移动速度越快.
而且移动轨迹毫无规则,只能凭反应去观察,预判,走位.
小蝴蝶伤害很高,还附带大幅度减速和控制.
每次复苏,都要以最快速度将其打进蚕蛹状态,甚至要秒破五,,否则就很可能出事,直接凉凉.
初始三只小蝴蝶!所以秦风才想要三个3辅助,一人负责一个小蝴蝶,现在的情况.……只能让夏樱负责一只,他自己负责另两只了.
至于的其他技能,秦风自己就能处理,夏樱就只要躲就行了.
难度也不低,但跟迅速移动的【灾厄之镜】相比起来,还是要轻松不少的.
同时兼顾【灾厄之镜】和本体,的伤害技能,难度就大大增加,没经过强化的玩家,失误率极高.
值得一提的是,上一世这首杀也是秦风.
所以他对这更加了解!看无下划线版请下载飞卢
第209章?你啥时候恐高了？（1/7）
【灾厄人面蝶惘42钻石级】【生命值:72万.
】黑雪城外.
骸骨翼鸟在一片沼泽深处,缓缓落下,两百米之外,便是这个钻石级.
这片沼泽所处位置,比较危险.
周围有很多攻击高速度快的42级小怪,而且相当密集.
于是,秦风就一个个妹子带过来.
从天上飞!就不会引到小怪了.
“你在这等等,我去接其他人.
”
秦风对下了坐骑的夏樱说.
“嗯.
”
夏樱妹子乖巧的点了点头.
天神公会发现这个的玩家,是死在小怪堆里,看着从自己尸体上飘过去的.
之后天神公会还派过人来尝试攻打这个,也全都死了.
为避免麻烦,用骸骨翼鸟带人是最好的选择.
看着秦风骑上骸骨翼鸟重新飞走,夏樱才终于缓了过来.……飞行坐骑,真的好爽啊!骑在上面,有种:俯瞰一切的感觉.
仿佛这个世界,都在自己的掌控之中.
“我身为骑士,应该要抓一只飞龙才对.
”
她忍不住想.
可她也明白,现在的自己还不够资格.
连飞龙的面都见不着的.……
天上.
秦风重新起飞,骸骨翼鸟极速前行.
“哇,好爽啊!”
紫清浅妹子从后面紧紧抱着他,感觉跟坐过山车一样刺激.
本来她还有些矜持的.
但上了天之后……管不着了.
太刺激了,不抱紧一点的话,真担心自己会掉下去.
少女身上传来的柔软,令人颇为享受.
不过骸骨翼鸟速度很快.
很快,秦风就把紫清浅带到了夏樱旁边,让她们一起等着.
现在的紫清浅妹子就一个想法.……好想要一只飞行坐骑啊!这想法就跟夏樱一样.……
秦风回头,继续接秦月去.
周围小怪不少,他怕紫清浅放了精灵诱饵之后,一个人清理不掉,那就出事情了.
秦月在还可以帮帮忙.
“轮到我了吗”
秦月看着骸骨翼鸟停在自己面前,不由有些脸红,心跳加速.
“上来吧.
”
秦风对她说.
“嗯.
”
秦月有点不好意思的点了点头:“那就麻烦大神了……对了,大神等会儿能不能飞低点,我有点恐高.……”
恐高你啥时候恐高了秦风人都傻了.
上一世待一起两年多,没感觉出来啊,而且上一世秦月后期自己也驯服了飞龙,到处飞来飞去的啊.
怎么会恐高“那么问题来了.
”
“是上一世她一直在:骗我,她在骗我”
“她到底会不会恐高”
秦风迷糊了!算了,先不管了.
很快这身穿红衣,身材凹凸有致的法师妹子,轻手轻脚的跳上了骸骨翼鸟,从后面轻轻抱住了秦风.
“走起.
”
在秦风操控下,骸骨翼鸟瞬间起飞.
他果然和秦月要求的一样,没有飞的太高.
但是……“前面有气流,可能会有些颠簸,你抓紧点.
”
秦风忽然提醒了一句.
哈秦月好像脸都吓白了,迅速抓紧了面前男人的腰.
唰!唰!骸骨翼鸟在低空中,几乎是贴着地面三百六十度旋转,穿过了一条小峡谷.
然后像子弹头一样,旋转着落地.
“因为要躲避气流,情不自禁就做出了花样飞行的动作,不好意思.……”
秦风说了一句.
往后一看.……秦月整个人都已经晕乎乎的了,走路都走不稳了.
她整张脸都是白的.
刚跳下骸骨翼鸟,她就好像双腿一软,有点要栽倒的样子.
秦风没去扶她.
夏樱动作很快,上去一把搂住了她的纤腰,将她稳住.
“小心.
”
夏樱小声说了一句.
她很警惕的.
这秦月好像想要软倒,让大神扶哼唧,不可能.
秦风看着秦月好像要软倒的样子,还是很疑惑.
头晕是正常的.
他自己都有些头晕.
刚刚转了有十七八,,圈吧有点数不清了.
那么问题来了……秦月到底恐不恐高秦风陷入了沉思.……
紫清浅挑了个合适的位置,把精灵诱饵放下.
周围的沼泽生物小怪,纷纷朝着精灵诱饵聚拢过来.
紫清浅就和秦月一起,清理这些……小怪.
“我们上.
”
秦风招呼了夏樱一声,冲向了灾厄人面蝶.
这是一只飞在半空的大蝴蝶.
蝴蝶翅膀上有两张人脸,一张男性,一张女性,显得十分诡异.
“恒河星数,灾厄无穷.
”
“凡人,你是在挑衅灾厄之神.
”
一声冷漠之音,从灾厄人面蝶方向传出.
这声音,根本分辨不出是男是女.
当秦风在17米外一刀砍中的时候,周围瞬间出现了十二面镜子!【灾厄之镜】!每一面镜子,都跟人差不多大小,前后两面,,都能倒映出人的身影.
镜框是燃烧着的黑色火焰,透着令人恐惧的气息.
十二面灾厄之镜,一出现就环绕着,开始飞行了起来.
灾厄之镜飞行速度很快!“时刻注意十二面镜子的位置,不要被镜子照到.
”
“小心每一面镜子的状态,各有不同的攻击技能.
”
“看到那三只小蝴蝶了吗我标记其中一只,你就负责看着那一只.
”
秦风迅速给夏樱私聊.
“嗯.
”
妹子很果断,直接冲向了秦风标记的那只小蝴蝶.
小蝴蝶跟拳头大小,飞行速度会随着血量降低,越来越快,到后期会很难打中.
但这影响不了夏樱.
她操作很精细!只见她在十二面镜子之中穿行,完美避开了所有的镜面!虚无重击!!一枪横扫,直接将一只小蝴蝶生命值清零.
紧接着,这小蝴蝶没有消失,而是周围出现了无数丝线,如同蚕茧一样将自身包围了起来.
7秒,就会重新生!【寒冰图腾魔像!】与此同时,秦风召唤出了寒冰图腾魔像.
这个召唤生物,直接朝着另一只小蝴蝶普攻,“寒冰之触”
.
!普攻直接将那小蝴蝶干成了蚕茧状态.
场中总共三只小蝴蝶,那最后一只,秦风是丢了个影爆过去,直接秒掉.
至此,三只小蝴蝶都成了蚕茧状态,暂时失去了威胁.
“上!”
秦风独自承担最难的部分.
他一个人,直面!“锋芒!”
他背后的六把武器虚影,瞬间亮起.
“秩序之浪子”
的长剑虚影,瞬间挥出了十七道锋芒剑气!灾厄人面蝶可不是…剧毒母虫那种…站着不动的了.
甚至其速度很快,动作极其灵敏!眼看着秦风放技能,灾厄人面蝶上的女性人脸亮了起来,整个蝴蝶之躯,都瞬间变得:轻巧灵动.
速度极快!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第210章?最强钻石之名！
灾厄人面蝶速度极快.
但秦风的速度和预判更快!十七道锋芒剑气,分别从不同的角度席卷而至,全部命中灾厄人面蝶!虽然是最强钻石,但怎么也只是个钻石,还能翻天了不成!!……锋芒剑气逐渐打在了灾厄人面蝶身上.
按理说,这锋芒伤害是逐渐翻倍的.
但这灾厄人面蝶有个被动.……伤害适应!在承受一定量的某种属性伤害之后,会对该伤害产生适应效果,直到100%免疫该种类的伤害!锋芒剑气对造成的伤害,不但没有成倍提升,反而越来越低.
甚至最后几道剑气,全都是免疫!“万血,没问.
”
秦风精准计算出了现在掉了多少……血.
由于寒冰图腾魔像的存在,他的任何攻击都会附带寒冰伤害!所以一次性打出了两层伤害免疫,物理伤害和寒冰伤害.
每承受480万的某性伤害,就会对该伤害免疫.
并且,每种伤害免疫状态,会让【灾厄之镜】产生不同的变化.
“来了,躲.
”
其中一面.……灾厄之镜,瞬间爆发出无穷的寒冰之力.
朝着周围呼啸而出,仿佛冰风暴一样,笼罩了全场!这寒冰伤害极高.
但冰风暴之中也有间隙,秦风是能躲的.
夏樱也问题不大,但她得收起坐骑躲,不然坐骑都得被冰风暴刮死.
与此同时,秦风还注意操控“寒冰图腾魔像”
,开启了“冰体转化”
,进入了无敌状态.
不然寒冰图腾魔像必死.
冰风暴持续10秒.
但与此同时还有一面.……灾厄之镜,朝着周围释放出黑色的飞刀刀光,会造成范围物理伤害!因为秦风两种属性伤害一起上,所以同时触发了两个技能.
光躲这两个技能的话.……人类极限就能够做到了.
但同时还得躲十二面镜子的面向!那难度就直线上升!一旦被灾厄之镜照到,就会产生一只小蝴蝶.
哪怕只多一只小蝴蝶,都有可能造成团灭,连秦风都很难处理得了.
因为……每次成为蚕茧之后复生,的血量都会翻倍成长!如果战持续太久,连秦风的伤害都秒蝶的.
而小蝴蝶一旦复生,就会产围强制减速.
伤害倒还是其次,只要秒不掉就有操作空间,但这强制减速特别恶心.
减速90%!这种状态下,要怎么躲镜子面向,还有其他技能1秒后!冰风暴和飞刀刀光结束了.
期间小蝴蝶都复生了一次,还好现在小蝴蝶都只有几万血,秒起来还很容易.
值得一提的是,打这个的时候,谁都不能释放范围伤害技能.
特别是持续性的范围伤害技能.
例如夏樱的血统.
神圣高庭门罗的血统,让她能创造一条闪电路径,对路径上的敌人持续造成伤害……但这里不能用!因为十二面灾厄之镜,不能受到攻击.
一旦受到攻击,就会释放一次相对应属性的全屏高伤害.
如果正常打这个,是需要轮流用不同属性攻击,去攻击镜子.
为的是.……重置的伤害适应!只要释放某种属性的全屏高伤害技能,对该属性技能的适应减伤,甚至免疫,就都会消除掉.
就像此时此刻,对物理伤害和寒冰伤害的免疫状态就消除掉了.
打这个,就这两点轮回.
听起来比较简单.
但实际操作起来,难度极高.
因为需要注意的地方太多了,一不小心就会出错.
就算伤害适应,全屏属性伤害攻击的问题解决了,在实际操作过程中,一旦人多,很容易被镜子照到,然后产生小蝴蝶,进而团灭.……这都是很正常的事.
就这样.
冰风暴,飞刀刀光两个技能,不断的重复释放,释放速度越来越快,持续时间越来越久.
与此同时,小蝴蝶复生的速度也越来越快,血量越来越多,周围的十二面灾厄之镜,飞行速度也越来越快,躲起来难度指数级提升.
秦风发现.
在半血之后,夏樱躲起来都有点压力了.
平时还好,一旦冰风暴和飞刀刀光一起触发.……她躲起来都是相当凶险了!“可惜,我所有攻击都会附带寒冰属性伤害.
”
“寒冰全屏和物理全屏肯定是一起来的.
”
“如果不召寒冰图腾魔像,又很难处理剩下一只小蝴蝶……”
哪怕只是秒的慢了一点点,秦风或夏樱都有可能受到90%减速影响,从而导致被技能命中,或者被灾厄之镜照到.
“应该没问题.
”
秦风观察了一下夏樱的状态,感觉能直接这样干掉.
毕竟他输出高!开打十分钟后.
血量还剩下2%.
再次物理与寒冰属性免疫,冰风暴,飞刀刀光同时释放,这次释放速度又快了许多,连同周围十二面灾厄之镜的飞行速度,都加快到了难以想象的地步.
令人眼花缭乱!一般人别说是躲十二面镜子的面向了.
就是要看清十二面镜子的飞行轨迹,都已经很难了.
夏樱都感觉到了无与伦比的压力.
冰风暴和飞刀刀光的间隙特别小,本来能躲的区域就不多,还要时刻注意十二面镜子的位置.
甚至她有时候还需要在沼泽地上翻滚,来躲掉迎面而来的灾厄之镜.
1秒后.
冰风暴与飞刀刀光结束.
夏樱一颗心都跳到嗓子眼了,这难度也太高了,这还是自己被强化过的!要是没被强化的人,不是根本打不了这“难怪大神说,这是最强钻石.
”
“看这血量,还有最后一波冰风暴加刀光.……”
夏樱很紧张.
这倒数第二次,几乎已经触碰到她的极限了.
等下:最后一次,必定更快,更难!看无下划线版请下载飞卢
第211章?蝴蝶绽放！团灭瞬间！
其实夏樱也知道,如果正常打这个,她是没问题的.
关键现在只有两个人!秦风必须召唤寒冰图腾魔像,去处理其中一只小蝴蝶.
这样的话,他攻击必定附带寒冰伤害.……没办法!要不然的话,每次只有一个冰风暴,或者一个飞刀刀光,躲起来还没这么极限.
也就是说,现在的超高难度,是来源于秦风的伤害属性组成.
让本来就是最强钻石的灾厄人面蝶,难度上升到了至少王者级的层次.
但夏樱自然不可能怪罪秦风.
她只觉得自己好像太弱了,反而有点自责.
等下:最后一波,怎么办“别担心,全力发挥就行.
”
秦风私聊安慰了她一句.
“嗯.
”
有秦风安慰,夏樱就放松了不少.
她真怕自己出错,影响到秦风.
其实她表现已经很好了.
毕竟她只使用过两枚2神性粉末,强化了2%,她属性也不如秦风这么强,实际上没那么变态的……
紫清浅和秦月在一旁,一边清小怪,一边都看呆了:.
这难度也太高了!她们并不知道灾厄人面蝶的具体机制.
但看着那疯狂全屏伤害,十二面灾厄之镜的飞行速度,还要同时处理三只血量不断翻倍的小蝴蝶.
她们就感觉有点可怕.
这真的是人类能打的吗“这个男人.……在自己操作的同时,竟然还能操控寒冰图腾魔像!”
“但是我没记错的话,这寒冰图腾魔像应该是召唤师的技能吧”
“他背后的六把武器虚影是怎么回事”
“是那个王者级血统”
秦月不断观察.
她没有试图参与到战中,因为她知道自己几斤几两.
事实证明,她的决定是正确的.
以她的操作和反应,一旦进入攻击范围,恐怕瞬间秒躺!就算不秒躺,也会被镜子照到,影响到秦风打.
在秦月看来,自己死了倒是……还好.
最糟糕的是影响秦风打,那真的是特别糟糕,一旦搞砸,前面积攒的印象分就全没了……所以她还是求稳,没参与战.
紫清浅妹子就单纯了.
她压根没想那么多.
她满脑子都是:大神好帅!大神好强!大神好厉害!【您获得了紫清浅妹子的1点崇拜点数!】秦月没有产生崇拜点数.
她这样有野心的女人,基本不“崇拜”
这种心态.
她是觉得秦风很强.
但强归强,要让她崇拜,还差了.
至于夏樱……这妹子忙于..战,根本没空崇拜.
“最后一波了,准备.
”
当秦风的“锋芒”
冷却完毕,他提醒了夏樱一句.
实际上夏樱还不是压力最大的.
压力最大的还是秦风!当血量降到现在,其移动速度已经快到恐怖的程度!秦风的“锋芒”
,虽然还是能全部命中,但那…已经发挥出了他九成的实力.
最强钻石,可不是…随便说说的.
特别是打这不能用群攻,难度就更上来了.
一旦群攻,打到了周围的灾厄之镜,那就真是灾难的降临.
锋芒!一道道剑气,准确命中高速移动中的灾厄人面蝶,一连串伤害数字从头顶冒了出来.
到最后再次变成连续的“免疫”
字样.
冰风暴!飞刀刀光!以其中两个疾速飞行着的灾厄之镜为中心,两种属性的全屏攻击再次释放,这次,释放速度达到了极限!而且血量只剩下6.
6%!灾厄之镜的飞行速度,极其恐怖.
全屏攻击是以灾厄之镜为中心,中心点在不断变化,倾泻到全场的属性攻击,角度也是不断在变化.
想要躲闪起来,那是难上加难.
特别是两种全屏攻击的交错,完完全全超出了人类的反应极限.
哪怕是秦风!此时也不光是靠反应去躲的,光靠反应,连秦风都躲不掉.
他必须预判每一面灾厄之镜的飞行路径,每一道刀光和冰风暴的倾泻角度,在脑海中架构出一个3空间模型!神性粉末,可不仅仅是强化了玩家的反应速度.
还强化了智力属性!提升了思维速度和记忆能力!恐怖的冰风暴,雨点一样黑色刀光,伴随着快速移动的十二面灾厄之镜,朝着四周围倾泻出来.
夏樱的最大考验来临了.
她全部注意力都集中在这一波攻击上.
与此同时,还得注意越来越快的小蝴蝶复苏……极限!太极限了!如果她还有坐骑上那170的移动速度,躲起来就简单多了,但是……坐骑体积太大,要是召出坐骑,坐骑必死!所以她只能靠肉身躲全屏技能.
她感觉眼花缭乱.
“不好.
”
在压力达到极限的环境下,她注意力十分集中了,但最终,还是忽视了一面.……灾厄之镜.
这灾厄之镜从侧面横飞过来,镜面的朝向忽然变化,照到了她的身上.
从灾厄之镜的镜面上.……夏樱清晰的看到了自己的影像!“稳住别死.
”
秦风沉稳的声音,从私聊传入她耳中.
夏樱重重点头.
她也明白自己现在的首要目标,是保命!下一刻.
唰!一只人面小蝴蝶,从照到她的那面灾厄之镜内,仿佛破茧而出一样,飞了出来.
与此同时.
那面灾厄之镜内的夏樱影像,又直接反射到了其他灾厄之镜上.
十二面灾厄之镜!相互之间来来回回反射!一只接着一只的小蝴蝶,不断从灾厄之镜内飞出来.
在不敢释放群体攻击的情况下,这些……小蝴蝶处理起来极端困难!9%制减速,落了夏樱和秦风的身上.
秦风的走位受到影响.
他的身形也被灾厄之镜照到.
越来越多的小蝴蝶,从灾厄之镜飞了出来.
每一只小蝴蝶,都对周围范围内所有目标造成90%强制减速,并且附带物理伤害效果!从秦月和紫清浅的视角看去……蝴蝶绽放!仿佛捅了马蜂窝一样,镜子中不断飞出渗人的人面小蝴蝶!“该不会要团灭吧”
两女在这一刻都紧张了起来!连紫清浅都能看出来,这场面情况,已经极其不利了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第212章?最终秒杀！达成成就！（4/7）
此时此刻!夏樱都只能尽可能保命了.
冰风暴和飞刀还未结束.
周围小蝴蝶的减速和伤害,很快就要落下来!她直接释放了光盾壁垒,挡住了迎面而来的全屏伤害倾泻!“怎么办”
“小蝴蝶出了二十多只!”
“单独一个小蝴蝶的伤害都不低,二十多只加起来,就算我勉强能挡住活下来,大神怎么办”
现在夏樱非常自责!但就在这时.
她感觉到,四周围的空气温度,仿佛突然就上升,仿佛有一团火焰,在周围空间之中燃烧.
周围每一个小蝴蝶的图标上,都亮起了两个.
【五感丧失!】【沉默!】所有小蝴蝶的技能都被沉默!9%速是光环,默也解除……不掉.
但它们的范围伤害技能,放不出来了.
原本夏樱很可能被这些……小蝴蝶的伤害打死.
但现在.……小蝴蝶都没伤害了!【炼狱焚烧!】没错,这就是王者级血统,婆罗莎的天赋技能,炼狱焚烧!焚烧周围100米范内的区域,令所有目标五感丧失,沉默!秦风维持这个技能,是为了保夏樱的命.
至于他自己.……血战!狂战士技能!五秒5真男人!他任由那冰风暴和飞刀刀光倾泻到自己身上,丝毫不为所动.
由于遭受攻击触发了澎湃之戒的被动,身上带着“澎湃”
的减伤和回血效果.
所以他的生命值,高高低低忽上忽下.
但最多只降低到1.
血战模式下,他无论如何都不会死!“刀光之影!”
秦风直接一个刀光之影,总共十二道刀光,瞬间飞出去,又收回来.
婆罗莎血统的怒气攒满!【地狱岩浆!】这个大范围攻击技能终于施展出来.
之前他是不敢施展的.
一旦施展这技能,十二面灾厄之镜同时爆发火焰属性的范围伤害,神仙才躲得掉.
但现在.……无所谓!身上有物理属性和寒冰属性的伤害免疫效果.
但没有火焰属性的伤害超强的400%火焰性伤害,一次爆发,不等:适应,瞬间就能把剩余的6.
6%血量秒掉!全场的沼泽地面,都在这瞬间变得:通红.
0.
秒后,岩浆喷涌而出!全场都被岩浆笼罩,流淌的高热液体,直接对灾厄人面蝶造成了790万伤害!瞬秒!【您杀死了钻石级:灾厄人面蝶惘首杀!】【强制全服公告:玩家“专业带妹升级”
,“夏樱”
完成了灾厄人面蝶惘首杀成就,获得了首杀奖励!】首杀成就只有秦风和夏樱两个人有.
越是高级的,首杀判定越是严格.
最开始白银级,游荡的克拉克兹,秦风也是单挑的,但那时候带了三女,都蹭到了首杀.
因为在同一个队伍,在指定距离之内,就算判定参与了首杀了.
但!这钻石级就不一样了.
没有参与战,无法获得首杀.
死亡无法获得首杀.
距离太远无法获得首杀.
这还算好的.
往后的王者级以上,还有首杀评级的制度,如果只是碰了一下,虽然算首杀,但奖励却是极少的,有跟没有都没区别了.
而不为人知的是,秦风和夏樱现在,不但达成了首杀成就,还获得了一个额外成就.
【灾厄绽放:场上灾厄小蝴蝶超过20只的情况下,杀死灾厄人面蝶.
】【达成成就“灾厄绽放”
!首杀奖励翻倍!】秦风撇了撇嘴.
本来他都可以直接秒的,他故意等了会儿才放地狱岩浆,就是为了这个成就,结果也就多2点全属性.
首杀奖励翻倍,那也才4点全属性,跟王者级首杀奖励没法比.
但好歹是白嫖了2全属性,聊胜于无,也还不错……
夏樱听到首杀提示,这才重重松了口气.
然后有些自责.
“对不起……,我失误了.
”
她小声的对秦风私聊说.
“没事,反正……我能秒.
”
秦风捡起了的掉落,过来摸了摸她的脑袋,没在意她的失误.
毕竟这难度是自己提上来的!要不妹子也不会失误.
不过看得出来,现在夏樱想打王者级的话,还是稍微差了点,有些难度较高的王者级,她处理不了.
简单的倒是可以应付.
当然,现在关键问题是,没人找到王者级的踪迹,不然秦风还真想去攻略,再丰收一波.
“这是20万金币,谢了.
”
秦风回过头来,给秦月交易了20万金币过去.
虽然他对秦月没什么感觉,但这20万金币,是收钻石级坐标的钱,他不可能昧着良心不给.
但让他多给,他也不会乐意.
这是交易,钱货两清.
秦月同意了交易,心情有点复杂.
自己还是差得远啊!这灾厄人面蝶,钻石级,光看技能就知道难度有多高了,换成是她,恐怕一开始压力就会很大.
还不到半血,她应该就会失误了,那样的话,真是连秦风都救不回来.
夏樱失误的时候,没多少血了,秦风能秒杀!所以才成功首杀了的.
要是她早一波失误,秦风还真搞不定.
2万金币,相当于两千万华夏币,秦月收下了,这是交易,不算人情.
她如果不收,反而不美.
而对于秦风来说.……小钱!这灾厄人面蝶掉落的物品,随便一件拿出来都是几百万金币的价值!区区20万金币算什么秦风望向了自己背包,查看起来.
看无下划线版请下载飞卢
第213章?唯一的灾厄坠饰！
首先是五件帝者级装备.
别看秦风身上已经有三件传说级的唯一装备了,除了……这三件传说级装备之外,他其他装备都只能算一般.
跟别人比,自然是碾压级别.
但以秦风的眼光来看,还是差了太多.
所以帝者级装备,在获得传说级装备之前,还是可以更换,一下的!有两件是秦风自己能用的.
【灾厄之护帝者级:轻甲护腿.
防御+24.
附加属性:体质+22,免暴率+45%,免暴率+44%,防御力+15,全元素抗性+27%.
需求等级42】【灾厄坠饰帝者级唯一:全元素伤害+7%.
被动特效:每次承受伤害,叠加对该属性伤害的抗性10%最高100%,持续7秒.
】有一件唯一装备!而且没有等级需求!这灾厄坠饰,对秦风的提升很大,不但增加7%的全元素伤害,更是有一个适应伤害的被动特效.
虽然只是帝者级……但“唯一”
这两个字,已经说明了其不凡!“叠加伤害抗性!”
“如果一直受到该属性伤害,将会直接免疫该属性伤害!”
连秦风都是眼前一亮.
那条轻甲护腿,暂时可以不管……
,毕竟需求等级42级,秦风目前还不打算升级.
但灾厄坠饰,对他接下去打神塔挑战,都是有很大作用.
“灾厄坠饰配合澎湃之戒.……或许会有奇效.
”
秦风心想.
除了……这两件帝者级装备之外,灾厄人面蝶还掉了件骑士的极品装备.
【灾厄长枪帝者级唯一:攻击力+27.
附加属性:攻击吸血+39%,全元素伤害+39,攻击范围+16%,附加技能“灾厄印记”
.
需求力量147点.
】【灾厄印记:为目标添加一个印记.
灾厄印记存在期间,自身对目标的攻击会触发“灾厄崩裂”
效果,随机造成18种元素伤害,每种元素伤害数值为10%.
】很强的骑士武器!虽然特效没有秦风的“天殇骨刃”
来得爽,但灾厄印记也是不错的技能.
主要适应性很广.
无论打什么,灾厄印记作用都很大.
平均每一次触发4元素伤害,那也有四次额外元素伤害,很爽.
如果是打没有防御和元素抗性的目标,那么这灾厄印记,相当于直接把夏樱的秒伤提了四五倍!当然,后期都是高防,高元素抗性的.
1单次伤害,计算防御和元素抗性的话,就有点不够看了.
就算造成最多8种素伤害,也没有秦风天殇骨刃触发一次天殇,无视防御群体伤害来得高.
但这依旧是一把极好的武【恭喜您送出帝者级装备,与夏樱妹子长540万!】才涨五千万亲密度.……秦风摇了摇头.
亲密度的提升速度,开始变除非他能击杀王者级,可王者级哪里是那么好找的.
越是高品级的,现阶段数量越少.
虽然没人能打,但哪怕只是想要发现,难度都很大.
秦风继续整理这次的收获.
除了……五件帝者级装备之外,灾厄人面蝶还掉了两本技能书.
一本骑士技能书.
【贵族血统强化九星9:骑士技能.
被动:将自身血统的基础属性提升28%.
并减少血统升级需要的经验值56%.
主动:激活后在8秒内使血统提供的所有属性翻倍.
】是针对血统的一个强化技能.
“运气不错.
”
秦风眯了眯眼睛.
这种强化血统的技能书,很少见,可惜这是骑士职业的贵族血统强化,不然秦风都想要自己学一本.
一般来说,只有王者级以上才会掉落血统强化技能书.
但秦风有掉落物品质+3的!所以,对他而言,只要打黄金级以上就有可能掉落血统强化技能书了.
【恭喜您送出九星9技能书,与夏樱妹子亲密度增长1.
4亿!】秦风照例是给了夏樱.
还有本刀客的九星9技能书,就只能扔在仓库吃灰了.
他倒是……认识个女刀客,那就是幽葉.
但他怎么可能平白无故送她东西,会显得很可疑.
何况这个骄傲的女人,上一世就能凭自己成长为女战神,秦风也不打算去影响她的发育轨迹.
很快,灾厄人面蝶掉落的东西,处理完成!秦风松了口气.
刷首杀的计划,进行的很顺利.
短短时间,已经相当于拿下了三个3首杀,全属性涨了6点.
而这……只是个开始!……黑雪城内.
秦风载着夏樱回来了.
夏樱得到了一件帝者级装备,学了本九星9技能书,直接把那本六星6的“骑士之灵”
给遗忘掉了.
她乖巧的把这技能书还给了秦风.
“不用给我,你自己拿去处理.
”
秦风拒绝了.
就一本六星6技能书罢了,而且还是比较鸡肋的技能书,他根本懒得处理.
不过他忽然想到一事.
“这本技能书,是以前送给她的.
”
“当时我和妹子的总亲密度才几十万吧光这本技能书就加了25万左右亲密度.
”
“如果现在收回,会不会扣亲密度”
如果扣的话,是扣多少……按:当时的比例扣,还是只扣这25万左右秦风考虑的还是比较详细的.
好在系统很快提示回复:【赠送物品超过三天,收回不影响亲密度.
】不影响!秦风眯了眯眼睛,看起来,好像又有一些操作空间啊.
租装备和技能书给妹子,赚取租金,三天后收回他摇了摇头.
这点小钱,他压根就看不上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第214章?神塔将至，一次强化！
不管怎么说,这亲密度不会扣除,还是让人比较放心的.
不然万一一不小心被扣了总亲密度,那事情就大了.
“哦.
”
见秦风不要,夏樱只好把技能书收起来.
暗暗决定把卖技能书的钱存起来,不为自己,只为秦风需要的时候,自己还能拿得出来.
反正……她平时也不买什么东西!秦风带她刷到的东西,,随便卖点都够平时零花的了……
秦月和紫清浅已经离开了.
忽然秦风想起来,刚刚紫清浅好像还给他带来了1点崇拜点数.
“查询.
”
紫清浅是第四次查询.
这次查询,让秦风能查看她的角色面板,包括技能,装备,属性和血统等等.……
扫了一眼,平平无奇.
紫清浅本来就只是一般玩家,反应比一般人快,但要跟夏樱这样的比较,那肯定是比不上的.
虽然很久前就蹭了秦风一晚上的车,让她发育超过了一般玩家.
但她现在的属性和技能之类的,还是平平无奇.
“这属性的话,神塔大概能进前五千名了.
”
“第二次神塔,依旧得不到强化的机会.
”
“但第三次神塔.……她的机会就来了.
”
秦风只看了眼紫清浅的属性,大概就知道她能排到多少.……名了,他的判断还是比较准确的.
当然,神塔挑战,还得看运气.
出的是不是自己熟悉的出的适不适合自己当前技能去打对成绩影响都很大!值得一提的是,紫清浅没去龙卫军驻地.
虽然她是紫荆花公会会长,手底下也有几百个妹子,但毕竟不是个主战的大公会,所以有人盯上她的可能性不大.
由于大学生是《诸神》游戏主力.
所以龙卫军方面,对与各个大学校区,也都派遣了一定的人手保护.
现阶段,学校内还是不太可能出事的.
当然,这时指的在华夏帝国.
有些允许平民持枪的国家地区,大概在第二次神塔之后,就会开始乱起来了.……
接下去的几天,秦风就带着妹子们到处首杀.
一方面,他自己需要提升.
另一方面,他要确保三个3妹子都能获得神塔前三名!把前三名牢牢掌控在手中.
这样一来,别人对秦风能造成的威胁就更小了.
“第二次神塔挑战后,顶级玩家就可以获得神性粉末,强化现实肉身了.
”
“一些顶级玩家组队,也将拥有击杀王者级的可能性.
”
真正的百花齐放即将到来.
在那之后,秦风想要一家不可能了.
虽然其他玩家想击杀王者级,需要时间和人力物力财力,但终究是拥有了可能.
一旦首杀……将有可能掉落神器!神性道具!何况,运气好的前百名玩家,在神塔奖励排名宝箱内,都有可能开到神器和神性道具的.
“不过,我依旧比所有人都领先一次神塔挑战的进度.
”
秦风非常稳重.
这次,他的目标是神塔第35层!获得一枚神性结晶!以他现在的属性,肯定还不够,但是,他已经开始刷首杀!钻石级,数量不多.
除了……灾厄人面蝶之外,接下去几天,秦风都没见到任何一个钻石级.
倒是……白金级见到了七只.
除此之外,还有十六只黄金级.
至于白银级和青铜级.……很多人都选择自己打了,还真没多少人卖坐标的,几天加起来,秦风才打了六只.
就这样,七天时间过去了!大量的首杀,给秦风的属性带来了蜕变!力量:22体质:18敏捷:22智力:18这是他的基础属性,不带任何增益,不吃任何装备加成,神性道具转化到现实肉身,也是只看这四项属性的基础数值.
几乎比第一次神塔挑战结束的时候,翻了一倍!成果还是很不错的.
“还有神性粉末,神性碎片1,加起来可以转化13%的属性到现实肉身.
”
“现在这属性,差不多够了.
”
七天后,秦风回到了暗源城中心,看着自己的属性,满意的点了点头.
这属性,差不多都是上一世他第四次神塔挑战时候的属性了.
现在他用这属性来参加第二次神塔挑战,会有何等爆炸的效果神塔将至,是时候强化一波了!“我去睡会儿.
”
秦风对夏樱私聊.
妹子可爱的点了点头,就看着秦风下线了.……
可夏樱完全没想到的是,秦风这次休息,足足休息了一天半!“小时!”
“如果都是神性粉末的话.……总共12份神性粉末”
“怕是要强化10%上!”
“最近这么多次首杀,他的属性应该有超过两百了吧”
“转化10%就是……20!”
“意味着他的各项属性,都会增强基础的两倍.……”
夏樱感觉自己整个人都快傻掉了.
大神哪里来这么多神性道具这么多神性道具,之前竟然都没用过,直到现在才用!这也太能忍了!虽然大神能忍是好事,但这个配合10%属性的肉身强化,谁顶得住看着还没苏醒的秦风,妹子一脸的幽怨.
而秦风,在沉睡3小时之后,终于醒了过来.
这次转化提升很大,所以身体暂时还不能动.
他的意识先清醒了过来.
他先查看了一下亲密度系统……“又涨了10%,不.
”
每天都休息一下,每天和夏樱的亲密度都能涨10%,触顶了,美滋滋.
现在他和夏樱的亲密度是最高的.
达到了34.
亿.
他送夏樱东西,总共得了大概15亿亲密度吧,其余都是自动涨的,节省了好多!“总亲密度达到了70亿,得益于最近首杀掉落的东西,,送了不少给她们三个3.
”
“距离100亿,还最后30亿,快解锁经验值加成了.
”
秦风对那经验值加成,真没什么期待.
他反而更期待后面还不知道的加成.
只有先解锁100亿密度,他才能知道接下去100亿亲密度能解锁什么.
慢慢的,秦风重新感受到了自己身体的存在.
“这次强化,幅度很大.
”
“这种感觉.……爽爆了!”
他的提升,并非是夏樱猜测的10%.
而是13%!看无下划线版请下载飞卢
第215章?神秘id！价格随你开！（7/7）
现实力量:48.
现实体质:40.
现实敏捷:46.
现实智力:40.
全方面大幅度获得了强化!平均每个属性都强化了25点以上!这个数据意味着什么意味着秦风的力量,几乎已经接近他原本的五倍!体质,敏捷,智力也都达到了四倍多!“反应速度更快!”
“这个属性.……终于可以挑战某些皇者级了.
”
秦风睁开眼睛,有种:蜕变的感觉.
原本人类极限的反应速度,差不多在0.
1秒.
而现在的秦风……能在0.
0秒之内对发生的事情进行反应!2毫秒.
这是一般人难以想象的反应速度.
猫和蛇,是比较常见的,反应速度很快的动物.
但现在的秦风,比寻常猫,蛇的反应都要快上一倍!如果他面前有一条毒蛇,他可以轻松的调戏毒蛇,无论如何不可能被毒蛇咬到.
但换一个普通人……一口就被咬死了.
还有动态视力.
现在的他,完全能够看清苍蝇的飞行轨迹,青蛙的捕食动作.
对于……动态画面的捕捉与分析能力,远远超过了世界上的顶级运动员.
这是敏捷带来的影响.
至于力量,提高了他的肌肉力量,心脏供血速度等等……
他握了下拳头.
现在的他如果去练卧推,能轻松推起四五个,45自己的体重.
让他去跑步的话,已经完全超越了世界冠军,甚至超出了许多,以倍数计.
与此同时他的体格也完全跟上了.
细胞活性增强!表皮抗打击能力提升!恢复能力提升!“还有思维.
”
秦风重新闭上眼睛.
曾经很多深藏于脑海深处的记忆,现在都能被他挖掘出来!一年前的今天吃了什么两年前路上偶然遇到的一条狗是什么样子三年前的自己穿着什么衣服.……一切都能清晰的回忆起来.
思路极其清晰!“可惜,距离超人还算不上.
”
秦风最后还是摇了摇头.
如果换成别人,在这种状态怕是要习惯很久.
但他不一样!现在他的属性,对比上一世参加主神之战的时候,还差得远呢.
但总算不像之前一样羸弱了.
“你在等我”
秦风看了眼一旁的夏樱,微微一笑.
他能清楚看出妹子的每一个表情细节.
能分析出妹子眼神中透露出的每一种情绪.
“大神你终于醒了.
”
夏樱听到他的声音,这才松了口气.
她眼神中的担忧,特别明“游戏里没什么事吧”
秦风问了句.
“都在议论第二次神塔呢.
”
夏樱轻轻说:“对了,那个…幽葉找我问你的消息,我说不知道.……”
“嗯.
”
秦风点了点头.
幽葉找他,应该是要问他,关于神塔的事情.
现在除了他之外,谁也不知道神塔第六层之后,是什么样的关卡!按照规律的话,也许接下去就是.……白金级,然后钻石级.……这样一路推上去.
但明眼人很容易分析出来,肯定不是这样的规律.
因为秦风上一次都冲到了神塔二十层!如果按照三层一个品级的规律,到二十层都应该面对皇者级了,哪怕是秦风都不可能突破!毕竟连秦风都是在第一次神塔的奖励发放之后,才去拿的王者级首杀.
那么神塔第六层之后的关卡,肯定有一些特殊的地方.
这一点,幽葉想要代表龙卫军来询问秦风.
“大神,你会告诉他们吗”
夏樱可爱的歪着头问.
她也很聪明的,当然知道幽葉为什么来找秦风.
“不会.
”
秦风直接摇头.
这时他忽然想到,关于神塔后面的内容,他连夏樱都没告诉.
这妹子倒也不问.
秦风说什么,她就听什么!秦风不说的,她也不问!很乖.
秦风也没打算告诉她太多东西,现在夏樱获得的优势足够大了,甚至拿了那么多首杀.
要是这还不能拿到神塔前三,那真是太让秦风失望了……当然,就算如此,秦风也无所谓.
反正……影响不了他自己.
“我先去洗个澡,然后上线.
”
秦风感觉很饿,特别饿.
在身体机能得到增强的同时,他对能量的需求也变得更多了.
还好夏樱买了很多巧克力放床头.
秦风随便吃了点,缓解了下饥饿,这才跑去洗澡……
暗源城.
秦风的身形,出现在了仓库旁边.
幽葉的私聊直接就传了过来:“你哪儿去了再不……上线,我都快以为你被人干掉了.
”
“在你眼里我就这么弱”
秦风反问了一句.
幽葉没回他这句话,毕竟有点难回答.
她索性转移话题:“距离第二次神塔挑战,还有最后三十个30小时.
你不打算告诉我们神塔后面的内容”
“不打算.
”
秦风直截了当的回答.
这要是让龙卫军知道了,有所准备,很可能改变整个《诸神》的格局!这一点,对秦风不利.
所以他不可能说的.
他也懒得找理由拒绝,让对面慢慢猜好了.
他切换成了半神特洛伊血统,骑上了骸骨翼鸟,准备外出刷点经验.
他这一“点”
经验,对于……别的玩家而言,恐怕是海量经验.
但对他来说还真是一点!之前刷首杀的七天,秦风空闲下来就自己去刷怪,把婆罗莎血统升了3级.
接下去还有30小时,专心刷经验,应该还能再升2级,到时候属性更高,更有把握.
“清浅,来给我传下怪.
”
于是,秦风再一次用到了紫清浅妹子这个工具人!想要最高效率的刷怪,自然是让紫清浅用精灵诱饵配合次元镜,双倍速刷怪了……
与此同时.
全球所有玩家,都在为第二次神塔降临做准备.
现阶段出现的所有青铜,白银,黄金级,都在被人研究,所有攻略全都翻来覆去的被查阅!谁都想在这次神塔挑战中,取得更好的名次,,.
就算得不到前百名,也要尽可能靠前,那样才能得到更好的结算奖励宝箱!就如同考试一样.
很多人都在神塔降临之前,就把当前出现的所有机制都背熟了,心心念念到时候自己的挑战目标,是自己背过的这些……
所有玩家之中,最紧张的,毫无疑问是原本排名靠前的那些……玩家了.
例如,夏樱,夜蔷薇,拉克丝等等.……
她们三个3现在特别努力!聚在一起刷怪,等级控制在30级,尽可能的提升自己的血统等级.
由于她们第一次神塔是前三.
现在的鸭梨特别大!甚至她们在练级的时候,还经常有一些被雇佣的玩家跑过来骚扰,想方设法干扰她们练级.
就算杀不了她们,能影响她们一点是一点,特别恶心!同时,很多第一次神塔排行靠前的玩家,都遭到了类似的待遇.
甚至已经有人被杀的掉了几十点全属性.
《诸神》出现,神塔降临,物竞天择,实力决定了一切!而第二次神塔降临……很可能将玩家的实力排名,重新洗牌!就在这样的大环境下.
就在秦风喊来紫清浅准备刷怪的时候.
一个陌生的添加了秦风为好友,备注是一行小字:“帮我废一个人,价格随你开.
”
终于有人找上来了!想雇佣秦风,去把别人的角色杀废掉!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第216章?你是不是得罪人了？
秦风看了眼那陌生,“田中良”
他对这名字没印象.
在上一世应该不是什么大人物,但这怎么看起来就这么让人不爽呢秦风想,之前应该也有人想联系自己.
只是没在加好友的时候备注,所以自己完全没理会.
“看看吧.
”
秦风同意了田中良的好友申请.
“你好.
”
一个中年男人的声音,通过私聊语音传了过来.
听语气有点高高在上的感觉.
“杀谁,你出多少.
”
秦风也不废话,直截了当的问.
“一个亿,至于是谁,等你答应了,我再告诉你.
”
田中良淡淡的说.
“一个亿金币”
秦风反问一句.
噗!对面恐怕气得想吐血,一个亿金币,那就是一百亿华夏币,谁付得起于是那中年男子田中良沉声回复:“华夏币.
”
“不好意思,我只收金币,游戏内交易.
”
秦风眯了眯眼睛.
“行,我了解,你不想暴露现实身份.
”
中年男子很快说:“那就是一百万金币,你要是嫌不够……,还可以再谈.
”
“还真不够.……
”
秦风淡淡说道:“一个亿金币还差不多.
要想把人杀废,至少得杀几十次吧那可得浪费我不少时间.
”
一个亿金币,你还不如去抢!对面内心是崩溃的.
但现在谈判呢,而且看得出来,对面是老油条,不会把心里想的表现出来.
“你要真能把她杀废,一个亿金币也不是不行,不过得等我收到足够的金币.
”
中年男人冷静的说:“但你必须在神塔降临之前,就把她废掉.
钱不是问题,就怕你舍不得.
”
舍不得这话有点意思.
他想杀的,是秦风认识的人吗“目标是谁.
”
秦风问.
这也是他同意对方好友申请的唯一目的!他想知道,对方花大价钱,到底想杀谁帮别人杀人.……秦风是懒得去做的.
何况这田中良一看就不靠谱,还得先把人杀废了,才能收满一亿金币,鬼会信他而涉及到目标身份的问题,田中良很谨慎!他说道:“我告诉你,你去杀她一次.
一次一结算,一百万金币,能接受的话,我就说出她的.
”
秦风没有立刻回答.
从这话中,他已经听出了很多东西.
一百万一次杀一个人!这报酬太丰厚了.
而且可以想象这人是有决心的,不可能只杀一次,不然一百万金币,那就是一个亿华夏币,只杀人一次那没意义啊!如果放出消息,大把人愿意去干但……这田中良找到了秦风.
“意思是,除了我以外,别人能完成这件事”
那么刺杀目标,范围就缩的很小了.
夏樱拉克丝夜蔷薇三女的可能性很大.
毕竟要杀她们三女之一的话,现阶段除了.……秦风,压根没别人能做到.
但她们也没得罪谁啊如果不是得罪了谁,不可能有人花大价钱,来请他出手的.
“行,我可以接受,一次一百万是吧,告诉我名字.
”
秦风说.
“紫清浅.
”
田中良说出了一个游戏:“你舍得杀她么”
啥秦风皱了皱眉头.
这和他猜测的不一样,说明这肯定有问题.
对方要杀的不是紫清浅!如果要杀紫清浅,根本用不着找秦风!“这人,很精明啊.
”
看来想从对方口中,套出对方实际要杀的是谁,难度很大了.
要么先杀一次紫清浅!这样对方就会相信,他舍得对自己人动手,才会告诉他真正的目标.
要么谈话就结束!“既然你藏着掖着,那咱们就没必要合作了.
”
秦风淡淡说完,结束了私聊.
他确定对方不会说出真正目标,那也没必要继续聊下去了.……
秦风很快问了问三女,有没有…得罪什么人.
三女很是认真的讨论了一番,很快就得出了结论……夏樱:“没有呀.
我们就一直在刷经验,升血统等级,倒是……有不少人来骚扰我们,但也没到这么深仇大恨的地步.
”
这就奇怪了!不过秦风现在思维和直觉都很敏锐.
他看了眼好友列表,看到了一个妹子诱人的:哈利波特别大.
“会长,你最近是不是得罪什么人了”
秦风直接私聊了过去.
“咦,怎么叫我会长,显得多生分呀.
”
林一妤的声音成熟诱人,随口就说:“得罪人的事,我没做过啊.
”
“建议你使用一下自己的脑子.
”
秦风回了一句.
刚去龙卫军驻地就吃了处分,这叫没得罪人这事儿,他都听顾离殇说了!结果说没得罪人,真是张口就来啊.
“你!”
妹子被气坏了.
什么叫使用一下自己的脑子这是在骂自己没脑子,还是在夸自己身材好呢不过她冷静下来,倒也知道秦风这话说的没错,她刚刚的确没动脑子,现在想想,得罪人的事,自己还真做过不少.
就在这几天之内!“.……我刚来驻地,把另一个玩家打住院了.
”
“还有,三天前,有个蠢货想追我,拒绝了还给我送花,被我踹飞了.
”
“还有前天,有个女人暗地里骂我,被我扇了个耳光.
”
“.……”
“带妹狂,你问我这个干嘛,出什么事了吗”
林一妤很疑惑.
她知道秦风不会无缘无故来找自己.
至于刚刚秦风说她没脑子.……算了!大人有大量!特别大人有特别大量,不追究了!听了这妹子的话,秦风捂脸.
这真是个极品啊.
虽然容貌身材都是顶级,算是女神中的极品,但也太暴力了吧更何况,这女人还在:神塔排行前十.
等到被神性强化之后,哪个男人能压得住她“说话呀带妹狂.
别怕,我对自己人很温柔的.
”
林一妤催了一句.
温柔这女人,温柔个鬼……秦风也不啰嗦:“有人找我,出钱杀人.
”
“杀我”
林一妤认真起来.
“应该是杀你,要把你废了.
”
秦风说.
“那你收钱了吗”
林一妤紧张起来.
秦风嘴角抽搐了一下,这女人.……这种时候不应该先想想自己被谁盯上了吗怎么上来就问他有没有…收钱看无下划线版请下载飞卢
第217章?是那个男人，快走！
秦风好友里的妹子并不多.
从那田中良的话里面,已经透露出很多信息了.
其针对的目标,多半就是……林一妤.
首先,需要秦风出手对付的妹子就不多!其次,最近得罪了人的也就林一妤了.
夏樱三女虽然会被人针对,但不至于得罪别人,她们平日都很稳.
“是被我踹飞的那男人的爸”
“还是被我打耳光的那女人的爸”
林一妤在思考这个问题.
但很快她摇了摇头,朝着秦风嬉笑起来:“算了算了,不想那么多了.
反正……你不来杀我就行,换别人来,我也不怕.
”
她本身实力就很强!而且还是公会会长.
不管……
是单挑和群挑,都没什么好怕的.
直到现在,全《诸神》也就一个秦风让她感觉有压力的,而且压力特别大.
“总之自己小心.
”
秦风就知道跟这女人讨论,不会有什么结果.
她压根就不在意!倒是……跟秦风性格有点像.
管他有谁想害自己,只要自己足够强,就根本不需要惧怕任何对手.……
秦风带着紫清浅妹子,一路飞到了黑雪城外的数十公里处.
他来刷44级小怪.
这地方是比较不错的刷新点,比暗源城所有刷怪点都好.
【圣墟灵体4一个小怪35万血左右:,拥有物理伤害减免90%的特质,但所受的元素伤害增加50%.
一般来说这是法系练级的好地方.
但对秦风而言,无所谓.
他可不会傻到一只只去砍怪.
他刷怪靠毒!半神特洛伊血统,毒起来!毒素伤害,也是元素伤害的一种,直接对圣墟灵体造成50%额外伤害,而且被传毒的小怪数量越多,伤害越高.
之前连钻石级和白金级,都能被毒死一群,更别说这些.……小怪了!紫清浅则是去附近刷新点,放置了精灵诱饵和次元镜.
小怪源源不绝的传送了过来,然后被毒素传递.……大片的经验收割而来!前一个小时,秦风先组了紫清浅妹子,哪怕只是这一个小时,也相当于她自己平时刷两天了.
一小时后,紫清浅妹子很自觉的退出了队伍,让秦风单吃经验.
毒素传开之后,照例是有些无聊.
于是二人又开始下五子棋.
“不对啊,怎么还是被碾压”
“明明我都恶补了五子棋技巧,跟同学下棋已经很少输了!”
紫清浅妹子都有些糊涂了.
咋回事呢她当然不知道,她虽然有提升,但秦风的提升更大他的思维速度和记忆力,经过这次性强化之后暴涨.
“可惜,神性还是才.
”
“现阶段,没王者级和皇者级给我打,神性来得有点慢.
”
“那个…深蓝级神器,还是带不上.
”
这是秦风比较可惜的.
最近,他都没能发现其他王者级的踪迹!论坛上也没王者级的消息.
本来他是想带上深蓝级神器“水瓶座观潮之心”
,强化一个技能,再参与第二次神塔的.
结果现在赶不上了.
但这影响不大.
毕竟他原本计划中,也没有获得婆罗莎血统,相比较而言,婆罗莎血统对他的提升还要更大一些.……
六小时后.
距离第二次神塔开启,还剩最后24时.
【恭喜您,和夏樱妹子的亲密度提升了10%!】美滋滋.
这一下子就是……3.
5的亲密度,而且是白嫖的,爽到家.
【堕落的婆罗莎王者级血统提升到:4!】【基础属性:每个已学习的技能,将提供168%攻击力,98%防御力,11.
%生命值成.
每次攻积攒59点怒气.
】海量经验值,被秦风用来升级这个王者级血统,属性进一步提升!他的攻击,防御和生命值,都在稳步上涨.
每升一级婆罗莎血统,他光是攻击力就能提升100以上!现在还不是最终形态.
“按:现在刷怪速度,等20小时之后,婆罗莎血统能升到5级.
”
秦风打算到那之后再统计一下自己的属性,然后为第二次神塔做准备.
他一边逛论坛,一边跟妹子下五子棋.
还能观察周围每个小怪身上的毒有没有…续上,如果断了毒,就得及时补毒,免得影响刷怪效率.
忽然.
“大神,那边有人来了.
”
紫清浅妹子有点惊讶,朝着黑雪城方向指了指.
她惊讶是正常的.
现在玩家大多都卡在30级,而这里是44级小怪!每个小怪生命值都跟20多级的黄金血量差不多了.
怎么会有人来这么深处的地方“我知道.
”
秦风比她更早发现来人.
不过他没在意.
来的是个少女,跑得很快,但是……没上坐骑,似乎是在战斗状态.
随着她的奔跑,周围不少小怪都被她拉到仇恨.
一只只圣墟灵体都跟在了她的身后.
“这不影响我刷怪么”
秦风眉头微皱.
他刚想有所动作,却没想到那少女径直往他这边跑了过来.
看到他的时候,可爱少女眼前一亮.
“表姐夫,表姐夫,救救我啊!”
少女声音很可爱,但也很着急,看起来像在被人追杀的样子.
果不其然.
就在这时,她身后数十米开外的树林中,冲出了两个队伍,总共八名玩家,看起来凶神恶煞.
“表姐夫”
紫清浅有些奇怪的看了秦风一眼.
秦风看了眼那少女头顶的:小烟兔弓手,等级30.
他面无表情.
这女人是谁“卧槽,,是那个男人,快走!”
“走走走,赶紧走,别上去了.
”
“汇报雇主,任务失败,任务失败!”
那追杀少女的八名玩家,在见到秦风的同时,一个个脸色大变,纷纷迅速退走,别说追上来了,就是……停在原地都让他们感觉危险.
场面一下子就安静下来!剩下那少女“小烟兔”
气喘吁吁的跑到了秦风面前.
“太好了,想不到表姐夫你在这里呀.
”
少女拍了拍颇具规模的胸口,松了口气.
但她忽然动作一僵.
她看到了秦风身边的紫清浅……这怎么还有个漂亮妹子呢“额,我好像认错人了,你不是我表姐夫呀.
”
小烟兔立刻回头,转身轻手轻脚的想要离开.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第218章?为了生存的厮杀！
“莫名其妙.
”
秦风看着她离开的背影,没多想.
这少女闯进来,又跑出去,倒是……没影响他刷怪效率,反倒是把一些范围外的小怪引了进来,被传递到了毒死.
还让他多杀了十多只小怪呢……
“表姐表姐,我看到表姐夫了!”
小烟兔悄悄咪咪的私聊了夜蔷薇.
“我什么时候有老公了”
夜蔷薇一头雾水.
“大神啊!刚刚我被人追杀,意外遇到了他,结果他一个眼神,追杀我的那些家伙就都跑了!”
小烟兔的语气十分崇拜.
“.……”
夜蔷薇扶额.
她倒是……想撩大神,但大神的心思令人猜不透啊,撩不动.
要真是她老公那才好呢.
“不过他好像跟另一个漂亮妹子在一起,表姐你知道吗”
小烟兔突然又问.
“我知道.
”
夜蔷薇随意回答.
秦风在和紫清浅一起刷怪,她当然知道!谁让人家法师有技能,能帮上忙呢“你不生气”
小烟兔有些奇怪.
“这有什么好生气的”
夜蔷薇有点无语,大神又不是自己男人“哦哦.
我懂了.
你们成年人的世界,好复杂啊.
”
小烟兔一脸恍然大悟.
“你懂个屁懂.
”
夜蔷薇骂了一句:“让你来跟我们一起,你不来,被人追杀了吧还不快过来找我们,你总不能每次被追杀就往他那跑吧”
“别急.
我现在巴不得他们再来追杀我.……啊,来了,太好了.
”
小烟兔的语气听起来很兴奋:“姐你放心,我给你监视表姐夫,绝对不让他乱来!”
……
秦风正跟紫清浅妹子下棋.
“我们下围棋吧.
”
秦风说.
“我不会.
”
妹子有点委屈.
“没事,我教你,以后游戏里也用得着.
”
秦风说.
他开始教妹子下围棋.
五子棋下多了,有点影响思维……接下去神塔挑战,有一层就跟围棋有关,自己也可以先熟悉一下思维.
但没多久.
刚刚那少女的声音又传了过来.
“啊!救命啊!”
小烟兔拔足狂奔,从远处树林冲了出来,再一次引了好多小怪到秦风的毒伤害范围圈里.
“这妹子好可怜啊,被人追杀”
“怎么没人追杀我”
紫清浅百思不得其解.
秦风脸都黑了.
这小弓手是想干什么就一会儿功夫,小烟兔已经跑到了他们面前,十分迅速,逃跑的动作熟练的让人心疼.
“大神,他们就在外面堵我,我能不能在你这儿避难啊”
小烟兔可怜兮兮的对秦风说了句.
“别影响我刷怪就行,另外,离我20米远.
”
秦风淡定的说道.
他才懒得理这些事儿.
但要防止被人偷袭,还是让这小丫头离远点.
小烟兔委屈巴巴的远离了20米.
场面安静了下来.
她就这么待在原地没动,很安静很安静,观察着秦风的一举一动.……“下棋”
“他们就下棋”
“荒山野岭,孤男寡女,小树林!”
“他们竟然在这下棋”
小烟兔很快就睁大了眼睛.
她人傻了……
六个小时后.
秦风就一直在教紫清浅下围棋.
妹子智商不低的,很快就学会了,只是还不熟练.
秦风看了眼小烟兔.
这妹子竟然靠着一块大石头睡着了,而且还是鸭子坐的姿势,歪着小脑袋,相当可爱.
“小烟兔,你们谁认识”
秦风给好友列表的几个妹子群发了一条消息.
他哪能不知道,这少女弓手,肯定是认识自己认识的人表姐夫认错人了他自然不信.
夜蔷薇很快回答:“我,是我表妹.
大神,她没给你添麻烦吧”
“那倒没.
”
秦风看了眼睡着的小弓手:“不过她在我练级点睡着了,心真大.
”
要是他刷完怪走了,周围的圣墟灵体一秒钟就能把她给撕碎了.
“没事,大神你踹她一她就醒了.
”
夜蔷薇像是已经习惯这种事情了.
你就是这样当姐姐的秦风都懒得吐槽.
不过他找夜蔷薇还是有正事的:“她被人追杀,多半跟我们有关.
以后你看着她点.
”
“嗯嗯.
平时我们都一起练级的,今天她说去带同学刷个裂隙,所以回黑雪城那边去了,没想到.……”
夜蔷薇也有些自责.
现在她们都处于危险状态!这个游戏,已经不能当作寻常游戏来看待了.
“夜色公会呢,没什么问题吧”
秦风又问.
“暂时没问题.
公会大家都聚在一起练级,没什么人敢找麻烦.
”
夜蔷薇认真的说:“而且针对公会没什么用.
现在大家都在盯着神塔,基本上都是实力比较强的个人,容易遭到追杀和狙击.
”
“行,继续准备神塔吧.
”
秦风说完,结束了私聊.
现在的形势,已经不是风雨欲来了.
为了生存的厮杀……已经开始了!秦风是站在巅峰!所以体会不到一般玩家所体验到的游戏环境.
对于……绝大多数玩家来说,现在野外练级都是小心,小心,再小心了.
甚至还有那种…见人就杀的疯子出现,偏偏这种人实力还挺强,一般人奈何不得,见到只能远远绕道走.
言语冲突没那么多了.
大多数玩家都小心谨慎,能退一步就退一步,免得得罪人.
很多人一夜之间就被杀成了废物.
例如之前的云端.
云端自称是林嫣儿粉丝,想害死夏樱,结果反而被各大公会通缉,早就销声匿迹了.
全属性都被杀到了个位数,装备再好,属性都低的一塌糊涂,连练级都成问题.
何况针对他的通缉令还在:.
他只要上线,继续被杀.
凄惨!看无下划线版请下载飞卢
第219章?妹子的好胜心！
《诸神》的大环境改变.
这也导致,现阶段根本不存在云端这样的玩家了.
高调就要被针对!哪怕一些高手,行事都小心翼翼了起来.
“黑暗森林的大树,已经长起来了.
”
秦风淡淡想着……
而经过这段时间的发育,其他一些顶级玩家,实力也有了大幅度增长.
北冰堡,涅槃公会,朝凤.
带队首杀了一只钻石级.
这是除了……秦风之外的所有人中,第一次对钻石级的击杀!上一世都没这么早.
这一世是有秦风的刺激……导致朝凤出面,联合了不少例如“奥巴牛”
这样的顶级高手,一起攻略,进度是要快上许多.
当然也有自信单刷的.
敦煌城!身材火爆的召唤师美女,阿米娜,她早就获得了黄金级的召唤师血统,实力已经处于所有人中的顶尖行列.
此时此刻,三只聚在一起的白金级,被她相继干掉!她只要等技能,先让召唤物去试探的技能,然后再出手,一锤定音,对陌生的攻略速度,要远高于一般人.
原本,阿米娜玩这游戏就随便玩玩.
但现在.……有来自秦风的吸引力!有来自神塔变强的诱惑!这一切,让阿米娜在游戏内完全激发出了自己的潜力,发育速度,也比上一世要快得多了.
“那个男人.……”
“这次神塔,我会争取缩小与你之间的差距.
”
她骑在一只巨型毒蝎上,美目中露出一抹期待.
原本她的目标是赶上秦风.
但现在,变成了缩小差距.
虽然还未见过秦风,但她看过秦风打婆罗莎的视频,很清楚自己与秦风之间的差距!……全世界,想要冲击神塔排名的,都在努力发育,提升自己的战力.
与此同时,有些人还在:黑市下单雇佣,专门去打压和干扰其他人的发育.
无所不用其极!特别是上一次神塔挑战,排行前百的.
无一例外都遭到了针对!实力较强的,就无所畏惧.
而实力较弱的,要么龟缩起来,失去发育的机会,要么就是被针对到死,杀到废掉.
生存和发育竞争,极其残酷.
第二次神塔挑战,将会改写全球格局!此时,距离神塔挑战降临,还剩最后四个小时.
【堕落的婆罗莎王者级提升到:5级!】【基础属性:每个已学习的技能,将提1击力,10.
%防御力,12%生命值加成.
每次攻击积攒61点怒气.
】【独狼模式,激活!】攻击力:26防御力:42生命值:52暴击率:31%暴击伤害:52%属性暴涨!要知道这是独狼模式下的属性.
如果秦风组了三个3妹子,那攻击,防御和血量,还会有30%的增幅!“王者级血统,基础属性太强了.
”
“十四个已学习技能,总共提供了252%的攻击力,14%防御力,16%血量.
”
现在,秦风的攻击,防御和血量,已经达到变态的级别.
他的防御力,都超出了现阶段大多数玩家的攻击力.
“这个属性,一些白金级钻石级的,我都能硬抗伤害了.
”
发育是有效果的.
现在秦风去打白金和钻石级的,将会效率很多,因为有些技能他完全可以硬吃都不会死.
配合澎湃之戒的减伤和回血效果,大多数白金都随便打.
钻石打起来都很快.
这就是婆罗莎血统带来的恐怖提升!当然,这也跟秦风的技能都学满了的缘故.
他自己八个技能槽位全开.
加上六臂婆罗莎的六个66其他职业技能,总共14技能,让婆罗莎血统的基础属性得到了最大限度的发挥.
“我有点紧张.
”
夏樱妹子现在秦风身边,小声说了一句.
她说话很酥,很软,听起来很舒服.
只有秦风能有这样的待遇.
在跟其他人交流的时候,她仍然是用打字的!“紧张很正常,不过别太紧张,正常发挥就行.
”
秦风笑着摸摸她的脑袋:“就算拿不了第一也没事.
回头我带你去找打,拿首杀奖励,评级高的话,也会有神性道具.
”
“我才不要拖你后腿呢.
”
这话,反而让夏樱被激起了好胜心.
绝对不能拖大神后腿!要不以后怎么跟大神走在一起呢光是游戏的话,她倒还没那么在意.
但《诸神》影响现实啊!谁也不知道,这个世界最终会变成什么样子.
要是现在咸鱼了,以后想努力都没机会.……
四小时后.
在万众瞩目之中.
每一座区域城市中的神塔,最终凝成了实体……降临!第二次神塔挑战,开启!有些玩家没有第一时间进入.
他们打算先看看情况.
而秦风,就没理会那么多了,他直接选择进入神塔.
“诸神角斗场……我又来了.
”
秦风周围环境,骤然改变.
黑暗的角斗场,古老的红砖,锈迹斑斑的火盆,高高矗立的石柱,还有……阴影笼罩下的看台!一个看客.
两个看客.
三个3看客.
总共三个3白色光影,分散在周围的看台上.
直接计入特殊排名!秦风也不奇怪.
毕竟他上一次就是.……特殊排名,最后吸引了7位看客,这个成绩,对下一次神塔挑战的确是有加成的.
【您上一次神塔挑战的成绩为:第20层.
】【花费时间为:1时22分38.
秒】【请选择从第1层新开始,或是进入第21层!】“重新开始.
”
秦风毫不犹豫的选择.
这两个选项,不管怎么选择,奖励都没什么区别.
但有一点.
如果直接从21层开始,那么之前花费的一个多小时,是算入这次挑战的成绩的.
秦风选择重新开始,能刷新自己的成绩,让挑战时间变短!现在的他,再去打神塔前20层,能有多快飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第220章?神规镇守者-影弈！（5/5）
有不少高手都没第一时间进入神塔.
就盯着神塔排行榜看.
“有人通关第一层了.
”
“这么快不可能吧这不是才开始吗!”
“是那个刺客,没上排行,依然是特殊排名!”
第一层,3秒.
第二层,3秒.
第三层,3秒.……
不到10秒,当众人注意到排行的时候,秦风已经通过了三层神塔了.
很无脑.
平砍几刀,一个地狱岩浆,全屏秒杀.
甚至接下去的4,,层,也是一样.
总共20秒时间,前六层,直接通过!紧接着是连续四关的机关.
光球关,箭雨关,熔岩关,限时迷宫关.
前三个关卡,是要生存一段固定时间,哪怕秦风都没办法加快通过速度.
对于……现在的他而言,这三个3关卡太简单了.
闭着眼睛听声音都能过.
至于限时迷宫关,依旧是遁入黑暗直接过.
接下去是第11.
全都是挑战关卡.
先是1,,只黄,然后1,,只白金.
然后5只黄金只白金.
再然后接连两只钻石级.
对秦风而言……也就是钻石稍微要看一下技能,思考一下怎么打.
其他哪怕是黄金白金级的,他都是随便打.
普攻普攻普攻,怒气攒满.
地狱岩浆,一波全秒!6分7秒,前面20,通关!秦风重新打一次,把之前一个多小时的成绩,刷新到了6分17秒.
“不错.
”
秦风对这成绩还算满意.
接下去,才是他这次神塔挑战的真正开始.
当然,刚20层出头的钻石级,对他现在来说也不算难了.
真正难的是接近3层的时候.……
就在他继续往上挑战的时候.
全《诸神》都已经沸腾了.
很多玩家完全无法想象,那刺客到底是什么速度“这就是那个男人吗太强了!”
“把当小怪秒”
“错了,你打小怪都没他打快,绝望吗”
无数人议论纷纷!而其他进入神塔的顶级高手,现在也各,包括夏樱她们几女.
前六关,最多就是.……白银级对于..现在装备,技能,血统都已经起来的她们而言,已经没有太大难度了.
接下去则是接连四层机关.
前六层,考验玩家的发育进度.
接下去四层,考验玩家的基础反应速度,也是把玩家进行一个划分.
反应速度不够的,无法通过这四层机关.
只有达到神塔第十层以上,才有在《诸神》世界继续前进的资格.
1分钟后.
神塔排行榜上,好几个熟悉的排在最前面.
“听说有好多人去刺杀她们,这怎么没效果呢”
“她们三个3依旧是前三!这速度太快了!”
“除了.……那个男人之外,她们算是最快的了.
”
短短15分钟,已经通过了前六层.
这对于普通玩家而言,已经是相当迅速了.
要知道她们第一次神塔挑战,通过五层都花了20多分钟.
这次少了好几分钟,还多通了一层第六层,其中第六层占了她们大部分时间,毕竟是九只白银级,解决起来有点麻烦.
夏樱算很快的了.
目前排名第一,9钟通过第六关!她的血统太好用了.
骑着魂焰独角兽绕场一圈,留下的闪电路径,基本就能把烫死,她只需要骑着坐骑躲技能就可以了.
唯一遗憾的是,这闪电路径只有闪电伤害.
一旦遇到闪电抗性较高的,她打起来就要麻烦多了……
除了……她们三个3之外,还有其他不少人,都咬得很紧.
通过第六层的时间,也就晚那么三五分钟.
大家发育进度都上来了!装备是一方面,技能是另一方面,很多顶级玩家,平时就高价收裂隙水晶,打裂隙,得极限积分,来升华自己的技能星级.
那效率自然低下,但也是唯一提升技能的办法.
极限积分,可是来之不易!不是谁都能跟秦风这样,直接神塔通过20层,获得一千多点极限积分的.
即便如此,在这第二次神塔开启之前,秦风那一千多极限积分,也差不多都花光了.
这是非常紧缺的资源!“前百名竞争都好激烈!”
“除了.……夏樱比较快,其他人的差距都在5分钟之内.
”
“现在根本看不出来前百名会有谁!”
“好多陌生名字!倒是……之前排名前百的,有几个没见到了.
”
“这幽葉我见过,是个女刀客!曾经在城门口杀了龙魂公会的人.
想不到竟然能进前五十!”
“她才24级,等级低,打神塔是有优势啊.
”
……
在众人议论纷纷中.
一小时后,秦风已经不声不响,打到了第30层.
一路上都是钻石级!等级越来越高!第2层,那是两只不同的40级钻石.
第2层,成了两只不同的44钻石,血量比40级的要高出了几乎一倍.
第23层,则是三只不同的44钻石.
,三只48级钻石.
层,四只48级钻石.……难度越来越高.
对手的血量和伤害,都越来越高.
刚刚通过的第29层,他对付的甚至是6只56级的钻石,每一只血量,都是40级钻石的数十倍也就是他得到了婆罗莎血统,伤害爆炸高.
要不然一只56级钻石,都得打上几个小时.
现在秦风所遭遇的对手,换成其他玩家过来,那是一个照面都活不过.
2层之后的神塔,基本都不是没强化过的玩家能打的.
【开始挑战:神塔第30层.
】来了,关键关卡.
一个王者级黑影,逐渐在场中凝聚出现.
紧接着整个诸神角斗场范围内,老旧的地砖都化为了棋盘,由黑白线条所组成的围棋棋盘!第30层的固定.
【神规镇守者影5王者级】比玩家等级高出4%的王者级!这难度,已经相当于挑战同等级的皇者级了,甚至要更难!“这个打完,有概率获得神性结晶!”
神性结晶,能把游戏内一项技能,转化为现实可用!秦风将所有注意力,都放在了这个身上.
此时此刻,秦风甚至连周围看台上,出现了更多的白色身影“看客”
,都没有去在意.
看无下划线版请下载飞卢
第221章?突破天际的难度！
秦风所在的角斗场.
看台上.
总共已经出现了八名神秘“看客”
,谁也不知道祂们是什么身份,又是从何而来.
神塔第30层,秦风面对56级王者级,神规镇守者.
“这个,还不算我现在能挑战的极限.
”
“哪怕没有获得婆罗莎血统,我也能处理这个,只不过,想要继续前行,冲破第35层,没有婆罗莎血统就做不到了.
”
秦风想了想.
神规镇守者影弈这的打法比较简单,但只是对于他来说,毕竟上一世很多顶级玩家都研究过这个.
最重要的一点,要有足够高的围棋造诣才行.
不然几下子就被杀没了.
【神规镇守者影5王者级】【黑子:若将白子包围,将在就近1格范围内,产生多次秒杀伤害.
】【白子:玩家在棋盘上跳跃,则就近产生一枚“白子”
.
玩家可在白子之间穿梭移动.
】【白子:若将黑子包围,则消灭黑子,同时对叠加一层10%易伤状态,永久存在.
】【黑子:若3秒没新的白子出现,将产生多次全屏秒杀伤害.
】这是的棋盘技能.
除此之外,还有很多的本体,技能,每一个技能都让人大呼变态.
哪怕是最强的人类,也不可能在影弈的本体,技能轰击下存活下来.
更何况,还得在应对影弈本体,技能的同时,和影弈下棋!没错,就是……围棋.
所以秦风之前和紫清浅重新熟悉了一下,整理了一下思维,以便更好的面对这个.
秦风的思路很清晰.
他执白子,目的是尽可能多的包围下的黑子.
与此同时,要从的黑子围攻中,存活下来.
血量很高,并且拥有被动的高额免伤技能.
秦风估算自己随便一刀砍下去,可能只有几千点伤害.
换成别的玩家来根本破不了防.
要知道他现在可是有两万多点攻击力,超出其他玩家好几倍!无视护甲,元素穿透对这都效果甚微,因为神规镇守者影弈靠的是免伤,而非防御或元素抗性.
“以我现在的强度,根本不可能在棋盘上击败影弈.
”
秦风摇了摇头.
他思维还不够快!除非他的现实智力能达到一千点1,大概才能在棋盘上战胜影弈,否则的话,在棋盘方面,都是被影弈吊着锤.
前期根本不可能有人现实智力达到一千点1的.
所以,只能在影弈所执黑字全部包围之前,将影弈的本体,干掉.
难度极高!但秦风打这熟练度也已了.
开打!他直接在棋盘中央附近跳跃,出现了一个闪着白色流光的圆形棋子.
就在这白色圆形棋子周围,瞬间出现了一个多边形的黑色棋子,仿佛充满了荆棘,有着无穷力量在蓄势待发一样.……只要白子被包围,或者秦风3秒内没落下新的白子,这些……黑色棋子就会爆发秒杀伤害.
留给玩家思考的时间并不多!而白子落下,黑子几乎瞬间就会落下.
与此同时,当战开启,影弈那黑暗人形本体,,手中的黑色权杖,便不断的朝着秦风释放技能.
秦风必须在极短的时间内躲避!要求极高反应的同时,还需要思考棋局的情况.……一分钟后.
棋盘上已经到处都是黑子和白子交错.
“换了!”
秦风吃掉一个黑子,但与此同时,自己的两个白子也被吃掉,在那两个白子周围,所有黑子都爆发出秒杀伤,黑暗光束爆发.
秦风凭借白子之间的瞬移功能,穿梭到了早就准备好的其他白子上.
“%易伤!”
秦风知道,现在自己的思维速度远远不够.
他能凭借的,只有自己超高额的伤害.
尽可能快速的将解决.
在独狼模式下,他的诡诈系技能缩减99%,加上破五,隐伤害的500%.
所以他的输出手段,就是……遁入黑暗+芒连招.
即便如此,血量降低的还是很慢.
打两分钟还有90%还好这时候身上已经有三层易伤状态,受到伤害增幅0%!这的技能,倒不会随着血量降低而变强.
但是……随着场中白子被吃掉的越来越多,秦风能够走位的空间,也会越来越少.
越到中后期,越是需要思考下一个白子应该放到哪里.
一步走错,很可能全盘皆输!还好的是,秦风凭借超强的熟练度,在场中迅速跳跃,穿梭.
如果有玩家能看到这场景的话.……绝对会惊为天人.
在战过程中下棋!还要求不超过3秒反应时间!还不能出错,得坚持足够长的时间!这神规镇守者影的难度,简直超破了天际!“若是以我现在的现实属性和游戏属性,结合起来,打这个很勉强的.
”
“不过,还好我经验丰富.
”
秦风现在没空想其他,全神贯注在战上面.
而周围看台上“看客”
的白色身影,在他挑战影弈的时候,变得:越来越多了.
这意味着他到时候奖励也会越来越多.
看客超过10名,奖励就会升级!超过100名,继续级!当然,现在秦风想要得到超过100名看客,难度有点大.……
“第11层!”
“黄金级!好像还挺简单的.
”
夏樱终于一路冲到了第11层.
出现在她面前的是黄金级,运气还不错,是曾经被秦风首杀过的“追风之灵赫尔里姆”
这的技能,已经在论坛上被人分析透了.
在秦风首杀之后,也有好几个团队已经攻略了这个,只是奖励肯定没秦风那么好.
前面连续四层机关,对夏樱而言都没太大难度.
她在坐骑上的移动速度太快了!有些时候直接莽过都行,更何况她反应和操作本身就很强.
“不知道大神现在到哪儿了”
“一想到大神上一次神塔挑战,就已经通过第20层,压力就好大.
”
夏樱心想,自己好歹得达到大神上一次神塔挑战的成绩吧飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第222章?地位遭到挑战？
“太难了!”
“我好不容易突破了六层,结果第七层把我看傻了!”
“震惊!神塔第七层竟然是机关!想要通过纯粹看反应,装备再好都没用!”
“还是有用的,看移动速度了,移动速度越快,通过难度越低.
”
“放屁.
我是骑士,上坐骑速度500点.
第七层光球我总感觉在搞我,每次出现的位置都在场地最远的地方,你们也这样吗”
“我也是骑士,第七层我过了.
但是第八层.……好像移动速度越快,箭雨的范围越大,躲起来难度其实是一样的.
”
有不少精英玩家,前六关都磕磕绊绊的通过了.
虽然困难,但九个9白银级,在很多玩家辛勤研究之下,还是有成果的.
但接下去的三层机关,每一层都是一个坎.
就算顶级玩家反应速度足够快,也又有一大批被卡在第十层的限时迷宫.
相比起第一次神塔挑战,玩家们的属性能力和操作,普遍都上了一个档次.
但该卡的地方,还是会卡.
能通过前六层的,讲道理都是顶级玩家,攻略的一把好手了.
但在接下去的机关层中,大概只有10%能通过三层.
只有1%能通过第十层的限时迷宫.
当神塔开启半小时后.
排行榜上各个玩家的差距已经相当明显!第一:夏樱.
第二:拉克丝.
第三:夜蔷薇.
前三名依旧是她们三个3,但除了.……夏樱更加靠前之外,拉克丝和夜蔷薇,已经没有像上一次神塔挑战时的优势了.
在夜蔷薇后面的不少玩家,都把她们咬得很紧!本来,拉克丝和夜蔷薇都不算顶级玩家.
前期依靠秦风建立起的优势,在经过这段时间发展之后被逐渐缩小.
当然她们优势还是有的.
最主要还是血统,装备,技能.
凭借这三者,哪怕她们的操作稍微差点,也依旧能超越其他顶级玩家.
谁让她们得到了秦风的照顾呢这第二次神塔挑战,也将会是她们蜕变的机会!一旦得到前三,将会得到更多神性道具,让她们现实肉身能够得到强化,那样一来,她们的操作就会反超其他玩家!就像现在的夏樱一样.
一步领先,步步领先.
但并非领先了一步,就真的能高枕无忧了,要知道连秦风现在都不敢有丝毫懈怠!别的不说.
当这第二次神塔挑战结束之后.
当前百名的玩家,都把所获得的奖励消化掉之后……夏樱她们三女,单挑都不一定能无敌.
毕竟所有人都获得了强化.
与此同时,第二次神塔挑战之后,以上的刷新数量,开始增加.
之前秦风怎么都找不到更王者级了!但在这之后.……数量变多!大家都可以打!当然,哪怕是顶级玩家,也顶多对付一些简单的王者级.
而且王者级的攻略时间,基本上是以月为单位的.
每天两次免除死亡惩罚的机会!都很珍惜!每天都只能突破一点点进度,然后一点点磨合.
而能打王者级,就是……玩家们晋升的另一个途径,有概率掉落神性粉末,神器碎片.
对于……这一点,论坛上不少玩家都分析出来了.
至于那些……顶级玩家,更是心知肚明.
毕竟第二次神塔挑战,排名前百都能获得神性粉末!很多人都在想!当这第二次神塔之后,夏樱,夜蔷薇,拉克丝三女,是否还是如同现在一样,令人不可……高攀呢还有那个…创造了传说的男人,地位多半也会遭到挑战吧就算单挑不是对手,总能出现能制裁他的团队了吧.……可惜.
所有人都不知道,秦风的发育已经到了什么程度.
比所有人想象的都要快!“遁入黑暗!”
“锋芒!”
!!!!……秦风的攻击,落到神规镇守者影弈的身上,连暴击都没出现.
这的免暴率属性极高!基本上前期不可能有玩家能在它身上打出暴击的.
即便如此,秦风遁入黑暗加锋芒,还是能打出上百万的伤害!可惜这反应速度也很快.
秦风每次锋芒,都有三分之一的概率会打空,而且锋芒的冷却时间较长,在锋芒冷却期间,他就只能遁入黑暗加地狱岩浆.
对于……单体而言,锋芒的爆发伤害,还是比地狱岩浆要高出很多的.
但地狱岩浆不用担心能躲掉.
1的范围,基必中!当秦风进入了自己的节奏,这难度就不高了,当然,他依旧随时随地能感受到来自影弈的压迫感.
棋盘上的白子越来越少!可供秦风躲闪的区域,越来越小!与此同时,秦风想方设法,总算吃掉了九枚黑子,让的易伤状态叠加到了9层,达到了90%.
几乎让秦风能打出双倍伤害了.
“可惜,思维速度还是太慢了.
”
“上一世的后期……完全能从棋盘上碾压这个,一个白子都不可能被吃掉.
”
这种感觉很奇妙.
秦风知道该怎么和影弈下棋.
但思维速度就是……跟不上,感觉自己在这一刻成了老年人.……当然,这是跟秦风上一世最终状态相比.
如果去跟其他玩家相比,那么其他玩家的思维速度,在秦风眼里就像是老年人了.
“还好有个射手精通技能,要不这难度还要增加一倍!”
秦风对此还是比较庆幸的.
射手精通,被动增加他17米的攻击距离,几乎让他成了一个远程!加上婆罗莎的怒气技能地狱岩浆,又让他跟法师有点类似.
这就是《诸神》.
职业并不代表一切,技能,血统和装备的灵活搭配,能带来不同的效果.
至于职业之间的最大差距.……要到中后期,接触到深渊技能之后,才能体会得到.
【恭喜您通过神塔挑战第30层!您获得了“神性结晶1”
!】终于,当场上还剩下三枚白子,几乎没有空位躲技能的时候.
影弈的血量,被秦风背后的长剑虚影,一招干掉!看无下划线版请下载飞卢
第223章?看客们的小游戏！
神规镇守者影弈黑影身形倒地,化为黑烟消散.
而秦风直接获得了一枚“神性结晶”
的奖励.
“神性粉末,神性碎片,神性结晶.
”
“在这之上还有神性精华和神性源石.
”
“神性粉末,转化1%属性到肉身,提升1点神性.
”
“神性碎片,转化5%属性到肉身,提升10点神性.
”
“至于神性结晶.……能够转化20%属性到肉身,转化一项技能到现实,提升100点神性!”
转化的属性,倒算是其次了.
最关键是转化一项技能到现实,并且提升100点神性!神性是中后期最重要的属性.
装备神器,需要占用神性!王者级以上血统,需要足够神性才能激活!学习深渊技能,需要占用神性!一句话,《诸神》玩家后期强不强,就看神性高不高.
“得手了.
”
秦风看着背包内出现的神性结晶,微微一笑.
正常渠道下,这是必须打帝者级,才有可能掉落的物品.
但每次通过神塔第30层,都会赠送一枚.
《诸神》的节奏便是如此.
先通过神塔挑战,获得某个级别的物品奖励,然后就有能力去挑战更强,能够更多的获取这个级别的物品.
神性粉末是这样.
神性碎片和神性结晶也是这样.
而这一次,秦风对神塔的挑战还未结束,他很清楚自己现在的属性和实力,并不会止步于第30层.
“接下去的大奖励,在神塔40层,不过现在的我肯定到不了40层.……”
“只能尝试到35层左右:.
”
秦风心里想.
虽然到35层也得不到什么大奖励,但神塔挑战层数越高,就越可能吸引到更多看客!而且层数越高,奖励的极限积分和金币也更多.
金币还好,现在秦风压根不缺钱.
但极限积分可是好东西.
别看他现在所有技能全都升华成了满星,接下去还有更多需要用到极限积分的地方.
深渊技能.
那可是消耗海量极限积分的东西!想要玩好深渊技能,极限积分不可或缺,所以极限积分自然是越多越好.
“如果30层结束,极限积分大概只有五千.
”
“但如果能通过3层,极限积分超过一万.
”
双倍的极限积分!秦风不可能放过这个机会.
继续,挑战31层!接下去连续五层,些小游戏,别以为很简单,这些……可都是连续随机游戏,并且需要在极短时间内,达成一定的条件.
难度绝不亚于寻常的王者级!像“灾厄人面蝶”
那样,躲十二面镜子的难度,根本没资格进入这三层神塔的游戏库.
要知道,那可是已经需要人类达到极限的操作和反应了!但在31层,这小游戏需要达成的目标,都是远远超过人类极限的.
秦风现在现实属性全都强化了四到五倍,但即便如此,他也不敢说自己能百分之百%通过这些……小游戏关卡.
上一世玩家统计过……这四层神塔关卡的游戏库,至少有上万种不同的小游戏.
每一种都有不同的规则.
都考验玩家不同的方面.
有些小游戏连秦风都没经历过,都需要现场,,去思考.
主要分为两类,一种是动作类,一种是智力类.
前者对操作要求更高,后者对思维能力要求更高,任何一个小游戏,若是公布到外界,都绝对会被视为人类无法完成的游戏.
跟这四关小游戏的难度相比起来,前面71四个44机关层,难度就像幼儿园级别的.
“开始吧.
”
秦风进入了第31层.
整个诸神角斗场,都变得:空旷而黑暗,周围生锈的火盆内,燃起了明明暗暗的火焰.
当秦风选择挑战这一层的时候,看台上一下子多出了三个3白色身影.
“总共有十九个看客了.
”
秦风环顾四周,将看客数量看在眼里.
在上一世,众所周知,挑战31层这四个44小游戏关卡的时候,看客数量会增长得很快.
对于……那些……看客来说,玩家挑战的吸引力不大.
但小游戏种类太多了,反而会很有乐趣.
还有一种说法,是这上万种小游戏,每一种都是“看客”
自己设计出来的,所以玩家们挑战这些……小游戏,让这些看客很有参与感.
秦风懒得管这些.……
他只关心自己得到什么奖励.
【规则:……】在诸神角斗场上方,出现了一行小字,说明了秦风挑战的这一层关卡的具体规则.
【零重力空间:游戏开始后,角斗场会变为零重力状态.
】【玩家可从地面起跳,在场内遨游.
】【每隔1秒,会有颗白色球体,从场地边缘投向玩家白色球体速度为30米秒.
】【白色球体触碰到场地边缘,将会按:角度反弹.
】【失败条件:玩家被白色球体触碰,则为失败.
】【通关条件:场中白色球体数量为0球体相互碰撞会消失.
】“.……”
看完这个介绍,秦风感觉到了来自看客们的恶意.
哪怕是现实中的台球冠军,看到这小游戏的规则也要傻眼.
这难度.……过分了吧很显然,这小游戏需要计算球体反弹的角度,需要在零重力空间操控自己的身体,躲避飞来飞去的球体,还要引诱球体投向自己,去撞击其他球体.
需要对整个空间都有十分准确的掌控!每个球体的投射路径!球体的弹射速度!秦风感觉有些头疼.
倒是……周围的看客们却仿佛一个个十分感兴趣的样子,白色身影越来越多.
秦风也不着急开始.
他慢慢等,等到看客数量不怎么涨的时候,再选择开始.
在这之前,他也可以整理一下自己的思路……
十分钟后.
看客数量涨到了42名,并且已经一分钟没有继续增长.
“开始挑战!”
秦风选择开始小游戏.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第224章?格局真的要大变啊！
【游戏开始!】当这几个字出现在角斗场中央,整个角斗场范围内,瞬间变成了零重力状态.
秦风几乎瞬间弹跳起来.
从周围两个随机位置,出现了两个拳头大小的白色球体,以极快的速度朝着秦风原本的位置投射过去.
如果秦风不动,那么球体必定撞到他身上,导致游戏失败.
所以他必须动起来!当最初两个白色球体投射出来,开始在场中弹射之后,接下去两个白色球体的投射出口,则是被标记了出来.
秦风可以根据这标记,来控制自己的位置,投射角度.
但由于零重力状态的缘故,他无法精准控制自己的位置……这个时候,他所有技能都被禁用.
不然一个【虚无冲刺】就能到达自己想去的位置,这游戏就没什么难度了.
计算每个白色球体的速度!计算自己的速度和着力点!让每个球体相互碰撞消失!很显然,由于每秒都会投射两个白色球体入场,所以,时间拖得越久,能通过这个关卡的希望越是渺茫.
还好!经过刚刚十分钟的思考,秦风对角斗场每个点位,每个角度的观察,都达到了极其细致的地步.
并且已经考虑到了各种可能的情况!关于角度,弹射,速度.
他在脑海中已经建立过数百个模型.
此时挑战开始,他直接从脑海中选一个相近的空间模型,套用进去,就能够以最快速度算出自己应该如何控制身形的位置,才能让每个白色球体相互撞击消除掉.
四秒后!秦风通关.
他消除了八个8白色球体,让场中白色球体数量为零.
“下一层.
”
秦风没有停留,直接进入下一层.
照例是先查看规则,然后等待看客的增长.
值得一提的是,这些……小游戏,可不是…思维速度足够快就能完成的.
最重要的是思路!如果思路错了,那么思维速度再快一百倍,也是徒劳.
所以对于看客们来说,这些……小游戏都是很有趣的.
而对于秦风.……还行吧!毕竟上一世他见多了各种稀奇古怪的小游戏,思维早就被锻炼出来了.
不过到了现在,他通关的速度就有点慢了.……
“十分钟才通过一层那个男人终于慢下”
“你们猜,他现在在打什么”
“应该不是打,不然用不了这么久,很可能是一些特殊的关卡.
”
“不错,在30层之前,他最多分钟就能通过一层了,那时候才应该在打.
”
很多玩家猜测的还是不错的.
可惜他们压根就想不到,秦风现在面对的是什么变态关卡.
只有等有朝一日,其他人也体验到了,才会知道那四关小游戏是什么难度!“第十九层!”
夏樱冲破屏障,将躲在屏障后面的最后一只白金级法系彻底干掉.
在这一层,她同时干掉了五只不同的白金级.
完美通关!“还好有灾厄长枪,灾厄印记太好用了,每次攻击都造成随机18种元素伤害!”
“要不然,至少还得多花一倍的时间,才能击杀那五只白金级.
”
夏樱很清楚自己现在的实力来源于什么.
来源于秦风!秦风给她的资料去找的神圣高庭门罗血统.
秦风指点他驯服的魂焰独角兽.
秦风送给她的灾厄长枪……
等等……
连她自己都没想到,自己的实力竟然达到了如此地步,五个55白金级都能干掉了.
以一敌五!要知道现阶段绝大多数玩家,可是连一个白金级,都要开荒好久好久的.
这给了她很强的信心.
毕竟她本身操作就很强,经过强化之后,在反应速度方面,已经超过没强化之前的秦风了.
“上一次神塔,大神就通过了20层.
”
“这一次.……我的目标就是……20层!”
夏樱继续冲刺.
第19层,钻石级,出现!像灾厄人面蝶那种…最强钻石,毕竟是少数,一般钻石级的难度,都不如灾厄人面蝶的一半.
对于……夏樱而言,看运气了.
一个身穿红色披风的人型生物,出现在角斗场中央……【盲魔古巴尔伯3钻石级!】完全陌生的钻石级!夏樱保持着百分百%的注意力,看到了这的名字称号,直接就将更多注意力集中到了的双眼上.
这双目失明.
但双目所在的凹坑处,仿佛两个黑洞漩涡,透着恐怖而诡异的气息.
事实证明……这的技能,还真跟眼睛有关.
夏樱的猜测没错!她骑着魂焰独角兽,绕着角斗场边缘快速移动,没有直接上去干.
那是莽夫的行为.
狂战士可以这样打,骑士可不行.
她必须先试探出的技能!就算某些必吃的技能,她也可以开启格挡或者减伤,加上天命圣盾这个技能去躲避.
灾厄长枪附带的吸血属性,让她能够保持健康的血量值.
随着古巴尔伯爵的双眼凹坑处,朝着夏樱射出了两道漆黑漩涡光束,战斗终于开始!……“快看,排名大变化了!”
“夏樱不见了!”
“卧槽,!她也进特殊排行了”
“重金求问!要什么条件才能进特殊排行”
“你这是在为难我胖虎.
我又没进特殊排行,我怎么知道”
“等等.……,特殊排行突然就有四个人了!”
所有在观察着神塔挑战排行榜的玩家们,纷纷惊叹起来.
这一次.……神塔挑战过后,《诸神》的格局真的要大变化啊!看无下划线版请下载飞卢
第225章?千手贵族-神性剥削者！（5/5）
上一世,是第三次神塔挑战的时候,才有第一位玩家,进入了特殊排行.
但这一世.……由于秦风的影响!特殊排行的玩家,直接就出现了四个44.
一方面,他出售了不少装备和技能书,直接加快了不少玩家的发育进度,对于……某些玩家来说,或许产生了关键的影响.
另一方面,他的存在,本身就刺激到了很多顶级玩家,在发育过程中产生紧迫感,从而发育更快.
这四个人是.……秦风,夏樱.
还有来自华夏游戏区,敦煌城的美女召唤师,阿米娜!另一个则是梵国的一名光头男性玩家.
值得一提的是,这个光头,就是……上一次神塔挑战的第四名.
在他们所在的诸神角斗场周围,看台上,都出现了超过三名“看客”
所以他们都进入了特殊排名.
同样是特殊排名,也分档次的.
特殊排名……专业带妹升级,第一!夏樱,第二.
阿米娜,第三.
梵国光头玩家为:舍利.
排在第四.
当四人4进入特殊排名之后.
“我第一了”
拉克丝已经退出来了.
她一双美目盯着神塔上面的排行榜,感觉有点梦幻.
她的速度比夏樱慢了点,但也慢不了太多,毕竟有个钻石级血统——幻舞妖精,!这幻舞妖精,,变小加速之后,很多技能都随便躲,而且她的输出技能还是半锁定的圣光与圣光折:跃,单挑真的很方便.
最终,她在面对钻石级的时候被干掉了.
最后成绩,通过神塔18层!夜蔷薇也通过了1层,但她暂时排在第二,因为她的技能与血统的原因,打远远没有拉克丝那么方便.
所以速度慢了不少.
拉克丝排名第一,通过时间:49分钟47.
秒.
夜蔷薇排名第二,通过时间:55分钟24.
秒.
紧接着就是第三,涅槃公会会长朝“朝凤”
,通过神塔17层,通过时间:57分钟42秒.
很可惜,他18层没过.
而且接下去排行在他后面的,也都没能通过18层,要知道,18层可是五只不同的白金级!没有点特殊的本事,还真不可能打得过.
拉克丝的战力核心是幻舞妖精,血统!而夜蔷薇是秦风给她精挑细选的“鲜血猎手”
血统,最主要的是,她已经把这鲜血猎手血统升到了10级.
这让她鲜血猎手血统的属性,几乎能达到0级钻石血统,5级白金血统的层次!这血统的被动特效特别逆天.
每损失1%生命值,就提升1%冷却缩减.
她可以精准把控自身血量,让自己冷却缩减保持在一个极高的程度,保持无限火力的状态,打速度自然超出常人.
而不管.……
是朝凤还是林一妤这些.……顶级高手,他们的操作是到位的,反应也很速度.
但是……他们的血统都是随机得来的,靠运气!真是有什么用什么.
虽然都是黄金级血统,但一来等级没升到满,二2被动和主动特效,并不一定适合打用.
例如秦风的半神特洛伊,那还是钻石级血统呢.
单挑不一样废所以啊!拉克丝和夜蔷薇依旧是前两名.
而且差距好像还拉大了点,毕竟不但比别人通关的快,更别别人多通了一层.
“可惜没通过20层.
”
“层和20层对手都是钻石级……反应跟不上了.
”
两女都有些可惜.
但她们也知道,现在这个成绩已经很不错了,其他无所谓,有排名就好!这次,排名第二的奖励也很丰富了.
虽然跟第一没得比,但总比上次几乎啥都没有来得爽多了.
只等这次神塔结束,神性道具就都能到手了!两女都非常期待奖励结算的那一刻.
神塔开启两小时后.
大多数人都已经打完了.
此刻都在观察着排行榜,还有特殊排行榜上的情况.
拉克丝和夜蔷薇两女,虽然各自暂时排在第一第二,但她们现在也很紧张,而且有些失落.
因为她们没能进入特殊排行榜.……“小樱果然厉害,特殊排行榜第二!”
“看来神性道具的强化效果真的很好,只是不知道上特殊排行究竟需要什么”
两女都有些疑惑.
而在特殊排行榜上.
秦风第一:通关3.
夏樱第二:通关2层.
阿米娜第三:通关19层.
舍利第四:通关19层.
忽然,特殊排行榜重新刷新了一下.
原本就排在第一的秦风.……再次创造了记录,通关了第35层!所用时间是,2小08分钟47.
秒.
所有在盯着神塔排行榜的玩家们,还有论坛上的一些记者们,这时都对他肃然起敬.
有很多顶级玩家,这一刻都感受到了巨大压力.
原本他们以为,这次神塔之后,他们能缩小跟那个男人之间的差距.
毕竟上百人都能进行神性强化了!但.……那个男人,也太猛了吧“甚至,至今只有一个夏樱,达到了他上一次神塔的成绩!”
“这家伙,已经远远走在了我们所有人的前面.
”
“我们连他上一次的成绩都达不到吗”
在特殊排名之外的普通排名中.
前百名基本上是通过16层的居多.
然后17层有十多个.
1层只有拉克丝和夜蔷薇两个人通过了.
还真是连秦风上一次神塔挑战的排名都达不到!至于特殊排名中.
阿米拉是顶级召唤师.
舍利的职业也是召唤师,但其人在梵国的论坛上被广泛讨论,他现在战力主要来源于一个类似于“武僧”
血统,具体属性不明.
很显然,在这种挑战中,召唤师的职业优势很大.
只要召唤技能跟得上,完全可以让召唤生物去送死,去试探的技能.
当然,这也需要召唤师本身足够强.
要不然,像顾离殇这样的,即便拥有秦风卖给他的九星9技能,也上不了前百名,勉勉强强在七八千,,名的地方挣扎……
“可惜!”
诸神角斗场内,秦风最终摇了摇头.
他成功通过了35层.
但最终看台上的看客,只有73名.
距离100名的奖励华,还差了足足27个名额.
接下去的第36层,他和上次一样,开启了之后看了眼对手.……【千手贵族神性削者】级,皇者级!皇者级不是关键,现在秦风的属性,无论游戏还是现实,打一些简单的皇者级还是问题的.
关键是.……级.
“放弃.
”
秦风没有选择尝试.
神性剥削者,在他印象中都是最难的几个皇者级之一了,何况还是远超过他现在等级的,基本不需要考虑.
值得一提的是,如果被王者级以上杀死,或多或少会有点负面状态.
例如之前,秩序裁决者婆罗莎,杀死了死神公会的一些玩家,直接让他们24小时不能复活,而且双倍死亡惩罚.
神塔挑战的过程中死亡,不会有死亡惩罚.
但“神性剥削者”
,一看这名字就大概知道,被其干掉会有什么样的负面效果了.
所以秦风没必要在几乎没把握的情况下去冒险.
“既然如此.……结算!”
秦风直接选择放弃,退出了诸神角斗场!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第226章?挑战结束！蜕变开始！
【您的神塔挑战成绩为:35层!】【您总计获得了152点极限积分!】【您花费的时间为:2小时08分钟47.
秒.
】【由于您通过了第30层,您获得了1枚“神性结晶”
!】【由于您通过了第20层,您获得了1枚“神性碎片”
!】【由于您吸引了7位看客,您获得了7枚“神性碎片”
,份“神性粉末”
!】秦风的神塔结算奖励直接发放了.
神性结晶,之前在通过30层的时候就进入了他的包裹,现在只是重新统计一下.
“收获巨大.
”
“可惜没能吸引到100名看客,要不然的话,奖励将汇总成一枚神性结晶,更爽.
”
秦风摇了摇头,感觉有点可惜了.
不过这才第二次神塔挑战,就能吸引到73名看客,说明他表现还是不错的.
主要是31层的游戏关卡,他故意看了很久的规则,就是为了等待更多的看客进来.
他这操作在上一世是正常操作.
但这一世.……玩家们普遍不知道这一点.
“这奖励很不错了.
”
“何况还有最终的排行宝箱没发.
”
秦风对此比较满意.
他退出来看了眼神塔排行榜,对于……又有三人3进入特殊排行榜的情况,并没有感到意外.
“梵国,舍利……”
秦风对此人还是比较重视的,在上一世,舍利算是全球顶尖高手之一.
哪怕秦风与舍利正面碰上,都没有百分之百%的胜率.
此人操作顶级,特别是现实中本身就是个格斗高手,经过强化之后更是完美发挥出其优势.
倒是……阿米娜,让秦风有点意外.
“这个女人.……”
秦风上一世与这女人也没太多交集,只知道她是个很强的召唤师,但远远算不上一流.
据说是中期的时候,现实中遭到了一波致命伏击,导致了她发育放缓,至于具体什么情况,秦风还真不知道.
想不到,这女人这一世竟然提前进入了特殊排行.
会不会将她的发展轨迹都改变了秦风摇了摇头,没多想.
他继续观察了一下,神塔普通排行榜的变动.
“幽葉,果然进了前五十.
”
“林一妤,目前第五.
”
“朝凤,第三.
”
除了……夜蔷薇和拉克丝之外,前就四名华夏玩家.
也就是说……华夏占了前十的六个66席位!并且特殊排名有三位都是华夏玩家,不得不说,华夏是前两次神塔挑战的最大赢家.
“第一第二是自己人,问题不大.
”
“第三也就四份神性粉末,朝凤的提升有限.
”
秦风松了口气.
普通排行榜的奖励,都是看得见的,就算最后开宝箱开出一些神性道具,也都是在可预见的范围内.
倒是……特殊排行的阿米娜和舍利,需要注意一下.
特殊排行的奖励,主要是最后奖励的宝箱,跟普通排行的宝箱有比较大的区别.
普通宝箱,哪怕是第一名,也就随机两件物品罢了.
但特殊排名的奖励宝箱,可是有随机奖励转盘的机会,次数按照排名不定,但奖励比普通排名要好得多.
说不定就能一波起飞.
当然,不管他们再怎么飞,跟秦风之间的距离也必定是越来越远.
毕竟他将获得特殊排名第一宝箱!他的宝箱奖励,可比别人都超出好多个档次.
观察完了排行榜后,他就重新把注意力集中到了自己的奖励上来.
“一枚神性结晶,八枚神性碎片,三份神性粉末.……”
“加起来,总共能让我转化63%属性到现实.
”
“神性更是能增长183点!”
神性能够获得提升,是最让秦风放心的,这意味着他又走在了所有人的最前面.
更何况,这只是他的神塔结算奖励.
最后还有特殊排名第一的宝箱呢.
这波提升完了之后,他的神性将会达到200点.
而其他玩家,无论是特殊排名第二,还是普通排名第一,神性都不会超过20点,不到他的十分之一10%!“只不过,从现在开始,转化神性道具就比较花时间了.
”
“神性粉末只要三小时就能转化完毕.
”
“但神性碎片,就要12小时,神性结晶更是需要30小时.
”
这一点,无论是谁都无法改变.
好在神性结晶能够转化一项技能到现实,这一点很爽,乃是现实蜕变的真正开端.
也正是由于神性结晶的出现,才开始引发一系列社会变革.
他取出了背包的神性结晶,这是一枚完全半透明的水晶体,在他手掌心中飘动.
使用!【请选择想要转化的技能!】“遁入黑暗.
”
秦风不需要思考,直接做出了选择.
这是个超强保命技能,只要有阴影,就能无限隐身.
他学的所有技能里面,就属这个技能,转化到现实用处最大.
十字:背刺,刀光之影和影爆,都是伤害技能,转化到现实,目前也没什么用,关键这些技能转化到现实也不强.
你有这技能,人家还有枪械呢!暗影镜盾减伤并免控,用处不大,毕竟现实中受伤就是.……受伤了,面对一些高科技大杀器,减伤还是死.
刹那折光倒是个无敌技能,可惜持续时间太短,才0.
1秒,实用性不足.
“除了.……遁入黑暗,下一个有转化价值的技能,就是……虚无冲刺了.
”
秦风心里想着.
他做出选择之后,就对夏樱妹子发了条私聊语音.
然后就下线沉睡去了!还有二十多小时,神塔才会最终结算宝箱奖励.
这段时间,秦风在线也用处不大,不如直接先把神性结晶用了.
学会遁入黑暗,从此蜕变!看无下划线版请下载飞卢
第227章?最终排名，定格！
在使用神性道具之后的沉睡之中.
玩家并非完全无意识的.
只是浅睡.
特别是现在秦风的现实肉身已经足够强大,感知特别灵敏,哪怕在沉睡过程中,也能感受到周围的动静.
如果有人想对自己不利,他立刻就能醒过来.
苏醒会打断神性道具对玩家的强化,但只要之后继续沉睡,强化的总体效果并不会减弱.
秦风和夏樱住一起.
经过前两次之后,他倒不担心夏樱会对自己不利.
这妹子没什么野心.
何况,就算万一夏樱真要对他不利,他也能反应过来.
“小时后,就是我蜕变的开始.
”
现实中学会遁入黑暗!这已经是属于逆天的能力了!到时候,只要他遁入阴影之中,无论何人用何种手段,都无法发现他的踪迹.……绝对的安全!除非,有人能够转化出游戏内的反隐技能.
但在现阶段,可能吗.……“既然大神睡了,我就先不睡了.
”
夏樱心里想了想.
她留在了《诸神》的游戏世界.
她现在也结算获得了一枚神性碎片,是她通过神塔第20层的奖励,本来她想使用的.
但既然秦风睡了,她就先按捺住了.
在她看来,要是俩人都睡了,现实中遭遇危险,该怎么办啊所以她就先守着秦风,等秦风醒过来再说.
与此同时,她跟夜蔷薇,拉克丝三女待在一起,在队伍频道内聊天.
“小樱小樱,你是怎么进特殊排名的”
夜蔷薇对此非常感兴趣.
“应该跟看台上的看客有关吧,好像是三个3以上的看客,能让玩家进入特殊排行的行列.
”
夏樱思维清晰,虽然不是很确定,但还是说出了自己的猜测.
“看客就是.……那种…散发着白光的身影”
拉克丝忍不住说:“我看着那东西,总感觉凉飕飕的.
”
“你看台上也有”
夜蔷薇点了点头说:“我当时看台上有一个白影,刚出现的时候给我吓坏了.
原来要三个3才能进特殊排名啊.
”
“你们说那究竟是什么”
拉克丝既好奇又害怕.
“不知道,大概是创造《诸神》这个游戏的存在吧.
”
夏樱猜测说:“目前看来,这些……白影无法干预我们的游戏进程.
至于神塔挑战,祂们都是看客,出现的越多,我们的奖励越多,对我们还是有好处的.
”
“难道是外星人”
夜蔷薇眯了眯眼睛说.
关于看客白影的猜测,很多很多.
但哪怕是上一世,主启的前一刻,都没有任何人见到过任何白影看客的真面目.
猜测,永远都只是猜测,无法证实!很快,三女就把心思转移到了这次神塔的奖励上.
不管……
白影是什么,现阶段都影响不了她们.
最重要的还是神塔奖励!“这次咱们通过的层数多了,极限积分也多了,终于可以考虑把技能槽位扩展满了.
”
夜蔷薇松了口气,她平时极限积分来源太少了,光靠夜色公会的裂隙水晶,哪里够她消耗的别说给技能升星了,就是……技能槽位都还没扩满呢.
“一样一样,不过我在考虑是不是要先升一些技能,毕竟极限积分给了好多.
”
拉克丝则是有些犹豫和纠结.
夏樱就没想太多了.
她直接把技能槽位扩满!反正……技能槽肯定要满的,有什么可纠结的呢,先扩满技能槽,多余的极限积分再拿去给技能升星,美滋滋.
三女这次神塔挑战层数,都达到了18层以上.
所以奖励的极限积分,都有接近一千点1.
暂时还不够扩满技能槽位,但等神塔挑战的结算宝箱发放,打开宝箱也有极限积分奖励,到时候就够了……
不仅是她们.
这次神塔挑战,对于……其他所有人而言,都是一次盛典.
一次蜕变的盛典.
神性道具!前百都有!相比之下,极限积分都没那么让人兴奋了,虽然极限积分的获取,能够让他们实力提升很多很多.
但最关键的还是神性道具啊!接下去20多小时,所有人都很紧张.
特别是排名在90多到100名之间的,生怕后面还有人能够超过他们……而这很快就成为了事实.
有些人就在等着攻略才进神塔呢!当然,关于神塔的攻略不多,但总好过啥都不知道一抹黑.
好歹能知道71是四个44机关层,提前做好心理准备.
于是,在之后一段时间内,前百名后半段的,就一直在变化着.
不断有人超越,不断有人被挤出前百,哭都哭死.
最终.
神塔排行榜,定格!前面名次,,基本没什么变化,毕竟就算有一些攻略,顶级强者就那么一些,不可能让平庸的玩家能够排到前列.
要知道哪怕是第一百名,最后都是通过了16层的,而且速度还相当快.
一百名都是强者!没有任何一个弱者!每一个人在当地游戏区,都是独当一面的超级强者.
在操作来讲,基本都能达到人类的顶尖水平.
而特殊排名,最后就是.……四个44.
秦风第一.
夏樱第二.
阿米娜第三.
舍利第四.
跟秦风下线时相比,没有什么变化.
“奖励发放了,可以强化了.
”
华夏第三区,龙卫军驻地.
幽葉获得了奖励.
这位…上一世的女战神,这次神塔挑战最终排名在74,获得了一枚神性粉末奖励.
并且她获得的前百名宝箱中,也运气好,开出了一枚神性粉末.
两份神性粉末!就和上一次的夏樱一样.
“没你的消息,我一样进了前百.
”
幽葉嘴角微翘,想到那个男人,就有点不爽.
就想问下神塔后面的情况,竟然藏着掖着,太小气了!不过她倒也理解秦风.
这神塔后面都是随机的,换成别人问她,她一样不知道该怎么说.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第228章?只能看见他的背影！
而实际上,对于自己成绩,幽葉还是有点不满意的.
但想到对手是全球的游戏高手,她就释然了.
毕竟她平时还要训练,玩游戏的时间不到别人的一半,能取得这样的成绩,已经相当了不起了.
“可以强化了.
”
幽葉做好了充分的准备.
而她的强化,将会被龙卫军记录在案,作为此后龙卫军发展的参考..记录.
和她一起进入前百的,还有第一区的一名龙卫军男子.
男子排在第97位,差一点点就要被人挤掉了,但最终还是稳住了.
强化!无论是幽葉二人,还是整个龙卫军,现在都是无比紧张的状态.
“我使用了两份神性粉末.
”
“系统提示,我会沉睡六个小时6.
”
幽葉十分冷静,在沉睡之前,还把消息送了出去.
而第一区的那名男子,则是使用了一份神性粉末,沉睡三个小时3.
针对神性粉末的效果,龙卫军方面开始研究!……与此同时.
全球各地.
所有前百名的高手,几乎都开始使用神性粉末强化.
开始了前所未有的蜕变.
“我的反应更快了,动态视力更清晰了,甚至能看清苍蝇的飞行轨迹.
”
“我百米跑只要9.
5秒了!我只用了两份神性粉末啊,这效果也太强了!”
“简直是神迹,游戏内的物品,竟然真的能影响现实”
“不知道这会不会有什么副作用”
“还有,这能不能让:人的寿命增加”
数个小时之后,随着某些强化过的玩家苏醒,消息很快就在全球范围内传开了.
毕竟这是所有玩家,甚至所有人类都关心的事情.
所以消息传得自然很快.
“还是等官方的研究结果吧,我们帝国研究所已经在研究了.
”
所有人都在翘首以盼.
这似乎是人类的一个全新纪元,但《诸神》当中,隐藏着太多太多的东西.
当初发布《诸神》的那个游戏公司,据说是个壳子公司,现在去查,根本什么都查不到,偏偏还发售了那么多游戏卡,居然无一人察觉.
简直不可思议!而且,现在全球各国都影响不了这款游戏的运营了.
另外针对各大超限的调查,也都在继续当中,可惜始终没有什么眉目,压根就研究不出来,那些……超限的超限技能,如何会影响到玩家的现实肉身.……“我有预感,我可以击败之前那只钻石级了.
”
“我的反应速度更快了,我要找王者级首杀!”
“太棒了,这个游戏简直为我量身定做,只要一直发展下去,我能成为超人!”
前百名强者,此时此刻都奋的状态.
白金根本不在话下!钻石一样有办法解决!甚至可以联合一些其他强者,一起去攻略王者级!所有人都疯狂了.
他们感觉,自己似乎看到了追上那个男人的希望.
可惜的是……也就在这时候.
所有人想要追赶的目标,那个男人,苏醒了.
“小时,到了.
”
秦风无比冷静的睁开了眼睛!他躺在床上.
见到夏樱正飘浮在沙发上,被《诸神》的游戏卡蓝光包围,一双大长腿在蓝光中若隐若现,肤若凝脂,光滑雪白,堪称极品.
而秦风看了一眼,就移开了视线.
他观察了一下自身属性.
现实力量:93.
现实体质:78.
现实敏捷:91.
现实智力:76.
几乎比之前翻倍了!“神性结晶,一次性转化20%属性到肉身,效果不错.
”
秦风握了握手掌,淡定的想着.
要让别人知道他的想法,简直会傻掉……这效果,岂止是不错是逆天了好吧!现实肉身的各方面属性,都已经接近100点了.
意味着是基础的将近十倍了!爆发力!生命力!恢复力!反应力!记忆力!逻辑思维能力!全方面的提升!现在的秦风,身体素质已经强化到了难以想象的程度.
飞檐走壁简直轻而易举!去参与任何田径项目,他都能轻松打破世界纪录.
他能够更加深入的挖掘出自身潜能,更急完美的掌控自己的身体.
观察力更加细致入微.
甚至微风吹拂到脸上,他都能清楚的分辨出风向和风力.
手中随便握个小东西,都能轻松说出其重量,精确到毫克.
如果夏樱在他怀里,他都能准确感知到她的心跳和脉搏,从而分析出她现在的心情如何.
这就是现实肉身强化到接近十倍的好处.
“遁入黑暗.
”
秦风从床上起身,迅速下蹲之后.
他瞬间如同一道阴影一样,融入到了房间的黑暗当中,整个人竟在瞬间消失不见!还好夏樱妹子在游戏里,没看到这一幕,不然怕是要被吓坏.
这也太恐怖了吧当所有人都沉浸在现实肉身被强化了1%,%的时候.
他们不知道那已经是秦风玩剩下的了.
秦风已经发育到了另一个层次!所有人,依旧只能看见他的背影.
三分钟后.
秦风的身形如同鬼魅一样,出现在浴室门口.
短短三分钟时间!他已经将他所在的这座公寓逛了个遍,所有房间全都进入了一遍,没有任何人,任何设备能够观察到他的存在.
“没有威胁.
”
秦风确认了这一点.
整座公寓,目前都是正常状态.
《诸神》玩家不少,但没有一个进入神塔前百的,甚至神塔前一万名的都暂时没有.
在他眼里,都是些咸鱼玩家.
他熟悉了一下变强的肉身,洗了个冷水澡,然后回到客厅,拾起了《诸神》游戏卡,重新进入了游戏.……
【欢迎重回《诸神》世界!】【您好,您的神性值已经超过100点.
请注意“神性衰变”
的剩余时间!】秦风刚刚登录,系统就传来了提示.
看无下划线版请下载飞卢
第229章?神性衰变！超神复仇者！
神性衰变.
“终于还是来了.
”
秦风嘴角微翘,没太在意.
这就是个逼迫玩家只能一路向前的设定,当玩家的神性值超过100点以后,如果长时间不使用神性道具,神性值就会衰变.
这个时间是.……每七天,衰变一半!例如,秦风这次使用神性结晶之后,涨了100点神性值,达到了125点.
如果七天之内没有再次使用神性道具,那么神性值将会衰变到63点.
同理.
如果一个神性值为100的玩家,被人针对,始终无法获得神性道具,那么……只需要衰变七次,不超过两个月,他的神性值就会跌到10点以下,只剩下78点!神性值低于100点不会衰变的.
这个设定,意味着什么未来的神性道具资源,要抢.
不仅要抢,还得存.
神塔每三周一次.
必须要存两枚2以上的神性道具,在七天的间隔之内使用,才能防止神性衰变.
而重要的是.……神性道具不能存储在仓库.
死亡掉落的概率很大!说到这里,意思已经很明显了.
《诸神》并没有直接让玩家自相残杀.
但神性衰变这个设定,让玩家们在有些时候,不得不自相残杀!没神性道具了怎么办打王者级以上的啊!那掉落的神性道具也有限啊,神性值达到一百的玩家想要,神性值没达到一百的玩家更想要!这还是不能交易,不能存储的物品!怎么办杀人.
这是唯一的办法,一旦失去神性道具的储备,那神性值是哗啦啦的减半!所以无论如何都得保证自己有神性道具的储备.
而神性道具储备在身上……则会让人眼红!很真实,也很残酷.
哪怕是秦风,也不可能改变这种残酷的环境,在这场袭卷全球的风暴中,他只能保住自己.
夏樱,夜蔷薇,拉克丝她们都只能靠她们自己,秦风也没那么多时间,一直去保护她们.
“八枚神性碎片,三份神性粉末,暂时先不用.
”
秦风的神性值已经进入衰变的倒计时,所以身上必须留有神性道具的储备.
上线之后,他直接收到了神塔挑战的结算宝箱奖励.
打开宝箱.
【恭喜您打开了神塔特殊宝箱特殊排名1专属!】【恭喜您获得了极限积分95!】【恭喜您获得了金币520!.
【恭喜您获得了5随机奖励转盘机会!】极限积分将近一万!这个奖励,让秦风眯了眯眼睛.
宝箱加结算奖励加起来……他总共获得了两万多点极限积分!“这数值,比我记忆中上一世的奖励要多.
”
“难道是因为,每一次神塔奖励的评判标准不一样”
“越早达到越高的层数,奖励越好”
这对秦风来说当然是好事.
因为他始终走在所有人的最前面,让所有人都只能看见他的背影.
最好的奖励,始终属于他一个人的.
接着金币,他获得了520万,这就相当于5.
2亿华夏币了,哪怕是秦风也不会忽视这笔金币.……嗯,全买成极限灵粹吧.
这东西反正.……保值,越到后期越值钱!“重头戏来了.
”
“随机奖励转的机会.
”
“这次是通过到3层的随机奖励转盘,奖励比上次的转盘要超出一个档次!”
秦风对此还是很期待的.
他正想玩玩转盘.
就在这时……“大神,你总算上线了.
”
夏樱妹子甜甜的私聊过来:“有个事想跟你说.
”
“那你说啊.
”
秦风忍不住一笑.
这妹子,现在还叫他大神.
“紫荆花公会好像被人堵了,要不要去帮她们”
夏樱很快把事情说明了一下.
紫荆花公会,自然就是紫清浅所在的公会.
还记得挺久之前,有个叫“超神老汉”
的土豪玩家,想要强行加入紫清浅的公会,结果被紫清浅拒绝.
当时由于超神老汉挡了秦风的去路,秦风一个技能将他秒了.
之后的事,秦风就没打听过了.
不过再没见到这号人物,恐怕是真被龙啸月那伙人杀退服了.
而现在.……一个叫“超神复仇者”
的狂战士,找上了门来.
“他说他是超神老汉的弟弟,以前打地下黑拳的.
”
“这次神塔他拿到了47名,获得了强化,好像还得到了挺强的血统,所以就要给哥哥报仇了.
”
“而且他说,主要是想挑战大神,所以才针对紫荆花公会,毕竟大神是最先杀他哥哥的……”
夏樱妹子的声音好听极了.
秦风虽然对内容不感兴趣,但听着妹子的声音,心情还是很舒爽的.
“超神复仇者”
秦风眯了眯眼睛:“我先开宝箱,要不你过去帮我处理下.
”
“嗯,那我就去了.
”
夏樱也不含糊.
之前她就想帮忙,但又怕坏了秦风的事,毕竟对方神塔排名47,还是有实力的,万一大神不想得罪这家伙呢但现在看来,大神压根没把这家伙放心上!……暗源城外.
紫清浅眼睛都红了.
她眼睁睁看着自己公会好几个会员,被那超神复仇者活活砍死,自己却没有任何办法.……那家伙太强了!原本就是打地下黑拳的,基础身体素质和反应都超快,这次又获得了神性粉末的强化,简直恐怖.
紫清浅好多技能都打不中对方,对方随随便便就能躲掉.
要不是有几个会员给她挡了技能,她早就死在对方的巨斧之下.
这件事情,已经被放到了论坛上.
或者说……是超神复仇者主动发帖,挑起事端.
【那个刺客,你杀我弟弟一次,我来报仇了.
】【你要是不出现,我杀你女人一百次,哪怕在现实,我也会找到你的女人!】帖子挑衅意味十足,摆明了没把秦风放在眼里.
这人……牛啊!论坛上无数玩家都被震撼到了,还真有人在这个时候挑衅那个男人弱者,不可能挑战秦风.
而顶级强者,例如阿米娜,也很清楚自己和秦风之间的差距.
现在敢挑战秦风的……多半是不上不下的中间档次.
对普通人而言算是顶级高手.
但在顶级高手眼里,却又差了一些的那种.
当然,这超神复仇者敢挑战秦风,自然也是有实力的,他自认为有着必胜的把握,因为他的技能搭配,怎么看怎么无敌啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第230章?还让不让人开转盘了？（5/5）
超神复仇者.
狂战士,30级.
狂战士招牌技能“血战”
,他已经学习,并且已经将其升到了满星12星,这次神塔挑战,给了他好多极限积分.
让他足够把关键技能升到满星.
并且……他开宝箱开到了一件灰白级,天穹神器!可以强化技能.
他直接把这件神器拿来强化了“血战”
,让血战从5秒免死,延长到了13秒免死.
并且每损失10%生值,增加的攻击力由13%提升到了33.
%!也就是说……他在空血开启血战模式的时候,攻击力加成几乎达到300%!而且13秒免死!这还不无敌当然,超神复仇者也不是没考虑过秦风的技能.
首先秦风是个刺客.
其次,秦风已知的血统有两个,一个是分身,一个是传毒,基本只能用来练级的.
才不久得到的王者级婆罗莎血统,则是没多少人见秦风用过,只大概知道好像有六条手臂,能释放一些奇怪的技能的样子.
“刺客,有隐身.
”
“而我有狂暴血怒反隐,可以看穿隐形单位!”
“我有三个3强控技能,控制时间很长.
”
“我装备加了好多移速,他想跑也跑不掉.
”
“关键是我的血统.……”
暗源城外,城门口,一身肌肉的超神复仇者,一脸冷笑.
这是个看起来年纪不是很大的壮汉,他手中持着一把巨斧,看起来无比威猛,在他身边还倒着好几个紫荆花公会妹子的尸体.
他想杀的是紫清浅,然后把秦风引出来……但紫荆花公会的妹子们很团结.
就不让他杀害会长紫清浅,纷纷给紫清浅挡技能.
他也不着急,反正……来几个杀几个就行了.
在他的胸口,可以隐隐看到一抹白色寒冰.
如果秦风在这里,一眼就能看出来,他那是“暗冰将军”
的血统,白金级的,主要是拥有极强的减速能力.
配合狂战士的血战技能,的确有点无敌.
若是“暗冰将军”
血统发挥出来,那减速恶心到极致,被开了血战的狂战士追着砍,那感觉可想而知.
超神复仇者,正是因为机缘巧合抢到了这个血统,才能在神塔排上第47名.
他脸上露出残暴的笑容.
他上下打量着……紫清浅的身材,这小女人的味道肯定不错,到时候现实中找到她,应该会爱不释手.……他扛着巨斧,在周围众人围观之下,走向了紫清浅.
就在这时.
【次元镜!】紫清浅脸上露出一抹喜色,直接释放了一个技能,对准了城内的一个坐标.……是夏樱女神,说要来帮忙!所以紫清浅直接创造了一个次元镜,让夏樱能够直接传送到这里来.
这技能,她平时也就给秦风刷级的时候用到.
搭配精灵诱饵,效果很好.
但这也带来一个问题!紫清浅妹子总共才六个技能槽位,学了两个工具人技能,她的正面战斗能力,一下子就被落下了不少!正因为如此,秦风才让夏樱来帮帮她.
毕竟人家妹子还为秦风牺牲了两个技能槽位,总不能眼睁睁看着人家被杀吧.
更何况.……秦风觉得夏樱这一世,有点缺少历练.
让她去跟神塔排行榜上的对手打一打,也算对她的一种考验.
现在神塔排行榜,可不像第一次那么水了.
现在各职业能上排行榜的,都有一些自己的东西,对于……技能搭配,装备和血统方面,都有讲究的.
实力绝对不会太差!秦风对付起来很轻松,但夏樱就不一定了,让她去练练也好.
于是乎,夏樱直接骑着魂焰独角兽,通过次元镜,出现在了暗源城外.
出现了!她的出现,让全场围观群众,全都有些兴奋和激动.
夏樱女神!原本紫荆花就是个妹子公会,路人缘极好,看着妹子们被人屠杀,谁心里不着急现在夏樱来了,紫荆花公会有救了!“不过来的为什么是夏樱那刺客呢”
“就是.……,那刺客该不会是怕了吧这也了.
”
“没办法,狂战士太克制了,血战一开,谁顶得住伤害再高一样白给!”
“原来那个男人怕狂战士”
“别小看狂战士,我感觉是属性技能都起来了,能单挑任何人,我不是说笑.
这超神复仇者现在的实力,很可能没什么人单挑打得过他.
”
“按:你这么说,夏樱女神不是危险了”
“我看是很危险.
刚刚那货杀紫荆花公会的妹子,连个技能都没用,直接走位普攻就碾压了,实力太强了!”
场中,所有人都紧张了起来.
眼睛一眨不眨的盯着即将交手的二人.
没有任何预兆.
夏樱才刚刚骑着魂焰独角兽出现,她的脚下,就猛然有一座冰山,冲破地面刺了出来.
超神复仇者出手了!他咧嘴一笑:“想不到那刺客还让自己女人来送死,那我就却之不恭了.
放心吧,在我手底下,你会爽到天堂!”
高达:两米多的冰山,冲破地面!这是“暗冰将军”
的血统主动技能,可以对目标所在的地面释放,冷却1秒,顶起冰山.
冰山所在的10米范围区域,所有敌方单位将会遭到80%的减速,攻速和移速都减!如果被冰山正面顶到,还会造成冰冻效果,并且有高额寒冰属性伤害.
可惜……夏樱怎么可能被这种技能命中她骑着魂焰独角兽随便一跳,就已经跳到了十多米开外,远离了冰山的减速影响范围.
“长枪冲锋!”
夏樱这招基础的冲锋技能,已经被她升到了满星.
这是个附带嘲讽效果的位移技能,相当好用,所以她没有遗忘掉.
魂焰独角兽猛然划过长空,如同一道流星,袭向了超神复仇者!“动作太慢了.
”
超神复仇者侧身一闪,脸上露出了一抹狞笑.
骑士基础技能,怎么可能打得到他他这一侧身,夏樱直接骑着坐骑,冲到了他身后去.
“地裂强击!”
夏樱紧接着一个技能下去,长枪将地面崩碎,这个技能可以把周围敌方单位全都拉扯过来.
她刚刚的长枪冲锋,压根没打算命中超神复仇者.
只是为了在这一路上,留下闪电路径!紧接着释放地裂强击,就能把对方拉扯到闪电路径上,造成闪电伤害,如果能够碰巧麻痹到对方,那就更好了.
可惜……“大地灌注!”
超神复仇者双脚如同生根一样,稳稳站在原地.
这是一个霸体技能!就在夏樱长枪砸地之前的0.
1秒,超神复仇者释放了这个技能,不紧不慢,避免了自己被拉扯到闪电路径上去.
“震山劈!”
他手中巨斧紧接着往地面斩下,一道眩晕波动,隔空朝着夏樱席卷而至!与此同时,在夏樱前后左右,直接出现了四座冰山顶起.……按理说冰山有1秒冷却,但暗冰将军的被动能降低冰山冷却.
同时四座冰山!将夏樱的走位封死,与此同时,震山劈还是锁定眩晕技能,一旦命中,夏樱超高的移速就失去了优势.
“天命圣盾.
”
夏樱抬起手中长枪,不闪不避,径直对准了超神复仇者.
当!【您抵挡了“震山劈”
的眩晕效果!您的所有技能冷却时间降低了20%!】“长枪冲锋!”
这基础技能冷却时间本来就短,当她用天命圣盾抵挡了眩晕效果,直接冷却完毕.
一个冲刺就冲出了数十米,到了另外一个方向,沿途留下闪电路径!双方你来我往.
超神复仇者的脸色很快就阴沉了下来,他好像拿这个女人没办法!骑士太滑溜了!他的控制技能很多,震山劈,暗冰将军血统.
但是没用.
他追不上夏樱.
锁定眩晕技能又被夏樱以天命圣盾挡住!这可是秦风早就送给她的九星9技能书,低星级根本不掉的,所以市面上压根没出现过.
谁也不知道她有这种技能!而且超神复仇者感觉,这女人技能好像没有冷却一样长枪冲锋两秒一个,简直过分!他不知道,天命圣盾每抵挡一次负面效果,都能降低所有技能冷却时间20%.
很快,全场都是冰山.
夏樱的速度终于慢了下来,但无所谓,反正……她是靠长枪冲锋位移的.
就算移速被减慢,她长枪冲锋还是能冲出几十米远,这腿短的狂战士压根追不上.
“我!%”
超神复仇者想骂人.
他为了对付秦风,还专门学了不少锁定控制技能.
结果完全被夏樱的天命圣盾克制.
完全控不住这女人啊!就骑着魂焰独角兽在场中跳来跳去,还时不时让坐骑给他来一口魂焰吐息,虽然打不中他,但能影响他走位啊!没多久,全场地面全都是闪电路径啊!他创造的第一座冰山都消失了,结果闪电路径还在:!他的“暗冰将军”
血统,控制能力极强,但偏偏对夏樱没有任何效果.
很快,他失去了走位空间.
随便跑到哪儿地面上都是闪电!“顶不住.
”
超神复仇者最终只能认了,脸色阴沉:“我是来找你男人的,懒得跟你玩.
”
话音落下,他全身泛红.
血战模式!他开启了无敌模式!长达13秒的免死!任由自己在闪电路径上受到闪电伤害,他开启了血战之后,免死加无敌,直接搓起了传送灵粹.
“下次在跟你们玩,嘿嘿!”
三秒3后,他的身体笼罩在一阵白光之中,消失了.
“卧槽,!无耻啊,身为真男人竟然逃跑真丢我们狂战士的脸!”
“夏樱女神就是.……女神!我爱你!”
“咦,这操作可以啊,我好像发现了新大陆.
”
“奇怪的知识+1!”
众人纷纷破口大骂,也有些玩家感觉从超神复仇者这波操作中学到了.
连夏樱都有些无语.
这家伙竟然跑了倒是……他那句“你男人”
,让她脸蛋儿暗暗有些发红.……
暗源城内.
秦风正在准备打开随机转盘,期待着自己这次神塔的奖励.
结果忽然间,面前一道白光闪现.
一个手持巨斧的狂战士壮汉,出现在他的面前,身上还有闪电缠绕,看样子被电的很惨.
秦风眉头一皱.
抬头一看,超神复仇者等级30狂战士.
“还让不让人开转盘了”
秦风怒了.
他刚才转了一次,给了三枚神性碎片,在转盘奖励里面算垃圾的,正心情不好呢.
这家伙竟然送上门来了.
看无下划线版请下载飞卢
第231章?这就是他的底牌！
秦风的心情有点不太好.
第一次转盘就开到了最烂的“神性碎片3”
这要是让别人知道,怕不是要骂他矫情,3枚神性碎片,竟然还嫌弃要知道神塔排名第一,也才奖励1枚神性碎片啊!但实事求是的说.……这“神性碎片3”
,确实是转盘奖励里面最烂的了.
当他看到超神复仇者,这个狂战士壮汉出现在面前的时候.
“血战回城有点意思.
”
秦风停止了开转盘.
传送灵粹,并非战斗外才能使用.
战斗中也可以使用.
只不过,一旦受到伤害或者控制,都会被打断.
而血战状态下……压根不会受到伤害或者控制!当然,这种操作,在秦风上一世早就见识过了,都是他玩剩下的了,所以他并不惊讶……
超神复仇者传送回来,第一眼就看到了眼前的“专业带妹升级”
,也是第一时间惊呆了.
这个刺客竟然就在城里!他虽然在找秦风的麻烦,但并不想在城里跟秦风打.……毕竟城内所有人防御翻倍!他知道这个刺客属性很高.
防御也很高.
而他……攻击是可以了,但防御不行啊!就算翻倍也没多少.……
这样一比较下来,岂不是大大的劣势更何况,他最大的倚仗,血战技能已经开过了!“!血战还有好几秒,先干试试”
超神复仇者现在感觉自己是真男人.
在血战状态下,免疫任何致死伤害,并且攻击力增长了将近300%!他要跟秦风对砍!话不多说,直接朝着秦风就一斧头挥了上来.
秦风侧身躲过.
这家伙攻速动作都太慢了,根本不可能砍中秦风.
“震山劈!”
超神复仇者脸色一沉,迅速释放控制技能.
这是锁定控制技能!一道无形的震荡波动,近距离朝着秦风袭卷而至.
而秦风动都没动,一层折光镜盾在他面前一闪而过.
刹那折光.
短短0.
1秒的无敌间,刚好卡在震山劈的控制效果落下的时候,将其反弹了回去.
要不是对方开启了血战,现在已经被自己的震山劈技能给眩晕了.
“我就猜到没那么容易.
”
超神复仇者并不意外.
要说这个刺客没点保命手段,他压根不相信.
但他还有更多控制技能!可惜的是……随着他一个个控制技能轮流释.
秦风每次都是一个精的刹那折光挡住反弹!甚至连超神复仇者的范围伤害技能,都能轻松挡掉.
这让超神复仇者脸都黑了.
怎么回事那什么技能啊刹那折光可刹那折光冷却哪有这么快他也不是没做过刺客的功课,但现在发生的一切,让他怀疑自己看过的资料是假的.
他哪里知道,现在秦风还是独狼模式.
刹那折光冷却只需0.
0秒!只要攻击频率不超过每秒20次,秦风就能凭借刹那折光,不管……
是伤害还是控制效果,完全反弹回去.
也就是说……现阶段秦风单挑完全无敌的!除非人多来群殴他,才能让他的刹那折光跟不上节奏.
否则,光凭一个刹那折光就能破五,一切.
所以,面对超神复仇者的攻势,秦风压根就不闪不避.
不论对方出什么招,都伤害不拉他分毫!这城内的场景,很快就吸引了周围一大群玩家的围观.
“卧槽,,这也太强了吧,这就是首席刺客的实力吗”
“那狂战士操作很快了啊,技能平控制,甚至还有冰山减速,但就好像在对着一堵墙放技能,完全无效啊!”
“怎么回事那刺客大神是开启了无敌吗不但没受控制,连血都没掉”
“对啊,明明看到技能招呼到他身上了啊!”
“我来看看慢镜头……卧槽,,这是刹那折光啊,怎么冷却这么快”
“估计有什么减的血统特效吧.
”
“太恐怖了,这反应,这操作.
换成我们,这么快的刹那折光根本就用不好啊,只能无脑一直用,轻易就会被抓住破绽.
”
的确,对于……一般人而言,就算给他们这么快的无敌技能,也不可能用得多精准.
超神复仇者这个级别,轻轻松松就能抓住破绽,一刀破掉.
但秦风.……每一次刹那折光,都是极其精准!一次不多!一次不少!就让超神复仇者无比的憋屈!“这游戏,果然是管你多变态,永远有人更变态.
”
超神复仇者心里想着.
他血战持续时间快结束了.
结果眼前的刺客,连动都没动一下,就好像真的无敌了一样.
这就是自信!“这狂战士血战快结束了,我很期待首席刺客的表演.
”
“敢追杀紫荆花的妹子,这下被大神教育了哈哈!不多说了,我得赶紧把这一幕视频发给我的小宝贝,让她消消气.
”
“醒醒,你哪来的小宝贝”
“嘿嘿,说不定人家不是小宝贝,而是大宝贝,惊不惊喜”
……
一群人都在议论纷纷.
对于……超神复仇者,大多数人没啥好感.
眼看着超神复仇者的血战状态即将结束,众人纷纷期待起来.
这狂战士,会死在大神的什么花样下就在超神复仇者的血战状态即将结束的时候.……“刷新技能!”
“血战!”
他哈哈大笑起来,就打算连续释放技能.
刷新!属于“暗冰将军”
血统的主动特效,无论是什么技能,都能主动刷新冷却,例如血战,能够连续使用两次!他的手中已经捏起了又一枚传送灵粹.
之前回城是传送灵粹中品.
这次是传送灵粹上品.
传送距离不一样,上次只是回城,而这一次,他能直接传送到相邻区域主城去.
一旦让他刷新了血战技能的,再次开启血战,想跑的话,那真是谁都拦不住他.
他正是有着种种手段,才敢来挑衅秦风.
连续两次无敌加霸体啊!见势不妙直接溜溜球啊!这次一传送,谁知道他传送去了哪儿而这,就是他的底牌!可惜,秦风看到他准备操作,不为所动.
刷新血战是很强,但在他眼里.……有一个致命的弱点!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第232章?令人胆寒的操作！
暗冰将军血统的刷新特效,名叫“暗冰洗礼”
效果是刷新一切技能冷却,同时清除自身的所有效果状态.……包括增益状态和负面状态!一般情况下,这影响不大.
暗冰洗礼之后立刻.
接血战,继续无敌,增益状态被清除也无所谓.
超神复仇者将这作为底牌,无可厚非.
在其他任何人面前,他都能行云流水的操作,直接继续开启血战,传送逃跑.
可惜他面对的是秦风.
“刷新!”
嗯当超神复仇者释放了暗冰洗礼,刚想释放血战的时候.
秦风提前挥出了一刀.
超神复仇者血量清零,倒在了地上.
“”
超神复仇者一脸懵逼.
这咋回事我血战呢秦风当然不会跟他解释.
这家伙在释放暗冰洗礼的同时,不光是刷新了血战的,更是把自己身上,原本还剩下0.
3秒左的血战状态清除掉了.
在这一个瞬间,他并不处于免死状态!按照正常情况,他只需要不到0.
0秒就能开启血战.
但就是这一点点时间的间隙,被秦风抓住了!这是一般人能做到的秦风现在普攻的速度,差不多是一秒五刀.
挥刀+刀都要0.
2秒左右:.
也就是说,秦风并非反应快找准了这个时间,而是……提前预判到了超神复仇者释放刷新的动作.
然后凭借对暗冰洗礼的理解,提前出刀,刚好在暗冰洗礼生效的那一个瞬间,攻击命中!这就是顶级的细节处理.
现阶段全《诸神》除了.……秦风之外,没有任何人能够做到!“攻速还是有点慢.
”
“如果他的反应跟我一样快,能在0.
0秒内开启血战,我这攻速,很难找准这个间隙了.
”
看着超神复仇者的身形倒下,秦风不但没有任何欣喜,反而从中看到了自己的不足之处.
一秒五刀,完全配不上他现在的反应速度.
有些实用性比较强的操作,都做不出来.
但攻速属性的限制,没有办法.
除非能得到深渊技能.……但深渊技能想要获得的话,还得等下一个阶段.
秦风想了很多.
但他对超神复仇者的那一刀,周围却没有哪怕一个玩家看懂了.
“就这就直接一刀”
“太便宜这家伙了啊,就他花式死亡!”
“不愧是大神,这么直接,干脆利落,.
”
围观玩家们,也就是看看.
也只有倒在地上的超神复仇者,很快想明白了以后,整个人都陷入了彻彻底底的冰凉之中.
如坠深渊!浑身冰凉!甚至有种:要窒息的感觉!“我反应也不慢了吧”
“这个男人竟然会找到这么短的间隙!”
“刷新接血战,这间隔不超过0.
0秒吧”
超神复仇者整个人都胆寒了.
有这反应,要是去打拳,不是轻松世界冠军,赚得盆钵满盈要知道连以前的他都拿过不少拳赛冠军的.
现在的他都强化过了,依旧看不穿秦风的极限在哪里!“这个男人,太可怕了.
”
“还好这只是游戏……”
他脸色阴沉,不过内心还是有些庆幸……
毫无疑问,超神复仇者什么东西都没掉.
这么苟一个人,除了……秦风,还真没什么人能让他丧命的,所以,这还是他今天第一次死亡,有免费复活币的.
秦风也没打算去堵这个人.
因为堵不住.
复活3秒无敌时间对方完全可以开启血战,然后传送走.
血战开出来的话,哪怕是秦风,也的确拿对方没办法的.
所以没有必要.……浪费自己的时间.
当然,秦风还是喊来了夜蔷薇.
“蔷薇,你去复活点堵着,等这家伙复活,给这家伙上个追猎标记.
”
秦风又让妹子去干坏事了.
“嗯.
”
夜蔷薇当然知道超神复仇者做了些什么事.
竟然追杀紫荆花公会的妹子!而且还从夏樱的手底下溜走了!还好大神强!最终还是把这家伙干掉了.
【您获得了夜蔷薇妹子的1点崇拜点数!】【您获得了紫清浅妹子的1点崇拜点数!】.……秦风看了眼系统,乖乖,四个44妹子,一人都来了1点崇拜点数,不错.
看来刚刚刹那折光的操作,把她们都惊艳到了.
妹子人不在场.
但现场,,很多玩家论坛直播啊,就跟自己在场看到的一样.
“不过,为什么只有这四个44妹子给了崇拜点数”
“我不相信整个论坛上,只有这四个44妹子崇拜我”
秦风陷入了自恋的沉思.
【只有亲密度达到您总亲密度1%以上的妹子,才能给您带来崇拜点数哦】系统提示及时的到来了.
原来如此.
秦风现在总亲密度接近一百亿了.
也就是说,至少得有个七八千,,万亲密度的妹子,才能给他带来崇拜点数收益.
这么说,还真只有这四个44妹子达到要求.
“查询.
”
秦风直接查询起来.
夜蔷薇,第五次查询!【您获得了夜蔷薇妹子,最近3天内的行动路线包括游戏内外!】厉害了.
对方3天内去过什地方,不管……
游戏内还是游戏外,秦风一目了然!“这样下去,岂不是连对方穿什么颜色都能查出来”
秦风有点无语.
他有点怀疑,还剩下五次查询,分别能给他什么信息他联想能力很丰富,感觉最后说不定连妹子的记忆都能翻出:来,要真是那样就无敌了.
“这查询功能有点怪,目的是什么”
“这个系统,是想让我掌握妹子们的所有信息”
秦风皱着眉头.
他对于..妹子们的隐私,其实没啥兴趣.
就算感兴趣,也不屑于这种方式去得知.
所以他只查询了夜蔷薇一个,这是为了更了解这个查询系统.
另外三个3妹子的崇拜点数,他都放着没用.
看无下划线版请下载飞卢
第233章?虚无漩涡！暴风獠牙！
对于……夏樱她们四个44妹子,秦风现在是比较放心的.
特别是夏樱.
但也仅限于现在阶段.
等到主神之战的消息出现.……那情况就不一样了.
主神之战,要么成神,要么陨落!一旦成神,便是真正的凌驾众生,甚至能获得永恒的生命,谁能不心动“不过,这一世我优势足够大了.
”
“而且有了防备,谁都不可能害我.
”
“拿个查询功能来安慰我,这系统也太贴心了,贴心的有点过分.
”
秦风眯了眯眼睛.
上一世!他被骗并非因为智商低,而是因为太信任秦月了!这一世有了防备,自然不可能重蹈覆辙,.
诚然,有了这个查询系统,能让人放心很多,但.……系统也太小看他了吧就算没有查询功能,他也必不可能被骗了.
总之,先把功能摸清.
至于这功能怎么用,最后还是由秦风自己来决定.
“开转盘吧.
”
秦风打开了背包.
还剩下四个44转盘,奖池很丰富.
他也不玄学了,一次性全部转完!【恭喜您获得“神性结晶1”
!】【恭喜您获得“赤红级神器”
!】【恭喜您获得“王者级裂隙水晶1”
!】【恭喜您获得“深蓝级神器”
!】系统提示接连传来,秦风顿时眼前一亮.
最好的奖励拿到了!赤红级神器!还有一枚神性结晶!这回赚大了.
第一次转盘拉垮带来的郁闷心情,顿时一扫而空.
“首先,一枚神性结晶,能让我再转化一项技能到现实!”
“其次,赤红级神器,想从游戏内刷的话,可得花费不少功夫,这直接送一件,至少省了一个月时间,也太爽了.
”
“王者级裂隙水晶,必出王者级,虽然不计入首杀,但本身掉落也足够诱人,有概率掉落神性道具!还能顺便把王者级的极限试炼首通拿了.
”
秦风没有多想.
他直接鉴定那两件神器!【深蓝级神器已鉴定地藏神器.
】【射手座寂静虚:可附着于一件装备之上,强化该装备239%的所有属性.
并附加技能“虚无虹洞”
.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:79点.
】【虚无漩涡:释放一座虹洞漩涡,对周围10内目标投射物元素能量产生吸扯力.
距离越近,吸扯力越大.
持续6秒.
冷却时间120.
】“出大漩涡了.
”
秦风看了一眼,心跳一下.
虚无漩涡,简称大漩涡!这可是超强的神技,无论刷怪还是,都非常有用.
范围超大的一个吸怪技能!不但可以吸怪,还可以吸扯别人的投射物,元素能量等等……
在虚无漩涡持续期间,释放者几乎是无敌的.
远程技能会被吸进虹洞漩涡,近战则是会被吸扯在漩涡中央,压根靠近不了释放者.
用来刷怪就更爽了.
在冷却缩减足够高的情况下,一个虚无漩涡就能把周围100米范围的小怪全都吸过来.
这是何等效率“虚无漩涡配合半神特洛伊的血统,刷怪效率恐怕能翻几倍.
”
秦风都没想到,自己这么早就出了虚无漩涡的神器.
这个技能,只会出现在神器的附加效果上,而且概率很低.
上一世,带虚无漩涡的神器,全球加起来不超过十件,还是在三年之后.
甚至有人出十亿金币购买,都没人愿意卖.
那可是相当于一千亿华夏币啊!可以想象什么概念.
整个华夏市值达到一千亿的企业,都才一百家左右:,而且还是市值.
当然,那时候已经没人用现实货币衡量物品价值了.
直接用金币开价!神器是不能交易的,但可以附到装备上,被人杀死爆出来……这就是神器交易的手段.
想卖神器的话,得做好被杀好几次,掉好几点全属性的准备.
毕竟每次死亡,一件装备并非必爆的,得看运气.
一次没爆出来,再杀.
甚至有倒霉的被杀了十多次才爆出附了神器的那件装备……当然,这种交易很少见.
不是谁都舍得用掉属性作为代价,去换取一些金币的,除非确实有需求.
另一方面,还牵扯到信任问题.
由于不能直接交易,所以是先钱呢,还是先货呢信任问题,导致神器交易变得:极其稀少.
这些……且先不提.
秦风把这深蓝级神器鉴定了出来,整个人心情大好.
然后继续鉴定下一件.
更重要的,赤红级神器!【赤红级神器已鉴定天穹神器.
】【狮子座暴风獠:可附着于一项技能之上,使该技能获得3.
8倍强化.
并额外附加325%攻击速度,32%施法速度.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:26.
】攻速和施法速度加成!算是个不错的属性.
何况还是件天穹神器,能够强化技能!天穹神器的稀有度,是超过地藏神器很多的,而且对技能进行强化,战力提升也超过装备的强化.
“运气不错.
”
“有了这些.……攻速和施法速度加成,我普攻和放技能的速度都会更快.
”
“原本顶级玩家已经能躲十字:背刺了,但有了这加成……他们还是反应不过来!”
相当于十字:背刺的释放速度,快了三四倍.
谁能反应过来而且攻速提升也极高!达到了325%!要知道现在秦风攻速总共也才500%多.
要是带上这枚神器,攻速几乎一下子翻倍了.
而这还不是这赤红级神器最强的地方……最强的还是其基础属性,强化一个技能3.
8倍.
这什么概念如果强化射手精通,原本攻击距离+17米的,强化之后变成攻击距离+81.
米!可以隔着将近一百米,把人普攻砍死!人弓箭手都没这么远的攻击范围……堪称变态.
当然,要是弓箭手有了这样的条件,那就可以一箭射到三四百米,之外的目标,这在《诸神》中后期算是常态,没什么可惊讶的.
这就是赤红级神器.
可想而知,品级更高的霜银级神器,黑金级神器,会拥有何等恐怖的效果飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第234章?放牛娃的发现！伺机而动？
可惜.
这赤红级神器属性强是强,现在秦风还带不上.
因为神性占用265!“我原来的神性有25点.
”
“这次使用了一枚神性结晶,达到了125点.
”
“连两个深蓝级神器都不能带上……”
“既然如此,继续强化吧.
”
秦风接下去的打算,自然是要寻找王者级,皇者级去首杀,进一步强化现实肉身.
游戏内也要发育到更强.
现在他资源丰富,只是需要时间去消化.
【请选择想要转化的技能!】“虚无冲刺.
”
秦风淡定的使用了神性结晶.
这是他的又一次蜕变.
3米的短闪现技能!值得一提的是,转化到现实的技能等级,只是技能书的初始等级,例如秦风之前的【遁入黑暗】就是.……六星6技能书,【虚无冲刺】也是六星6技能书.
转化到现实,都是六星6技能的效果.
游戏内通过极限积分升华,提升的技能等级之效果,无法转化到现实.
所以!别看现在很多顶级高手,极限积分足够多了,都能把技能升到满星.
但他们要是将技能转化到现实……那效果要比秦风的弱上许多.
毕竟其他玩家的主流技能书,都是四星44居多,偶尔五星55.
选择了【虚无冲刺】转化到现实之后,秦风下线,准备沉睡!也就在他这第二次沉睡30小时期间.
整个《诸神》,环境正在发生变化.
有不少大公会,顶级强者,开始联手攻略一些钻石级.
有些顶级强者的反应速度够快了.
但是输出不够……,有些机制还是处理不了.
还得等发育.
但有些偏简单,估计七八天时间就能攻略掉了.
“有没有发现,最近那刺客大神都不怎么在线”
“是啊,就上次杀了个狂战士,这人又没了.
”
“难道是在现实爽去了这级别的大神,想要女人,招招手就能来几百个,想想都爽.
”
“你以为人人都是你我觉得,很可能是现实中遇到了什么麻烦.
”
一般玩家,根本分析不出秦风的情况.
倒是……幽葉那边……龙卫军方面!对秦风长时间不上线,做出了很准确的猜测.
他使用了神性道具,正在进行强化!这是非常合理的推论.
“现在的他,有多强”
幽葉看着一直暗着的那个刺客与头像,内心相当复杂.
她很想知道,那个男人的现实肉身已经强化到了什么地步!……“他又睡了.
”
夏樱好郁闷啊.
看着秦风又睡下了,她只好重新按捺住使用神性道具的想法.
继续守着秦风!而且怕秦风醒来会饿,这妹子又买了些巧克力,零食和饮料在床头柜上.
当然,她自己时不时也会“偷吃”
一下.
把一切安排好之后,她才重新上线.
这次神塔挑战,她是特殊排行第二,最后奖励很丰厚,宝箱都开出了很多好东西,.
“现在的我,总共四枚神性碎片,性粉末.
”
“总共可以转化2%属性到现实.
”
“神性值能增加4点.
”
这可是她心心念念的.
可是秦风太气人了.
连续两次沉睡!都不给她机会.
于是乎,她就只能在游戏中继续刷怪,练级.
下次神塔还得三周才来,这期间,她想跟秦风一样升到40级,然后再提升一下白金血统的等级.
另外……如果有王者级,她也不会放过!可以和夜蔷薇,拉克丝几人一起去打了.
“小樱,你奖励应该比我们更多吧,怎么没去转化”
夜蔷薇和拉克丝两女,都有些疑惑.
她们这次是神塔排名的第一第二名!所以奖励相当不错.
拉克丝排在第一,是因为她运气好点,比夜蔷薇过的更快,于是多了一枚神性碎片的奖励.
最后开启的宝箱,倒:只是一些平常物品,和几份神性粉末罢了.
两女都已经强化过了.
切身体会到了那种肉身变强的爽感!无论是反应还是思维,都比以前快了许多.
很多以前不能应对的,现在都有办法反应过来了,这就是真正的变强!但夏樱还没转化!对此,她只能回答:“我先升升级,属性高点再转化,反正……目前也没什么厉害的需要去打.
”
很合理!两女也没怀疑什么.
天知道夏樱是看秦风沉睡了,自己就没打算跟他一起.……这要是两个人都睡了,出点什么事情,岂不是糟糕了.
现在夏樱刷怪速度很快.
直接骑着魂焰独角兽,迅速奔跑,都不用停下来打怪,闪电路径自然而然会把一堆堆小怪全都电死!虽然她这次还未强化,但她技能和血统强啊,刷怪效率,还真跟是否强化无关,只跟技能有关.
毕竟就刷刷小怪,要什么反应速度所以在这方面,夏樱依旧是有很大优势的.
除了……她之外,夜蔷薇这次提升也很大.
她获得了一件神器.
【灰白级神器已鉴定地藏神器.
】【双鱼座潋滟千:可附着于一项装备之上,强化该装备145%的所有属性.
并额外附加125所有技能影响范围.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:7点】提升125%所有技能的影响范围!这同样包括了血统的技能范围.
所以这让夜蔷薇起飞了.
她的鲜血猎手血统,在得到这神器的125%范围增幅后,刷怪效率大增,甚至能稍微跟秦风的半神特洛伊血统比一比了!原本是50米的鲜血领域和鲜红浪潮.
现在是112.
米!以她的身体为中心,不断爆发的一波波鲜红浪潮,将百米范围内小怪全都引过来,而且很快秒杀.
而且鲜血领域还有经验与掉落率翻倍的鲜血印记加成.
超快的!相比之下,拉克丝和小烟兔就只能是工具人了.
自从小烟兔上次被追杀之后,她就没有单独行动过了,本来说帮同学打裂隙,结果同学们见到她被追杀,都不敢上来帮忙的.
差点让她气死.
还好当时遇到了秦风.……现在,她和拉克丝就在队伍里蹭经验,帮忙拉拉周围的小怪什么的.
妹子们相互之间倒是……有感情了.
夏樱跟夜蔷薇两女刷怪快,也没丢下另外两女,而是带着她们一起刷级.
当神塔挑战结束两天半的时候.
而四女都已经刷到了35级,全《诸神》最高!就在这个时候,顾离殇的公会成员,“放牛的孩子”
,在野外乱逛的时候,发现了一只王者级.
“老妹,带你队友过来,试试看这王者级”
顾离殇立刻.
想到了夏樱.
光靠他自己公会,想打王者级做梦呢.
连个白金级都灭的死去活来的.
所以,只能靠妹妹了啊!如果自己能蹭个首杀的话,那不是美滋滋“哥你不是召唤师吗,你先让你的召唤生物去试试技能啊,看看情况,不然我也不可能带人过去送死呀.
”
夏樱给了个建议.
王者级!她现在可不敢随便去打,没有大神在,打必须按照正常流程走,得先把技能给试出来.
“行,你等着,我带我公会二十个召唤师过去,先搞起来.
”
顾离殇迅速回复.
很快,黑雪城附近出现王者级的消息,不胫而走.
没办法,动静太大,让路人看见了.
《诸神》论坛上一下子火热了起来!很多顶级高手,正愁没地方发挥呢,这王者级就出现了,真正是送上门来啊.
“王者级有首杀评级!所以首杀奖励必定更加丰厚,说不定就有神性道具!”
“我看到顾离殇公会在打,好像在试探技能,恐怕是在给那个男人试技能.
”
“那个男人一直没在线!很可能是他女人来打.
”
“这是个机会,咱们就躲在后面,伺机而动.
”
无数强者,相互之间交流起来,准备联手合作!……也就在顾离殇带人试技能,不少强者都对那王者级虎视眈眈的时候.
秦风从沉睡中苏醒了.
他的神性结晶强化.……完成了!看无下划线版请下载飞卢
第235章?装备神器！泰坦天蛇！（5/5）
现实力量:13.
现实体质:11.
现实敏捷:13.
现实智力:11.
现实属性再次大涨!之前是接近十倍.
而现在.……已经超越了十倍!特别是力量和敏捷两方面.
“目前,现实力量对游戏内实力没有加成.
”
“但等深渊技能出来,情况就不一样了.
”
秦风没想太多.
他看到床头好多零食,不由嘴角一翘,感受到了来自夏樱妹子的关心.
“先吃点东西,洗个澡再上线.
”
他倒也不着急.
这次提升之后,他还剩11枚神性碎片,3份神性粉末,还能提升一大波的!只不过那需要好多时间.
这也没办法.
毕竟现实肉身想要变强,哪有那么容易,一次性瞬间提升的话,连秦风恐怕都承受不了,只能慢慢来.
“隔几天提一次吧.
”
这是最好的方式.
一方面可以防止神性衰变,另一方面,可以把神性道具转化属性发挥到最大值.
毕竟游戏内属性,每天都有可能增长.
越晚使用,收益是越高的.
除非能够达到某个阈值,例如,用完之后能够去攻略王者级,那就可以早点使用,比较划算.
要不然的话,没必要一次性把神性道具都用完.
“神性值达到了225点.
”
“除了.……那件赤红级神器,其他都可以装备了.
”
秦风想着.
他原本装备了两件灰白级神器.
分别是:【白羊座拉斯之:强化一件装备125%所有属性.
并附加70%伤害增强.
神性占用:4】【天蝎座黑暗降:强化一件装备115%所有属性.
并附加50%黑暗伤害,黑暗抗性.
神性占用:3点.
现在可以多装备两件深蓝级神器!属性和战力全方面大涨!加上现实肉身的这一波巨大提升,秦风再对上王者级的话,完全没有任何压力了,如同在刀尖上起舞,随便乱秀都行.
这两件深蓝级神器是:【水瓶座观潮之:强化一项技……附加47%全伤害减免,22%免暴率.
神性占用:56点.
】【射手座寂静虚:强化一备239%所有属性.
附加技能“虚无漩涡”
.
神性占用:79点.
】看得出来,同级别的.
性占用值越高的,属性数值越好.
像之前超神复仇者开宝箱开到的神器,就是……只占用1点神性值,所以是属性最烂的那种….……当然,哪怕只是最烂的属性,那神器也能给他带来质变提升.
只是在秦风面前,花里胡哨的,并没有任何作用.
“深蓝级的射手座神器,装在天殇骨刃上!”
“两件灰白级神器,装在两枚戒指上,能提升全技能星级,大幅度提升暴击伤害.
”
“还有水瓶座神器,用于强化【恩赐解脱】!”
恩赐解脱强化2.
8数!配合“全技能星级+4的属性,变成了:【恩赐解脱16星刺客技能.
被动:任何攻击有32%概率造成7.
6倍伤害,且无视护甲.
主动使用:下一次普攻无视护甲,且攻击范围+12%,额外附加608%暴击伤害,冷却5秒.
】概率没变.
但原本的双倍伤害,变成了7.
6倍伤害!主动使用后的下一次普攻,攻击范围从320%提升到了121%!额外附加160%爆伤,提升到了608%!这变化,岂止是质变这就是神器带来的提升!两件深蓝级神器带上,秦风战力至少翻了两三倍!而他把深蓝级的射手座神器装在天殇骨刃上,让天殇骨刃的全属性增强了239%!天殇骨刃的附加属性是:攻击范围+32%,击吸血+77%,攻击速度+20%.
这三条属性全都变成了原先的三倍!攻击范围增强!吸血增强!攻速增强!而且都是巨大增强,能产生质变的那种….
谁说刺客都是近战按:现在秦风的攻击范围属性,他一刀挥出,刀光能扩散十多米远!能力比寻常刺客起码.……强了百倍!一般玩家恐怕承受不了这种巨大提升的激动心情,但对于秦风来说,这都习惯了.
神器,上一世他连顶级的黑金神器都有好几件,岂会,被深蓝级的神器效果吓到“下一个目标,提升神性值,把赤红级神器带起来.
”
那将会是又一个里程碑式的提升.
他现在身上的神性道具,加起来也只能给他带来83点的神性值提升,全用了也无法带上赤红级神器.
必须获得更多神性道具!而神性道具,从哪里来王者级以上.
秦风洗完澡出来,才刚刚上线,就得到了一个消息.……黑雪城周围,出现了一个王者级!“瞌睡就有人送枕头,不错.
”
秦风眯了眯眼.
这个,他哪能放过.……黑雪城外,五十多公里处的一片宫殿废墟区域!好几家大公会,上千名玩家,全都聚集在这废墟区域外围.
一个王者级,就在废墟区域中央,正在横扫全场.
很多召唤师都在让召唤生物过去试探技能.
【泰坦天蛇巴斯4王者级】【生命值:1.
亿.
】这是一头.……身长十多米的巨蛇!血量在王者级里面不算太高.
同等级的话,泰坦天蛇的难度还不如之前的食骨之王萝丝帕莎,其血量较高,只是因为其等级更高.
在秦风看来,这除了.……比较肉之外,就没什么其他难度了.
“这太肉了,,我召唤生物打上去强制掉1点血!”
“不只是你,我们就没一个人能破防的.
”
“是不是有什么机制,需要先破解掉才能打这个”
所有人都在研究.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第236章?我们老总心胸有些狭窄！（加更）
目前为止,众人只看出来,这能操控周围的遗迹地形.
能竖起无敌的【泰坦之墙】抵挡各种技能,拦截投射物,元素能量,甚至将近战直接隔开.
还能让遗迹地形化作【泰坦突刺】攻击目标.
泰坦突刺刺出的速度极快,在场的召唤师都完全反应不过来,召唤生物就都被干掉了.
就在所有人一筹莫展之际.……“大神上线了.
”
夏樱设置了好友上线提醒,第一时间发现了,有些惊喜.
夜蔷薇和拉克丝也是同时反应.
她们也设置了秦风的上线提醒!她们各自把泰坦天蛇的消息,都私聊语音,给秦风发了过去.……
“在让召唤师试技能”
秦风得到消息,有些无语,给夏樱回了条消息:“让你哥赶紧带人退后,至少远离一千米.
你们也是,一千米外等我过来.
”
“嗯.
”
夏樱对秦风的话深信不疑,立刻.
转告了顾离殇.
“啥让我们后退”
顾离殇闻言,有点不太舍得.
他们召唤师团队,好歹试探出了不少的技能了!再加把劲的话,说不定可以开打了.
不过他看了看周围,这地方聚集的大公会太多了,自己在这试技能,好像的确有点便宜其他公会了.
“先撤.
”
顾离殇自以为懂了秦风的意思.
他让自家召唤师先撤退了.
不能给别的公会做嫁衣啊!“他们走了”
“夏樱她们也走了.
”
周围不少公会玩家,都是有些疑惑,这怎么回事呢很快就有另外几家有点陌生的公会,派出了不少召唤师,继续放召唤生物上去试的技能.
几个大腹便便的会长们则是在沟通,要如何联手对付这个,事成之后利益如何分配之类的.
也有一些公会的一部分成员,敏锐的跟上了顾离殇他们的步伐,远离了.
就在几分钟后……整个宫殿遗迹边缘,地面强烈震荡.
所有人都还在:疑惑的瞬间.
以宫殿遗迹为中心,八百米开外的地面轰然裂开!一道裂缝,蔓延成了一个圈.
然后,一座更高更宽的泰坦之墙,裂缝中耸立起来……这瞬间如同天崩地裂.
伴随着无数碎石从泰坦之墙落下,宫殿遗迹区域,短短时间就被这座泰坦之墙封闭起来!上千名公会玩家,都内圈.
“怎么回事”
所有人看着高高耸立起来的泰坦之墙,内心有种:震撼的感觉.
“我们出不去了!”
“怎么回事这也是技能也太变态了吧!”
“还会造墙把我们堵住了”
内圈上千名玩家,都被泰坦之墙困住.
与此同时,泰坦天蛇的双目绽放红光,开始发狂似的朝着周围这些……玩家冲击过来……外圈.
“泰坦天蛇,击杀一定数量目标就会狂暴,把人圈起来杀.
”
“让召唤师去试技能,对别的可能有用,对这个.……反而是找死.
”
秦风骑着骸骨翼鸟,从黑雪城方向飞来.
他停留在了早就退后出来的夏樱,顾离殇等人身旁,翻身下了坐骑.
这话,他是对夏樱私聊说的.
“原来这样.
”
夏樱恍然大悟.
她抬起头,看着面前那高耸起十多米的泰坦之墙,有种:无力感.……哪怕是她被困在圈内,也无法逃脱出来吧也只有秦风的飞行坐骑能做到了.
“是那个男人到了!”
“他有飞行坐骑!可以救人!”
“那疯了!我们公会瞬间就死了几十个!”
秦风的到来,直接吸引了周围所有玩家的注意力.
刚刚夏樱和顾离殇的撤退,让周围不少机灵的玩家,都跟了上来,现在证明,跟着他们果然没错.
“这飞行坐骑是你的吧”
这时,有个女玩家从一旁跑了过来,对准秦风就说:“救一下我们‘天下’公会的,一个人给你10金币,对你来说应该是举手之劳,白赚的钱.
”
秦风看了这女人一眼.
穿得有点少,长得还行,身材也不错,有种:都市女强人的气质,从神态来看,现实中地位不低.
天下公会,副会长.
如果秦风没猜错的话,这是个新兴公会,规模还挺大的样子.
这种显然是典型的淘金公会.
正是第二次神塔挑战结束之后,兴起来的.
现实公司老总发现了《诸神》中的商机,所以投资了一批员工进来淘金的,真是不知天高地厚,敢打王者级的主意.
眼前这个女人,可能就是……老总秘书一类的职务.
而被圈起来杀的上千名玩家,有一多半都是这种性质的公会成员.
正常的像国风英雄公会的高端玩家,一看到顾离殇和夏樱她们后退,早就贼机灵的跟过来了,怎会让自己身处险境“不去.
”
面对那女强人的要求,秦风直接拒绝.
“这是我们能拿出来的最高价格,你不要想讨价还价了.
”
那女人习惯性的想推眼镜,结果游戏里没有眼镜,推了个空.
这让她有些尴尬,但也没太在意.
在她看来,一千块救一个人,举手之劳而已,多好的事啊,这人竟然还拒绝随便救几个人,几万块钱到手,不美滋滋“你可能误会了.
”
秦风看了她一眼,淡淡说:“我不是对价格不感兴趣,我是对救人不感兴趣.
”
让他去救人想太多.
别说十金币一个,就是……一千金币一个,他都不可能去.
这根本不是钱的问题.
秦风压根就不缺钱.
何况现在泰坦天蛇处于狂暴状态,他要是敢闯入内圈,大概率一样得死.
“那看来是没得谈了.
我们老总心胸有些狭窄,要是死在圈里……你要做好心理准备.
”
女人有些遗憾的样子,脸上依旧带着礼貌性的笑容.
看无下划线版请下载飞卢
第237章?试图翻墙的胖子！
我们老总心胸有些狭窄这是在贬低自家老总,还是在威胁秦风“妹夫,要不要.……”
顾离殇在一旁看了眼那女人,然后对秦风,比划了一个抹脖子的姿势.
然而还没等秦风回答.
连续好几道锋芒剑气从一旁袭卷过来,精准的命中在那女人身上.
!!!……直接秒杀.
林一妤穿着白色贴身皮甲的成熟身影,出现在秦风众人的面前,手里持着把钻石级的长剑,面露微笑.
哈利波特别大:“好久不见,你可舍得上线了.
”
“大神大神.
”
清纯妹子闪电大侠躲在自家会长身后,有些不太好意思的给秦风打了个招呼.
秦风朝她点了点头.
然后望向林一妤:“神塔第五,提升的感觉如何”
“你一个特殊第一,来问我这个问题”
林一妤白了他一眼,压根不想回答.
太气人了.
秦风也没多说,只是暗自思索,虽然有了拉克丝和夜蔷薇占据了第一第二,但这林一妤的排名也没比上一世更低.
毕竟舍利这种强者,都提前进入了特殊排行,相当于给她腾出了位置来.
“天下公会才刚组建,一帮子臭鱼烂虾,也敢打王者级的主意.
”
林一妤轻笑了一声:“这会长我认识,我爸那一辈的,就是……来建工会淘金的,对游戏理解很少,见识浅薄.
倒是……给这种人捞到了来龙卫军驻地的门票.
”
秦风点了点头.
这算是在告诉他关于天下公会的情况.
对于……这类公会,由于数量太多了,他也不记得几个具体的.
但这类公会都是一样的……管理混乱,会长独断专行,疯狂乱搞,实力不强又贪,见到就一窝蜂往上冲,纯粹给送餐的.
神塔第二次挑战结束后,这种公会如雨后春笋般出现.
很多现实大佬都看到了《诸神》的潜力,对于……《诸神》的影响力也有了一定的认知,所以大规模进驻.
这对秦风是没啥影响.
但广大正常玩家,可以说是对这种蝗虫公会深恶痛绝.
哪怕是个青铜级,普通玩家好不容易想搞一波,发发小财,结果他们出现,蝗虫一样啃完就跑.
偏偏人家人多!手底下会员都是发工资的!搞得好了还有奖金分红!一般散人玩家还真不是这种公会的对手.
这类公会,算是《诸神》“新群体”
的代表性存在,对游戏理解不深,反倒把搞得乌烟瘴气.
毕竟《诸神》没有惩罚啊!很多玩家都不敢得罪这类公会,要真得罪了,也只能攒钱买传送灵粹,传送到其他城市区域去发展.
毕竟这种大公会不太可能大规模迁移,很高的.
“这种公会的会长,倒也.
”
秦风摇了摇头.
通过建立公会,获得前往驻地的门票,算是保障自己安全.
用原有的现实经济实力为基础,来给自己铺设在《诸神》发展的道路,真的不傻.
但就跟刚刚被林一妤秒掉的女秘书一样.
真要把现实中那种…做派带到游戏里来,那是他们还不知道“死”
字怎么写.
“等狂暴完了,我进去打,你们想打的可以一起来……顾会长你就算了,你进来稳死.
”
秦风对顾离殇说了句.
“我不信.
”
顾离殇不相信自己那么菜.
“那你准备好复活币吧.
”
秦风也不多说.
“我……”
顾离殇泪流满面.
夏樱在秦风旁边掩嘴轻笑,自己哥哥是什么水平她清楚的很.
不过她倒也有些担心,给秦风私聊过来,小心翼翼的问:“大神,下一次神塔排名多少有奖励啊我哥这辈子有没有…希望提升”
“应该达不到你的程度,但提升肯定没问题.
”
秦风私聊回了一句.
下次神塔前一万名都有神性道具奖励,顾离殇差不多也能排进来,虽然奖励不多,但聊胜于无.
一般玩家都只能这样积累了.
别说像秦风,哪怕是像夏樱这样发育的,上一世都不存在,这发育的太快了!“小二你带队,等会儿把天下公会,还有其他几个公会的人全都拦着.
”
林一妤吩咐了下去.
她现在十分期待.
王者级啊!自己好不容易提升了,这王者级是个考验和证明自己的好机会.
“刚好带妹狂也在,和他比一比输出.
”
“王者级还有个首杀评级……有带妹狂在,首杀几乎是肯定的.
”
“我保证自己不死就行!”
林一妤跃跃欲试,摩拳擦掌,恨不得骑着小白狼,直接冲过去.
“大神,我可以打这个吗”
这时,另一个妹子声音从旁边传了过来.
很好听,又很尊重秦风的样子.
天神公会,秦月.
她穿着红色法师袍,身材曼妙有致,手持着一把火焰法杖,给人一种高贵优雅的感觉.
此次神塔挑战中,秦月排在第80多名.
勉强得到了强化的机会,提升不大,但好歹也算是提升,所以她也有点感兴趣.
对于……这个女人有几斤几两,秦风再了解不过了……要现在的她在王者级战斗中,打出多少……输出,那很难.
但如果只是苟住活下来的话,那还是能做到的.
主要泰坦天蛇这也不难.
“当然可以,你来吧.
”
秦风露出一抹意味深长的笑容.
“嗯,多谢大神.
”
秦月有些激动的样子.
她还以为自己不行呢.
不过她这次非常谨慎,输出打多少.……无所谓,但千万不能死,千万不能死.……不然在大神面前也太丢脸了!“天神公会,在周围警戒,待会儿有任何人靠近,格杀勿论.
”
秦月在公会频道冷漠下令.
帝天神没来.
这老会长练级去了,不想掺和到王者级的争端.……所以让秦月带队过来.
她看得出来.
现在国风英雄,快乐的小二笔都跟秦风走得很近.
如果能跟双方打好关系,对日后公会和个人发展都大有裨益!“那么问题来了,狂暴什么时候结束”
林一妤都有些等不及了.
呼吸都有些急促,迫不及待想看看自己跟秦风之间的差距是否缩小了.
“里面人什么时候死完,什么时候就结束了.
”
秦风嘴角微翘.
他骑上了骸骨翼鸟,往天上飞,朝着泰坦之墙圈内看了过去……原本上千名被圈住的玩家,现在就剩下一两百人了.
快了!他眼尖,倒是……看到人群中还有个胖子,头顶“天下公会会长”
称号,正在爬墙,居然还活到了现在.
那是因为他让公会会员,负责吸引了狂暴的注意力.
他蹒跚的挂在泰坦之墙上,试图翻过这堵十多米高的崎岖土墙,可惜……他太胖了!————————今天状态不佳,更新有点晚了.
这一章写了三个小时3……不过今天5章管够飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第238章?我让你心胸狭窄！黑洞降临！
天下公会会长,天龙鱼.
这胖子现实中是餐饮行业大佬.
天龙鱼是他现实中一家连锁餐厅的名字,分店遍布全国,被他直接拿来当了.
他知道游戏属性和现实属性挂钩,所以谨慎如他,绝对不希望自己在游戏内死掉.
被泰坦天蛇围起来后,天龙鱼开始爬墙.
这墙垂直陡峭,几乎没有任何着力点,但偏偏给他爬到了一半,堪称人才!果然危险能让人爆发潜力.
“有趣.
”
秦风不认识这个天龙鱼.
但既然这家伙心胸狭窄,他也没必要跟对方讲道理,反正……已经得罪了,不如再来两下.
“我让你心胸狭窄.
威胁我”
秦风骑着骸骨翼鸟飞下去,靠近地面的时候,直接释放出骸骨翼鸟的天赋技能.
【骸骨生长!】从骸骨翼鸟身上爆发出一道道漆黑骸骨,朝着下方为数不多的玩家席卷过去.
他找了个角度.
只打得到玩家,打不到!首当其冲的就是.……天龙鱼.
“我!”
天龙鱼忍不住大骂.
好不容易爬到一半,眼看着有逃出去的希望了,结果这人给他补了个刀!血量归零.
胖胖的尸体从墙壁上掉了下去.
秦风根本不觉得不妥.
刚刚林一妤秒掉了这人的女秘书,天下公会就已经在蠢蠢欲动了,显然要对自己不利,那自然是先下手为强.
对于……这类淘金公会,秦风是一点好感都没有.
好好进来玩游戏,他也懒得管.
但建了公会跟蝗虫一样,那真是人人得而诛之.
更何况,刚刚女秘书居然威胁他,他要不来点手段,真以为他脾气那么好随着秦风这一发助攻,剩下的玩家更少了.
泰坦天蛇,这条长达十多米的银色土蛇,在场中不断游荡,不断有泰坦突刺从地面窜起,将玩家直接秒杀.
泰坦突刺伤害很高,全程存在,这是需要躲的,但反应时间只有0.
1秒,只有最顶级的高手才能躲掉.
所以,类似这种王者级,根本就不是靠人多能推得掉的.
甚至炮灰太多的话,更难打.
“准备上了.
”
“老顾,你带人在外面守着,别让人闯进来.
”
秦风对顾离殇提醒了一句.
“放心.
”
顾离殇点了点头.
他虽然打实力不怎么样,但还是很在行.
毕竟天下那些公会的玩家,都不是什么高手,他召唤的元素之灵,女鬼娃娃,完全可以一招一个.
打泰坦天蛇,需要注意的是,不能死太多人.
不只是玩家,连召唤生物也一泰坦天蛇只要击杀一定数量分的单位,就跟刚刚一.
会直接狂暴,用泰坦之墙把人圈起来杀.
又半分钟后.
秦风落到地面,下了坐骑.
泰坦之墙终于如同灰尘一样,朝着周围崩散!泰坦天蛇脱离了狂暴状态,直接回到了宫殿遗迹中央.
“走吧.
”
秦风率先一个闪烁朝着冲击过去.
夏樱见状,紧跟在后,一双长腿在魂焰独角兽两旁,令人都不舍得移开视线了.
另外,林一妤,夜蔷薇,拉克丝,还有秦月,四女也都跟着秦风冲向了.
很怪异的阵容.
除了……秦风一个之外,全是妹子……不是说黑雪城就没有什么男玩家高手了,而是现在这情况,那些高手不敢上啊!“想不到那个男人来了,咱们还是按兵不动吧.
”
“不错不错,既然那个男人来了,还是别过去找死.
”
“刚刚谁说要伺机而动的给我出来!”
原本打算捡便宜的散人高手们,现在纷纷怂了.
之前是秦风没来!所以眼看着夏樱几女准备打,他们都蠢蠢欲动,还说要看看情况伺机而动.
但现在,他们不敢动了!毕竟那个男人……实力太强了,太恐怖了!……“晦气.
”
胖子天龙鱼躺尸在地.
他在公会频道骂道:“那家伙真以为自己无敌了公会里复活的兄弟,赶紧都起来.
最快速度来给送命,送一个奖励十金币!如果掉了属性,奖励一百金币!”
他都快气死了.
还真有人敢明目张胆的害他他也不是傻子,知道自己想杀秦风很难.
但是他可以害秦风啊!只要能把送成狂暴,那这家伙也别想打!这是纯粹损人不利己的想法……但天龙鱼为人就是这样,你不让我好过,我也不让你好过.
在泰坦天蛇所在的宫殿遗迹外围.
不只是天下公会.
还有另外几个淘金公会,会长跟天龙鱼的关系都很不错,此时此刻也都聚集起来.
他们分散在四面八方.
随时准备冲击.
不为打,就是……想送!不得不说,这想法非常奇葩.
但也确确实实会给秦风带来麻烦.
“守住.
”
与此同时,天神公会,国风英雄公会还有顾离殇,三家大公会都守在周围,将几大淘金公会的玩家全都拦在外面.
这三个3公会都是精英!国风英雄不必说了,这是成员平均实力最强的一个.
哪怕是天神,快乐的小二笔,这俩公会的玩家操作不是顶级,但也都是中等偏上的.
相比起来,天下那几个公会就全都是咸鱼玩家.
要不也不可能为了那点金币,就给老板卖命.
“给我冲!”
天龙鱼还躺尸在地上呢,毕竟复活得五分钟,时间还没到.
他一声令下,天下公会众多玩家,纷纷就冲向了.
大规模混乱场面开始了.
国风英雄的精英玩家,对上这些……咸鱼,几乎两三刀就能解决一个.
一个群攻下去死一片.
但怎么也不能保证没有漏网之鱼,虽然这些……玩家一片片的死,但还是有少数玩家,眼看着就要冲破包围圈,闯入宫殿遗迹范围.
就在这时……这些……咸鱼玩家全都眼前一黑.
一股恐怖的吸扯力,从某个方向传了过来,让他们朝着那方向纷纷被吸扯了过去.
一个恐怖的漆黑漩涡,凭空出现在宫殿遗迹的边缘位置.
【虚无漩涡!】秦风刚获得的全新神器技能.
一出现就将周围所有敌对玩家,全都朝着中央虚无漩涡疯狂吸扯进去,并且影响范围达到100米!上千名分散在四周围的玩家,这一刻傻眼了.
本来还打算四散突破,没想到.……场中出现了一个黑洞!所有人在短短6秒,都被拉扯到了黑洞漩涡的中央,完全无法逃脱!虚无漩涡是强制控制,连霸体,解控都无法抗衡.
这就是虚无漩涡真正强大的地方!看无下划线版请下载飞卢
第239章?妹子怀疑人生了！
天龙鱼躺尸在地上,人都看傻了.
他看到宫殿遗迹旁边出现一个漆黑的黑洞,然后……周围所有自家公会会员,就全都被这黑洞吸扯过去.
短短6秒内.
所有人都被聚集到了黑洞中央,挤成一团!那黑压压的近千名玩家,哪怕是挤成一团,范围都很大,一般的范围技能都无法将他们全都干掉.
但顾离殇见状眼前一亮!他召唤了元素之灵,直接冲进了黑洞中央,然后……自爆!这是秦风卖给他的九星9技能书【元素之灵】.
虽然他反应不太行,但智商可不低,早就把这技能的用法研究透彻了.
元素之灵自爆伤害范围是100米!在黑洞中央自爆的超强伤害,瞬间秒杀了数百个咸鱼玩家.
爽!“爽啊!”
顾离殇玩这游戏以来还从来没这么爽过,一招爆死几百个玩家,大神都没自己这么强吧当然他知道,这黑洞漩涡肯定是秦风搞出来的.
要不然他压根没机会一次性爆死这么多对手.
不过,他这自爆之后,黑洞中央周围还有不少玩家活了下来.
周围的自己人纷纷冲上去手起刀落,各种技能乱飞,将剩余的玩家解决.
清场!虚无漩涡恐怖的效果开始展现出来.
这压根就不是现阶段玩家能够抗衡的,别说这些……杂鱼了,就是……朝凤的涅槃公会,还有场中国风英雄,天神公会等等……
遭遇这虚无漩涡的吸扯,都毫无办法.
没有任何破解手段!被控制被吸扯的这6秒内,除非是开启血战免死,否则秦风能杀他们几百次.
可以说是很无脑了.
“这技能最强的还不是在游戏.
”
“而是在现实.……”
秦风淡定的看着虚无漩涡的效果,忍不住想着.
现实中要是能释放这个技能,那真是无敌.
但想要将这技能转化到现实的话,需要更高级别的神性道具——神性精华.
可以转化一件装备到现实中.
神器就可以附着在装备上,一起转移到现实,让玩家在现实中可以运用神器的各种特效.
虚无漩涡最大的价值也在于此.
飞机坦克导弹头,毫无例外全都会被吸扯到黑洞中心,挤到一起,堪称逆天.
当然,秦风也就是丢了个虚无漩涡就没管那边了.
现在他最重要的是打!泰坦天蛇,技能不难,特别是对现在风而言……太简单了.
普通玩家的噩梦“泰坦突”
,对秦风来说,想要躲是吃饭喝水一样简单,甚至不需要思考,下意识就能在5毫秒内反.
5毫,这是什么0.
秒!人们眨个眼都得0.
2.
秒.
这就是秦风现在的现实肉身强度!现在打泰坦天蛇,他一直在:进行普攻,保持在16米左右的距离,这样伤害最大化,躲一些技能也更好躲.
泰坦天蛇不断朝着秦风攻击.
不只是泰坦突刺的频率,针对他更高一些,更有一些锁定的技能轰击他.
这些技能都是刹那折光来抵挡,对秦风而言没什么难度.
他现在就普攻,一刀暴出几万的伤害,并不着急.
因为这泰坦天蛇一旦短时间内受到太多伤害,其岩石皮肤会爆炸产生高频率的范围伤害.
一旦炸开,刹那折光都抵挡不了,因为其攻击频率太快,一秒几百次多段伤害,连秦风都必死无疑.
倒是……有办法应付这招,但没有必要.……
慢慢打就行了!而众女则是围绕在周围,一边躲技能,一边找机会输出.
夏樱骑着魂焰独角兽,在场中最为灵活,她也不用长枪去拉仇恨,就骑着坐骑在周围绕圈,创造闪电路径,去伤害.
夜蔷薇则是开启鲜血领域,给上了鲜血印记.
她没被攻击到,但血量一直在:降低,很快就降到了只剩下10%左右:,这让她冷却缩减达到了90%以上刀光之影!刀光之影!刀光之影!唰唰唰.
一道道刀光接连不断的释放,收回,可惜她打出来的伤害,连秦风的普攻都比不上.
这防御太高了!秦风一个人的普攻伤害,都是众女加起来的十倍以上.
即便是破甲效果,对效果也不强.
破甲这种负面效果,对高品级,就跟控制技能一样,是会被适应的,所以想要靠破甲打高品级根本不可能.
拉克丝则是释放出妖精,之翼.
变小,在场中绕来绕去疾飞.
一道道圣光,圣光折:跃,接连不断的落在身上.
“”
林一妤都快怀疑人生了.
她可是把锋芒技能升到了满星!结果一番操作之后,一看输出排行:1,风91.
%,樱2.
%,克丝2.
%.
蔷薇1.
%,一妤1.
%,月0.
%……这什么鬼啊!林一妤想要咬死秦风.
怎么回事,这差距比以前更大了“这个带妹狂,究竟有多大提升”
“还有刚刚那黑洞是什么技能要是他对我有想法,我不是根本反抗不了”
她想象了一下,自己要是被秦风单挑.
秦风一个黑洞把自己吸住,然后就可以为所欲为……想想好像还有点小刺激呸.
她脸红着摇了摇头,自己这什么奇怪的想法,太羞耻了.
五个55妹子站位都很分散.
其中,秦月站位距离秦风比较近.
在她看来,秦风的站位肯定是最安全的.
话是这么说没错,但是……“意外”
很快就发生了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第240章?冷却怎么这么快？
当泰坦天蛇被打掉了20%血量的时候.
体表所有石块全都凝聚起来.
竟然对所有伤害免疫!妹子们攻击上去全都是0点伤害,一时间都有些疑惑,这是怎么回事很快,她们就见到秦风动作起来.
他背后有六臂婆罗莎之虚影,六把不同武器,幻化出光影.
此刻“秩序之浪子”
横扫,接连17道锋芒剑气,破空而出,径直命中了的左眼!“是锋芒!”
“十七道剑气!”
“这就是那王者级血统的效果”
林一妤看在眼里,感觉好羡慕啊.
王者级血统,太强了.
锋芒剑出!左眼瞬间破碎!如果是正常玩家来打,这左眼都得打好长时间,因为动来动去,很难瞄准.
只有非锁定技能,才能打到眼睛.
因为锁定技能,锁定的是的身体.……但秦风一招命中,并且一剑秒破五,!这放在上一世中期都是没什么人能做到的.
要知道现在秦风已经超出了这个档次,王者级对他来说就是……送菜罢了.
而当左眼破碎的时候.
从那破碎的左眼中,猛然爆出一道土黄色激光,朝着秦风疾射过来,速度极其恐怖!他早就做好了准备,直接侧身闪过.
但在他身后的秦月就悲剧了.
她反应根本没这么快!虽然获得了一次神性粉末的强化,让她反应比以前快了一点,但快的也有限.
也就是从接近人类极限,勉强达到了人类极限而已.
而王者级的关键技能,都是超越人类极限的!如果她只是躲在旁边,苟住输出,这泰坦天蛇倒是……杀不死她.
毕竟仇恨是秦风.
但她偏偏躲在秦风背后,这就悲剧了.
左眼的激光疾射,瞬间就贴着秦风穿过,而后把秦月笼罩在内.
!秒躺.
秦月傻了.
她觉得跟在秦风身边,肯定是最安全的,按常理来说,这应该是正确的推论.
但.……这咋回事啊自己又死了!她瞬间就泪流满面,这也太丢脸了!现在可是还有其他妹子在场呢!别人没死,就她死了!这对比下来,大神会怎么看她肯定会觉得她菜啊……她倒不觉得秦风会主动害她.
但她有一点没想到……那就是如果换成是夏樱,秦风肯定会提前故意把激光拉开.
现在夏樱要躲这个激光也有点极限,毕竟她还没有强化!这都是拜秦风所赐啊.
所以会给她拉开激光也正常……
林一妤眼睁睁的看着秦月被激光射死.
“好可怜啊.
”
“秦大美女这运气不太好,好像每次跟带妹狂一起”
她看过之前天神公会,打追风之灵视频.
包括最开始那只搁浅斯巨鱿,虽然不清楚里面什么情况,但天神公会包括这秦月也是团灭了.
林一妤并未怀疑什么.
毕竟这一切都毫无痕迹!林一妤没想太多,因为技能开始变多了,很显然在左眼被爆掉之后,泰坦天蛇进入了另一个阶段.
左眼不断射出激光,但一次比一次更弱.
很快,它的左眼彻底熄火.
左半边身躯的岩石保护层,直接消散掉.
不需要秦风提醒,剩余众女都很机灵的攻击起了的左半边身体.
泰坦天蛇,对物理伤害抗性更高.
所以很显然,夏樱和拉克丝的伤害比夜蔷薇,林一妤更高.
夏樱虽然是骑士,但主要输出手段是闪电路径,这是元素伤害,拉克丝就不用说了,光属性伤害.
血量稳定下降.
而很快,之前被杀掉的那些……淘金公会成员,在一次出现在了周围,一个个鬼鬼祟祟的.
天龙鱼他们还没放弃!他们想要干扰秦风打,继续送!大概集合了有三百多人吧.
“冲冲冲!”
天龙鱼带头朝着冲了过去.
只要冲到宫殿遗迹范围,的泰坦突刺就会攻击他们,他们就会死在里面!他们必须被杀死,才能让进入狂暴状态.
在所有人看来,刚刚那么恐怖的黑洞漩涡技能,冷却时间至少得一个小时吧可惜……虚无漩涡!当他们靠近的时候,又一个黑洞被秦风扔在了宫殿遗迹边缘.
所有人再一次被吸了过去.
“卧槽,!这才几分钟就冷却好了”
“这也太变态了!”
“这玩尼玛!”
淘金公会三百余人再次团灭,而且是被轻松团灭.
这次顾离殇又抢到了两百多个人头,爽歪歪!连续灭了两次,天龙鱼不头硬了.
他现实是个商人,深知这种情况下不能头铁,而且自己损失已经很大了,这送了两次,一个人十多一百金币的,十多万金币没了.
那可是一千多万华夏币啊!虽然不都是他公会的,但毕竟是为他报仇,他也不好意思让朋友出钱.
“这个仇,老子记下了!”
“散了散了,先去升级!”
天龙鱼也摸不清楚,秦风这虚无漩涡技能到底多久的冷却.
所以不想再尝试了!对他们来说.……秦风已经是比王者级还要恐怖的存在!……虚无漩涡基础冷却120秒.
而且吃冷却缩减属性!要不怎么被称为神技呢用来的话,没深渊技能根本没人能抵挡得住的.
连秦风自己都不行.
但他要是被吸,可以用各种手段保命,不至于死.
虚无漩涡强是强,缺陷也很明显,那就是没有伤害值,只是个强力控制技能.
现在秦风跟三个3妹子组队,叠加三层冷却缩减50%的增益.
加上他本身装备的属性,他冷却缩减达到90%!这意味着他12秒就能放一次虚无漩涡.
根本就不需要节省的.
不过目前他不打算暴露自己冷却缩减这么变态,所以没有连续释放.……也没有连续释放的必要.
“还剩40%血.
”
“攻击右眼.
”
泰坦天蛇,左半边身躯很快就被打烂了.
而现在秦风的输出占比更高了.……因为他用上了技能!之前普攻都占比9%以上.
现在更是占了95%有效输出.
紧接着他一招锋芒,命中了的右眼.
整个过程,行云流水.
泰坦天蛇完全被秦风压制!打这,都不需要其他人帮忙.
但他一个人很难处理天龙鱼那伙咸鱼玩家.……真要过来送命的话,他还真拦不住.
虚无漩涡能将玩家都吸扯,聚集在一起.
但没有伤害!没人帮忙的话,秦风很难处理掉这些.……玩家.
如果他去攻击这些……玩家,势必会追着他过来,那么这些……玩家就会进入的攻击范围,被泰坦突刺打死.
然后狂暴……很麻烦!既然让人帮忙,那么就让妹子们蹭点首杀,也是无所谓了.
当右眼被击碎,其攻速和移速大幅度增强!哪怕是夏樱都有点躲闪不及,差点被干掉.
众女在这个阶段,几乎都无法输出,疯狂找机会走位,躲避的技能和泰坦突刺.
唯有秦风,几乎没受到任何影响.
身形依旧灵活,伤害输出依然爆炸!最后三分钟后.
【恭喜您击杀了泰坦天蛇阿斯顿王者级!】【恭喜您获得首杀评级:!】看无下划线版请下载飞卢
第241章?建议给他来一发黑洞！（5/5）
泰坦天蛇巨大的身躯倒地.
周围国风英雄那三大公会玩家,看着这一幕都有些心驰神往.
如果他们能躲泰坦突刺,他们还真想进去混一波.……可惜,这世上没有如果.
反应不够快,就是……躲不掉泰坦突刺,去打就是……送菜.
神性强化,是玩家进阶的基础!现阶段,得到强化的也就前百名,对于……普通玩家来说依旧是很遥远的事情.
哪怕闪电大侠这级别的高手,都距离前百名有点遥远呢.
“我评价……级”
夏樱看到自己的首杀评级,不由有些郁闷.
大神还是大神,依旧是级!而她,竟然只混了个级.
毫无疑问,这首杀评级跟战中各自的表现有关,跟输出伤害也有关系.
秦风带人无所谓,反正……只要操作足够好,处理了的机制,伤害占比超过50%就能拿.
但几个妹子评级就高不起来了.
夏樱勉强打了2%伤害,拿了个级.
除了……她之外.……夜蔷薇,拉克丝和林一妤,全都只拿了最低的级评级.
可以说很差劲了!毕竟严格说起来,她们都是混子,能拿奖励都算不错了.
总比秦月好.……此时此刻,秦月已经自闭了.
她死掉之后,还没到五分钟,就打完了.
想回头再蹭首杀也蹭不到了.
太惨了!最惨的是,她一直在:自责,觉得是自己太菜了.
“你别太在意,她们毕竟都比你强化得多.
”
秦风私聊给她安慰了一句.
“谢谢.
”
秦月感动的快哭了.
大神这还来安慰她,看来是还没放弃她,真让人泪流满面.
“也是怪我,当时没注意你的站位.
”
秦风又私聊来一句.
“这怎么能怪大神”
秦月急忙否认.
在她看来这就是自己菜,没别的,换成另外几个妹子也不至于死啊.
“行,下次有机会再带你.
”
秦风最后发来一条私聊,让秦月心里暖暖的……
泰坦天蛇的首杀视频,很现在了论坛.
无数公会,大佬,强者,都开始讨论.
对于……秦风的操作他们已经惊了.
关键在于这次事件中,出现的虚无漩涡技能!这可是团战的大杀器啊!一旦放出来,就太恐怖了.
而且短短五分钟内,就释放了两次,这技能的冷却究竟有多快难以想象!“请问谁与争锋会长,对大神那个…大黑洞技能,你怎么看”
有记者去采访钻石武力公会的会长,谁与争锋.
他就是.……之前开会的时候,坚决不想去龙卫军驻地,觉得去了就会被龙卫军掌控的大公会会长.
钻石武力和死神是一直以来的盟友.
谁与争锋跟死神梨落私下也是好友.
现在他站了出来,发表言论:“这个技能太强了,完全违背了游戏的平衡性宗旨,很可能是用不正当手段获得的.
”
“当然不管.……
怎样,我们钻石武力都不会惧怕,呼吁所有玩家都联合起来,一起抵制这个作弊玩家!”
钻石武力的大本营,位于华夏游戏区的凉川城.
在现实中,属于第二分区.
在凉川城范围内,钻石武力就跟死神一样,属于一霸!之前死神被秦风和夏樱灭了几波,谁与争锋当然不爽啊.
所以他现在站出来,想要抵制秦风,打压秦风.
可惜……这人实在是有些臭名昭著了.
不少散人玩家都被其公会欺负过,什么清场打,什么抢,强行买卖裂隙水晶……多了去了.
对于……谁与争锋站出来的这段发言,凉川城的玩家们不爽了.
“不愧是大公会啊,想打压谁就打压谁,想抵制谁就抵制谁,66!”
“这蹭热度蹭的厉害啊!要说游戏平衡,我觉得你们这大公会才影响平衡.
”
“就是.……,人家大神可没欺负我们平民玩家,对付的都是你们这种公会毒瘤.
”
“建议大神给他来一发黑洞.
”
……
论坛上那些.……言论,秦风随便扫了一眼.
没看到特别重要的.
对于……钻石武力这个公会,谁与争锋这个会长,他也没太特别的印象.……毕竟这公会上一世没多久就凉了.
虚无漩涡出现的这么早,秦风也没想到的.
但既然有了就要用,没必要藏着掖着.
反正……也没人能奈何的了他!对于……论坛上的反响,他倒是有些意外,本来还以为这技能出现,会让很多人喷不平衡.
想不到钻石武力那二百五会长把仇恨吸引了过去.
然后大家的注意力都集中在欺行霸市的各大公会上去了.
要知道,像钻石武力这种公会到处都有.
一提起公会霸权,一下子就引起了所有平民玩家的共鸣.
“美滋滋.
”
秦风关掉论坛,开始查看自己这次的奖励.
毫无疑问,这次奖励非常丰富!首先是的首杀级,跟上次首杀【食骨之王萝丝帕莎】的时候一样.
【您获得了“神性粉末3”
!】【您获得了“灰白级神器宝箱1”
!】【您获得了“全属性+10”
!】神性粉末不必多说,这是神性道具,越多越好,没有上限.
灰白级神器,秦风现在也特别需求.
对于……神器,哪怕是大后期,都很难全套黑金级神器的,因为黑金神器占据的神性值太高了,根本不可能带全套.
同理,现在秦风也需求不少灰白级神器.
有比没有好!而且灰白级神器占据的神性值很少,全身装备都可以附上这级别的神器,也占据不了多少神性值.
每多一件灰白级神器,就意味着他身上某件装备的全属性翻一倍以上!他身上的装备可都是极品.
如果全部翻一倍的话,那是什么概念难以想象的提升!“开启!”
秦风打开了灰白级神器宝箱.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第242章?爱希纳斯的执着！泰坦之护！
【灰白级神器已鉴定地藏神器.
】【巨蟹座爱希纳的执着:可附着于一件装备之上,强化该装备151%的所有属性.
装备后:移动速度翻倍.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:8点】看到这个神器的属性,秦风眼前一亮.
移动速度翻倍!这是个极好的神器属性,因为这移动速度翻倍效果,对坐骑也有效果.
原本骸骨翼鸟移速就达到了180点,要是翻倍的话.……直接上到了360点!这什么概念7里每小时.
每秒可以飞出200距离.
如果秦风骑着骸骨翼鸟从一般玩家身边飞过,绝大多数玩家都只能感受到,仿佛有一阵风从身边吹过.
压根就看不清骸骨翼鸟的身影.
在战斗时,对秦风的提升也很大,原本他移速在刺客的被动效果,以及三层妹子叠加之后,达到了397.
翻倍之后,就是……794点!已经超过除了……夏樱以外,几乎所有玩家的坐骑速度!你有坐骑不好意思,我本体移动速度比你快.
当然,对秦风而言这移速还是有点慢.
因为相比起他的反应速度,这移速好比蜗牛一样.……
秦风把这件灰白级神器,直接装备到了【灾厄坠饰】上.
这件帝者级的唯一装备,基础附加77%全元素伤害,受到某种属性伤害的话,能被动叠加对该属性的伤害抗性10%,最高100%,直接免疫该伤害,持续7秒!在经过【巨蟹座希纳斯的执着】加成后,基础元素伤害加成提升到了193%,每受到一次属性伤害,能叠加该属性抗性25.
%!也就是说,原来受到10次伤害才能免疫该属性伤害的.
现在受到4伤害能免疫了.
毫无疑问,经过神器加成后的【灾厄坠饰】,绝对是超强的极品防御装备,可惜免疫伤害只能持续7秒,不然就的无敌了.
秦风也不在意,这装备某些时候会派上用场,但大多数时候,他都不会被对手攻击到.
用得上的也顶多就是.……那基础元素伤害提高的效果.
有了这条项链,他攻击中附带的所有元素属性伤害,都将提升到接近三倍,伤害又涨了一大截.
“全属性+10,到.
”
秦风看了眼自己的属性,然后关掉了属性面板.
王者级首杀如果评级,那么必定全属性+10.
但如果评级比较低,例如夏樱她们,就么大提升了.
夏樱评级为级,属性+2.
夜蔷薇她们评级为级,全属性+1.
可以说收益还不如打个普通首杀,当然,她们还额外获得了数量不定的灰白级神器碎片,这是普通首杀给不了的.
只可惜.……灰白级神器碎片,她们一次性只获得了24.
而要合成一件灰白级神器,得凑满100枚碎片才行,任重而道远.
秦风看完了首杀奖励之后,就前往尸体处,捡取了的掉落物.
首杀,额外掉落一件装备,一本技能书.
外加秦风现在有掉率增加,让他这次收获又不错.
“神性粉末两份.
”
“没掉神器碎片.
”
秦风摇了摇头,除了……装备和技能书之外,这神性道具的掉率有点低啊.
如果单纯想凭野外提升的话,那速度可以想象.
毫无疑问想要迅速提升,竞争神塔排名是最佳渠道.
接下去就是.……重头戏,总共掉落了四件【传说级唯一】的装备,还有两本十星技能书!运气不太行,只有一件秦风能用的.
【泰坦之护传说级唯一:皮甲手套.
生命值+13.
附加属性:攻击力+20,生命+10,全元素抗性+49%.
需求等级45.
主动特效:泰坦坚壁.
】【泰坦坚壁:抵挡所有来自正面的负面状态与伤害,持续秒.
固定冷却24.
】附加了一个泰坦坚壁特效,还算不错.
对于……一般玩家而言,这是个神技.
但对秦风来说……也就跟灾厄坠饰一样,某些时候可以发挥奇效.
“倒是……这样一来,有些帝者级,我都能开启强杀了.
”
秦风眯了眯眼睛想.
帝者级,按照道理,现在他的反应速度还跟不上的.
但无所谓!他有血战,有灾厄坠饰,有泰坦坚壁,有澎湃之戒.……加上自身伤害足够高!如果是某些简单的帝者级,他还真能硬抗着将其推掉.
这是一段长时间的积累.……之前他一直在:自己反应极限范围内去挑战,但现在,他配合多种技能和装备效果,完全可以超出自己的极限去打.
从而获得更加朝前的发育!“皇者级和帝者级,都不会出现在城市一百公里范围内.
”
“必须前往更远的荒芜之地.
”
“将面临碎空乱流和神力散逸,以我现在的反应,还有骸骨翼鸟的速度,总算可以探索荒芜之地了.
”
当然,现在去也没杀意义.
泰坦之护的等级需求是45级,秦风打算等刷到45级,装备上了泰坦之护,再前往荒芜之地探索.
至于剩下三件传说级装备,秦风并不打算送人.
他打算再攒攒,用来融合.
因为后期装备融合所需的高昂:手续费,秦风都挺长时间没融合装备了.
例如,想要四合一传说级装备,光手续费都需要一千万金币!相当于现实中的十个亿!秦风都有些不舍得.
但该融合还是要融合的,毕竟传说级融合成史诗级的话,那效果是天差地别,更何况现阶段已经获得足够多的神器.
神器将装备属性全翻倍的话,那效果可以想象!甚至深蓝级神器,还不止是将装备属性翻倍,那是能把装备属性都翻到三倍还多的!“之前攒的极限灵粹,现在派上用场了.
”
“第二次神塔挑战,给很多人奖励了极限积分,与之相对的就需要海量极限灵粹.
”
“现在灵粹神品商城的极限灵粹,都已经涨到了190金币!”
跟最初时刻相比,几乎已经翻了一倍.
这比秦风上一世印象中的极限灵粹涨幅要快得多了,多半也是由于他带来的影响,扩散到了方方面面.
看无下划线版请下载飞卢
第243章?突发任务！超丰富奖励！
当对自己有提升的时候,秦风不吝啬花钱.
不过,他会考虑这钱花得值不值.
“就算遇到皇者级,能直接给我掉史诗级装备,也不可能一下子掉全套的.
”
“身上史诗级装备越多,到时候遇到帝者级的话,越是容易.
”
秦风的思路很清晰.
然后他望向两本十星技能书……一本牧师的【梦境缠绕】,可以对敌方施展,也可以对自己或友方施展.
对敌方施展的话,能让目标遭受任何攻击都叠加“梦境”
层数,叠满进入梦境状态.
对友方释放的话,能让友方获得100%的梦境抗性.
这跟超限技能的效果不同,让对手陷入梦境,只是游戏内陷入梦境,相当于一个被控制状态.
倒是……那对友方使用的效果,那100%梦境抗性是能抵挡超限技能的.
可惜只持续8秒,这个技能的还挺长的,光凭这个想去打“梦境遗忘者”
可不够.
对于……超限,秦风还是挺想去打的.
可惜现在条件不充分.……超限由于其特殊性质,想打的话需要很高的硬件条件,不只是游戏内的,还有游戏外的现实肉身强度!如果能打超限,就能获得超限技能书的掉落.
若是获得一些强力超限技能书,甚至能在游戏内,将现实中的玩家杀死!当然,一般超限技能以控制为主.
梦境,深渊凝视……等等……
真正对人造成伤害的超限技能,并不多见.
秦风没有多想.
他只是看了一眼【梦境缠绕】技能书,就将其随手丢给了拉克丝.
【恭喜您送出十星技能书,与拉克丝妹子亲密度增长6亿点!】他看了眼自己的系统栏.
与妹子总亲密度:97.
亿!这段时间他送的东西,,外加跟夏樱妹子每天增长的10%,终于让他的亲密度,即将达到100亿!泰坦天蛇还掉了一本技能书.
【十方龙卷十星技能书:法师技能.
释放十个10龙卷风持续60秒,锁定目标追逐,距离目标越近,伤害越高.
若被卷入龙卷风中心,则被沉默,且每秒受到20%生命值上限的额外伤害对效果削弱.
】十方龙卷!这是个最低十星的技能书,算是法师中后期的强力输出技能.
别看技能描述不怎么样,实际上.……这是个超大范围的技能.
龙卷风就朝着最近的目标追逐,并且没有距离限制,总共持续60秒,无论用来练级还是,甚至是打都是爽歪歪.
“送给紫清浅好了.
”
秦风认识的妹子法师还算挺多.
一个紫清浅,一个柳玉儿,一个闪电大侠,还有个秦月.
秦月是不可能送的……至于闪电大侠,和林一妤绑定太亲密了,就相当于告诉了林一妤.
他能送的也就紫清浅和柳柳玉儿的话,毕竟不是很熟,贸然送也不好.
还是只能选择紫清浅妹子了!这妹子性格很安静乖巧,不叫她,她不会来打扰你.
但你叫她,她肯定到.
秦风就喜欢这样的妹子.
“这本技能书送出去,总亲密度就能达到100亿.
”
“叠加经验值增长100%的增益好像没啥用,毕竟组妹子还要分给她们经验.
”
“但可以看看下一阶段的效果是什么.
”
秦风想了想,就打算联系紫清浅了.
但他发现……妹子不在线!咋办换个妹子去送秦风眯了眯眼睛,忽然想到一事,私聊夜蔷薇问道:“对了,之前你给那超神复仇者上追猎标记了吧”
“上了,但那天他刚复活,见被我上了标记,直接就下线了.
”
夜蔷薇也感觉有些疑惑:“然后一直就没有他上线的消息,这都已经一天多了.
”
超神复仇者,那天之后再也…没上线!秦风顿时有种:不太好的感觉……就在这时.
他眼前画面中央,出现了一个红色的感叹号!.
【突发任务!】【拯救妹子:紫清浅妹子在现实中遭遇危机!任务完成奖励:与紫清浅妹子的亲密度提升200%!和妹子的总亲密度翻倍!】突发任务!秦风不由眯起了眼睛.
这情况,倒是……他没有预料到的.
如果说重生的这一世,有什么东西是让他感觉陌生的话,也就这个妹子系统了.
疯狂让他跟妹子组队,给妹子送东西,甚至现在还要求他去现实中拯救妹子.
他思维敏锐.
系统还未提示的时候,就已经有种:不祥预感.
超神复仇者之前就针对紫荆花公会,而紫清浅,并未前往龙卫军驻地,还在:学校,所以被这样一个人物盯上,也很正常.
每个大学都分配了不少龙卫军的外勤人员!但超神复仇者已经经过了神性粉末的强化,何况本身就是地下黑拳手,获得过不少拳赛的冠军.
这种级别的存在,想对一个人不利,真是太简单了.
毕竟大学校区很大.
龙卫军人手不够.……啊!“奖励很不错.
先是和紫清浅的亲密度提到三倍,再是总亲密度提升到两倍,这意味着,我一次性就能涨一百多亿的亲密度”
这奖励太香了!要知道从开游戏到现在,他总共才获得97亿亲密度,这一下子就能翻一倍,怎能不爽哪怕打了个皇者级,把东西全送给妹子,涨的都没这么多.
反正就是出趟门,顺手就能搞定的事,美滋滋!秦风并未犹豫.
他私聊了夏樱一句:“我出趟门,待会儿再回来.
”
然后就下线了.
夏樱妹子有些奇怪,大神这时候出去做什么不过她并未多问.
这泰坦天蛇王者级打完,还有不少后续需要处理,既然秦风不在,她就帮忙处理一下.……
无人能够察觉到,秦风正在朝着紫清浅的学校迅速赶过去.
他遁入了黑暗!现在是下午四点左右.
看看日期和时间,紫清浅刚好准备下课.
“应该还没出事.
”
“不过等她下课,估计就要出事了.
”
秦风心想.
无人能够察觉,他顺着一路的墙边阴影,以难以想象的速度,朝着目的地赶去!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第244章?大神是你吗？
航空大学.
校门口.
“学妹你好,有空一起吃晚饭吗”
一个高大的青年,手里抱着篮球,从校内追了上来,露出一个自认为很迷人的笑容.
“不好意思,我还有事.
”
一个清纯的长发学妹抱歉的说了句.
她就是.……刘紫萱,《诸神》紫清浅,紫荆花公会会长.
像眼前这种吃午饭,吃晚饭邀请,她只要上课,几乎每天都能收到,还有的男生雷打不动,天天撩她.
可惜她都不感兴趣,特别烦的那种…直接就拉黑了.
她得赶回去上《诸神》,看看大神有没有…上线了,她来上课之前,那个…都一天多时间没亮了.
她很是想念!连今天上课都有些心不在焉的.
一想到课程已经不多,很快就要放暑假了,她就忍不住的开心.
到时候可以天天玩啦!看着刘紫萱娇俏的身影走远,那抱着篮球的青年也没在意,因为他也不是第一次被拒绝了.……习惯了!但越是被拒绝,他就越对这学妹感兴趣!在大二年级,刘紫萱是当之无愧的校花,无论容貌还是身材,以最挑剔的眼光都能打9分以上.
航空学校的校花,那水平可想而知.
这学校很多空乘专业的妹子,毕业后基本都是空姐.
刘紫萱就是.……大二届最耀眼的一个.
别说在校男生的追求了,她甚至经常收到校外老板的短信,问她需不需要经济援助.……无一例外,这类短信她全部拉黑了.
“嗯”
那男生忽然发现,有一辆豪车朝路边开来.
看起来是冲刘紫萱去的.
“不会吧”
男生眉头微皱,该不会这个一直很清纯的学妹,暗中也已经被别人给.……黑色商务豪车,停在了路边,直接拦住了刘紫萱的去路.
刘紫萱没在意,打算绕开.
就在这时,豪车后座车门忽然打开,一个穿着西装,戴着墨镜金链的短发壮汉出现.
伸手就朝着刘紫萱抓来!“啊,救命!”
刘紫萱吓了一大跳.
她人可聪明着呢,立刻就反应过来不对劲,看眼前这短发壮汉……虽然戴上了墨镜,但她也依稀认出来了.
游戏里的超神复仇者!那个…狂战士!她喊了一声,将手中的书本砸向对方,转身就跑.
“卧槽,,她这是招惹了哪尊大佬”
那抱着篮球的男生,顿时张大了嘴巴,连手里篮球都掉了.
“惹不起惹不起,没必要为了个女人性命.
”
男生灰溜溜的跑开了,只看见这一幕!校门口有不少人,见到这一幕都没人敢出手,毕竟那墨镜壮汉的打扮太吓人了,倒是……有人偷偷拿出手机报了警.
但.……刘紫萱跑了会儿,发现对方并没有追过来.
她回头一看,就见到那豪车的车门依旧打开着,而那准备抓她的壮汉,已经被谁拉回了车里.
然后发出了凄厉的惨叫.
“听起来好可怕.
到底发生了什么”
刘紫萱惊魂未定,也不敢靠近,只敢远远的看着.
忽然,她隐约看见,在那豪车后座上,有个有点熟悉的身影,似乎是戴着口罩……处理了后座上的超神复仇者之后,那身影又一把扯住了司机.
之前那个…超神老汉!“呜啊啊——”
又一声凄厉惨叫传出.
不知道哪里来的勇气,刘紫萱抬起长腿,就朝着那辆车跑了过去,心情无比的激动.
大神!是大神!她相信自己没有看错,虽然豪车内有些昏暗,但她跟秦风在一起很长时间,对秦风的身形都非常熟悉了.
但当她跑到豪车边上的时候,却发现,车里哪有大神的身影只有两个昏迷过去的黑衣墨镜壮汉,各自双手双脚呈不自然的扭曲,看来都被人打断了.
一个超神老汉.
游戏中早就被杀废了,但现实中仍然健康,只不过没办法再玩《诸神》了而已.
一个超神复仇者.
原本得到了神性粉末,拥有了强化的机会,结果……双手双脚都被打断,嘴里牙齿都全被砸落.
两个壮汉都昏迷了过去,失去了行动能力.
刘紫萱知道自己安全了.
可是……大神呢“不只是现在突然不见了.
”
“刚刚他又是怎么出现在车里的”
不可能是一路跟着.
那可是大活人啊!要是一路跟着,这俩壮汉怎么可能没发现刘紫萱来到豪车旁边,睁大了眼睛.
忽然,她观察了一下车内外,想到了一种可能.……“大神,是你吗”
她压低声音,朝着车内问了一句.
没有人回答她.
“你在车里,还是车下面”
“大神我只是想请你吃个饭,谢谢你而已,别藏起来呀.
”
……
秦风现在就在车内.
他跟随着阴影,一路进入到了航天大学内,根据提示找到了紫清浅的位置.
然后跟着紫清浅一路出了学校!他就一直藏在紫清浅的影子里.
【遁入黑暗】这技能真的爽!刚刚,他是趁着紫清浅的影子,跟豪车后座车厢内阴影连在了一起,才趁机进入了后车厢.
当超神复仇者想要出手的时候,他突然出现.
现在他的力量和体质,都是基础的十多倍!哪是这两个家伙能够抵挡的不到三秒钟3,他们就各自发出凄厉惨叫,被秦风搞定了.
然后他重新遁入黑暗.
在现实中……他的遁入黑暗虽然是六星6,却也能触发独狼模式的加成,诡诈系技能99%极限冷却!本来他想等人报警,等人多了之后,顺着人群的阴影,悄无声息的离开.
结果没想到.……紫清浅这妹子怎么跑过来叫他名字这是猜到了什么吗秦风都傻眼了.
他被困在这辆车的阴影里面,周围都是太阳光,照射着,紫清浅不走的话,他还真无法离开!“这女人……麻烦!”
秦风有点无语.
看无下划线版请下载飞卢
第245章?妹子的自我脑补！
秦风仔细观察了四周.……还是没别的办法.
他现实中学了【虚无冲刺】.
但在遁入黑暗的状态下,不能施展虚无冲刺!如果他取消遁入黑暗状态.……直接就给紫清浅看到了.
所以,没办法.
“大神,你就陪我吃个饭嘛.
”
妹子撅起了小嘴,本就清纯的脸蛋儿更显得可爱.
秦风不为所动.
“大神你再不出来,我用手电筒找你了哦”
妹子忽然想到一个办法,狡黠的说了句.
妹子厉害,这都能想到.
的确,遁入黑暗虽然强,但就怕一点.……光照!一旦被光照到,他的遁入阴影就会失效.
可惜……这车厢内外,阴影的地方还很大呢,用手机自带的手电筒,怎么可能把秦风照出来他依旧不为所动!眼看着还是没动静,过了一会儿,妹子总算还是放弃了.
其实她也就是突发奇想.
对于……秦风的遁入黑暗技能,她是知道的,但要说现实中也会,这好像就有点夸张了.
既然没结果,她也不会真拿手机来照.
很快,这边发生的事情,吸引了不少人.
毕竟有人报警了.
很快就有警车到来.
紫清浅作为当事人被询问了详细笔录……她没有说出任何关于秦风的东西,对于……那两个壮汉为何会手脚断裂,口吐鲜血,她表示一概不知!周围所有人都看见了,她是受害者.
差点就被这俩壮汉强行绑到车上去了.
这俩壮汉的情况.……很显然与她无关.
她哪有那本事,去弄残这两个壮汉这就奇怪了!只能当成是灵异案件了.
不过这事之后,第三区龙卫军方面很快就传讯过来,邀请紫清浅前往龙卫军驻地.……现场,,人一多,秦风就直接溜了.
他很快回到了公寓.
速度很快!前后不超过十五分钟.
他就来回了十多公里路,并且还干掉了两个敌对,期间还没有被任何人发现.
堪称完美.
这下子,那超神壮汉俩兄弟彻底废了,从今往后都不会再有威胁.
现实中手脚都断了,对游戏内影响很大,主要是感官方面,操作起来,会非常不顺畅,也就彻底失去了游戏内的晋升空间.
秦风上线之后,先整理了一下背包和仓库.
“这十方龙卷技能书还没送出去.
”
“但突发任务完成,和紫清浅的亲密度总共涨了20亿,现在达到了30亿.
”
“然后总亲密度翻倍.……达到了234!”
只是随便出去了一趟,十五分钟不到,收获这么高亲密度,美滋滋啊.
要是以后多来点突发任务就好了.
这也太轻松了!他看了眼亲密度阶段提升示:【和妹子总亲密度等级达到11级,解锁+10%经验值获得叠加计算!】【下一级亲密度阶段需要:0亿总亲密度.
】【将会解锁:第四层妹子增益!】看了一眼,秦风直接惊呆.
第四层妹子增益!《诸神》一个队伍最多4人,这是固定的,以后也不可能扩张,但是有【团队】这个设定.
一个团队,可以容纳25个小队,最多100人,可以共享一些增益之类的.
例如公会组织打,基本都是【团队】模式.
之前打半神特洛伊的时候,秦风也加入过夜色公会的公会团队.
此前秦风最多吃三层妹子增益,掉落率+30%,掉落物品质+3,这已经很逆天了,结果现在……还有第四层妹子增益!“舒服啊.
”
秦风忍不住想,这第四层妹子增益,会是什么增益属性还是原先那些.……吗具体的系统没说,但这已足以让人期待了.
“多半不会是原先的那些.……增益.
”
“要不然其他还好,掉落物品质变成+4,连我都感觉太变态了.
”
不管怎么样,这给秦风带来了不小的动力.
可惜接下去亲密度要100亿才能提升阶段,有点任重道远.
“要是多来点突发任务就爽了.
”
他再一次想到.
再来个三次,他总亲密度直接就一千亿了,多爽可惜,哪有那么多突发任务.……现实中,夏樱跟自己住在一起,肯定不会遭到什么意外.
至于夜蔷薇和拉克丝,在龙卫军驻地,也不会有什么意外.
紫清浅这次之后很可能会被龙卫军接走,大概率也不会遇到什么意外了.
“空有一身实力,发挥不了啊”
秦风有点无奈.
忽然他想到一点,是不是可以多发展一些有亲密度的妹子,这样突发任务的概率就大多了这倒是个不错的想法.
但要带也得带厉害点的,不然太咸鱼了,也招惹不到什么人在现实中去找她麻烦.……同时也不能太强,像林一妤那种女人,本来就厉害,再带她一阵子,怕是会直接上天.
那么,该从谁开始攻略呢暂时没有太好的人选.
秦风发现,自己这一世认识的妹子也没多多少啊“柳玉儿倒是……合适,实力不算太强,但也不弱,能培养起来.
”
“但她是从南荒城那边过来的,现实中距离太远,真出了什么事,我可来不及赶过去帮忙.
”
这细腰妹子被秦风排除掉了.
“算了,先升级吧.
”
秦风摇了摇头.
没合适的人选,总不能大街上随便拉一个吧,万一太菜了带不动,岂不是白费功夫.……没多久,他把仓库和背包都整理完了.
发现紫清浅刚好上线.
“过来,给你本技能书,再陪我刷到45级.
”
秦风直接私聊了过去.
“嗯嗯.
”
妹子很乖巧的答应了,然后往秦风给她发的坐标赶过来.
不一会儿,妹子忽然私聊过来:“大神你刚刚下线过”
秦风眯了眯眼睛.
这妹子多半是从别人那里问到了情况,知道他刚刚下线了.
他打完就下了……很多人都看见了,这不算秘密.
“怎么了”
秦风跟无事发生一样,反问了一句.
“没……没事.
”
一听到秦风这回答,妹子一下子就脸红了,当即也不敢多问了.
其实,在得知秦风刚刚下过线,这会儿又上线了之后,她就基本百分之九十九%%确定,刚刚的确是大神救了她!但大神看起来不想承认的样子.……那她也不会刨根问底.
只是她不由自主的脸红.
因为她回想起当时的情况.……大神是如何藏进那辆车里的一路跟着那辆车不太可能.
那样的话大神早就可以动手了,根本不必当着她面动手,还要冒着:暴露的风险.
唯一的可能就是.……大神是跟着她的!躲藏在她的影子里!虽然说这有点不可思议,但是……《诸神》已经出现太多不可思议的事,而大神也不断的在刷新她对这个游戏的认知.
大胆一点想象,这是最有可能也是最合理的推测!大神现实中也学会了【遁入黑暗】!中二的紫清浅妹子内心几乎已经这样认为了.
那么问题来了.
大神藏在她影子里的时候,有没有看到什么这就是让她脸红的地方.
毕竟今天她穿的是短裙……她忍不住就自我脑补了起来,小脸越来越红.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第246章?黑洞与龙卷的配合！（5/5）
秦风并不知道妹子的脑补.
他压根没在意这些方面.
很快,紫清浅骑着紫电犬,来到他的面前,小脸都是红红的.
“这技能书你学了,到时候你和我一起输出.
”
秦风把【十方龙卷】技能交易了过去.
“哈”
妹子看到这技能书,瞬间再次被震撼.
又是十星技能书!而且是个输出技能,大神对她也太好了吧她看到了这龙卷,能对怪物造成生命上限百分比的伤害,一下子就明白了秦风的意思:“大神要去杀高级怪吗”
“嗯.
”
秦风点头.
实际上他自己也可以学这个技能,但有点浪费.
因为【十方龙卷】释放所需的法力值太高了!玩家法力值上限,跟智力值有关.
秦风智力值倒是……不低,但,他没有法师通用的回蓝装备,他要是自己学十方龙卷,放几个技能就没蓝了.
他的法力值恢复速度,太慢了.
只供得上他自己的刺客技能,勉强供得上“锋芒”
的消耗.
要是加个十方龙卷,那分分钟没蓝.
所以这种耗蓝高的技能,就算拥有婆罗莎血统,秦风也不会去学.
秦风的肯定,让紫清浅眸子一亮.
高级怪!越级杀怪!那经验值肯定比之前更多.
“上来吧.
”
秦风骑上了骸骨翼鸟.
距离比较远,总不能让妹子骑个憨憨狗慢慢跑了.
妹子上了坐骑.
在秦风背后抱住了他.
秦风很快感觉……这妹子抱的比以前紧了一些呢他也没在意,骸骨翼鸟起飞.
在把神器【爱希纳斯的执著】装到灾厄坠饰上之后,他的全局移动速度都翻了一倍.
骸骨翼鸟的速度达到360点!这速度已经堪比民航客机的速度了,而且骑在上面的玩家没有保护,被风吹拂之下,紧张感不言而喻.
这恐怖的速度,让妹子抱得更紧了,生怕被甩了下去……
次元镜!精灵诱饵!依旧是同样的套路,不过这一次,秦风让这俩技能放到了一千米之外.
他带着妹子来到了距离区,八十多公里的地方.
周围小怪已经是6级小怪!再往外,就要面临碎空乱流,散逸这两者的威胁了.
秦风不可能把妹子带到那么危险的荒芜之地去.
所以这60级小怪就是.……最高级的了.
这是一片被烧焦的山脉区域,远处肉眼能见到的就有个火山,不时喷发出一些岩浆.
火山位于荒芜之地内,现阶段压根没玩家能到那.
在这片山脉中,都是一些虫兽类怪物.
【被腐化的烈焰兽6!】【被腐化的火神虫6!】都是小怪,而且都是远程元素攻击,一般玩家根本不可能来这地方练级.
但秦风无所畏惧.
从一千多米外的次元镜,源源不断的传来了一只只小怪,密密麻麻聚集在秦风二人面前.
“虚无漩涡!”
秦风随手丢了个黑洞过去.
“十方龙卷!”
紫清浅也不甘示弱,十道龙卷风从她手中凝聚,一抬法杖,就朝着黑洞中央释放过去.
秦风的半神特洛伊毒素,已经传开去.
但他传毒的伤害,压根比不上十方龙卷的伤害!毕竟这技能,是对目标造成生命值上限的伤害,怪血量越多,伤害越高!而60级的小怪,生命值都在100万以上!这毫不…夸张,可以想象60级的血量有多少.
当然,越级打怪的话,哪怕是这种百分比伤害,都是有衰减的.
原本20%的生命值限之伤害,现在大概只能有5%的效果,但这也足够强了,只需要20秒就能把一群小怪全都干掉!配合秦风的半神特洛伊毒素,只需要10秒左右:.
而且这十方龙卷还带控制效果,能把小怪卷进去然后沉默,在黑洞冷却的空档期,秦风也不需要担心被怪物打死.
这地方怪物刷新速度很快.
哪怕其他玩家都5多级了,这地方也很少有人来.
毕竟危险性太大了!但秦风有黑洞,紫清浅学了十方龙卷,两个大技能配合起来,在这里刷怪别提有多爽了.
经验哗哗涨!虽然秦风把妹子组进了队伍,但由于有经验加成100%的增益,让他获得的经验值只多不少.
毕竟妹子的存在,也加快了他刷怪的速度.
加上刷的小怪等级高达:60,这让秦风的经验值增长速度,大概是之前单刷的两倍还多.
最爽的还是紫清浅.
她从未想过这游戏刷怪能这么爽!要知道《诸神》其他玩家,就算顶级氪金战士,学的技能也只有三五,,星,单体伤害都秒不了怪,别说群体伤害了.
如果越级打怪,甚至都破不了小怪的防御.
平级发育都是很艰难的.
“也只有大神才能这么厉害.
”
妹子对秦风愈加.……崇拜.
又想到之前大神出现在自己面前,把自己从歹徒手中救下的那一幕,她脸蛋儿愈加……红润.
【您获得了紫清浅妹子的1点崇拜点数!】【您获得了紫清浅妹子的1点崇拜点数!】秦风接连得到了两次提示,不由有点懵.
咋回事呢这下,紫清浅妹子对他总共产生了7点崇拜点数了!之前他就留了1点用,现在又多了2点.
“那就先查她了.
”
秦风也不纠结.
查询!第五次查询:得知了妹子最近3天的行动路线,包括游戏内和游戏外.
第六次查询:得知了妹子各方面的爱好饮食,衣品,兴趣爱好等.
第七次查询:得知了妹子对自己的爱慕度为8%.
查询出了结果,秦风眯了眯眼睛.
第六次的妹子各方面爱好,这个还算正常.
但第七次查询所得知的.……妹子对自己的爱慕度,这是什么意思7%是个什么概看无下划线版请下载飞卢
第247章?赵烈的怀疑！忍无可忍！
【爱慕度解释:顾名思义,妹子对你的爱慕度越高,就越离不开你.
爱慕度达到100%,就意味着该妹子愿意为你牺牲生命.
】【贴心小提示:7%已经很高了哦意味着什么,你懂的】我懂的说这么模糊,我懂个屁啊.……秦风暗自吐槽,摇了摇头.
反正……妹子都准备去龙卫军驻地了,爱慕度再高也没用啊,不过……这个功能的开启,倒是让秦风有点好奇.
夏樱现在对自己爱慕度有多少原本他还有些咸鱼,懒得去查众女的资料.
但现在.……真香.
对于……这种问题,是个男人都会很感兴趣啊!当然,对秦风来说,这种也就是枯燥刷怪之余的调剂品,他不可能以此为主.
他的眼里,始终只有成神这一个目标!“按照现在的刷怪速度,差不多一天一级.
”
“七天后,就能到45级!”
这速度太快了.
连秦风都感觉快,更不用说紫清浅了.
她现在经验疯涨,偷偷看了眼秦风的等级,然后有些犹豫.
然后她小声问道:“大神,在下一次神塔来临之前,我应该卡在多少.……级啊”
虽然秦风已经40了,但那是大神啊!她不知道自己面对40级的,能不能搞得定,要是不行,那还是卡在低等级比较好,免得进了神塔翻车.
“到35吧,再高的话,血量加的有点多.
”
秦风考虑了一下说.
反正……这紫清浅也上不了神塔排行的前排,稍微帮她一把,让她稍微变强一点,影响不大.
“嗯嗯.
”
妹子听话的点了点头.
然后连点了3级.
从30级一下子涨到了33级!“刚刷了二十分钟,就升了3级,这也太快了.
”
妹子有种:梦幻的感觉.
而她这升级,在公会内也没产生太大波澜.
毕竟现在存经验的很多,很多玩家都有这种存了经验,然后一波提升的操作.
在经验暴涨的同时.
秦风发现,自己和紫清浅之间的亲密度也在迅速提升.
刷60级小怪,每一只小怪都能提升6点亲密度.
他一个黑洞下去,周围100米范围内,全部数百只小怪就都被吸扯了过来,然后在龙卷风和毒素双重伤害下死掉.
刷怪何等效率这亲密度,自然也是暴涨,仔细算算的话,一天不间断刷下来,也能有个100万亲密度了,相当不错.
“先刷到45级.
”
“然后就能去往荒芜之地,寻找皇者级和帝者,还有……深渊裂隙!”
秦风眯了眯眼睛.
他望向火山方向,不喷涌出来的岩浆,将那附近天地都染成一片红色,天上乌云密布,时不时有闪电打落.
区域主城100公里,都是荒芜之地.
荒芜之地环境恶劣,哪怕一只小怪都具备超强的保命能力,和现在玩家所接触到的游戏环境,截然不同.
如果说主城区域内是打怪升级游戏.
那么在荒芜之地,就变成了生存游戏!……就在秦风开始刷级的时候.
夏樱总算找到机会,可以使用她的神性道具了.
在秦风的建议下,她把所有神性道具,都一起使用了.
“%属性转化.
“点神性值.
”
妹子美滋滋的下线沉睡去了.
除了……秦风之外,谁也不知道她能转化这么高的属性!哪怕她的基础属性不如秦风,这28%转化过来,也已经能让她现实属性提升两倍左右了.
她的反应速度将加快两倍!原本0.
1秒的极限应速度,现在将能达到003秒左右:.
比起秦风,还是有很大差距.
但比起其他所有玩家.……她已经拥有了难以超越的巨大优势!当然.
她要转化4神性片,8枚神性粉末,总共需要72小时时间.
也就是在未来的3,她不能上线.……没办法,变强的必经之路!也就在此时.
机场.
已经淡出公众视线许久的一老一少,刚下飞机.
“我终于来了,第三区.
”
青年戴着墨镜,但很明显看得出他脸色有些阴翳,心情不是很好的样子.
他就是.……赵烈.
旁边是他的管家,一名中年男人.
“少爷,经过我们安插人手提供的信息,那刺客和那女人,上下线时间高度吻合.
”
管家恭敬的说道:“而且最近第二次神塔结束,大家都获得了奖励.
那刺客和那女人上下线时间就完全交错开了,看来,是交替在使用神性道具.
”
赵烈没有进入神塔挑战前一百名.
但他毕竟眼线多,资料来源广,还是知道了使用神性道具,会让自身陷入沉睡的消息.
何况这消息并不算秘密,很多平民都已经知道了……“你不用再提醒我.
”
青年赵烈声音一沉.
那中年管家越是说,他心情越是不爽!虽然那说的都是事实.……最近这段时间他抓紧发育,完全苟,但他发现,他和秦风之间的差距不但没缩小,反而越来越大!他第一次神塔排名900多.
这一次神塔排名也在700多.
按照推测的话,接下去一两次神塔,他应该能获得神性道具强化的机会.
但他等不及了啊!看看人家那刺客都发育到什么程度了本来他想隐藏起来,等着别人去围剿秦风,结果秦风实力太恐怖,虽说麻烦不少,但自始至终都没人能影响到秦风的发育.
赵烈忍不住了!最近他很仔细的分析,包括看视频之类的,越来越怀疑,夏樱就是……他要找的女人,他的未婚妻.
综合全方面来看,吻合度高达:99%!但管家又告诉他.……他未婚妻很可能已经和那个刺客同居了.
这让赵烈简直崩溃.
自己带帽子了忍无可忍啊!从来都只有他给别人带帽子的,哪有别人给他带过帽子所以他来了.
他要在现实中找到目标!现在99%确定两个是住在一起,找两个人的话,总比找一个人容易多了,他是这样想的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第248章?私逃的酿酒师！酒女蜜雪莉娅！
赵烈带着管家来到机场外.
有一辆第三区龙卫军的车,已经在等着他们……毫无疑问,他这地位的,来了第三区肯定有人来接送的.
现在情况已经开始混乱,不去驻地的话,很容易发生意外.
“这女人不错.
”
他戴着墨镜,一眼看到了一个让他很感兴趣的妹子.
幽葉.
这妹子平时在第三区训练,游戏.
但近期刚好在机场执行外勤任务,这种交通枢纽地区,防卫很严密.
赵烈心情很不好.
但看到幽葉的时候,倒是……眼前一亮,这妹子,无论容貌还是身材都很棒啊!毫无疑问,光是第一眼,幽葉就要比赵烈平时的女人要高档次多了.
这让他稍微舒服了点.
在他眼里,全天下所有漂亮女人,都是自己的.
就没有自己泡不到的女人.
刚来第三区,就有这级别的女人迎接自己,好像还不错“美女什么名字”
他随口问了一句.
“请上车.
”
幽葉看了他一眼,却是面无表情,压根没回答他问题的意思.
对于……这种靠家世的阔少,她完全不感兴趣.
更别说.……这家伙在《诸神》中都被打压成什么样了幽葉的性格,是崇拜强者的.
例如秦风.
要知道连幽葉自己都已经神塔挑战第74名,而赵烈呢辣鸡!“少爷,这女人《诸神》幽葉,这一次神塔排名74,是第三区王牌.
”
中年管家倒是……眼尖,来第三区之前做过功课的.
他凑近赵烈耳朵,压低声音说了句.
“那岂不是更好这次的钻石级血统怪,刚好让她帮忙给我打一下.
”
赵烈眯了眯眼睛说:“正好让我们亲近亲近.
”
他声音很小.
打着小算盘.
可惜.
幽葉可是经过强化的!虽然强化不多,但她基础身体素质太强了!所以他俩压低声音说的话,她全都听到了.
这女人亲近亲近这二人是把她当成啥了不过优秀的素养,让她没有表现出来,只是再次强调:“请上车.
”
谁让她刚好来机场执行外勤没办法!只要把这家伙送到第三区就行了……
第三区驻地!赵烈跟管家下车.
“美女什么时候上游戏带你去打个钻石级血统怪,我会给你让你满意的报酬.
”
赵烈下车的时候,对幽葉问了句.
可惜……妹子完全没理会他,开着车就走了!这让赵烈忍不住一笑.
“有趣,这种女人,追起来才有意思.
而且这第三区驻地,有那夜蔷薇和拉克丝在”
他来第三区,原本就是为了接近夜蔷薇和拉克丝!对于……幽葉,只是心血来潮,想要玩一下.
“这两女,最近好像很少和那刺客走在一起.
”
“游戏内她们拒绝被添加为好友,但我来了她们住的地方,总能对话了吧”
他很快就到了给他安排的住所,问到了夜蔷薇,拉克丝所在房间的内部通话号码!电话响了两声,通了.
“喂”
对面传来一个好听的女声.
赵烈哪能听不出那是谁夜蔷薇,现实名字叶秋月!“叶秋月对吗我是赵烈……先别急着挂断电话,我有事想找你合作,钻石级血统,感兴趣吗”
他语速很快,生怕对面直接挂断了电话.
“你有病吧”
然后对面疑惑的骂了句,挂断了电话.
“.……”
怎么回事钻石级血统,都不感兴趣赵烈脸色阴沉了下来.
“少爷,情况不妙.
”
这时,中年管家看了眼论坛,忽然脸色不太好的说:“咱们这只钻石级血统怪的坐标,好像被卖了,现在全都知道了.
”
“被卖了什么意思”
赵烈一时.……没反应过来.
“安安卖的.
”
中年管家沉声说:“同时高价卖给了好几家公会,结果现在全都知道了.
安安卖完了资料就下线了,没有任何人能联系到他,所以这些.……公会现在都找上了咱们,让咱们赔钱.
”
赵烈一脸懵逼.
安安就是……一直跟他在一起,被他包的牧师妹子,一直以来都陪他同生共死啊!特别是之前被秦风杀的最惨的那段时间.
这妹子每次被杀,都没有任何怨言啊.
现在这咋回事趁着他上飞机,就把好不容易找到的钻石级血统怪坐标全卖了,走人了他打电话,发信发现自己都被那女人拉黑了.
“卧槽,.
”
赵烈大骂了一句.
怪不得夜蔷薇对他的话不感兴趣,原来那钻石级血统怪的坐标,早就被公开了啊!“早知道该把那女人带上一起的.
”
赵烈大骂失策:“快上线!跟上面说一下,让龙卫军方面派点人,特别是那个…幽葉,跟我一起行动,这钻石级一定要抢到手!”
……
游戏内.
黑雪城之外,六十多公里,一座碎石峡谷.
在碎石峡谷中央,有一只钻石级血统携带者:【蜜雪莉娅】【私逃的酿酒师4血统携带者钻石级】【生命值:88万】这是一只拥有一双长腿的女性,在上一世被俗称为“酒女”
,血统能力很强.
诸多公会,强者,全都聚集在了这座峡谷之中.
包括夜蔷薇,拉克丝两女.
随着这的坐标消息走漏,无数玩家聚集过来,甚至现在都已经死了好几批了.
酒女蜜雪莉娅周围,横七竖八躺着上百具尸体.
她眼睛缠着血色绷带,皮肤看起来极其苍白,像有水流在上面流淌.
虽然死了好几批人了,但到现在,还是没人能看懂这的技能.
而且……好像后面上去的人,越死越快了,导致所有人都只能在周围远远看着,完全不敢上前!看无下划线版请下载飞卢
第249章?君不见，锋芒剑气天上来！
相比起普通,血统更容易吸引玩家.
因为普通也就掉点装备和技能书,除非运气好,掉落关键技能书,不然对玩家实力提升没有质变.
而血统就不一样了.
一个强大的血统,能够让玩家实力瞬间翻好几倍!就例如秦风的婆罗莎.
所以,之前打泰坦天蛇的时候,都没有像现在这样,这么多人.
一旦能得到这个酿酒师的血统,那实力将会天翻地覆啊!当然,这血统可没那么容易打.
“嗯嗯,好,我知道了.
”
夜蔷薇正在跟秦风私聊.
她已经从秦风那得到了这个的打法,与此同时,听着秦风的讲述,她都感觉有些头皮发麻.
果然这游戏的没一个正常的.
本来她还觉得,这酒女蜜雪莉娅的外形和名字,都还行.
结果……这技能是用尸体酿酒!周围尸体越多,她的实力越强!想想就让人不寒而栗.
“对了大神,这好像最先是赵烈发现的,结果被他女人卖给了好多家公会.
”
夜蔷薇忽然想到:“这人还来了第三区驻地,还给我打电话,也不知道想干嘛.
”
……
“是吗”
秦风眯了眯眼睛.
他刷怪才刷上不到一个小时,结果就出了这件事情,倒是……有趣.
赵烈来了第三区.
“想不到他自己送上门来……”
秦风自然要给他送一份大礼.
用脚指头想也知道,这赵烈来第三区,必定是为了查他.
既然如此,何不先下手为强“赵烈在场吗”
秦风问夜蔷薇.
“我找找……在呢,好像被一堆公会玩家围了起来,不知道在干嘛,可能在让他赔钱.
”
夜蔷薇很快回答.
“行,你等我.
”
秦风最后说了一句.
这话让夜蔷薇有些欣喜.
“大神说他要来.
”
她在队伍频道,跟拉克丝聊了起来.
“太好了,他有没有…说要怎么对付那个…赵烈”
拉克丝问.
“没.
不过他特意问了下赵烈,应该会重点关照,吧.
”
夜蔷薇猜测说,对此很是期待……
赵烈都要崩溃了.
他想让龙卫军跟自己一起!结果上面没批!原本他想借此机会,跟幽葉好好亲近亲近,上面怎么回事压根没把他放在眼里的样子了!啊,是我赵家要亡了吗他特别愤怒.
上线,来到了旁边!他发现一个更让他绝望的事情.……他另外两个队友也没了.
原本有个法师,有个召唤师,都是他的得力助手.
但这次,和安安一起消失了!情况如何就很明显了.
这次卖坐标,是三人3一起策划的,而且消失也是一起消失的.
这不得不让赵烈联想.……“他们三个之间,难不成”
他感觉自己头上绿油油的,还是那种…很特别的绿色.
自己的两个手下,和自己女人搞到了一起!太悲惨了!他受不了了.
真正的忍无可忍!他来到了所在的峡谷旁边,一下子就被众多公会发现.
诸多公会大佬纷纷跑过来,跟他要钱.
“你卖的坐标,结果同时卖给这么多家公会,要脸不”
“赔钱!”
“不赔钱追杀你!”
众人纷纷愤怒的骂道.
“都冷静.
”
赵烈手持长枪,神色无比冷漠:“这次是我的错,我没管好自己的女人.
钱我当然会退给你们,不仅如此,我还会给你们退双倍!”
他要让安安知道,离开他是她的损失!你不就是想要钱吗我赵烈有的是钱!而且以后还会更有钱!“双倍!”
周围众多公会大佬全都震惊了,赵烈就是……赵烈,牛批啊.
“不过我有个条件,帮我拿到这的血统.
”
“如果能拿到,我退给你们五倍!”
赵烈直截了当的说.
原来如此.
听到他这话,众多公会大佬都脸色一沉,开始衡量起来.……他们买坐标的钱,也就几百万华夏币,几万金币罢了.
退五倍的钱,也就二十来万金币啊相比之下,那钻石级血统的价值岂止20万金币“不干.
”
“想得美.
”
众人很快就接连开口拒绝.
这让赵烈脸色一沉,这节奏不对啊,今天怎么干啥啥不顺呢而他不知道的是,今天的不顺这才开始呢.
正当他在跟众人扯皮的时候.
忽然之间.
天空中好像有什么东西飞过,一片阴影在他旁边笼罩了下来.
“嗯”
赵烈脸色一变.
他抬头一看.……一头.……巨大的骸骨翼鸟!“不好!”
他瞬间被吓出了心脏病,条件反射就召唤出了自己的坐骑,想要逃跑.
可惜来不及了!一道道剑气从骸骨翼鸟上面来袭,速度极快,压根不是他这反应速度能跟上躲闪的……君不见,锋芒剑气天上来!只在瞬间.
一连串好几万的伤害数字出现在他头顶.
并且出现在他坐骑的头顶.
赵烈躺尸在地!连同他的坐骑一起倒地!要知道这游戏坐骑被杀就没了,得重新抓,这次赵烈可是损失惨重.
本来他只自己被杀的.
结果想太多,还想召唤坐骑骑上跑路……白白葬送了自己的坐骑.
骸骨翼鸟甚至都没落地,贴着众多公会玩家头顶滑翔过去,瞬间就到了峡谷对面!巨鸟落在了夜蔷薇和拉克丝的身旁.
“大神太帅了.
”
夜蔷薇感觉就一眨眼的功夫,天边的黑点就滑翔了过来,甚至大神还抽空干掉了赵烈.
那速度太快!哪怕她已经使用了神性道具,被强化了不少,都完全看不清骸骨翼鸟的轨迹!【您获得了夜蔷薇妹子的1点崇拜点数!】【您获得了拉克丝妹子的1点崇拜点数!】秦风下了坐骑,听到了系统提示.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第250章?拉克丝的超神逻辑！
“可惜了.
”
秦风远远看着峡谷对面,已经倒地的赵烈尸体,摇了摇头.
如果他学会超限技能,这赵烈就不只是游戏里死亡这么简单了.
搞得他还得现实中亲自跑一趟第三区.
赵烈是否以为他的噩梦已经结束了不.
实际上才刚刚开始.
谁让他自己跑来了这座城市秦风自然要送他一份见面礼的.
马上,太阳下山了.
前往第三区的一路上,阴影笼罩……这将是秦风发挥的主场!要在现实对赵烈出手,必须先把他逼下线.
不然《诸神》游戏卡对玩家的保护还是比较给力的,以秦风现在的肉身强度,都无法强行破开《诸神》游戏卡结成的蓝茧.
所以要先将他杀下线!“蔷薇,回城去,盯着他,给他追猎标记.
”
秦风眯了眯眼,对妹子说道.
“嗯.
”
夜蔷薇点点头.
她压根不怕现实中被找麻烦……在龙卫军驻地,那赵烈还敢动手不成何况就算动手她也不怕.
单挑的话,赵烈现在根本不可能是她对手.
本来她就练过一些,现在身体素质得到强化,还打不过一个普通公子哥了当然,她没想过,以后赵烈可能根本没有找她麻烦的能力了……丶,,蔷薇捏碎了传送灵粹,回到了黑雪城复活点,准备蹲守赵烈.
这人只要复活,就会被上追猎标记!走到哪儿都逃不掉.
毕竟现在人人都能传送了,趁着复活的3秒钟无敌时间,传送走的话,秦风也杀不死他.
唯有追猎标记,是可以直接上的!“小清你看着点这个.
”
丶,,“只要她周围还有尸体,那就没人能打这个,等会儿把这引到没人的地方,那才好打.
”
秦风对拉克丝说了一句:“等搞定了通知我,我先回去,先对付一下赵烈.
”
“嗯嗯,好.
”
拉克丝温柔的点了点头.
秦风离开了.
而拉克丝决定深刻贯彻秦风的思想.
“把引到没人的地方”
丶,,“那多麻烦.
”
“而且我很可能被打死.……”
“我只要把在场这些人全杀了,周围不就没有人了吗”
她很认真的想了想,然后做出了决定.……
妖精,之翼!妖精,化!她变成了只有拇指大小的幻舞妖精,,然后朝着峡谷对面飞了过去.
大多数玩家都聚集在对面,围着赵烈的尸体呢.
所有人都没发现.
一只妖精,在靠近他们!生命诅咒!变小的拉克丝手中法杖挥舞,放出一条射线,直接链接了场中数十名玩家,将这数十名玩家的生命值连接在一起,并且增加其所受到的伤害值.
然后圣光折:跃!圣光冲击!两个技能下去.
场中玩家死了一片.
“谁在动手”
“这是哪个毒奶在杀人”
“艹,是不是你们公会的”
“”
场中没有任何人得到过神性道具强化.
没有一个人能看清变小的拉克丝!她在场中飞舞,飞行速度极快,绕来绕去,要知道这种状态下,哪怕是夜蔷薇都只能看到一道浅白色痕迹而已.
其他人,压根连一点痕迹都看不到.
她不只是小,关键是速度快!幻舞妖精,这个血统,每点敏捷被动提升1.
5%的飞行速度!,现在她的飞行速度,足足提升了300%多!,真正的快如闪电.
当然,跟现在秦风的骸骨翼鸟相比起来,还是有很大差距的.
但她身体小啊!妖精,化之后缩小了一百倍,都没拇指大,以这速度飞行起来,谁能看得清场面一片打乱.
开始有人释放群攻技能.
可惜……哪怕拉克丝在那攻击范围内都无所谓的.
妖精,之翼每4.
8秒都会圣城一个360%生命值的护盾!,妖精,化每9.
6秒还可以躲进一次空间裂隙,现阶段等同于无敌!这两个技能,甚至还吃冷却缩减,她现在有70%左右的:冷却缩减,也就是说,差不多每1.
5秒一个盾,每3秒一次无敌.
爽歪歪!她本来生命值就很高.
那生成的护盾就更高了.
强行吃两下技能都无所谓的.
倒是……她吃了几下群攻之后,总算有人发现,是谁在打他们了.
“是拉克丝!”
“神塔第一的女人!”
“卧槽,,她这是要清场吗”
“我错了女神,我立马带人离开!”
可惜晚了呀!拉克丝哪管你走不走,杀光就是了.
于是乎,悲惨的一幕出现了……十多个公会!总共数千人,竟然完全奈何不了一个女牧师!被杀了个七零八落,纷纷从这条峡谷撤退.
甚至有一些散人高手,距离神塔前一百名都比较接近的,这一刻都完全没有办法.
有聪明的直接捏碎传送灵粹回城了.
而且得提前回城.
等到被拉克丝盯上再回城的话,那就已经晚了.
大杀特杀!暴走!无人能挡!超神!……这次事件,在后来被称为“碎石峡谷大屠杀”
事件.
本来十多个公会,还有很多散人顶尖高手,都聚集在这里,准备打血统的.
结果……被一个女玩家,全都杀光,一个不留!甚至最后有玩家想跑,都被追到了好几公里外被干掉.
凄惨无比.
最后,终于没有一个玩家敢打这个钻石血统的主意了.
毕竟老妈来自战斗民族!拉克丝这妹子也继承了战斗民族的优良血统.
而秦风并不知道,这妹子把他的话理解成了这样.……简直是逻辑鬼才.
不过倒是……挺方便的.
反正……那些家伙也打不了那,不如早点赶走,免得浪费时间.
此时此刻,他回到了城内复活点,和夜蔷薇待在一起.
“他复活了!”
秦风先是隐藏起来.
看着赵烈一脸阴沉的从复活点走出,他上去就是.……一刀.
【您触发了“天殇”
!对周围16米范围敌对目标造成480%物理伤害,且无视护甲!】秦风提前对着空气挥了三刀.
第四刀命中赵烈……
!,这一刀可不只是秒杀了,就算赵烈血量再高个几十倍,都是秒杀.
一刀下去,赵烈还欠了秦风几十条命!这是让人绝望的伤害数字.
关键这还是在城内……赵烈躺尸,倒地!整个人脸都黑了!看无下划线版请下
第251章?大神总不会不收留我吧？（5/5）
赵烈没想到秦风这次竟然又来守尸.
这已经是他被杀的第二次了.
“还好有复生灵粹,没掉属性.
”
赵烈松了口气.
他就躺尸在复活点外,看着秦风就守在他面前,脸色越来越不好看.
“我最近没招惹你吧”
他忍不住出声问.
“没有吗”
秦风反问.
“有吗”
赵烈也反问.
“你来第三区做什么,查我”
秦风有点无聊,就随便与他聊了起来.
“我找我未婚妻.
”
赵烈阴沉着脸说:“我未婚妻不让我找了你是不是和顾晓樱在一起”
“夜蔷薇是你未婚妻”
秦风问.
“不是.
”
赵烈愣了愣.
“那你打电话骚扰她”
秦风说着,还踢了他尸体一.
“你放尊重点!”
赵烈目眦欲裂.
“是男人就别躺尸,起来硬刚啊.
”
秦风又踢了他一.
“我艹!”
赵烈快崩溃了.
五分钟时间到,他忍受不了,终于点了复活!然后捏碎了手里的传送灵粹.
面对秦风,硬刚是不可能硬刚的,这辈子都不可能硬刚的……还是先溜之大吉.
赵烈趁着复活的3秒无敌时间,沐浴在白光中,朝着秦风一脸冷笑.
“有本事来找我.
”
他的身形消失!……绝墓小镇!他回到了这个出生点.
小镇周围都是12级的怪,现在很多高端玩家,基本不会回到小镇了.
,“他肯定想不到,我会回到小镇吧”
赵烈冷笑一声!先苟一下,再找个地方刷怪升级.……但他还是有点紧张的,回头死盯着传送点落地的地方.
忽然……两道白光紧跟着他出现在传送点上.
“”
赵烈瞬间不寒而栗.
他们怎么知道自己在哪儿赵烈看着白光中的那两道人影,正是秦风和夜蔷薇啊!他看了眼自己头顶……【追猎标记!剩余时间:23小时59分钟45秒.
】持续24小时的坐标定位,刺客的追猎标记技能!他脸色都黑了下来.
逃不掉了!必死!只要在线,对方就会知道他的坐标!这追猎标记,直到他死亡才会消失,但就算他死了.
秦风也可以和夜蔷薇一起,在复活点蹲守他,继续给他上追猎标记!无解的死循环.
只要秦风和夜蔷薇继续盯着他,一天就能把他杀的属性归零.
赵烈气得眼睛都红了.
这真是不顺的一天啊!下线!还没等秦风和夜蔷薇传送过去3秒,赵烈当机立断,决定下线,身形从两人面前消失.
“这货这么果断”
夜蔷薇见状都惊讶了.
当真是1点属性都不敢掉啊!她还以为赵烈要等被杀几次,掉几点属性,才肯下线了.
“他又不是脑残,当然知道趋利避害了.
”
秦风笑了笑.
赵烈此举,正好合乎他的心意啊!行了,这货下线了,自己也该正式行动起来了.
“啊,是那个男人!”
“还有蔷薇女神,我的偶像!”
“大神可以签个名吗”
绝墓小镇传送点周围,不少新人,玩家,刚进游戏.
他们见到秦风和夜蔷薇,一个个眼睛都冒出光来,这两位可是名人啊,一个神塔特殊排名第一,一个神塔第二!一个男神,一个女神!“你来给他们签名吧,我先下了.
”
秦风对夜蔷薇说.
“啊”
蔷薇有点不知所措.
这是游戏里啊!又没有纸和笔,怎么签名啊!“对了,赵烈可能会去你房间找你,记得不要开门.
”
秦风最后提醒了一句.
“嗯,好,我绝对不给他开门.
”
蔷薇坚决的点了点头.
她也没问秦风下线去干嘛.……大概就是……有事吧!……二十分钟后.
现实之中,黑夜已经降临.
蔷薇和拉克丝房间内,两女都穿着睡衣,被《诸神》游戏卡结成的蓝茧包裹着.
她们窗帘都拉着!房间又只有她们两个,平时她们基本都穿睡衣的.
此时,两女都在游戏内.
其中拉克丝刚刚把峡谷的人都杀了个精光.
忽然,敲门声响起.
听脚步比较沉重,应该是个男人,但关键这里是女子,住宿区,怎么会有男人过来那是赵烈无疑了!也只有这家伙能在龙卫军驻地还有特权的.
随着敲门声响起,两女都从游戏退了出来.
“大神说不要给他开门.
”
叶秋月,也就是蔷薇,在床上坐起,很慵懒的伸了个懒腰,将全身的曼妙曲线展现的淋漓尽致.
“那家伙还真敢来我们这敲门,要不要揍他一顿”
林婉清,也就是拉克丝刚刚杀了一个峡谷的人,有点上头……
,此时她趴在床上,小脚丫子甩啊甩的,精致的脸蛋儿上有些跃跃欲试.
这妹子身材是真的好!游戏内都已经很耀眼了,这生活中更是让人挪不开视线.
“算了吧,听大神的不好吗”
叶秋月抿了抿嘴:“万一打了他一顿:,咱们被赶出第三区就麻烦了.
”
“怕什么,要是被赶出去,我就去找大神,他不会不收留我吧”
林婉清一脸温柔的样子,让人看着特别舒心.
谁看了她这样子,都想不到她刚刚在游戏内能干出何等惊天动地的事情.……也就在此时.
两女并不知道……就在她们两张床中间的阴影中,秦风把她们的话原封不动的听了个全.
他已经来了这里!而且已经蹲了一会儿了!“这两个女人……”
秦风感觉有点头疼.
思路真的清奇!特别是拉克丝这个金发美女,表面看起来温柔体贴,一旦惹恼了她,竟是如此暴躁.
“既然那家伙真来敲门了,那就行动吧.
”
秦风沿着阴影,径直朝着门外游荡出去.
门根本拦不住他!只要有阴影的地方,他就能经过.
下一刻.
“啊!”
房间里两女听到一声无比凄厉的男子惨叫,从房间门口响了起来,如鬼哭狼嚎,几乎整个第三区都听见了干.
飞卢提醒您:读书三件事凵
第252章?你想象力也太丰富了！
发生什么了随着赵烈的惨叫声从门外传来,蔷薇和拉克丝都是一脸懵逼.
“要开门看看吗”
蔷薇有些犹豫.
“你刚不还说要听大神的,打死不开门吗”
拉克丝抿了抿嘴说.
“行,那就不开门.
”
夜蔷薇重新变得:坚决.
然后她们就听见外面走廊变得:一团糟,不少隔壁房间妹子都惊呼出声,然后似乎还来了不少医护人员.
夜蔷薇实在是好奇发生了什么.
她给幽葉打了个内部电话过去:“幽葉姐,我房外发生什么事了”
幽葉:“赵烈腿被打断了……”
“哈”
夜蔷薇小嘴微张,有点意外:“我还以为他假装惨叫,想让我开门呢.
”
她想给凶手点一万个赞!幽葉:“你想多了.……而且他被打断的不只两条腿.
”
夜“七四零”
蔷薇神色微微一变,这个厉害了.
不只两条腿,那就是三条腿啊.
都给打断了强啊.
“谁干的”
夜蔷薇很好奇.
这谁这么凶猛,敢做出这种事来“不知道.
”
幽葉实话实说.
“不知道”
夜蔷薇傻了.
“走廊监控突然被打碎,谁也不知道发生了什么.
”
幽葉顿了顿,然后说:“最主要的是,他自己也不知道是谁干的,完全没看到,现在他已经晕过去了.
”
“不会怀疑我们吧我们可连门都没开.
”
夜蔷薇有些忐忑.
这事儿肯定会闹得很大,抓不到凶手的话,赵家怕是会迁怒到她们.
“他是被人从背后偷袭.
而事发当时,他应该在敲你们房门,所以.……”
幽葉这么说,意思就很明显了.
两女自始至终都在房内,不可能是两女动的手.
“可找不到凶手,赵家不会善罢甘休.
”
夜蔷薇忍不住说.
“放心.
在第三区,你们绝不会蒙受不白之冤.
”
幽葉斩钉截铁的说.
最后,夜蔷薇挂断了电话,松了口气.
听幽葉的意思,既然知道这件事不是她们做的,第三区就会保她们!可她不知道的是.……就算这件事真是她们做的,第三区也一样会保她们.……
幽葉有些头疼.
怎么就发生了这档子事关键还是,连凶手是谁都找不到.
她刚刚已经跟上级通了电话,主动表示,如果真找不到凶手,她会主动站出来承担责任.
反正……有第三区做后台,她顶多就被处分.
这不是为了庇护夜蔷薇和拉克丝.
而是……她是负责跟那个男人对接,的人!既然要稳住游戏内的那刺客,那么夜蔷薇和拉克丝就绝对不能出事,谁不知道,那刺客跟这两女之间关系很亲密“谁说龙卫军驻地百分百%安全的”
幽葉纳闷了.
她忽然想到了一个事……就前不久,好像航空大学那边出了件事,因为找不到凶手,所以转交到了第三区来,说是可能和最近《诸神》的变化有关.
经查明,《诸神》超神老汉和超神复仇者的一对兄弟俩,莫名其妙在自己车上残废了.
事发当时,即将要送到第三区来的刘紫萱,《诸神》紫清浅的妹子,差一点就被那兄弟俩绑票了.
这两件事情.……有不少相似之处啊!“会不会是他”
“他的现实肉身,该不会已经强到这个地步了吧”
“出入第三区如入无人之境”
幽葉想到了那个男人!毕竟,无论紫清浅,还是蔷薇,拉克丝两女,都和那个男人关系匪浅!但她又觉得不可能……就算速度再快,也不可能避开第三区无死角的监控,跑进女子,住宿区啊.
匪夷所思,匪夷所思.……
秦风并不知道,这件事情后续会如何发酵.
但他猜测,夜蔷薇和拉克丝,应该会遭受牵连.
不过,他并不担心.
他很清楚,赵家上一世垮于内斗.
这家族,如此庞然大物,内部岂会,是铁板一块之前赵烈被秦风坑了十个亿买技能书,为何会被限制资源被收回权力就是.……内斗的结果.
现在赵烈彻底凉凉,幸灾乐祸的不在少数.
他的几个堂兄弟们,多半是将精力放在内部资源争夺上.……对于……给赵烈报仇,压根不会太上心.
甚至他们还想给动手之人点个赞呢.
当然,出于赵家脸面,追究肯定是要追究的.
但压力并不会太大!这点压力,对于……第三区来说不算什么.
秦风相信,以现在夜蔷薇和拉克丝表现出来的潜力,第三区必定死保她们.
实在不行,他手里还捏着很多信息,能跟第三区用于交易的……丶,,这些信息,要保两女足够了吧如此一来,从明面上,赵家根本奈何不了两女!至于暗中出手……秦风巴不得他们多派点人!突发任务!那不香吗他正缺亲密度去解锁第四层妹子增益呢,最好多来几波,越多越好!来个三四,,波直接解锁,岂不是美滋滋十多分钟后!秦风回到了公寓,重新上线.
“大神你来了,那已经到了没人的地方,是不是可以动手了”
,拉克丝温柔的私聊语音发了过来.
“行,我马上来.
”
秦风心情舒畅,看到夜蔷薇还在:一边等他,就朝着妹子招了招手:“先传回黑雪城,我载你去找.
酒女血统是女性限定,正好适合你用.
”
“给我吗谢谢大神.
”
夜蔷薇眼前一亮.
秦风点了点头,然后捏碎传送灵粹,回到了黑雪城传送点.
酒女血统,本身战力不弱,而且辅助和生存效果不错.
给夜蔷薇打一下,也花不了多少时间,关键是有了这血统的话,夜蔷薇到时就能陪他一起去荒芜之地,还能让他打更快更轻松.
很快,夜蔷薇也传送了过来.
她很自然的跳上了骸骨翼鸟,熟练的搂住秦风.
“对了大神,赵烈被打断腿的事……跟你有关系吗”
她忽然问了一句,有些好奇.
秦风感觉身后传来一阵清香,让他相当受用.
他嘴1.
7角:微翘说:“你猜”
,“感觉像你,但又觉得不太可能……”
妹子有些迷糊.
像秦风是因为,这段时间秦风刚好下线,事情结束秦风就又上线了,时间上很吻合!而且她知道秦风现实肉身强化了许多.
但是……那可是在第三区!周围全方面无死角监控!肉身再怎么强化,速度再快,也不可能完全避开监控吧“难道,大神你也在第三区”
“而且就在我在的宿舍楼!”
“大神你扮成女的住进了第三区”
妹子忽然想到一个可能,漂亮诱人的眸子里浮现出一抹惊讶.
正因为如此,才不会被外部监控捕捉到!内部动手,合情合理!“你这.……想象力也太丰富了.
”
秦风惊呆.
这妹子,智力强化好像强化到奇怪的方面去了.
看无下划线版请下
第253章?醉意，醉酒！苍白的蜜雪莉娅！
骸骨翼鸟划过天空.
下方一路在野外练级的玩家,只看到一道黑色流光飞过,压根不知道那竟然会是玩家的坐骑.
五分钟后.
骸骨翼鸟就在六十多公里外落下!仍然是那座峡谷.
只是此时峡谷两旁,一个玩家都没有了.
下了坐骑的秦风和夜蔷薇都是一阵无语.
拉克丝也太可怕了!竟然真的把人全都清干净了!“刚刚看到论坛上在说,还以为是假的.
”
夜蔷薇扶额.
“没办法,大神让我拉,我害怕,只能杀人了.
”
,拉克丝弱弱的说.
怕这就是你杀了一千多玩家的理由“.……”
秦风都有点佩服这妹子了,不愧有一半战斗民族的血统,这混血混的不错……他望向峡谷中的,私逃的酿酒师,蜜雪莉娅.
说实话,这难度的确挺高的.
跟寻常不同,打这过程中最重要的是靠嗅觉.
,在周围30米内,会有无形的酒气在飘荡,一旦被酒气笼罩超过0.
1秒,就会叠加“醉意”
.
,在醉意状态下,玩家五感减24弱,施法速度减慢,移速和攻速减慢,并且所受伤害加深100%以上.
如果醉意叠加到100层,那就更了不得了.
,“醉酒”
状态:五感丧失!无法移动!无法施法!所受伤害加上500%!,这种状态下,基本是必死的.
所以绝对不能让:醉意叠加到100层.
,甚至哪怕只要带点醉意,打都会受到很大的影响,发挥出来的实力可想而知.
而要避免醉意的叠加,只能通过嗅觉.
,一闻到酒味,直接躲闪!周围的无形酒气笼罩,是在一直飘荡的,玩家必须不停位移,并且保证闻到酒味的第一时间闪开.
这样就能被避免叠加醉意.
反应时间0.
1秒,刚好是未经强化之前的人类极限.
但对秦风现在而言……这已经很简单了.
对于……普通玩家的攻略来说,还有个难点,那就是本身也会叠加“醉意”
状态.
,但自己进入这状态,那实力是会增强的!蜜雪莉娅能吸收所有伤害,转化为醉意,叠加攻速,移速,施法速度与酒气飘荡速度.
直到醉意叠加到100层,进入“醉酒”
状态,的攻速,移速,施法速度直接翻倍,酒气飘荡速度也翻倍.
,,“醉酒”
状态持续8秒,这段时间,玩家面临的生存威胁是最大的.
但偏偏,只有这短短的8秒时间,是玩家能输出的时间.
因为一旦“醉酒”
状态8秒结束,蜜雪莉娅将再次复到初始状态,能够吸收所有伤害转化为“醉意”
……
是输出不够的情况下,这难度极高!,就算拉克丝不杀那一千多人,那一千多人围攻,都丝毫不惧.
,人越多,因为碰撞体积的缘故,越不好躲技能.
超过上百人围攻,几乎就不用躲酒气了,根本没地方给你躲的.
特别是.
周围有一个尸体,就能以其酿酒,释放“尸酒爆破”
技能,那是全屏范围,除了……开减伤或者无敌硬抗,根本不可能躲.
尸体一多,哪怕是秦风,都挡不住!所以不能让:周围出现太多尸体.
其他的就没什么了.
一些普攻技能,群攻技能,反应时间都在0.
秒左右:,哪怕在醉酒状态下,加快一倍施法速度,也还有0.
1秒的反应时间.
秦风光靠本能都能躲开.
关键还是要闻酒气……还好现在秦风的嗅觉很强!“大神,要我们帮忙吗”
夜蔷薇看着场中,跃跃欲试,她是知道技能了,所以感觉自己能打.
,主要是很少遇到这种要考验嗅觉的.
,“我也想试试.
”
拉克丝也有点想体验一下,但又怕给秦风带来麻烦.
“一起吧.
”
秦风也不多说.
这两女分别是神塔排行第一第二,经过强化之后,现实肉身都强了不少,已经超过了人类极限.
总不能啥都让她们看戏吧那样她们实际操作不行,强化再多都没用.
开打之前,秦风又把紫清浅组了进来.
夏樱正在沉睡强化中,没办法,只能组一下紫清浅妹子,把三层妹子都叠满再说.
只要紫清浅不离开《诸神》主大陆的位面,就能给秦风叠加妹子.
,现阶段,她能进的也只有一个“裂隙水晶”
位面了.
至于深渊位面和神宫位面,现在都还没有开放,不需要考虑.
把人组满后,秦风就跳下了峡谷,冲向了.
“锋芒!”
.
双倍暴击!,.
双倍暴击!,.
双倍暴击!……明明锋芒是伤害越来越高的技能,但打在蜜雪莉娅的身上,伤害反而越来越低!因为这些伤害并未实际生效,都是被转化成了“醉意”
,而醉意将会给提供高额减伤.
丶,,这女性,双眼被一条血色绷带蒙住,全身皮肤苍白,修长的双手长到地面,在地上拖着一个生锈的大酒杯.
被秦风锋芒技能命中之后,全身上下酒气散放出来,攻速,移速和施法速度越来越快.
酒池喷涌!全场地面之上,出现了好多水泡区域,0.
秒后从水泡区域喷涌出了腐臭的酒水柱.
,这技能当然打不到秦风.
而夜蔷薇和拉克丝,她们反应同样很快.
0.
秒的技能,躲起来轻轻松松.
她963们在专注躲闪周围无形的酒气,不停的警惕着随时有可能飘进鼻子的酒味.
一个锋芒技能,直接把打进了“醉酒”
状态.
蜜雪莉娅的攻速,移速,施法速度,直接翻倍!这状态下,周围酒气飘荡速度也翻倍了,让蔷薇和拉克丝两女一不小心就沾染了一两层“醉意”
.
毕竟这时候的酒气,只剩下0.
0秒的反应时间.
她们不能完全躲开,也很正常!换夏樱来就可以了,这两女的强化程度还不够.
当然,一两层的醉意无伤大雅.
等到层数高到二十层左右:,她们已经感觉脑袋有些晕乎乎了,看出去的画面都有些重影.……没办法,只能先退离百米开外,等十几秒钟消失了再进来.
,而这期间,秦风则是如神一样乱秀!他的速度极快.
特别是在得到爱希纳斯的执着神器之后,走位躲技能起来更加得心应手,而且他超高的伤害,每次醉酒的8秒时间,都能打掉她20%的生命值!,,在醉酒状态下,蜜雪莉娅减伤高达:90%.
秦风能在8秒内打掉20%血,已经非常不容易了.
如此连续五次之后……蜜雪莉娅没能给秦风带来任何麻烦,彻底倒地,修长苍白的手臂下,所拖着的生锈大酒杯也踉跄着甩了开去,在地上滚了好几圈.
飞卢提醒您:读书三件事凵
第254章?收获！叠加计算的经验值！
【酿酒师钻石级血统】【女性限定.
】【基础属性:每点全属性提升0.
4%技能强度.
每点体质提供100点全伤害减免.
】,【酒气飘荡被动:自身周围50米范围内,有50%的空间区域笼罩着无形酒气.
被酒气沾染的目标会叠加“醉意”
,层后进入“醉酒”
状态:五感丧失,无法移动,无法施法,伤害加深200%.
】,【酒醉被动:每受到5%生命值上限的伤害,转化为1层醉意,叠加100层后自身进入“醉酒”
状态:攻速,移速,施法速度+20%,持续8秒.
】,,【尸酒爆破:将尸体酿造成酒水,爆破喷洒,对100米范围内敌对目标造成120%水属性伤害.
无冷却】【酒池喷涌:施法0.
2秒后,在100米内所有敌对目标脚下创造酒池,喷涌造成700%水属性伤害.
冷却8秒.
】,,一个特别肉的血统!不过也有个缺陷,秦风没说……当这个血统拥有者,进入到“醉酒”
状态的时候,那是真的会意识模糊的,跟现实中醉酒一个样.
但在他看来,这影响不大.
毕竟夜蔷薇也经过神性道具强化,就算醉酒了,意识也会比一般人更清醒.
这个血统,最关键的就是酒醉和酒气飘荡两个被动.
酒醉是保命被动,自己受到伤害就转化成“醉意”
,相当于是完全免疫伤害的状态,多了五倍生命值!而在叠满醉意之后,攻速,移速和施法速度都提升200%,可以说在这个状态下,可以躲掉同级别玩家所有非锁定技能.
而且酒女的基础属性也很强的.
每点全属性提升0.
4%技能强度.……现在夜蔷薇在游戏内的四大属性,加起来高达:100点出头.
,也就是说,她基础就获得了400%多的技能强度加成!并且她体质高达:210多点.
这意味着她拥有210点的固定伤害减免.
,站着让人打,都没什么人能打得动她!“不愧是钻石级血统阝!”
夜蔷薇捡取了这个血统,不由美滋滋的.
抱大腿的感觉真是太美妙了.
“不错.
”
秦风也很欣慰:“有了这个血统,你能跟我去荒芜之地,对付皇者级,甚至帝者级了.
”
“不仅自己足够肉,而且可以用酒气去给上伤害加深状态,其他效果对不会重复生效,但这个伤害加深却是常驻的,只是对高等级效,,果会有所降低.
”
秦风要的就是这个伤害加深!满层酒气给叠上之后,伤害加深200%!,就算对高等级有所衰减,也至少能加深100%以上的伤害.……意思是,让秦风打双倍伤害!“大神我能去吗”
拉克丝有点羡慕.
荒芜之地,皇者级,帝者级,听起来就很吸引人.
“怕是不能.
”
秦风无情拒绝.
幻舞妖精,血统是很强……但在荒芜之地,并不适用!她一个打一千多个玩家,靠的是灵活和体型小.
但在荒芜之地,面对碎空乱流,神力散逸的威力,她这血统效果没什么太大作用.
而酿酒师则不同.
基础减伤210点,外加有个“酒醉”
被动保命,能吃十多万伤害都不死,完全能在碎空乱流和神力散逸之中保命了.
“好嘛,大神偏心.
”
拉克丝委屈的快要哭出来:“我这血统都靠自己,好希望哪天大神带我打个血统.
”
“.……”
秦风一想,好像还真是.
这妹子,一开始想给她弄个黑曜石守护者的血统,结果到处找没找到,只能作罢.
后来她自己运气好,开神塔宝箱,开到了个幻舞妖精,血统,用到了现在.
“其实严格来说,幻舞妖精,血统也算我给你争取的吧.
”
秦风忽然说:“毕竟我给你打好了基础,让你在神塔排名靠前,不然你就得不到那个…神塔宝箱.
”
“”
这也算拉克丝懵逼.
这么说的话,好像也没什么问题.……和两女打趣了会儿,秦风看了眼系统提示,发现了一个问题.
血统虽然不算首杀,不掉装备技能书,但经验值还是有的.
只是……“这经验值好像不太对怎么这么多”
秦风看了眼自己得到的经验值,跟印象中的不一样啊!好像多了30%左右的样子.
他感觉,自己好像忽视了什么问题.
立刻.
查询了一下系统.……【和妹子总亲密度达到100亿,解锁经验值+10%叠加计算】,这个叠加计算,是个什么意思之前秦风还以为,这经验+10%和其他属性一样,一层100%,三层就是……300%.
,但现在看来,并非如此.
“叠加计算的意思是……”
“第二层增加的经验值,是在第一层叠加的基础上,再增加100%”
,这样一来,三层妹子叠满的话,就是……翻倍翻倍再翻倍,八倍的经验一层两倍.
两层四倍.
三层八倍.
简单易懂!“这样的话,我带满四个44妹子,她们不但不会分掉我的经验,反而会增加我获得的经验值”
秦风恍然大悟.
之前他就觉得这经验增加很鸡肋呢.
想不到是这样!而刚刚的情况,就是……身边有夜蔷薇和拉克丝两个妹子,在经验共享范围内,经验值两次翻倍.
翻成了四倍.
然后三人3平分,秦风获得了133%的经验值,跟酒女给他的经验值吻合.
,如果带三个3妹子,他能获得8倍经验,四人4平分的最终结果是,20%经验!而且这经验李王的值是只对他自己生效的.
妹子们该多少还是多少,人越多,各自分到的经验值越少.
“舒服了!”
秦风有些庆幸.
还好带两个妹子来杀了个酒女,要不他到现在还不知道那经验值叠加,竟然是这样算的.
“看来,我升到45级的时间要提前了.
”
秦风心情大好.
原本还以为浪费了点时间,现在看来,不但没浪费,反而让未来节省了更多时间.
“你俩接下来有空吗跟我去刷怪”
秦风队伍频道问了句.
“当然有空.
”
两女巴不得跟秦风一块儿.
“那走吧均.
”
秦风骑上了骸骨翼鸟.
那练级点还有点远,骸骨翼鸟都要飞个十来分钟的.
然而.……“这大鸟只能坐两个人吧我们两个怎么办”
夜蔷薇和拉克丝面面相觑起来.
看无下划线版请下
第255章?秦风的爆炸属性！心痛融合！
没错,骸骨翼鸟只能坐两个人.
秦风一个,另外还能带一个.
而夜蔷薇和拉克丝却有俩人……难道要分两次带她们前往火山荒芜之地附近的刷怪点“蔷薇你上去吧.
”
拉克丝叹了口气说.
“还是你去吧.
”
夜蔷薇也想要谦让一下.
“让你去你就去呀.
”
拉克丝温柔的说:“我可以变小的,大神可以把我装进口袋吗”
“”
夜蔷薇人傻了.
她还想谦让下呢,没想到拉克丝打的是这主意……的确,人变小了就跟个物品一样,携带起来很方便啊!“这游戏装备哪来的口袋”
秦风有些无语,不过这倒也给了他一些启发:“你站我手上吧,我抓着你,不会有问题.
”
“嗯嗯.
”
拉克丝摇身一变,身后出现了一对妖精,之翼.
然后整只都缩小了一百倍,飞到了秦风手里面,抱住了秦风的手指.
“走了.
”
骸骨翼鸟冲天而起.
这也太方便了!……荒芜之地边缘.
密集的刷怪点附近.
秦风载着夜蔷薇,手里捧着变小的拉克丝,骑着骸骨翼鸟一路飞来.
他找到了一个山洞.
“不好意思,久等了.
”
秦风将骸骨翼鸟收了起来.
然后对藏在山洞里的一个紫色长袍妹子招呼了一声.
刚刚他离开了一个多小时,让紫清浅就在这山洞里等着,人家妹子估计快无聊透了.
“没事没事,马上期末考了,我刚好复习呢.
”
紫清浅蹦蹦跳跳的跑了出来.
见到夜蔷薇和恢复原状的拉克丝170,妹子都很有礼貌的打了个招呼.
丶,,这俩美女,可是前辈呀!“那就好.
”
秦风点了点头.
开始刷怪!他现在把刷怪速度开到了极致,12秒一个黑洞,配合紫清浅的十方龙卷,本身刷怪速度就很快了.
现在又多了个夜蔷薇!秦风倒不需要她补输出,而是让她切换成了鲜血猎手的血统,给周围的怪物上鲜血印记,增加掉落率和经验值100%.
这样一来.……秦风获得经验值的速度,相当于最初的三倍!他现在41级,原本还得六天才能升到45级,这下两天就差不多了.
紫清浅妹子也没有多说什么.
对她而言,多了两个队友,她所获得的经验直接少了一半,但又有夜蔷薇的鲜血印记加成,所以她实际上获得的经验值并没有什么变化.
她把等级点到了33级.
然后就开始疯狂给血统升级.……现在一半的《诸神》玩家,哪怕只是白色品质的小怪血统,都还没有升到满级的.
而紫清浅的白银级血统,都快被她刷到满级了.
实在是秦风带她刷怪,经验来的太快了!这让她不由思考一个问题.
等级得压在33级不动,血统又满级了,接下去她能干嘛,好像刷怪就没什么用了现阶段,整个《诸神》,恐怕也只有她一个人会有这种烦恼了.
别人都是嫌经验不够的.
哪有嫌经验太多的“看起来好像大神需要我的样子,那我经验值就先攒着吧.
”
“等以后有了更高级的血统,再一次性升级也可以.
”
紫清浅没有打算离开.
她现在挺依赖秦风的,能和秦风在一起的机会,她都不会错过……
枯燥的两天时间过去.
【您的等级提升至:45级!】丶,,【您获得了2点自由属性点.
】,目标达成!秦风将之前攒着的装备换上.
【泰坦之护传说级唯一:皮甲手套.
生命值+13.
附加属性:攻击力+20,生命值+10,全元素抗性+49%.
需求等级45.
主动特丶,,丶,,效:泰坦坚壁.
】要的就是.……那个…“泰坦坚壁”
释放后可以抵挡所有来自正面的伤害和特效,算是个小无敌技能,持续3秒,固定冷却24秒,不算太长.
装备上泰坦之护后,秦风的生命值暴涨!这装备基础属性就是.……138点生命值,附带属性还随机到了一条109的生命值,非常恐怖.
不愧是45级才能穿的装备.
生命值:39+卜,这是没有妹子增益的时候.
一旦秦风队伍有三个3妹子……生命值:15.
!万血.
对于……一个刺客来说,这血量真是血牛了.
中期一个合格的肉盾职业,血量差不多10万左右,那还得过三个月左右.
而现在,哪怕是没有妹子增益,秦风血量都接近4万.
他甚至想要洗一下【泰坦之护】或者其他防具的属性,多洗一条“生命值”
出来,他就多700的基础血量.
算上三层妹子增益就是……2.
8万左右.
这就是属性高了之后的恐怖效果!要知道,现在他基础体质都已经有252点.
,加上装备附加的,一共超过了300点,若是算上妹子增益更是高达:120多点.
而其他玩家呢基础体质一般就51点之间.
算上装备附加,也就100多点了,能达到200点的都是极少数全肉加点的肉盾职业了.
这是发育进度上的全方面碾压.
中后期别人也能有秦风现在的属性,甚至秦风现在的属性,不算上妹子增益的话,也算不上变态的.
但关键,现在整个《诸神》还处于前期啊!“要不要洗一下属性呢”
秦风眯着眼,想了想,还是算了.
这血量,初步探索荒芜之地已经足够了,关键是他扫了眼身上其他防具装备的附加属性.……都是有用的!例如泰坦之护的攻击力,全元素抗性.
例如黯夜面纱的免暴率,黑暗伤害,移动速度.
又例如灾厄之护的防御力,全元素抗性.
等等……
都是用得上的,那就没必要洗属性了.
需要洗的只有那种…,单一的元素抗性,例如风抗性,血抗性,毒抗性等等.……,这种适用性太窄了,一般都要洗掉.
除非是有两条以上同种元素抗性的装备可以留着,以待对付某些特殊的时候用得上.
“血量15.
万.
”
“防御力316点.
”
“全元素抗性96%.
”
“这防御属性,都能正面硬抗一次碎空乱流了.
”
“神力散逸倒是……扛不住.……不过影响不大.
”
反正……秦风现在速度很快,任何伤害能躲的都没必要去硬抗,就算要硬抗,他也能开启减伤或者无敌,甚至血战免死.
生存能力强到爆炸.
至于攻击力,升了5级倒是……没太大提升,在婆罗莎血统和三层妹子增益加持之后,勉强提升到了11万点.
如果没有妹子增益的话,也就3万左右,真算不上特别变态.
关键是他一身装备,技能和血统搭配下来,额外附加了两三倍的元素伤害,这才是他最恐怖的伤害来源.
他装备属性都没怎么洗.
如果洗好了的话,各方面属性都能更加优秀的,不过现阶段,他依旧认为没必要把属性洗的那么精致.
还没到那时候!“先回城,融合一下装备.
”
“然后使用一枚神性碎片,就可以准备出发了.
”
荒芜之地的探索,一定要准备周全,否则很容易遭遇意外,阴沟里翻船.
在那之前,他准备先融合一下装备.
将四件传说级的唯一装备,进行融合,有可能融合出史诗级装备!史诗级装备,那可又比传说级装备高一个档次了.
秦风只要有三层妹子增益,融合出史诗级装备的概率还是挺高的.
值得一提的是.……他必须表扬一下顾离殇公会的“放牛的孩子”
这家伙简直就是.……王者级追踪器!之前泰坦天蛇就是……他先发现的.
而在这两天秦风练级期间,又给这孩子发现了两只王者级,都让秦风抽空去把首杀给拿了.
,全属性+20!神性粉末6!灰白级神器宝箱2!可惜两个灰白级神器宝箱开出来,都是重复的.……白羊座,巨蟹座.
同一个星座的神器虽然属性不同,但也不能同时装备两件,新开出来这两件属性都不如之前的,都被秦风分解成了灰白级神器碎片.
并且,秦风还抽空带妹子把之前获得的王者级裂隙水晶打了,拿下了王者级极限试炼的首通.
要知道,现在其他玩家连钻石级裂隙都打不过!毕竟裂隙有人数上限,只能一个小队进入,更关键的是还有时间限制.……所以钻石级打不过也纯属正常了.
倒是……白金级裂隙,已经有顶尖团队能在限定时间内打通了,但也没多少时间去开荒极限试炼了.
可以说,在这方面,秦风已经把别人能走的路都走了一遍.
极限试炼首通必属于秦风!而此时此刻,他回到了黑雪城内.
从仓库中取出了十多件传说级的唯一装备……这就是最近三个3王者级给他掉落的装备,加上之前泰坦天蛇的掉落.
总共12件!刚好可以融合三次!“史诗级装备,出来吧.
”
秦风忍痛点击了融合.
这手续费,太贵了!一千万金币融合一次,还好他钱多!之前攒的金币现在总算派上了用场.
飞卢提醒您:读书三件事凵
第256章?噩神魔方！（5/5）
融合!融合!融合!秦风连续点击三次融合,背包里金币只剩下可怜的几千枚.
他甚至还把存储的一小部分极限灵粹卖掉了,才够这三次融合的钱.
“没钱了……”
“看来之前存的王者级装备,还有一些七星技能书,可以挂上去卖了.
”
秦风心里想着.
不过这是之后的事.
此时此刻,他先看了眼包裹中融合出来的四件装备.……他融合装备提升品级,是60%成功率,但有20%概率融合出两件装备.
,这三次融合,分别产出了:一件史诗级装备!两件史诗级装备!一件传说级装备.
有一次融合垮了,不过问题不大.
秦风看了眼背包,发现融合出的三件史诗级唯一装备,刚好都是自己身上没有的部位.
一件衣服!一双鞋子!一枚徽章!【深红巨龙特维亚的守护史诗级唯一:护甲.
防御力+36.
附加属性:火焰抗性+76%,火焰抗性+76%,火焰抗性+76%,火焰抗性+7,,%.
主动特效:深红守护.
】【深红守护:开启后完全免疫火焰属性伤害与效果压制等级2.
持续15秒.
固定冷却60秒.
】,火免甲!秦风想不到自己这么早就得到了这件神器,不由眼前一亮.
这件皮甲的附加属性是可以洗的,但脑子抽了的玩家才会去洗这件衣服的属性.
要知道,要附加属性洗出四个44相同的抗性词条,那得运气多好哪怕在大后期,这件皮甲都是属性最好的火免甲.
刚好可以用来去打火山里沉睡的那个….……在其主动特效“深红守护”
的解释中,有一行小字“压制等级2”
,这是与深渊技能有关的属性.
现在没啥用,甚至在很长一段时间内,其他玩家都接触不到这档次的信息.
但秦风应该很快就要用到了.
毕竟他已经把目光盯向了深渊技能.
“穿上.
”
毫无疑问,直接穿上.
这件衣服,光是附加的基础防御都高得离谱,虽然属性有点偏门,但秦风现在也没别的更好的皮甲可以穿.
光凭那366点基础防御,就已经比得上一些皇者级甚至帝者级装备的所有属性了.
然后.
【神葬史诗级唯一:靴子.
防御力+27,移速+27%.
附加属性:黑暗抗性+76%,暴击伤害减免+12%,暴击伤害减免+12%,暴,,击率+95%.
被动特效:冥狱.
】丶,,,【冥狱:每杀死一个单位,收集灵魂+1,上限100点.
每消耗1点灵魂,移速+10%,持续4秒,可叠加.
】丶,,滑板鞋!秦风眼前又是一亮.
这可是上一世很多人求而不得的滑板鞋,有着极其恐怖的移速.……讲道理,如果“神葬”
的冥狱效果完全激发出来,秦风都操控不了.
那速度太快了!每点灵魂移速+10%,如果100点灵魂全用了呢移速+10%!,也就是一百倍移速!虽然只持续4秒,但这瞬间爆发的移速,哪怕以现在秦风的移速属性来看,也能达到一秒五公里!不愧是史诗级装备!这压根不是现在的玩家能够驾驭得了的装备.
别说一秒五公里,就是……一秒一公里,以秦风的反应都完全反应不过来,如果给普通玩家的话,没得说,直接撞死.
“还好可以一点点的用,可以爆发出我现在的极限反应速度了.
”
秦风直接将皮靴“神葬”
穿上!现在,他骑乘骸骨翼鸟的秒速200米,还没到他的反应极限.
不过骑乘坐骑的时候,不能激活滑板鞋的“冥狱”
效果.
穿上这双滑板鞋后,他的最大移速达到了998,也就是接近200公里每小时,换算成秒速就是.……每秒55米左右.
丶,,现在秦风的极限,差不多是同时消耗10点灵魂能量,加速100%,也就试十倍左右:.
,秒速500米,再快他就反应不过来了.
哪怕以他现在的动态视力强度,当他以秒速500米前进的时候,看近距离的东西都是一晃而过,根本看不清.
《诸神》内各属性几乎可以说是无极限的.
但要真正掌控,却是对现实肉身要求极高.
最常见的就是.……移速和攻速这两者了.
“防御超模了.
”
秦风看了眼自己属性,不由眯了眯眼睛.
他现在有三层妹子增益.
丶,,换上火免甲和滑板鞋之后,他的防御力属性已经高达:745点!七万多防御力!这什么概念史诗级装备就是……史诗级装备,何况还不是高等级史诗装备,都只是45级穿戴,的.……
,,这要是换成60级史诗装备,属性数值更加爆炸.
当然,关键还是三层妹子增益,太给力了.
他现在这防御,站着让几千人打,都打不死他,哪怕是高伤害的单体技能,打他都只能强制掉1点血.
而他的血量高达:15万.
他的武器“天殇”
还自带吸血,随便砍一刀就回满血了.
这就是史诗装备的恐怖!而这,只是他换了两件史诗级防具之后的属性提升.
他还有一件史诗级装备,是一枚徽章:【噩神魔方史诗级唯一:徽章.
护甲穿透+99%.
被动特效:噩神的护持.
主动特效:噩神的凝视.
】【噩神的护持:自身遭受任何负面状态时,有81%概率免疫该效果,并减少98%的负面效果持续时间.
】【噩神的凝视:清除目标所有增益状态,并随机添加5项负面状态压制等级2.
固定冷却300秒.
】护甲穿透99%!,光这一个基础属性,就足以说明这件装备的恐怖.
任何人,在秦风面前几乎都是不设防的状态.
甚至包括他自己.……七万防御又如何在噩神魔方面前,直接被削减到700!这在中后期几乎等同于没有防御了广!看无下划线版请下
第257章?压制等级！腐化降临！（加更）
除了……这堪称恐怖的基础效果之外,噩神魔方更强的还在:下面.
一个被动特效,一个主动特效.
被动特效是81%概率免疫任何负面状态,毫无疑问,在现阶段这是个神技,只要运气好,我站着给你打,你都控不住我.
什么沉默,缴械,眩晕,冰冻……完全可以无视!就算运气不太好被你控住了,也会减少98%的持续时间,例如5秒的负面状态,直接缩短为0.
1秒.
,一晃而过!诚然,在高手对决中,哪怕是0.
1秒,都足以致命了.
但这毕竟不是噩神魔方的最主要功能,最主要的还是那主动特效“噩神的凝视”
清除目标所有增益状态!光是这一点,“八八七”
并没有什么用,例如狂战士在血战的时候,技能描述是不可……被敌方驱散.
但噩神的凝视不同……它具有“压制等级2”
这个词条!这意味着它具备深渊技能的性质,完全压制其他技能,不管……
你那增益状态能否被驱散,我都能直接驱散掉.
这就是压制等级!深渊技能就是.……具备压制等级的技能.
你减伤你免死没用.
我深渊技能压制你,伤害就是……百分百%爆发出来,就是能杀你.
你元素穿透100%没用,我防御系深渊技能,附带的元素抗性,是你无法穿透的.
这就是压制等级的意思!一般来说,传说级以上的装备上面,会开始附带一些压制等级为2的词条.
传说装备概率很低.
史诗级装备的概率就很高了.
深渊技能,必带压制等级2的词条.
毫无疑问,当秦风装备上了“噩神魔方”
,才是真正的做到了对其他玩家的压制.
要是再来个狂战士在秦风面前挑衅,秦风一个噩神的凝视,直接就能将其增益清空,然后一刀秒杀.
血战根本没用.
所以秦风才这么想要深渊技能!包括后续的传说级以上,其技能都是附带压制等级的,如果没有深渊技能,根本不可能打传说级以上的.
一般来说,更换,装备之后,玩家都会调整下神器的位置,让神器增幅到最佳的状态.
但这次秦风并未变动神器位置.
因为火免甲的属性比较偏,翻倍也没啥大用.
滑板鞋的话,他配合其“冥狱”
效果已经能做到在键时刻发挥出极限移速了,也没必要翻倍.
至于噩神魔方,属性翻倍只针对其基础属性,也就是护甲穿透99%,变成99.
%的样子,意义不大.
所以,他没有去调整神器的位置.
现在他全套装备里面,就只剩下一条护腿和一枚戒指,不是唯一级的装备.
他的全身装备现在是:武器:【天殇骨刃传说级唯一】装载深蓝级神器:射手座寂静虚无.
护甲:【深红巨龙特维亚的守护史诗级唯一】护腿:【灾厄之护帝者级】护腕:【泰坦之护传说级唯一】头盔:【黯夜面纱传说级唯一】鞋子:【神葬史诗级唯一】项链:【灾厄坠饰帝者级唯一】装载灰白级神器:巨蟹座爱希纳斯的执着.
戒指:【澎湃之戒传说级唯一】装载灰白级神器:白羊座拉斯之矛.
戒指:【游荡虚灵之戒帝者级】装载灰白级神器:天蝎座黑暗降生.
徽章:【噩神魔方史诗级唯一】这一套,已经是上一世中期偏后期的装备档次了.
“这发育速度,太快了.
”
“这才只是三层妹子的效果.
”
“如果达到四层妹子的增益,那会有多大提升”
秦风对那还是很期待的.
可惜100亿总亲密度着实有些遥遥无期.
,带三个3妹子刷了这两天小怪,才涨了不到一个亿的亲密度,哪怕小怪掉的装备全都送给了妹子们,亲密度也涨的太慢了.
,……小怪虽然掉黄金级装备,已经很夸张了,数量也足,但对于现在秦风的亲密度档次来说,实在是有些杯水车薪.
“不过这属性提升,确实可以了.
”
“皇者级可以碾压!”
丶,,“帝者级,也可以正面抗衡.
”
秦风对现在自己的属性非常满意.
也就在这时.
全《诸神》所有玩家,不论线上线下,忽然都收到了系统提示:【《诸神》33级玩家达到333万人.
将随机抽取33座小镇,进行腐化,请做好准备!】.……系统提示连续提醒了三遍.
这一刻,所有玩家都懵逼了.
抽取小镇进行腐化这是什么意思就连秦风都眯了眯眼睛.
“这一世.……这么快”
“比上一世早了半个多月!”
简单的说,这是个玩家协作事件.
被抽取到腐化的小镇,会有一个腐化倒计时,玩家需要在倒计时结束之前,解决所有腐化之源.
否则……该小镇将被腐化之力毁灭.
所有出生于该小镇的玩家,获得全属性永久降低20%的,包括基础属性和装备属性.
,更恐怖的5.
4,今后出生在该区域的玩家,全属性永久降低50%!一旦某个小镇被腐化推平.
该小镇相对应的现实城市,都将很快成为鬼城,这可不是开玩笑!!已进入游戏的玩家,永久降低20%全属性,这影响可大了,越到后期越是恶心.
而尚未进入游戏的玩家,则会选择离开这座城市进入游戏,免得吃到50%全属性降低的.
,除非,他们现实中离开该小镇对应的城市,这将会随着时间清除掉.
游戏内的小镇被腐化.
相当于现实中的城市被诅咒!随着《诸神》的影响力越来越大,岂不是会成为鬼城飞卢提醒您:读书三件事凵
第258章?被选中的小镇！
想不到这一世,腐化降临竟然提前了半个多月.
秦风都有些意外.
不过这个公共事件,并非特别难对付.
“第一次腐化降临的怪物等级不高,品级也不高,处理起来相对容易.
”
“记得上一世.……第一次腐化降临,在33座小镇中,总共有9座小镇被腐化,其中有一座在华夏.
”
秦风眯了眯眼睛.
3座遭遇腐化的小镇,完全是随机挑选,所以秦风也不知道这一次,会有哪些小镇面临腐化.
但他必须要确保两座小镇,不能陷入腐化状态.
第一是自己出生的亡者小镇.
第二是绝墓小镇.
如果随机挑选到绝墓小镇的话……要知道,绝墓小镇所对应的现实城市,乃是整个华夏的中央枢纽!所以必须确保绝墓小镇没事.
要不然整个华夏动荡,对秦风不利.
“分钟后,会确定被选中的小镇.
”
“先看看是哪些小镇被随机选中吧.
”
秦风想.
夜蔷薇和拉克丝,两女纷纷给秦风私聊了过来,询问他是否知道这小镇腐化是什么活动.
“来区域主城中央,神塔虚影上面有规则详情.
”
秦风也不多说,直接让两女来自己旁边.
两女也是跟秦风一起,刚刷完怪回来的.
很快就来到了秦风身边……平日里,神塔维持着虚影状态,坐落在每一座区域主城的中央.
此时此刻,在神塔虚影之上,滚动着好多小字小,写明了这次腐化活动的规则详情.
“被选中的小镇,周围50公里范围内,将会不断出现【腐化之源】.
”
“【腐化之源】的存在,将会增长该小镇的腐化进度.
【腐化之源】越多,该小镇的腐化进度增长越快.
”
“当腐化进度达到100%,该小镇被腐化.
”
“所有出生于该小镇的玩家,获得永久【腐化诅咒】,全属性降低20%.
”
“所有后续出生于该小镇的玩家,获得永久【降生诅咒】,全属性降低50%.
”
“于现实离开该区域,诅咒效果将缓慢降低.
初始1分钟降低1%,后每降低1%所需时间翻倍.
”
这是关于小镇腐化的过程和后果.
“不会吧还能影响现实的”
夜蔷薇看了一眼,以她现在的思维速度,一下子就联想到了小镇被腐化之后的后果!“这要是小镇被腐化,后续有玩家进入这游戏,岂不是5点全属性开局”
“后续获得的属性也全都太惨了.
”
拉克丝也有些惊讶:“按:这情况来看,如被腐化诅咒,降低了20%全属性的话,现实中得搬离那座城市才行.
”
“而且,初始1分降低1%,后续降低1%所需时间翻倍.……看起来很快,实际上所需的时间难以想象.
”
拉克丝迅速算了一下.
前面还是挺快的,想要消除10%的诅咒效果,只需要离开该城市大约17个小时就可以了.
但后面每消除1%效果,都需要海量时间.
越到后面越慢!如果想要完全消除20%的腐化诅咒,总共需要727多天,差不多就是.……两年!每消除1%所需时间翻倍,这可不是开玩笑的.
甚至按照这个算法,如果是后续出生在该区域,获得了【降生诅咒】状态的玩家,想要消除50%的属性降低效,这辈子都不可能做到.
哪怕活到老死,也就消个25%左右:,那就得花费六十多年的时间.
很多人平时都没有这个数量级的概念.
假设有一张可无限折叠的纸,其厚度为0.
1毫米,只需要将其对折50%42次,其厚度就相当于蓝星到月亮之间的距离.
一张纸才多厚毫不起眼!这诅咒消除1%才一分钟,看起来同样毫不起眼.
但每次都翻倍的情况下.……最后将会得出一个天文数字!“《诸神》影响现实.
”
“或许到后期所有人都能获得现实肉身的提升.
”
“这提升不只是力量等属性.……更可能包含寿命!”
拉克丝一下子就看出了其中的严重性:“也就是说,一旦一座小镇被腐化,那小镇所对应的现实城市.……将会没有人愿意留下.
”
“绝大多数人都会出走!”
“无论多么繁华,多少人口,地理位置多重要的城市,都改变不了这个事实.
”
“毕竟,人都是趋利避害的.
”
会留在原城市的,或许也只有老人,还有一些念旧的人,要么就是《诸神》角色已经被杀废的人物.
空城,鬼城,如核辐射一样让人避之不及.……拉克丝脑海中一下子浮现出了某些苍凉的场景.
而秦风更直接.
他上一世都见到过很多类似的空城鬼城,已经被当成了垃圾堆一样的存在,周边城市的无数垃圾都直接往这些城市倾倒,反正……也已经没有人了.
而其他城市的居住压力,变得:更大.
因为被腐化城市的住民,都往外迁移,涌入周边其他城市,这会给社会带来无数的动荡不安.
“想要避免这种情况出现,就必须阻止所有被选中的小镇被腐化.
”
“不能让:腐化进度达到100%.
”
秦风在队伍频道说了一句,朝着神塔虚影上的另一……行小字努了努嘴.
【腐化之源将随机刷新在小镇周围50公里范围内.
】【玩家可以选择进入“腐化之源”
裂隙,剿灭其中被腐化的魔物,即可将该腐化之源清除难度极高】【与此同时,在小镇周围50公里范围内,会随机出现各属性神殿.
进入神殿,通过考验,可获得神殿加持,增加对腐化魔物伤害,降低来自腐化魔物的伤害.
】【通过神殿考验的层数越高,神殿加持属性越强.
并可以降低该区域的腐化进度!】毫无疑问,玩家要做的事情有两件.
第一,挑战神殿.
第二,剿灭腐化之源.
前者可以降低腐化进度,并且获得针对腐化魔物的增益.
后者则是阻止小镇被彻底腐化的最重要举措.
一座小镇会不会被彻底腐化,最重要的是,玩家是否能通力协作.
要知道,无论是挑战神殿,还是剿灭腐化之源,都会有不少奖励.
很多玩家为了抢夺一座神殿的进驻权,大打出手,还没对付腐化之源呢,玩家内部就已经乱了起来.……这样还怎么消灭腐化之源大约半小时后.
在每一座区域主城的神塔虚影上,一个接着一个小镇的名字,被公布了出来.
这些……小镇……都是被选中,即将被腐化之力笼罩的小镇!每一座主城的神塔虚影周围,所有玩家都无比紧张的盯着神塔虚影,一个个都生怕自己出生的小镇被选中!看无下划线版请下载飞卢
第259章?那个男人，来自我们小镇！
寂静小镇!黑域小镇!……一座座小镇的名字,被选中,出现在了神塔虚影上.
“果然,跟上一世第一次的33座小镇,几乎都不一样,这是完全随机的选择.
”
秦风看着这些……小镇名字,在计划着自己接下去的行动.
先出现的这些……小镇,并不在华夏境内.
例如寂静小镇,是在加美帝国.
黑域小镇,又在北欧国.
梵国也被选中了一个破碎小镇.
直到公布了十多个小镇之后,才终于轮到华夏这边区域.……黄昏小镇!第一个华夏被选中的小镇出现了.
“黄昏小镇,是西边敦煌城那边的小镇”
“阿米娜就来自黄昏小镇,这下好玩了!”
“我决定了,我要去黄昏小镇支援,绝对不能让:美女的故乡就这样被腐化了!”
“你去有个屁用,多你一个有用”
“就算没用,也总得八方支援吧可得为以后国战着想,咱们华夏绝不能输给歪国人,不能有任何一座小镇被腐化.
”
“这游戏,你认为会有国战我感觉就是……来毁灭我们人类的.
”
……
无数人在论坛,贴吧等公共场合,议论纷纷起来.
《诸神》的这一步动作,让所有玩家都意识到了一点.……这游戏,降临在蓝星,其目的绝对不纯!这就已经在压榨人们的生存空间了!而在黄昏小镇之后,紧接着公布了好几座小镇,都是位于华夏境内的小镇.
总共7座!其中有四个字,直接映入了秦风眼帘.……亡者小镇!“整个华夏区域,至少有五六百座小镇,选七个7竟然选到了亡者小镇”
这一刻,秦风都皱起了眉头!夜色公会.
巅峰公会.
龙啸月,易风,妲苏等人所在的公会……很多出生于亡者小镇的玩家,公会内部,这时候全都疯狂了,有很多玩家情绪失控.
“为什么轮到我们卧槽,!这不公平!”
“我们就这么倒霉万一咱们小镇被腐化,那不是凉凉”
“我算过了,一旦我们吃到了腐化诅咒,哪怕现实中搬离这座城市,也得两年时间才能完全消除诅咒!”
“你算个毛线,绝对不能让:小.
一旦被腐化,这可不是孵化诅咒的问题,是我们的家乡……”
“多少人会离开多少人失所整个城市都会变成死城!”
“都冷静冷静,现在还没到慌张的时候,这腐化活动,摆明了是给我们拿奖励的.
”
“不错,全都别慌.
出生在镇的,有几个进神塔前百的现在咱们必须找主心骨,带领我们统一行动!”
“哈哈,我现在倒是……很放松,你们这些……后来的不知道,如果按出生小镇算实力的话,我们亡者小镇绝对算全球第一.
”
“为什么”
“这还用问吗因为那个男人来自我们小镇!还有那个男人的女人,也都来自我们小镇!”
“什么男人女人,到底是谁啊”
“这个我知道,肯定是带妹大神,卧槽,,这下爽了啊,有大神在我们这边,我们小镇必不可能被腐化.
”
亡者小镇不少公会内部,先是讨论起了这个问题.
一开始都是欣喜不已.
但很快,各个公会都有一些聪明人忧心忡忡起来……“大神虽然强,但他终究只有一个人.
”
“树大招风的道理,相信大家谁都懂,虽然平时不会有人去挑衅大神,但这种时候,恐怕有很多人乐意见到大神被掉属性.
”
“我也担心这个.
其他人不至于来捣乱,但是,愿意来帮忙的人恐怕也不多,人都有嫉妒心理!”
“本来,我们都可以呼吁其他小镇的玩家来帮忙,但现在,恐怕有大多数玩家不会来亡者小镇了,就因为大神在我们小镇,他们想让大神被掉属性!”
这个可能性,一下子就传遍了诸多公会.
这让所有人对秦风的感官……完全改变了.
的确!这种情况非常有可能出现!两次神塔,秦风两次特殊排名第一,现在已经达到了什么程度难以想象!甚至不要说秦风了.
哪怕只是秦风带的妹子,夜蔷薇,夏樱和拉克丝三女,都不是一般人能够企及的.
不久前拉克丝一人屠杀了上千名玩家.
可以说和黑雪城那边不少公会都结下了深仇大恨.
谁会来帮忙现在,所有人还不清楚这个活动的难度到底如何.
但神塔虚影上都标注出来了,清理腐化之源是【难度极高】,可想而知,这绝不容易!哪怕是秦风,也只有一个人!按照神塔的意思,腐化之源会不断出现在小镇周围区域,至于有增益的神殿,也不知道会有多少.
总之现在一切都是未知数.
很多玩家分析出来,既然《诸神》开启这样的活动事件,基本上就意味着,是想让全人类通力合作的.
光靠一座小镇的出生玩家,想要解决这个事件,基本是不可能的.
一旦失去外界援助,亡者小镇将会岌岌可危!“大神,有把握吗”
夜蔷薇在队伍频道,忍不住问了一句.
她声音和神情似乎很冷静,然而,她的小手紧握,身子都有些颤抖.……一旦亡者小镇被腐化,将会对现实产生什么样的影响,她一清二楚.
甚至实际情况会比她想象的更加混乱!“放心.
”
秦风沉声说.
他最开始是皱眉,现在是凝重,即便如此,他也对自己有信心.
他现在实力可以说是爆炸强!综合各方面考虑的话,只要没有其他地方的人过来捣乱,他联合亡者小镇的本土公会,想要解决这次危机也不难.
关键就在于,不能有其他人跑过来捣乱!他很清楚,这次亡者小镇的危机,绝大部分玩家都是看戏的心态,不会过来支援.
他对人的心理,把握非常准确!别看平日里大家都吹捧他,崇拜他,实际上很多与他无关的玩家,内心深处必有嫉妒心理.
十个人里面有九个人不会来亡者小镇支援.
剩下的那一个,要么自己小镇被腐化,要么想去其他小镇帮忙,会选择来亡者小镇的玩家……恐怕是万中无一!但,即便如此,秦风也不担心.
他就怕其他玩家过来捣乱!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第260章?最初之地，亡者小镇！
总而言之,边走边看吧.
秦风现在也不知道,具体情况将会如何,只能随机应变了.
“看来,计划要改变了.
”
他摇了摇头.
本来想这一波提升之后,去荒芜之地寻找皇者级,帝者级,寻找深渊裂隙.
但现在看来.……必须先把亡者小镇的腐化事件解决掉!“腐化事件,持续十四天.
”
“坚持十四天,腐化进度没达到100%,就算获胜.
”
“这是个漫长的过程.
”
秦风最后抬起头来,望向神塔虚影之上.
接下去还有一些被选中的小镇,陆续被公布.
绝墓小镇!又一个秦风不太希望看到的小镇名字,出现在他的眼帘.
“怎么运气这么差”
秦风眯了眯眼睛.
这《诸神》是在针对他让他这么快发育的情况下,就是为了给他更大的压力绝墓小镇被选中!这种情况下,无论是林一妤,还是顾离殇他们,肯定都要以绝墓小镇为主,不可能来增援到亡者小镇了.
本来秦风还是有把握让他们都来帮忙的,现在……秦风都不好意思喊他们过来了!不过就在这时,顾离殇的私聊语音几乎立刻就发了过来,没有了往日玩笑的语气,反而有些凝重:“妹夫,要帮忙吗”
“你不保你们自己小镇”
秦风反问了一句.
“绝墓小镇这么多大佬,怕啥啊.
”
顾离殇无所谓的说道:“这里全国中心,肯定是八方支援,有我没我一个样.
倒是……你那,很可能出问题,说不定就有公会想搞你.
”
“不用.
”
秦风拒绝了他:“你这时候跑过来,你公会人怎么说你是看得开,你公会呢不带公会的话,你一个人过来有屁用.
”
“我有那么菜吗”
顾离殇差点窒息.
不过秦风这么一说,他倒是……也想到了这一点.
他公会基本都是绝墓小镇出生,要让他公会跟着他一起来亡者小镇帮忙.……想想都不太可能.
强行让人来的话,怕是公会都会从内部瓦解.
“既然你这么说,那我就不去了,不过我不可能袖手旁观.
”
顾离殇说道:“我这穷的只剩金币了,到时候给你雇佣点高端玩家过去.
有好处的事情,总有人会干的.
”
“你还不如直接给我打钱.
”
秦风嘴角微翘.
他倒是……没想到,在这种时候,顾离殇会站出来帮忙.
就算是因为夏樱的缘故,也算难了.
“我倒是敢给你打钱,你敢报名银行卡吗”
顾离殇哈哈一笑.
他知道秦风不可能暴个人信息,也就是打趣罢了.
扯皮了一阵,秦风最后说:“总之,看最后情况吧.
要是情况不妙再做决定.
”
“成.
”
顾离殇一口答应.……
“带妹狂,要不要顶级高手支援”
又一条私聊发了过来.
来自国风英雄会长,哈利波特别大.
听到她清脆的声音,秦风的眼前就仿佛浮现出了她那爆炸极品的身材.
“顶级高手你”
他打趣的笑了笑.
“怎么,不是吗”
林一妤一顿:生气.
“算是吧……不过你要来的话,自己家不管了”
秦风问.
“我这是在平衡各小镇实力.
”
林一妤撇了撇嘴:“上面肯定不希望任何一座小镇被腐化.
所以,我来帮你,也算是顺应国家的号召.
”
“鬼理由多.
就这么不看好我”
秦风嘴角微翘.
“谁让你和你女人们都那么高调”
林一妤说:“现在别人巴不得你们小镇被腐化.
我也不多说,九成九%的玩家估计都在幸灾乐祸呢.
你这边人少,我还真不看好你.
”
“行吧,你想来就来,不过先说好,我队伍没你的位置了.
”
秦风笑了笑,也没拒绝.
林一妤战力还是很强的,来亡者小镇肯定有用.
至于绝墓小镇那边,正如顾离殇刚刚所说,基本是八方支援,也真不缺林一妤一个.
“别嘛,我要求不高,把你家牧师借给我怎么样么么哒.
”
林一妤竟然开始撒娇.
“不是,你这女人还会撒娇卖萌”
秦风一阵惊愕.
“女人嘛,天生的.
”
林一妤甜甜的说了句,然后话锋一转,恶狠狠一句:“你到底借不借”
“原形毕露了.
”
秦风捂脸.
他想了想,要去清理腐化之源,随便组三个3妹子都行,并不强求拉克丝的存在.
既然林一妤想要,那就给她好了.
“小清,等会儿国风英雄的会长要来,你跟她一组行动.
”
秦风对拉克丝吩咐道.
“嗯.
”
拉克丝也不开玩笑了.
现在她心情很紧张,毕竟这件事情影响重大,而且不是她一个人能解决的事情,自然就有了压力.
“传送回去吧,马上就要开始了.
”
秦风率先捏碎了传送灵粹.……
【玩家“夜蔷薇”
加入了队伍!】【玩家“夏樱”
加入了队伍!】【玩家“紫清浅”
加入了队伍!】秦风把三个3妹子组了进来.
夏樱是刚好沉睡完毕,洗了个澡上线来,还没熟悉强化后的反应速度呢,就被秦风拉进了队伍.
“发生什么事了”
夏樱一脸懵逼.
蔷薇把腐化小镇的事情跟她解释了一下,并且把神塔上面所有细则都描述了一遍.
夏樱听完,几乎一下子就明白了事情的严重性.
“刚好强化了一波.……试试效果.
”
夏樱紧紧跟着秦风,心想一定不能让:亡者小镇被腐化了.……倒不是为了她自己,主要还是为了秦风.
几人一起回到了最初的出生点,亡者小镇!才刚出现在传送点,就发现周围已经挤满了玩家,包括1级的新玩家,到好多30级以上的老玩家都有.
无数人都在针对这次的事件,议论纷纷,在等待着腐化之力的正式降临.
“大神你来了.
”
夜色公会的精英玩家都聚集在一起,为首的会长夜无声,直接迎了上来,脸色凝重.
当他说出这句话,周围所有玩家的目光,全都朝着这边投了过来!那个男人……终于出现了!看无下划线版请下载飞卢
第261章?重要提醒！一雪前耻的机会！
“嗯.
”
秦风朝着夜无声点点头.
“人都到齐了吗通知大家全部上线.
”
夜蔷薇在夜色公会,是顶层管理,甚至真要说的话,连夜无声都得听她的.
现在她也发挥出了作用.
这种时候,人们需要组织,需要凝聚力.
在夜蔷薇看来,最好的凝聚力,就来源于秦风.
所以,需要夜色公会牵头,听从秦风的安排,那么每多一个人,影响力就大一分.
人越多越好!先树立起表率,然后再让其他玩家也跟进来.
“会员们基本都到了.
”
夜无声确认了一下,对蔷薇点了点头.
夜色公会现在总共120多总人数,总共就到了120多人,现在大多在小镇外面集合呢.
“大神,看起来你很有信心啊!我这些人,都交给你指挥了!”
就在这时,刀锋破五,哈哈一笑,从不远处推开路人,走了过来.
巅峰公会会长.
虽然开服第一天他就被梦境放逐了,但后来发育还是很不错的,可惜这次神塔挑战排在了189名,离获得神性具奖励,终究差了一些.
但他的操作也不差,何况手底下还有一整个巅峰公会,总共九百余人.
“老大,我这也有不少人,要用尽管拿去!”
氪金战士,大土豪龙啸月也从一旁走了过来.
在他的身边,跟着法师易风,牧师妲苏.
现在妲苏这个妹子,看着秦风的神色都有些复杂……本来她是有些痛恨秦风的,毕竟要不是秦风,肯定很多人会来驰援亡者小镇,岂会,遭遇如此危机论坛上的风向,妲苏已经都看到了!很多自由的玩家,都在讨论,这次腐化事件要去哪里帮忙……基本上去绝墓小镇的偏多,也有去敦煌城附近黄昏小镇的.
总而言之,哪里都有.
只有讨论说要来亡者小镇的玩家,太少太少了.
“亡者小镇去吗这次肯定能近距离接触到大神.
”
“不去不去,我亲戚在绝墓小镇,我得去绝墓小镇帮忙.
”
诸如这类对话,网上到处都是.
妲苏都看傻了!至于什么原因,她哪能不知道肯定是一个个都想看那个刺客掉属性啊!而这也连累了她.……她是真后悔出生在亡者小镇,可惜现在后悔也没有用了,这已经是既定的事实.
在龙啸月和易风二人讨论过后,他们决定把公会力量交给秦风.
妲苏一开始是反对的.
但易风的话很有道理!“现在整个亡者小镇都遭遇危机,只有有活路,不然大家就一起死.
”
“现在我们需要主心骨,个男人之外,我想不出有谁,能把亡者小镇所有玩家都拧到一起.
”
当自身遭遇危机的,比较有大局观的人,一般都能放下以往的成见.……
连秦风都没有想到,自己回到亡者小镇的时候,竟然会迎来这样的场景.
各大公会都选择相信自己!除了……夜无声,龙啸月和巅峰破五,的公会之外,还有个力量也不容小觑……那就是紫清浅的紫荆花公会.
这公会可都是妹子!而且20级之后,不少妹子都离开了小镇,前往暗源城发育.
暗源城,包括了周围十多个小镇的玩家,从04级,基本都聚集在一起.
这段时间,这些……妹子都结交了不少人.
甚至有人组成了情侣.
这种关系之下……亡者小镇被腐化笼罩,身为情侣,怎能不来帮忙还要不要老婆了结果连紫清浅自己都没想到,当她在公会频道清点人数的时候,竟然总共有一千六百多人,其中一大半已经在亡者小镇周围做准备了.
“总共四个44大型公会,还算不错.
”
秦风想了想,把夜无声,龙啸月,巅峰破五,和紫清浅四人4,都拉到了一个群聊中来.
他吩咐道:“你们四个大公会,刚好一人负责一个方向,具体哪个方向你们自己分配.
”
“任务是标注出所有腐化之源的位置,还有神殿的位置.
”
“如果发现神殿,你们可以派人去打,打多少.……算多少,积累了实力之后,去找一阶的腐化之源清理.
”
一阶的腐化之源,头领是黄金级的,难度不算太高.
获得了神殿的加持之后,现阶段精英一点的玩家小队,肯定是可以处理的.
毕竟一阶的腐化之源数量很多,秦风不可能每一个都亲自出手.
他要对付的是较高难度的腐化之源.
“另外说一下重点,所有人尽量穿戴,黑暗抗性和毒抗性的装备.
”
秦风在群聊中说道:“至于攻击,火属性和光明属性攻击会更加有效,建议提前去拍卖行买一些合适的装备,触媒和技能书.
”
这个消息非常重要.
如果只是秦风自己的话,倒是……无所谓.
反正……他实力足够强了.
但是其他那些散人……准备越充分,打起来越轻松!现在腐化还未降临.
拍卖行的各种装备,触媒和技能书,价格都未变动.
等到腐化降临之后,火属性和光明属性的攻击类物品,黑暗属性与毒属性的防御类物品,价格将会翻好几倍.
全世界都会抢购这些.……种类的装备物品.
毕竟,腐化事件可是全世界范围的.
“距离腐化降临,还有一个多小时的准备时间,不用太着急,优先自己人都准备好,尽量不要外传,不然价格涨的很快.
”
秦风吩咐了一句.
“没问题.
”
“行.
”
“多谢老大提醒.
”
四名会长立刻就安排了下去.
对于他们公会里有没有…奸细,秦风就不知道了,也管不着那么多了.
反正……提前告诉他们,他们多少……能占点便宜.……
也就在这时.
南荒城,死神公会,迎来了一波退公会热潮.
不少精英甚至核心成员,都退出了死神公会.
“伪装成散人,悄悄前往亡者小镇,阻碍他们清理腐化之源.
”
“诸位都是死神公会的精英,相信各位不会让我失望.
”
“优先抢走他们的神殿增益,暗杀他们派往清理腐化之源的队伍,这就是你们的目标!”
死神梨落,面具下的一双眼神无比冷漠,朝着退会的那波公会精英下达了命令!圣骑士随风听雨,就在被派往亡者小镇的队伍中.
“柳玉儿,既然你加入了夜色公会,这次肯定会帮亡者小镇吧”
“很期待遇到你.
”
随风听雨想起之前那次被堵杀的耻辱,内心就有些澎湃,眼神中充满了兴奋.
这次腐化降临,是他一雪前耻的机会!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第262章?瞬间击破！快去送！（5/5）
趁着等待的时间,秦风下线休息了片刻.
接下去将是持久战,他提前休息一下,可以保证自己处于最佳的状态.……实际上他倒是……没太大压力.
第一次腐化降临,难度都不是很高的,估计最多也就到王者级的难度.
对他而言,难就难在清理腐化之源会被上一个.
清理掉一个腐化之源之后,10分钟之内,无法再次进入另一个腐化之源!要不然秦风一个人都能打掉全部了.
因为有这个,所以他不得不把更多的变数考虑进去.
人多肯定是更好的.
特别是能被自己掌控的人.……
一个多小时候.
秦风上线!距离腐化正式降临,还剩下两分钟.
全世界各地,总共被选中的33个小镇,都已经有无数玩家聚集……是危险,也是机遇!《诸神》投放事件,总不能不给奖励吧所有人都猜测,这次事件,无论是神殿还是腐化之源,能够打掉的玩家,肯定能得到价值不菲的奖励!这是事实.
而这正是玩家之间矛盾冲突的来源.……展翅!秦风骑上骸骨翼鸟,飞到了亡者小镇的上空百多米处.
天空的视野极好.
他环顾四周,将周围十多公里范围的情况,全都收入眼底……可惜周围山峦众多,若是平原一马平川的话,他能一个人就把亡者小镇的整体情况看清楚.
他可以看到,亡者小镇的四个44出口:之外,聚集着密密麻麻的玩家.
绝大多数都是亡者小镇出生的本土玩家.
在那四大公会的带头下,其他本土玩家,也都受到了感染,大多数玩家,都没有在这时候跳出来指责怪罪秦风.
因为这没有任何意义!亡者小镇的本土玩家们,在这时候拧成了一个整体,比其他任何遭遇腐化的小镇玩家,都要团结.
论坛上的情况已经很清楚了.
甚至还有不少人发了投票:您会去哪座小镇支援绝墓小镇,投票比例31%.
黄昏小镇,投票比例16%.
其他四座小镇,投票比例都在12%左右:.
至于亡者小镇.……只有可怜的5%!就这5%的玩家,也鬼知道他们究竟来不来,反正……这腐化都快正式降临了,亡者小镇内外的玩家数量也没见增长多少.……
亡者小镇.……最大的希望还是自救!好在,他们阵容强大.
不但有秦风,还有夜蔷薇,拉克丝,夏樱等女神,甚至还有个来帮忙的国风英雄美女会长,都是神塔排行榜的常客,高手中的高手.
当秦风飞上天后.
没多久,天空上凭空凝聚起了一阵阵乌云,在这阵阵汇聚之后,一阵细雨缓缓落下.
【您沐浴在“腐化之雨”
内,所受伤害加深0%.
】伴随着腐化之雨的落下,原本就昏暗的地面,各处都出现了一些更加黑暗的区域.
这些……黑暗的区域,不断散发着腐化气息,周围黑雾环绕,将整个环境点缀得阴森可怖.
这便是【腐化之源】!所有人的系统栏中,都同时出现了一个进度条:【亡者小镇:腐化进度0%.
】最初的腐化进度当然是0,但只是一分钟过去,那进度条就变成了0.
0%.
在腐化之源周围,地面开始腐烂,哪怕有石头,树枝之类的硬物,都是连着一起腐烂.
被腐化的速度很快!……“想不到黑暗之源刷在我们脸上!”
“这是个一阶黑暗之源,要不要进”
“附近没有神殿,没时间打神殿拿增益了,直接进吧!”
一个巅峰公会的四人4小队,本来在一个区域巡逻,准备,当腐化降临之时,他们脸上直接出现了一个腐化之源!那是一个大约三米直径的黑色球体,往外扩散着腐化气息,黑雾不断往外冒出来.
四人4小队非常谨慎,但看着腐化进度涨了0.
0%的系统提示,又都很着急.
他们同时闯入了这个腐化之源!值得一提的是,这个小队相当精锐,三男一女,都是33级的玩家,输出齐全,相互之间配合也是顶级的.
在巅峰公会,他们都是主力,剑客.
,一个召唤师,在公会之前首杀白金级的时候,输出排行都是前五.
“小心!”
当他们撞进了腐化之源,就进入了另一个裂隙位面.
这是个黑暗空间!并且当他们刚进来,周围便有无数腐化气息,包围过来.
“在这里时间越久,受到的伤害加深越高.
”
“有小怪,可能是跟裂隙水晶差不多的打法.
”
“时刻警惕周围.
”
他们开始清小怪,但是这里的小怪.……生命值有点高啊!【腐化枯枝3】生命值429万!【腐化之骨3】生命值471万!……什么树枝,骸骨,碎石,都在腐化之力下变成了小怪,而且生命值极高.
威胁倒是……没太大威胁.
这些……小怪动作不是很灵敏,攻击躲起来不难.
但是……就是……皮糙肉厚!这让他们有种不太好的预感,看着自己身上不断被叠加的腐化状态,仅仅三分钟后,他们的伤害加深已经超过了100%.
意味着他们现在一旦被攻击到,将遭受双倍伤害!而且,几个被聚一起的小怪,现在还有一半血量.
这个剑客和召唤师,秒伤也有七八千,,了,在现阶段玩家中算比较高的,但打这些……小怪,竟然都这么慢.
“先退,出去找神殿!”
队伍主立刻.
沉声道.
四人4都意识到,没有神殿给与的增益,哪怕这只是个一阶腐化之源,都不是他们能打的.
谁知道待会儿什么技能在超高伤害加深的之下,随便吃一个技能都会死,压根别想击败!他们的反应速度可没达到人类极限.
面对陌生的黄金级,都是很容易中招的.
但就在这时.……“出不去!”
“这裂隙空间没有出口!”
“难道一定要击败最后才能出去”
四人4倒吸了一口凉气.
十分钟后.
他们所在的这个腐化之源,猛然扩张了好几次,腐化周围地面的速度开始加快.
他们死在了里面!短短时间内,他们叠加了将近400%的伤害加深,给一个范围技能给秒了两个,剩下二人自然也挣扎不了,相继被干掉.
而他们的尸体,成为了腐化之源的养分,使其腐化速度变得:更快!……这,正是秦风所担心的地方.
他不怕黑暗之源的太强,太厉害,却怕被人捣乱,一旦有人故意往腐化之源里面送命,那腐化速度真是谁也挡不住!唰!秦风在天空上,一眼看见了这个加速的腐化之源.
“再死两个队伍,这腐化之源就进化成二阶2,会进化出白金级.
”
“趁早将其消灭.
”
秦风孤身一人,直接闯入其中!这一刻,他独自进入了另一个位面,使得“独狼模式”
属性生效.
六七只,,腐化小怪纷纷朝着他聚集过来.
普攻!普攻!普攻!满怒气,地狱岩浆!!!!……婆罗莎之血统特效技能,将整个裂隙空间都化为了一片火海,所有小怪瞬间被秒杀!紧接着是第二波小怪.
秦风如法炮制,一秒后,地狱岩浆再次爆发!小怪再次被秒杀.
一头.……腐化之力凝聚而成的漆黑,从场中出现,相当于黄金级的难度,却拥有590万的超高生命值.
遁入黑暗!锋芒!!!!!……接连十七道锋芒剑气,横扫出去,最后一剑直接造成了接近两千万伤害!那直接被秒杀!【恭喜您击破一阶腐化之源,您获得了10点净化点数!】净化点数!这就是净化腐蚀之源的奖励了.
凭借净化点数,可以前往随机刷新的神殿内,兑换成自己想要的奖励,如果净化点数足够多……甚至能兑换到神性道具和神器!这是普通玩家,除了……神塔之外,想要获得神性道具的又一渠道.
当然,神性道具和神器兑换,都需要海量净化点数.
一般玩家也压根不可能攒满那么多的净化点数.
伴随着死亡,这个腐化之源消失.
秦风的黑衣身影,重新出现在外界的雨中,周围有不少赶过来的玩家,见状都是满脸震撼.
不少人发现这边腐化气息更严重了,想赶过来看看.
亲眼看着秦风进入了腐化之源.
结果才几秒腐化之源消失!对于……普通玩家而言,难到恐怖的腐化之源,竟然被大神瞬间击破!“先找神殿.
”
秦风对周围众人说了一句.
果然是提前开放的缘故,现阶段玩家如果没有神殿增益加持,根本连一阶腐化之源都处理不了.
看来这一次,难度比秦风想象的要高!……与此同时.
玩家死在腐化之源之中,会让其腐化速度加快,这个消息很快被公布到了论坛上.
不只是亡者小镇这边.
还有很多其他小镇,世界各地的玩家们都已经发现了.
“快,抓紧时间,去送!”
死神梨落得知了这个消息,立刻.
给那群…敢死队的下达了命令.
————————大家放心,这个很快就弄死了.
这次活动不会太久今天的章节有点水了,检讨中看无下划线版请下载飞卢
第263章?死神公会被扒出来了！
圣骑士随风听雨来到了亡者小镇.
天上黑蒙蒙的,下着腐化之雨.
在某些被腐化的区域,一些低等级小怪,也都遭到了腐化之力的影响,前缀都带上了“腐化”
二字.
腐化怪物生命值增加,杀掉之后经验却没多少.……,给现在亡者小镇刚进游戏的玩家带来了诸多不便.
对于……这个活动,新玩家自然是很难受的.
但也没有办法!谁让他们出生在亡者小镇区域呢各大公会的玩家,都行动,在地图上寻找神殿.
神殿一旦出现,位置会比较明显,散放着比较明显的白色光辉,现在已经出现了不少神殿.
夜无声亲自带着一个夜色公会的一个精英小队,找到了一座神殿.
结果刚想进去,发现有几个陌生玩家直接抢在了他们前头.
夜无声也没在意.
神殿可以给玩家们对抗腐化怪物的增益,谁进都是一样的……但夜无声还没转身,就见到那几个陌生玩家,刚进去就出来了.
神殿消失!“怎么回事”
夜无声眉头微皱起来.
“老大,这几个该不会来捣乱的吧”
“这神殿是给咱们拿增益的,他们这样不是浪费一座神殿吗”
“我看看……卧槽,,老大,那圣骑士随风听雨,是死神的人啊,只是现在没挂死神的公会标.
”
夜无声队伍的三个3精英高手,脸色直接就变了.
“死神来捣乱了”
夜无声眯了眯眼睛.
他把这个消息私聊告诉了秦风.
“见到杀了就行了,他们没多少人.
”
秦风说:“前期他们送再多,我都能稳住.
在事件进行到后期之前,把他们都杀爆就行了.
”
于是,亡者小镇的激流涌动起来.
来捣乱的玩家,基本没多少.
但是只要看到是进了神殿,连都不拿直接出的,一缕全杀,并且记录!例如圣骑士,随风听雨,直接被记录下来,并且发给诸多公会共享,看见直接杀.
夜无声此时就带人围剿起了面前那一个队伍的死神玩家.
“好厉害的夜色公会,就抢了你们一殿,你们就仗着人多,欺负散人,要杀我们”
圣骑士随风听雨也不是吃.
他一边喊,一边录下视频,发到了论坛上.
视频一出,原本就激烈一片哗然.
“打神殿有挺多腐化积分奖励的吧这夜色公会真不要脸!”
“就是.……,真当这亡者小镇是他们的地盘不成竟然欺负散人!”
“意思是散人连打个神殿的资格都没有了没资格去清理腐化之源了”
“那让他们自己打好了,哈哈,看他们这个活动怎么挺过去.
”
不少人开口就喷.
不过夜无声业务能力很强,杀人之前哪可能不做准备他重新开了个帖子,并且放上了刚刚自己录下的视频……由于这次事件很重大,所以他始终都开着视频功能!刚刚随风听雨们的行为,完全被拍在了视频里面.
“随风听雨,经查证,此人属于死神公会.
”
“以为退了公会我们就认不出来了假装自己是散人”
“进神殿立马退出,这手操作666啊,死神梨落强啊,厉害.
”
卧槽,,怎么被认出来了随风听雨一脸懵逼.
被认出来无所谓,关键是他进神殿立马退出的操作,竟然被录进了视频,这个夜无声是魔鬼吗随时随地开着视频录制的而随着夜无声这个帖子发出,玩家们恍然大悟.
原来是这样!这死神公会好算盘啊,不但跑过来捣乱,还主动发视频发帖搞事,指责夜色,就为了把亡者小镇的情况乱上加乱!“太无耻了,这死神公会纯粹恶心人,这样他们自己有啥好处”
“还不是之前被夏樱女神在复活点守尸,杀了好几次,嫉妒大神了呗.
”
“亡者小镇的情况这么危机的吗要是真被腐化了,我女神咋办”
“不行,大家跟我一起去亡者小镇帮忙!”
论坛上面,开始有人带头,呼吁大家前往亡者小镇.
这是因为,国家方面也开始重视起了亡者小镇的情况……对上面来说,国内区域,绝对是一座小镇都不能被腐化!不少爱国人士牵头,终于重新动员了起来.
并且夏樱几女也都是有不少粉丝的,有些粉丝自发聚集起来,准备赶往亡者小镇.
本来,那些……粉丝都想着,亡者小镇有秦风几个最强玩家在,肯定没有问题.
但谁想到情况如此险恶!死神公会如此不要脸!“在这种危难关头对自己人下黑手太黑了!”
“我之前也只是亲戚在绝墓小镇,所以其绝墓小镇帮忙,现在看来,得去亡者小镇帮忙了.
”
“现在情况很麻烦啊,死神公会的人化整为零,谁也不知道哪个散人会是死神公会的,难不成散人全杀了”
解铃还须系铃人.
发现死神这样的情况之后,夜色公会频道,柳玉儿发话了.
“我在南荒城有个朋友,他打算带人过来帮忙.
会长,他可以给你一份死神公会的具体人员名单,有了名单,就算他们现在都是散人,也可以对照着名单清理.
”
“他火鸡味锅巴,会长你看到好友申请,同意一下.
”
这话在公会说出来,让柳玉儿收获了不少人的好感.
众人都很庆幸!公会幸好有个从南荒城来的,要知道南荒城那边死神公会一家独大,很多玩家都在跟死神对抗,对于……死神公会的每一个成员,可都是记在小本本上的!就是她这个朋友的好像有点奇怪“火鸡味锅巴”
夜无声有点懵,这名字有个性啊,第一眼看错了.
找了找好友申请,还真给他找到了这个,赶紧同意了对方的好友申请.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第264章?死神名单！过街老鼠！
很快,夜无声获得了一份名单.
详细名单.
名单上标注了死神公会所有一千五百名成员的,职业,大概战力等等……
有些实力比较强的,技能比较特殊的,还有标红注解.
这简直是一份针对死神公会的生死簿啊!夜无声直接把这名单发给了紫清浅,刀锋破五,和龙啸月,让他们发到公会群文件,让公会成员下载.
遇到看起来像散人的,直接输入查询,如果在名单上,就直接干!死神公会被派过来的玩家们全都懵逼了.
这咋回事自己头顶没有死神公会标志啊!怎么一打一个准还有一些死神公会成员,还没出发,在亡者小镇上,跟一大堆其他散人待在一起.
包括交易祭台,仓库等地方.
结果这些……死神玩家也全都被精准的拎了出来.
“”
“怎么回事”
“他们怎么知道我是死神的!”
死神玩家们,在公会交流群内疯狂发问号.
结果他们当然不知道是怎么回事!有个家伙特别惨.
本来在小镇仓库,准备把装备存好,免得一会儿……死了被爆出去.
结果被人盯上了.
“上,控他,控他!”
“我换位马上好,来,一二三,换!”
“接上控!别让他跑了!”
“马上离开小镇范围了,输出准备把他秒了!”
这玩家是个盾战.
在小镇范围内防御和元素抗性翻倍,基本上别人打他都是1,但现在玩家装备属性都起来了.
技能多种多样,花里胡哨!有个夜色公会的法师妹子,手中法杖一抬,就把自己和那盾战交换了位置,直接让那盾战被传到了数十米外.
然后又有骑士冲锋,将那盾战往镇子出口:冲过去.
与此同时,其他人就沉默,眩晕,定身各种控制交上.
盾战想要开霸体,免控跑路的.
结果又有一个法师对那片区域释放了【空间扰乱】,盾战跑来跑去都在原地……他本身是免疫控制了,但走不出这片地形!几个夜色公会玩家配合起来,将这名盾战一步步控到了小镇外面.
什么冲锋,换位,抓钩……应有尽有.
到了小镇外,这盾战压根就反应不过来,直接被几人摁死.
这人到死都没想通.……这几人怎么己是死神的.……毕竟人数和主场优势!对于……亡者小镇的周边,本土玩家肯定更熟悉一些.
死神公会那群…准备捣乱的家伙,很快就被杀了个七零八落,几乎一人死了一次,有些倒霉的还死了两次.
死神梨落得到消息,整个人都不好了.
这咋回事呢“是出了内奸”
死神梨落在这怀疑.
但就在他怀疑的同时,论坛上针对死神的言论越来越多.
特别是在一个视频出来之后.
那视频来自一名紫荆花公会的妹子玩家.
这妹子亲眼看到,有四个44散人玩家组成队伍,闯进了一个腐化之源,结果才几秒钟之后,这腐化之源就朝外:扩散.
“也太假了吧一阶腐化之源前期根本没难度的啊!”
“就是.……,都是只会普攻的小怪,怎么可能进去几秒钟就死”
“在死神公会的在送马,鉴定完毕.
”
开场一小时后.
亡者小镇的腐化进度:10.
%.
在华夏7个被腐化小镇中,亡者小镇的腐化进度最快,要知道现在绝墓小镇的腐化进度才只有21%,而且是被控制在2%左右:很久了!其他小镇的玩家,清理腐化之源的速度不快.
但玩家们进入神殿挑战,每通过一层都会降低腐化进度,而且获得增益.
挑战层数越高,腐化进度降低得越多,针对腐化生物的增益也越强力.
“完蛋了,被死神公会这么一搞,亡者小镇要凉凉啊.
”
“恐怕亡者小镇撑不了太久!”
“我侄子在那边上大学啊,这下凉了,这死神公会太恶心了,是敌国派来的奸细吗”
“震惊!国难当头,竟有公会做出这种事,实在刷新人的三观!”
很多玩家对秦风存在嫉妒,不来帮忙是有的.
但,这些……玩家也不会恶俗到这种时候来落井下石,.
现在死神公会就在落井下石,,瞬间被无数玩家辱骂.
在南荒城!死神公会的成员,现在是走在路上都会被偷袭.
压根没有刷怪练级的空间.
凡是死神公会的人,都仿佛被打上了“敌国细作”
的标签.
一下子成了过街老鼠!一系列的变化,让死神梨落始料未及,一脸懵逼,这也太真实了吧关键的关键.
自己的人为什么会暴露他想破头都想不通这一点!……“这次给了死神公会致命一击,爽啊.
”
火鸡味锅巴,这是个长得有些猥琐的年轻男玩家.
他初期在南荒城就被死神公会欺负过,之后也没有发起报复,而是暗中搜集死神公会所有玩家的资料.
他还跟死神公会一些玩家假装交好,套到了不少消息.
他一直蛰伏着!暗中还在:联系那些……同样被死神公会欺负过的玩家.
这一次.……他终于找到机会暴起!他带着一千多人,直接从南荒城传送来了亡者小镇.
“现在轮到我们发挥了.
”
“死神公会已经是过街老鼠,咱们既然来了亡者小镇一趟,也不能白费了这传送钱.
”
“杀死神狗的时候,也看看有没.……有神殿,有的话都进去打打,拿点积分,听说腐化积分能换到好多好东西.
”
有进入过神殿的玩家,已经列出了腐化积分能兑换的物品列表.
最低是黄金级装备,兑换一件本职业黄金级装备,只需要点腐化积分!要知道,一个队伍组队,一起清理掉一个一阶腐化之源,都能拿10点腐化积分.……这意味着,清理一个一阶腐化之源,玩家的总收益是8件黄金级装备!现在交易行的黄金级装备多少.……一件呢仍然是500金左右:就算很多玩家已经穿着白金甚至钻石一套,但黄金装备作为往上融合的基础材料,价值是不会跌落太多的.
基本保值!五千块500一件.
而这只是腐化积分能兑换的最低级的东西!看无下划线版请下载飞卢
第265章?进入神殿，这只是开始！
在黄金级装备之上,还有更好的.
白金级,钻石级装备.
甚至原装王者级装备,就是……那种…不是融合出来的,属性要比融合出来的稍微高出一些.
除此之外,还有三星以上的随机技能书盒子.
星级越高的,兑换所需的腐化积分越高.
但这些.……都不算是太重要.……重要的是,腐化积分甚至能兑换“血统晶石”
!当然,哪怕只是青铜级血统晶石,需要的腐化积分都很多了.
至于白银级,黄金级,所需的腐化积分更高.
白金级的血统晶石,更是需要天价,十万点腐化积分起.
如果光是清理一阶腐化之源的话,接下去十四天疯狂肝都肝不满.
而且还得看实力.
实力不强的,一个一阶腐化之源都很难清理掉.
而在这之上,还有钻石级,甚至王者级的装备,技能书和血统!当然,王者级血统,兑换需要一亿腐化积分,这就不是人能做到的了.
对于……很多玩家来说,哪怕有了一亿腐化积分,也不可能兑换王者级血统啊……因为这兑换列表还有神性道具!1点腐化积分,就可以兑换一份神性粉末.
一枚神性碎片,需要十万点腐化积分.
白金级血统,一枚神性碎片是等价的,给普通玩家选择的话,特别艰难,前者可以大幅度增强自身游戏内实力,后者可以转化属性到现实肉身.
如何抉择太难太难了!当然,选择并非最难的,最难的是如何获得这十万点腐化积分.……可以想象,这腐化积分的兑换奖励,足以激励玩家们去争夺,去努力,也只有死神公会这种毒瘤,才会在这种时候做出损人不利己的恶心事情来.
原本很多玩家都不敢招惹死神公会的.
但现在不一样了.
很多死神公会的玩家退会,来到了亡者小镇搞事,被杀的七零八落.
死神梨落本土的公会成员都没剩下多少了!而且这公会犯了众怒,很多死神公会的玩家,又一次被堵在了南荒城的复活点,欲哭无泪.
这一次,是连死神公会内部,都出现了反对声音.
不少人和小团体集体退会.
连他们自己都看不下去死神梨落的行为了,最重要的是不想被人当作敌国细作……奸细的名头,可不是…谁都能承受得了的!很多人受不了直接退会了.
可以预想,这一波之后,死神公会几乎可以说是土崩瓦解……但,死神梨落不但没后悔,反而有些兴奋.
亡者小镇的腐化进度,达到10%了!继续这样下去的话,10%不是梦,想必很快就能让亡者小镇彻底陷入腐化!……不管……
死神公会如何,秦风都不会放过死神梨落这个货.
这恶心了.
不过不是现在.
现在当务之急,是缓解亡者小镇的被腐化速度.
他清理腐化之源的速度也毕竟存在10分钟的冷却时间,不能连续进入腐化之源.
而腐化之源产生的速度,肯定是比秦风清速度要快的.
虽然夜无声那边,对死神公乱发现得快,预先阻止了一波崩盘,但情况还是有些不太好.
不少神殿都被死神公浪费了!进入神殿,直接退出,一层都没挑战,不但浪费了增益,还浪费了降低腐化进度的大好机会.
“给我留一座神殿.
”
“小樱,蔷薇,清浅,你们跟我走.
”
秦风终于准备行动.
之前他没找神殿,是因为还没必要,但是现在,腐化进度达到了10%,还是得先降一波才行.
很快,夜无声给他物色了一座神殿坐标.
“大神打算带队进入这个神殿,诸位稍微让让,谢谢!”
夜无声在这座神殿周围,对周围想要进入的玩家们不停的劝说.
大家现在同舟共济,都在同一条船上,基本不会内讧了.
听说是秦风要来,不少人都欣喜起来.
“这神殿挑战,通过层数越高,降低的腐化进度越多!”
“大神来挑战这座神殿,太好了,说不定一次性就能把腐化进度清空了!”
“都给大神让让!”
秦风骑着骸骨翼鸟,直接落到了这座神殿面前.
说是神殿,在外面看来,就是……一团金色的光团.
进入之后,才是神殿建筑的内部.
他没有立刻.
进去.
周围已经有不少玩家围着,看着他的目光中都露出一抹崇拜,与此同时,还有一抹复杂.
虽然现在情况,很大可能是秦风造成的,但是,现在也只有秦风能带领所有人一起,有可能解除.……困境了.
所有人脸色都不太好.
毕竟这腐化进度提得太快了.
现在不少腐化之源已经进化,几乎要成为二阶2腐化之源了,根本没人能打得过.
只有进过神殿,并且获得了足够增益的玩家,能勉强清理掉一阶腐化之源,而且效率也不快.
整座小镇的腐化进度,依旧在以相当快的速度,稳步上升.
很快,夏樱,夜蔷薇和紫清浅三女都到了.
之前她们都在到处追杀死神公会的成员呢,听到秦风号召,自然直接赶过来了.
现在妹子们都有坐骑,赶路速度还是很快的.
“进吧.
”
秦风看了眼三女,带着她们撞上了前方的神殿光球.
三女紧跟而上.
所有人都在紧张……“神殿第一层,好像只能降低0.
1%的腐化进度.
”
“第二层也只有0.
2%.
你们说大神能降低多少……腐化进度”
“我表哥现在是一阶腐化之源清理队的,大概五分钟可以清理掉一个一阶腐化之源,他当时神殿只打过第二层.
”
“那稳了,大神必打十层10以上.
”
所有人都在期待,都在猜测,秦风和三女能打通神殿的多少……层,降低多少……腐化进度!……神殿内!秦风四人4撞了光球,出现在一座金碧辉煌的大殿中.
大殿周围,有好多金色神像.
当他们出现在大殿,这些……金色神像,一个个都开始解冻,成为了他们要对付的目标.……【神座之像4黄金级精英】生命值:40万!总共七个7神座之像小怪,秦风想也不想,几下普攻攒满了怒气,一个地狱岩浆,直接全屏秒杀!紧接着出现了【二2翼神座之像4黄金级】这生命值600万.
从难度上来说,差不多神殿的一层,对应神塔的五层.
就算是组队的,难度也相当高,想要获得一层的,拥有清理一阶腐化之源的小队,难度都不低的.
好在,这些……黄金级精英和,就是……血量多了点.
对于……大多数精英玩家来说,躲开一些技能操作不成问题.
关键是死在这些神像手底下的话,可以直接复活,继续打.……所以只要有复活币和复生灵粹,一人三条命,打起来还不算太难.
而对秦风来说,就简单了.
普攻普攻普攻!地狱岩浆!锋芒!随便几个技能都能秒杀这些……神座之像.
几乎才过去5秒钟他通过了神殿第一层,让三女看得心驰神往,想着自己啥时候能拥有如此操作【恭喜您,通过神殿考验第一层.
】【亡者小镇,腐化进度0.
%!】【您获得了腐化积分:10点!】【您获得了增益:+1%对腐化生物伤害,5%来自腐化生物的伤害.
】这只是开始!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第266章?皇者级，十翼神座之像！
【您获得了腐化积分:10点!】秦风看着这条系统提示,嘴角微翘.
没错,通过神殿挑战,也是能获得腐化积分的,而且层数越高,积分越多.
这是收获的好机会!正因为如此,秦风对于自己的行程安排被打断,并没有太多的怨念.
毕竟这活动对于..强者来说,奖励非常丰富.
“继续!”
秦风继续挑战神殿,第二层是白金级精英和,对他来说,依旧没有任何难度.
几乎可以说是继续秒杀!【恭喜您,通过神殿考验第二层.
】【亡者小镇,腐化进度0.
%!】【您获得了腐化积分:50点.
】【您的增益提升为:+2%对腐化生物伤害,7%来自腐化生物的伤害.
】.……“天呐.……,这速度也太快了吧”
“一下子就两层通过了,腐化进度降低了0.
3%!”
“这还不够,希望大神能通过更高层.
”
“你那不是废话吗这么快就两层了,大神怎么可能就此止步”
所有人盯着亡者小镇的腐化进度提示,非常兴奋.
现在,这腐化进度几乎在稳步上升.
秦风打通两层之后,总体腐化进度反而是增加了.
但这无所谓!通过第三层,0.
%!通过第四层,0.
%!……在秦风进入的神殿坐标处.
那团金色光芒,不断朝着周围散发出金色波纹,洒向整个亡者小镇区域.
每次秦风通过一层考验,小镇区域就会有一部分区域,从腐化状态被净化出来.
所有人看着那腐化进度不断下降,都忍不住有些心情激动.
总算看到腐化进度降低了!秦风来到了神殿第五层!他面对的,是十翼神座之像,40级皇者级!之前的王者级,他依旧是单挑过了.
对于……这些……神座之像,秦风再熟悉不过了.
而之前四层,分别给他带来了10,,,点腐化积分的奖励.
没错,每多通过一层,腐化积分的奖励就翻五倍.
如果秦风击败眼前的皇者级神座之像,将会获得625点腐化积分!这难度可想而知.
要打过皇者级神座之像,腐化积分才能一次性六千多点.
想要凑满十万腐化积分,兑换神性碎片,那是何等难度别说这六千点了.
就是……上一层的125点,想要获得,难度都是极高.
那可是王者级!只要击败,获得的积分就足够兑换一份神性粉末.
但那…对顶级强者来说,几乎都是不可能做到的事.
当然,只是暂时不可能做毕竟面对同一只固定的,在全世界共同努力的情况下,其技能很快就会被摸透.
王者级的八翼神座之像,难度虽,但只要摸清其技能,很多顶级强者还是可以对付的.
所以,这次腐化活动,对说都是一次机会.
一次变强的机会.
“皇者级,大神能搞定吗”
紫清浅就在神殿边缘,看着秦风表演,眼看着场中,十翼神座之像携着皇威出现,不由紧张起来.
夜蔷薇和夏樱也站在她旁边.
之前全部都是秦风一个人在打,根本没让她们帮忙来着,她们也不会自作主张上前.
“应该没问题.
”
夏樱猜测说道,她估算过秦风的实力.
距离秦风首杀王者级的食骨之王萝丝帕莎,已经过去了多久太久了!秦风这段时间的提升,她是能清晰感受到的,光是神性结晶都使用了两枚2,那反应速度,已经达到了恐怖的程度.
虽然不知道皇者级有怎样的强度,但夏樱感觉,秦风应该能对付.
“蔷薇,上来帮忙.
小樱你别上来,你扛不住.
”
秦风喊了夜蔷薇上来.
这让夜蔷薇有些脸红,自己终于能派上用场,不是围观群众了!而且让她有些骄傲的是,自己好像超过了夏樱一筹当然,夜蔷薇很清楚,这一切都是因为秦风给她打到的酒女蜜雪莉娅的血统.
这血统实在是太肉了!她之前跟秦风一起刷怪练级,得到的经验,几乎全用来升级这个血统了.
现在3级的酒女血,每点体质提供130点伤害减免,她现在体质属性达到了215点.
也就是总共279的伤害减免!这是什么概念任何攻击到她身上,先减免个279点再说,大多数玩家攻击她,根本连强制伤害都没有,伤害为0!再加上“酒醉”
的被动,让她初始受到伤害,会转化为醉意,这又是相当于多出了好几万的血量.
现在她的生命值是1.
2万.
只有受到6万伤害后,酒醉状态才会叠加至100层,让她进入醉酒状态,失去免伤效果.
而那时候,她的攻速,移速,施法速度都提升了200%,很多技能躲起来容易很多.
夜蔷薇在秦风招呼之后,直接就上了.
在她周围65米范围内,有着无形酒气飘荡,很快就把“十翼神座之像”
笼罩在内.
神座之像身上,开始出现“醉意”
,其他控制效果不说,会被其免疫.
但是“伤害加深”
状态却是开始叠加!【神罚!】十翼神座之像翁鸣一声,从身上爆射出无数金色光芒,天上地下全都笼罩,每一道金色光芒,留给玩家躲闪的时间不超过0.
0秒!这基本上是需求10点神性值以上的玩家,才有可能躲得掉了.
夜蔷薇当然没达到这个要求.
不然她不靠酒女血统都能打这个了.……而现在.
她毫无悬念的被金色光芒击中,头顶冒出来的伤害,纷纷转化成了她的“醉意”
叠加层数!!!!……金色光芒不断射出,整整持续了三秒钟3!夜蔷薇虽然尽力躲避,但也吃到了四次伤害.
差一点“醉意”
就叠加满了.
“不错,伤害加深45%了.
”
秦风并未去关注夜蔷薇.
她有酒女血统,以她现在的属性,站着不动都不会死.
这除非她自己往攻击上凑过去,不然怎么都死不了.
他关注着身上的伤害加深状态,这状态来自于酒女的【酒气飘荡】被动特效!“锋芒!”
秦风一招,背后的婆罗莎手臂虚影,在瞬间挥舞.
那十翼神座之像,见状瞬间空间闪烁,甚至只在原地留下一个残影!这让秦风第一道锋芒剑气落空.
然而紧接着,夜蔷薇等人都还没找到十翼神座之像的身影,秦风就已经朝着一个方向挥出了剩下的十六道锋芒剑气.
这十六道锋芒剑气,甚至还分别挥向不同的方向,看得三女有些眼花缭乱.
大神在攻击空气吗但!紧接着让她们头皮发麻的景象就出现了.
却见秦风攻击的“空气”
方向,竟然不断冒出越来越高的伤害数字!十翼神座之像的移动速度太快了,三女都看不清它的身形,但秦风的动态视觉比她们强太多!加上强大的预判能力,让他直接捕捉到了的每一步走位.
接下去十六道锋芒剑气,无一例外,全部命中!这就是秦风现在的反应速度.
已经是超越了皇者级的级别,是能够与帝者级正面刚的存在!看无下划线版请下载飞卢
第267章?这特殊能力有点秀啊！（5/5）
在秦风看来,打个皇者级,压根不会有任何意外的.
他之所以选择【锋芒】技能给婆罗莎的剑武器,就因为这技能稍微有点操作性.
对上皇者级,什么刀光之影,十字:背刺,几乎都用不上,因为打不中.
甚至换成其他玩家来,连普攻都会打空.
毕竟这十翼神座之像的移动速度,已经连三女都看不清了.
夏樱勉强能看到一点影子,但让她去追着这砍,那是绝对做不到的.
要知道,现在夏樱已经强化了两三倍的现实肉身.
反应速度和动态视力,都比一般人强两三倍,即便如此,都看不清皇者级的动作,可想而知皇者级的恐怖.
此时此刻,秦风的锋芒倾泻而出.
紧接着十翼神座之像身上绽放出金色神光,朝着周围不断扩散,横扫开去.
每一圈金色神光,都朝着不同的角度,而且速度极快,攻击范围相当大!躲!秦风迅速反应过来,不断跳跃躲闪,甚至在周围神殿的柱子借力,在半空中四处跳动.
紫清浅和夏樱站得很远,自然是吃不到这个技能.
但夜蔷薇不一样.
她得保证酒气飘荡能影响到,不然身上的伤害加深就要断掉了.
不过现在她感觉有点不太好.
因为……随着她承受伤害,她眼前变得:一片模糊,而且头脑也变得有点不清醒了,就像喝醉酒一样.
这女人在现实中,喝酒喝的也不少,酒量是不错的.
毕竟要谈生意的,要应酬的.
但现在,她却陷入了醉酒状态.
因为这“醉意”
是强制状态,跟酒量无关!“嗝”
她脸蛋红红,整个身子都有些软乎乎的.
眼看着技能放过来,她身子一个漂移,就不小心撞到了秦风的身上……“”
夏樱在一旁看着,有点懵逼.
这啥情况啊就连秦风也是没想到的,这女人怎么回事不过他没想太多.
毕竟现在情况很紧急,眼看着夜蔷薇朝着自己撞过来,他直接一把搂住了她软软的腰.
然后带着她一起躲技能.
蔷薇干脆趴在了他的身上,就正面抱住了秦风.
刚刚她被【神罚】金色光束击中了四次,身上“醉意”
都叠加了90多层,都接近100层了.
虽然没彻底酒醉,但意识也已经很模糊了.
她完全不知道自己在干啥.
就看着好像有要打自己,下意识的就往秦风那边躲过去.……她对秦风还是很依赖的.
事实证明她此举没错.
这一波金色光圈,秦风就这样带着她,基本都强行躲开了!虽然带着妹子,影响自己移动速度,但打个皇者级也没多大压力.
这可把紫清浅和夏樱看傻了.
这妹子咋回事呢打还往大神身上靠特别是夏樱.
倒也不是生气,只是觉得有点怪.……这夜蔷薇到底怎么回事呢还是大神吩咐她这么做的……秦风把夜蔷薇在一旁放了下来:“醒了吧自己动.
”
夜蔷薇顿时睁大了眼睛,小脸都变得:通红.
大神这都是在说什么她确实醒了.
因为刚刚秦风带着她,强行吃了一道光圈的伤害,让她彻底进了“醉酒”
状态,不过8秒之后,醉酒状态结束,她就直接清醒了过来.
“刚刚发生了什么”
“大神在说什么虎狼之词”
夜蔷薇啥都不知道.
“你……”
秦风顿了顿:“你得习惯一下醉酒的状态,别一醉酒就啥都不知道了.
”
“我醉了”
夜蔷薇非常郁闷.
平时她酒量很好的啊!在外面应酬都没喝醉过,只有她把别人喝趴下的.
“嗯,继续打.
”
秦风重新望向.
十翼神座之像,由于酒气飘荡的影响,这皇者级的伤害加深已经达到了120%.
神殿的血量都比外面更高一些!但是操作难度要稍微降低一点点.
例如这皇者级的十翼神座之像,生命值高达:6.
5亿!上一世的第一次腐化事件,根本没人能打到皇者级的,连王者级都只有少数人能够磨个一两天,将其磨死.
但秦风现在.……伤害爆炸高!神座之像防御力很高的,一般来说,玩家都只有高伤害单体技能,对神座之像伤害会高一些.
但秦风完全无视这些.……
因为【噩神魔方】装备,直接穿透了99%的护甲,再高的防御力在秦风面前都形同虚设!每次普攻,都是两三倍暴击,数十万伤害.
每4普攻触发一天上,又是上百万伤害.
每次攒满怒气,秦风就释放地狱岩浆,一次数百万伤害.
锋芒好了之后,秦风基本都能全部命中,一次就是.……几千万伤害.
加上秦风现在组了三个3妹子,技能冷却很快,特别是在酒气飘荡带来的120%伤害加深下,皇者级也抗不住他多久.
不过的技能还是多.
夜蔷薇每次都基本只能躲掉一半,然后……吃到伤害,转化为“醉意”
层数叠加,整个人又开始梦游.
这可让秦风操碎了心!“还好是皇者级,要是帝者级,我都没空看着她了……”
“这特殊能力有点秀啊,反复醉酒”
秦风有些头疼.
他只能反复帮忙照顾这个妹子,倒也没怎么耽误自己输出,就是……场面情况变得:有点诡异.
紫清浅和夏樱在一旁看着,全都脸蛋儿红红.
怎么回事呢连夜蔷薇自己都快崩溃了.
这也太难受了吧!一会儿……清醒,一会儿……迷糊,整个人都是晕乎乎的.
现在她有些欲哭无泪.
“这个酿酒师血统,怎么这么坑人啊”
“肉是肉了,但是……这一直醉酒怎么整啊”
好在,随着她的反复醉酒,对于……醉酒状态,她开始逐渐适应!当皇者级快死的时候,她即便陷入醉酒状态,也不再像最初那样,啥也不知道就往秦风身上钻了.
秦风没怎么在意.
很快,十翼神座之像血量清零,整个崩碎!6点孵化积分到手!与此同时,亡者小镇的腐化进度1.
%!秦风并不打算就此止步.
接下来,帝者级!他也不只是想降低亡者小镇的腐化进度,关键这活动奖励确实不错.
他的目标,是得到一亿腐化积分,再兑换一枚神性结晶!现实中每多一个技能,他的安全都会得到更多保障,而且现实中可是没有技能槽位的限制……只要有神性结晶,多少……技能都能转化出去,没有上限!即便对他来说,想要攒到一亿积分,也不是什么容易的事情,时间非常紧迫!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第268章?超越极限的挑战！
秦风看了眼自己的腐化积分.
刚刚干掉了皇者级的十翼神座之像,获得了625点腐化积分奖励.
总共才781腐化积分,这跟他所需求的相差甚远.
“先兑换神性粉末吧.
”
秦风摇了摇头.
只要身处神殿内,便可以随时打开腐化积分的兑换列表.
琳琅满目的兑换物品,出现在他的眼前.
神性粉末,10腐化积分兑换一份.
但如果想兑换多份的话,所需要的腐化积分会成倍增长.
第一份100,第二份200,第三份400,第四份800……以此类推,只有神性道具的兑换有这条规则.
丶,,前面几份,性价比还算可以.
但很快就没必要兑换了.
秦风直接消耗700腐化积分,兑换了3份神性粉末,其实这收获性价比并不高,毕竟他可是打了皇者级的,在外面若是拿到皇者级的首杀丶,,,那奖励可是3枚神性碎片,比这强多了.
但是,这神殿内的不需要找啊!在外面想找个王者级都难,别说皇者级2了.
,“身上神性碎片和粉末,越来越多,却没什么时间使用.
”
“还是需要特殊属性的神器才行……”
秦风背包里总共11神性碎片,15神性粉末,全都加起来使用的话,总共需要177小时,得沉睡超过一周.
到了后期,神性碎片和粉末越多,越是需要时间使用,沉睡.
但也有解决的办法.
有的神器会有特殊属性,神性转化速度增加,可以缩短使用神性道具所需要的时间.
只可惜秦风获得了这么多神器,没一件是带这条属性的.
这个只能看脸了.
现在没有,也没有办法.
秦风兑换完毕,抬起头,观察着整座神殿……帝者级的精英怪,从周围出现,朝着他围杀过来.
这些精英怪,每一只都有将近一亿的血量.
换成其他玩家,光是这些精英怪,都得杀好久!但对秦风来说,也就是几下子的事……
夜蔷薇退回到了一边去.
帝者级的,就不是她能打的了,一旦吃到技能,连酒女血统都保不住她,所以秦风让她先去休息了.
夜蔷薇满脸通红.
“呜呜呜.
”
刚回到夏樱身边,她就蹲下抱头痛哭:“刚刚好丢脸啊,我都干了些什么”
“是酒女的血统效果吗”
夏樱猜到了,就在她旁边一起蹲了下来,忍不住笑出声来:“没关系啦,以后多用用就习惯了.
”
酒女什么酒女紫清浅在一旁动了动耳朵,有些好奇.
难道是上次拉克丝清场的那个…,钻石级血统紫清浅妹子有点郁闷.
身边俩美女都是白金,钻石血统,只有她是可怜的白银级血统,有点格格不入啊!但她也不会要求秦风带她去打.
她知道秦风虽然强,但平时肯定挺忙的,对于……高品级血统,她也只能表示羡慕了.……
总共七只帝者级精英怪,血量加起来七八,,亿,已经比刚刚那皇者级还要多了.
,不过秦风是把怪都拉到一起,一次可以攻击到所有目标.
毕竟他的天殇骨刃上面,附带了“攻击范围+32”
的词条属性,加上神器的加成,他一刀挥出,刀光能笼罩身前十多米的范围.
所以打这些精英怪速度还是挺快的.
毕竟是帝者级精英,秦风攻击的同时,还是不断走位躲闪它们的普攻.
但毕竟是七个7精英怪,其攻速和移速都相当快.
有时候秦风躲不开了,就直接释放【虚无冲刺】技能,这技能冷却时间短,而且没有施法时间,瞬间就闪现走了.
用来躲技能,找准输出位置,相当不错的.
十分钟后.
七个7精英怪都被秦风干掉,紧接着出现的,便是帝者级!【十二翼神座之像4帝者级】,一尊金色雕像,从天而降,落在了神殿最中央!生命值:22.
亿.
这是神殿内的帝者级血量,比外面的帝者级血量高了三倍左右:.
相对应的,其技能和普攻,速度,也比外面的帝者级稍微低上一点点,也就是说对于……其他玩家来说,难度要稍微低一些,只是需要不停的磨血量.
换成其他玩家,哪怕是一个顶级小队,这帝者级站着让他们打都打不死.
别说本身技能还很强!丶,,这下,秦风就把所有注意力都集中在身上了.
帝者级,以他现在的实力,都难以躲开所有技能,只能选择一些伤害较低的技能硬吃.
这个层次,秦风全身装备,技能的作用就体现出来了!【寒冰图腾魔像!】秦风直接召唤出一枚寒冰图腾魔像,那是一只无法移动的冰鸟雕像,直接出现在了脚底下.
,与此同时,一座寒冰领域铺展开来,其负面效果对无效,但可以让秦风的攻击,附加75%的寒冰属性伤害.
,普攻普攻普攻!秦风手持天殇骨刃,不断朝着普攻,伤害并不算高,因为这帝者级自带高额的伤害减免属性.
但随着他一次次普攻,他的伤害数字越来越高……在寒冰图腾魔像存在的情况下,他每次攻击都叠加8%的寒冰元素穿透,让自身附带的寒冰元素伤害,能打得越来越高.
他现在攻速很快.
在把寒冰元素穿透叠满100%之后,他在寒冰领域内的攻速,移速和寒冰伤害,直接翻倍!由于这寒冰元素穿透,是叠加在秦风身上的增益,所以对这个帝者级也是生效的.
,这也就导致.……他叠满了寒冰穿透之后,在对的伤害之中,寒冰属性伤害已经占比80%!,物理攻击和黑暗伤害,都不高.
唯有寒冰伤害,对这个造成了高额的伤害!除此之外,还有盾战被动技能,粉碎重击,每攻击12次,都能造成一次粉碎伤害,这也是无视防御和抗性的伤害,相当给力.
打这个,就只靠这两种伤害了!其他伤害,都打不高.
与此同时,那十二翼神座之像,不断释放超强的技能,金色光芒在场中接连爆发.
饶是秦风都无法完全躲避这些攻击伤害!金色光芒太密集了,他的反应速度有些跟不太上,但他早已预料到这种情况.
直接开启暗影镜盾减伤,然后去选伤害较低的技能,主动去吃伤害.
现在他的生命值高达:15万!当他开启暗影镜盾,得到96%减伤,的一般技能,都只能打掉他不到一万伤害.
,并且在受到伤害之后,他澎湃之戒的【澎湃】效果触发!减伤95%,外加每秒回血100%,持续8秒.
,这个超强的生存特效,秦风之前几乎都没用到过,但现在.……在面对帝者级的时候,终于用上了!而这也是秦风超越自己反应极限,去挑战帝者级的诸多倚仗之一!,看无下划线版请下
第269章?帝者狂暴，噩神凝视！
【神光制裁!】十二翼神座之像的双瞳,忽然绽放出两道金色神光,瞬间落在了秦风身上.
毕竟是帝者级的技能.
这金色神光降临,几乎没给他任何的反应时间.
“泰坦坚壁!”
秦风早就有所准备,预先判断到要使用这个技能,直接释放了传说级唯一装备【泰坦之护】的主动特效.
一层土黄色的坚壁凝聚,横在他身前,形成了一个半球护盾.
在持续的三秒3期间,将所有正面攻势完全抵挡下来.
这主动特效在现阶段,相当于无敌.
但若是对上传说级,就不一定生效了,因为传说级的很多技能都有“压制等级”
,能够突破一切普通防御.
唯有压制等级2的段,能应对压制等级2的攻势.
这一点是《诸神》铁则.
当然,帝者级的技能,倒是不会有压制等级的说法.
所以秦风就算反应不过来,也是可以凭借优越的装备弥补.
毕竟他身上装备已经基本都是传说级和史诗级的存在,乃是超越了眼前帝者级的层次,强推都没问题.
【神翼天使之像!】在神光制裁之后,十二翼神座之像背后的翅膀,瞬间绽放,从每一支羽翼上面,都凝聚出了一只神翼天使之像的虚影.
总共十二只神翼天使之像的虚影,出现在了场中!这召唤的小怪只是虚影,秦风无法对其造成伤害,但这些.……小怪攻击频率特别高,分散在十二个不同角度,不断释放出金色光束.
这金色光束的速度极快,从出手到命中,几乎不超过10毫秒的时间,而且总共有十二道不同角度的金色光束,光束射出一段距离之后还会引爆.
这躲起来难度极高.
秦风就算反应的过来,本身移动速度也不太够.
还好他有【神葬】这双滑板鞋.
一旦感觉要被光束命中,炸到了,他就消耗1层灵魂,开启“冥狱”
效果,移速增加100%.
但即便如此,他还是时不时就会被小怪的攻击命中.
并且与此同时,本身的技能依然很强.
神光制裁!神罚!全场都是金色光束涌动,与此同时,小怪出来之后,场中还极为频繁的有神光从天而降,直接笼罩秦风所在周围一片直径20米的区域.
任何技能,都是只有10毫秒左右的:反应时间能躲.
甚至有些技能瞬发,根本不给人任何躲闪的空间,例如从双瞳中射出来的金色神光制裁.
这种时候,秦风就只能硬抗!还好他手段多.
泰坦之护的泰坦坚壁,抵挡一切来自正面的伤害和澎湃之戒,触发9%减伤和迅速回血.
暗影镜盾的96%减.
刹那折光在某些关键时刻也能用得上.
以及【噩神魔方】的【噩神的护持】,一样有效,81%概率免疫负面状态,并缩短任何负面状态的98%持续时.
本来,这的攻击命中附带【光明崩裂】效果.
一旦中一次,再遭受光明属性攻击,会受到更高伤害.
但是有了噩神的护持,光明崩裂的只能持续2秒左右的:时间就消失了,基本影响不到秦风,更不可能叠加到更高层数.
有时候和小怪攻击同时释放,秦风就开启血战.
在没有压制等级的面前,血战这技能特别好用!5秒死,足够秦做很多事情了,特别是.……配合帝者级的唯一装备,灾厄坠饰!这件坠饰,出自灾厄人面蝶的首杀掉落.
其特效属性是每次受到伤害,都叠加对该属性伤害的抗性,在神器加成之后,只需要受到四次同样的伤害,接下去就会有7秒时间对该属性伤害完全免疫.
也就是说……血战的情况下,秦风只要主动吃到四次技能,接下去还有7秒的无敌时间!【神座之像】系列和精英,攻击都是纯光明属性的伤害.
所以这灾厄坠饰的效果就非常有效.
与此同时.
秦风还得不断的照顾自己召唤出来的寒冰图腾魔像,虽然主要攻击目标是他本体,但有些范围攻击技能,还是对寒冰图腾魔像造成很大的威胁.
这个冰鸟雕像,就屹立在场地最中央,将寒冰领域铺设全场.
秦风看了眼自己的伤害占比列表:普通攻击:34%锋芒:21%天殇:16%粉碎重击:12%地狱岩浆:11%……剩下6%的伤害值,主要来自于其他一些小技能,例如寒冰图腾魔像的普通,黯夜面纱的黯夜之触,等等……
秒伤达到71万.
超出现阶段所有玩家的数十倍,这还是因为帝者级本身伤害抗性太高的缘故.
而在秦风这秒伤占比中,绝大部分伤害是【寒冰】伤害.
这就多亏了寒冰图腾魔像了.
之前学这个技能,秦风也是考虑过的,现在总算派上了用场.
“大神好强啊.
”
紫清浅看着场中的激战,都完全移不开视线了,一双美眸中满是震撼.
与其……说是感慨秦风太强,不如说是震惊于帝者级的难度.
连秦风都要选择硬吃一些技能,才能化解来自这个帝者级的攻势,可见这帝者级,压根就不是其他玩家能打的.
换成除了……秦风之外的所有人,绝对都是一个照面就没了!但这帝者级难度就这样了吗并不.
最后10%,总共2.
2亿的血量下,十二翼神座之像会狂暴!其攻击频率更高,并且会一次性获得一个90%的全属性伤害抗性,难度大增!还好秦风对此早有准备.
【噩神的凝视!】这是噩神魔方的附带主动特效,清楚目标所有增益状态,并且随机添加5项负面状态.
一般来说,这种技能对都是无效的.
但是……噩神的凝视具备“压制等级2”
的性质.
当秦风使用这个特效,在他胸口的噩神魔方徽章,陡然化作了一个无比深邃的瞳孔,虚空中涌现出一阵黑烟,将本体,笼罩.
【噩神的凝视,对十二翼神座之像生效,其“神圣屏障”
“神圣涌动”
……
等增益状态被清.
】【十二翼神座之像获得了负面状态:易燃,冰冻爆裂,沉默,迟缓,流血.
】十二翼神座之像的动作,一下子变得:迟缓了起来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第270章?六层考验，强力增益！
神圣屏障,便是的90%减伤效果.
神圣涌动,则是提升的施法速度,降低的施法间隔.
这两个增益状态,都被噩神的凝视清除掉了.
并且与此同时,其获得了五种随机的.
易燃,遭受火焰伤害的时候伤害增加.
冰冻爆裂,遭受寒冰伤害的时候,会产生爆炸,受到一次额外伤害.
沉默就不用说了,这段时间都放不了技能.
迟缓,是降低的动作,施法速度等等……,导致这帝者级整体看起来像放慢了数倍的速度一样.
最后流血,则是一个持续伤害,几乎可以忽略不计.
这五种,都是持续12秒.
对秦风来说,关键是有个“冰冻爆裂”
,几乎可以让自己的寒冰属性伤害翻好几倍!在这12秒内,秦风的秒伤几乎能达到800多万,翻了十倍不止.
主要是被沉默,迟缓,很多技能放不出来,输出环境好了很多,甚至连锋芒都能全部命中了.
之前的时候,十二翼神座之像的速度极快,秦风施展锋芒,基本只有一半左右的剑气能够命中.
但现在,全中!一次就是.……两三千万伤害.
除此之外,刀光之影都是直接贴脸释放,32段伤害,同样是全中!“迟缓”
效果对于……这个而言,实在是太致命了.
短短12秒时间,秦风就又打掉了一亿多的血量.
还剩下最后一亿多,也是早晚的事情.
“如果是其他人打这,需要等的狂暴时间过去.
”
“在狂暴时间内,基本只能躲技能,尽全力生存.……”
“有了噩神的凝视,倒是……方便多了.
”
被噩神的凝视驱散之后,接下去也不再有狂暴的状态,秦风就跟之前一样稳定输出,同时躲技能,运用多种手段保命.
一分钟后,血量归零!【恭喜您,通过神殿考验第六层.
】【亡者小镇,腐化进度3.
%!】【您获得了腐化积分:31点.
】【您的增益提升为:+6%对腐化生物伤害,9.
%来自腐化生物的伤害.
】搞定!秦风不但自己完成了这个成就,连带着队伍里三女也一起完成了这个成就.
获得了同样级别的增益,还有腐化积分.
“准备离开神殿了.
”
秦风在队伍频道对三女说了一句:“在腐化积分兑换一下.
清浅,你兑换五枚神性粉末,直接使用.
记得神性粉末使用后会下线沉,做好准备.
”
“嗯嗯.
”
紫清浅手忙脚乱的操来.
她对秦风可以说是言听计从,何况这是她提升的大好机会!神性粉末,初始100点腐化积分兑换一份,之后每次兑换需要的腐化积分翻倍.
她现在总共接近四万点腐化积分,但还是听从秦风的,只兑换了五份神性粉末.
包括秦风自己,也只兑换了五份神性粉末.
因为兑换第六份神性粉末,需要消耗3.
2万腐化积分,性价比已经不行了,还不如攒个十万兑换神性碎片.
不管怎么说,这次收获还算可以.
秦风看了眼自己的增益,60%对腐化生物的增伤,98.
%来自腐化生物的减伤,这效果相当强力了.
“能打六阶腐化之源了.
算算时间,应该有高阶腐化之源出现了吧”
秦风眯了眯眼睛心想.
他对夏樱和夜蔷薇说:“小樱蔷薇,你们分别组个队伍,先带他们打至少三层的神殿,然后再去找一二三阶的腐化之源.
”
由于每个人进入腐化之源的位面,都有10分钟的冷却,所以秦风建议众人分开行动.
“嗯嗯.
”
夏樱和夜蔷薇都很听话的点了点头.
现在情况紧张,没什么时间浪费.
她们虽然想跟秦风在一起.……但秦风现在肯定有自己的安排.……
亡者小镇!伴随着秦风击败帝者级,他所在的神殿光团,朝着周围洒出了一片金色光辉,几乎落到了亡者小镇的每一个角落.
腐化进度3.
%!秦风击破了六层神殿考验,总共扣除了6.
3%的腐化进度,非常效率,让现在亡者小镇的腐化进度,重新回到了不到6%.
这让所有人都看见了希望.
突然一条私聊语音传来.
哈利波特别大:“带妹狂,好像你一个人就能搞定这次事件了.
”
秦风忍不住一笑:“那不行.
神殿只是清除腐化进度,又不能消灭腐化之源.
就靠我一个人,腐化之源清理不掉,小镇被腐化的速度会越来越快.
”
哈利波特别大:“好像也对.
”
“你那边情况如何”
秦风问了问.
“拿了三层,清理了两个二阶2腐化之源,累死姐姐了.
”
林一妤舒了一口气:“拉克丝太给力了,不愧是你女人,要不是有她,我神殿第三层还真搞不定.
”
我女人秦风也没反驳,很显然,这种事情反驳是没用的……他只是嘴角微翘,问了一句:“你输出多少,她输出多少.……”
“可以不要问这种让人羞耻的问题吗”
林一妤纳闷了.
她的输出打不过拉克丝!这也是很正常的,毕竟拉克丝全身装备技能属性都比她强,血统也比她强.
但林一妤就是.……觉得好可恶啊.
这个男人,摆明了来侮辱自己的!……情况慢慢稳定下来.
很快,南荒城那边传来一个消息.……死神梨落下线了!由于围杀死神公会的玩家太多,导致死神公会濒临解散.
不过死神梨落这下线有点奇怪.
因为他这个举动,不就意味着他自己怂了会长这一怂,这公会岂不是要没了而事实上……不是死神梨落想下线!而是有快递送到他家门口了,死神不少玩家就等他去取个快递,结果这一去就再也没有回来.
看无下划线版请下载飞卢
第271章?人本贪婪！真正难点！
随着死神梨落的失踪,亡者小镇的情况,逐渐就好转了起来.
本来,来亡者小镇的玩家不多.
很多高手和强者,都去其他小镇帮忙了.
但死神的这一波操作,反而让不少玩家都看不下去了,跑到了亡者小镇来.
并且因为秦风的缘故,亡者小镇的腐化进度,迅速稳定下来.
打过神殿之后,所获得的增益会持续24小时,或者直到自己死掉.
接下去的24时,秦风就不断寻找腐化之源.
随着时间流逝,周围诞生的腐化之源,很可能一开始就是.……二阶2的,一旦有玩家死在里面,还会继续往更强的品阶进化.
而秦风现在完全就是.……单刷.
凭借对腐化生物+00%的增益,别说一阶腐化之源了,就是……二阶2,三阶的腐化之源,他基本都是瞬秒的.
可惜二阶2,三阶的腐化之源清理掉,分别只给50,点腐化积分.
对秦风来说,着实是有点少了.
好在这才刚开始.
这活动后期会出现更高阶的腐化之源,到那时候,才是真正的难点.……如果就现在这点难度,压根就不可能会有小镇被真正腐化掉的.
天空中!骸骨翼鸟在飞翔.
秦风骑在上面,朝着下方观望.
不少高手都来了亡者小镇,例如幽葉,这位…上一世的女战神.
她并不属于亡者小镇,但亡者小镇属于第三区的管辖范畴.
所以她带着不少龙卫军所属的高手,都来到了亡者小镇.
现在这个活动中,玩家们已经层次分明了.
顶级的高手强者,大概能打个三层神殿,出来之后,也就能清理一下三阶腐化之源.
这个难度是钻石级的难度.
有人在攻略第四层神殿的王者级,八翼神座之像,不过技能暂时还没有完全摸清,目前没人能打过.
秦风也没管那么多.
反正……他自己朝着自己目标去,在保住亡者小镇的基础上,获得一个亿的腐化积分,而想要达成这目标并不容易.
“还是得看活动后期.
”
秦风稍微计划了一下,就使用了一枚神性碎片,下线进入了沉睡.
再不……使用神性道具,他的神性都快衰变了,所以趁现在,前期这个活动收益不高的时候,先沉睡1个小时.……
亡者小镇的腐化进度,一直在:5%左右:徘徊.
当秦风下线之后,腐化进度也没有回升.
那是因为,夏樱她们各自都开始发力.
秦风是让夏樱,夜蔷薇她们各自,去打个三层神殿,那样能清腐化之源的队伍就更多了.
但夏樱也有自己的考虑.
她喊上夜蔷薇,拉克丝和林一妤一起,抽空打了一次神殿第四层.
让拉克丝和林一妤两女,也获四层的神殿增益!然后,她们都开始研究四阶4腐化之源.
在秦风沉睡的过程中,亡者小镇的第一个四阶4腐化之源出现……这个腐化之源的出现,让整个亡者小镇的腐化进度都加快了不少.
而可怕的是,现阶段根本没人能打这四阶4腐化之源!夏樱她们倒是……进去了一次,可惜都死在了里面.
当然她们也不是没有收获,至少对那四阶4腐化之源里的技能,有了不少的了解.
与此同时,全世界各地的腐化小镇,都出现了四阶4腐化之源!那里面可是王者级坐镇.
攻略难度极高!除非有四层神殿增益,不然根本打不了.
而现在的关键是,哪怕是顶级玩家,也基本无法通过第四层神殿考验,所以这四阶4腐化之源,基本上只能任由其发育.
不断腐化着每一座小镇.
秦风上一世的时候,都没这么僵硬,毕竟上一世小镇开始腐化,是在半个月之后,那时候不少玩家都拥有攻略王者级的能力.
但这一世.……早了半个月!导致其他玩家的整体实力比上一世要弱上不少.
当秦风沉睡了12小时之后,重新上线.
他发现,华夏七个7腐化小镇的腐化进度,都涨到了7%%.
其中亡者小镇的腐化进度,再一次涨到了10%!“和预料的情况差不多.
”
秦风并不意外.
四阶4腐化之源出现,现阶段的确没什么人能打,那腐化速度直接就加快了.
倒是……有一点让他没想到的.……绝墓小镇那边,因为聚集的玩家实在是太多了!很多顶级小队一波接着一波,进入去打四阶4腐化之源,竟然把腐化之源打到了五阶!“听说是差一点点,就能把那王者级磨死,结果就差一点点.
”
“那王者级,进化成了皇者级.
”
幽葉给秦风私聊了过来:“上面希望让你去绝墓小镇帮个忙.
”
情况开始变得:复杂.
秦风并未拒绝:“我可以去,不过我也希望,有更多龙卫军的高手来亡者小镇帮忙.
”
现在让人来帮忙,就不是清除腐化之源了.
而是守住腐化之源!绝墓小镇的情况就是这样,因为没人守住,或者说因为那些……顶级小队,认为自己能把四阶4腐化之源的磨死,相继进入.
结果不但没磨死,反而让进化了.
遇到这种情况就非常难受.
所以高阶的腐化之源需要守住,不能让:玩家随随便便的闯入.……这也是难点之一!而低阶的腐化之源,特别是一阶的腐化之源,玩家们现在都已经开始抢了.
人,本性就是.……贪婪的.
无论是神殿还是腐化之源,将其击破都能获得奖励,如果能击破一百次一阶腐化之源,甚至能兑换到一份神性粉末!这情况,让玩家们如何能不贪婪很多玩家一开始,的确是热血上涌,想要帮忙,阻止小镇被腐化.
但是……随着他们尝到甜头,竞争就开始了.
甚至在腐化之源外面杀人,神殿外爆发公会战,都是常有的事.
千万不要以为这活动很简单!就算是秦风,也无法保证,能确保某座小镇不被腐化.……可以想象,如果专门有人捣乱的话,直接往四五阶的腐化之源里面送,进化到了七阶之上.
那真是连秦风都对付不了.
所以,高阶腐化之源必须要有人守着!与此同时,低阶的又需要人去清理.……秦风才会跟幽葉谈条件,让龙卫军派更多高手过来亡者小镇帮忙.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第272章?最终腐化积分！舒服了！（5/5）
在《游戏》内,散人的力量是庞大的.
任何人都无法忽视.
秦风一个人再强,这种时候也很难保证亡者小镇的安全,更何况,他大多数时间肯定在神殿和腐化之源里面的.
哪里有空去外面防守这种事情只能交给其他人了.
当秦风提出要求之后,幽葉直接去跟上面请示了.……很快就回复:“行.
你负责七个7小镇,所有四阶4以上的腐化支援.
我们从其他六个66小镇各调一百名30级以上的高手过来,没问题吧”
加起来就是.……六百名高手.
这六百人600相比起散人大军来,没什么用,但他们是训练有素的龙卫军!哪怕在《诸神》也保持着严格的行动纪律.
这样的高手,用来安排守住高阶腐化之源,无疑是非常有效的.
“行,成交.
”
秦风这一波,其他人压根就不知道.
亡者小镇的玩家们,只知道有不少神秘高手到来,分散了开去.
而他自己,则开始了清理高阶腐化之源的历程.
他的动作非常效率!才上线,就单枪匹马把亡者小镇的那个…四阶4腐化之源给清理掉了,与此同时,把四阶4王者级腐化的一些技能要点,跟夏樱说了一遍,让她告诉夜蔷薇,拉克丝等其他人.
“四阶4腐化之源,只能提供125点腐化积分,太少了.
”
“除非有紧急情况,否则我都不用回亡者小镇了……”
传送灵粹跑来跑去还是很麻烦的.
秦风能不回来就不回来,除非以后亡者小镇出现五阶以上的腐化之源.
紧接着,他就离开了亡者小镇.
前往其他六个66小镇帮忙,清理高阶腐化之源!当然,他针对的只有五阶腐化之源,清理掉提供625点腐化积分,现阶段来说还算不错.
当然,他最希望对付的是六阶腐化之源.
一次三万!单这样来看,秦风想要攒到一亿腐化积分,几乎是不可能的,但这个活动到最后的时候,还有一波贡献排名,会按:已获得的腐化积分百分比,赠送额外的腐化积分.
秦风必定是要拿第一的,那样他将获得额外的330%腐化积分.
算起来,他只需要得到两千五百万的腐化积分,最终就能达到一亿的腐化积分,去兑换神性结晶了……
各个小镇的四阶4腐化之源,慢慢的有人能够清理了.
既然四阶4腐化之源没有容错率,那就去神殿挑战第四层啊,这个希望要大很多.
大多数玩家们,都在踊跃攀登巅峰.
能多打一层神殿,打高一阶的腐化之源,那可是五倍腐化积分的收获!所以,玩家们纷纷都发挥出了自己的极限.
而论坛上也不断报道着来自其他国家的情况.
有一个现实中就非常混乱的小国家,境内就一个小镇被选中,遭遇了腐化,而这小国家的玩家都没什么高手.
遇到三阶,四阶4的腐化之源,压根就没人能够处理.
而且因为没有秩序,导致越来越多的人跑进去送,乱成一团.……于是恐怖的事情出现了.
有一个腐化之源,直接进化成了七阶的腐化之源!其中出现了传说级的腐化!整座小镇的腐化进度,几乎是每个小时就涨10%.
短短一天时间过去,那座小镇彻底沦陷,陷入腐化状态.
所有出生于该小镇的玩家,所有属性20%!后续出生于该小镇的玩家,所有属性50%!这是第一座沦陷的小镇.
而消息传开之后,全球哗然,很多大国都纷纷吸取其教训,对于……一些高阶的腐化之源,即便派人围着守着,也不能让人进去送.
很多地方处理的都很到位了.
特别是华夏这边,七个7小镇的腐化进度,基本都在10%左右:徘徊,没有上涨的趋势.
而这个腐化进度,在秦风看来是相当安全的.……
三天后.
华夏很多顶级玩家,基本都适应了神殿第四层,还有四阶4腐化之源的强度,开始能靠时间磨死了.
需要的时间是长了点,一个基本需要三四个小时,,的.
但好得都能打掉了.
偶尔有失败,不小心进化到五阶腐化之源的,也全都被秦风一个人解决……很多玩家都把这事看在眼里.
“幸亏我们有带妹大神,要不然五阶腐化之源,一小时就%的腐化进度,太难消除下去了.
”
“国外有进化五阶腐化之源的,现在腐化进度已经在50%上下徘徊了,勉强能够持平.
”
“想不到带妹大神不但强,还不计前嫌来帮我们,真是英雄!”
“我摊牌了,我之前参与围杀过夏樱女神,因为我是林嫣儿粉丝.……不过我检讨过了,以后我就是带妹大神的粉丝!大英雄!”
秦风直接被视为华夏英雄.
不过他本质上只是想多赚点腐化积分罢了,而且也和龙卫军达成了交易,让亡者小镇变得更加固若金汤.
现在压根没人敢在亡者小镇捣乱了!不光有龙卫军进驻,专门守住高阶腐化之源,还有夜色,巅峰等成建制的公会,都在努力.
散人之间,肯定是有竞争的.
不管……
是神殿还是低阶腐化之源,慢慢的都要靠抢的才能抢到了.
但公会内部还是比较和谐,而且四大公会,一家负责一个方向,相互间也不会发生矛盾.
或许是开局太艰难了,让亡者小镇现阶段,比其他地方倒是要和谐许多.
稳住了!七天后,勤奋看着七个7小仍然都只有10%%之进度,松了口气.
这活动都已经过去一半了.
这腐化进度看起来是全的.
而与此同时,已经有不少位于其他国家的小镇沦陷了.
不管……
是哪方面出了问题,只要出了一点差错,就很可能前功尽弃.
玩家相互竞争,导致神殿被抢光高端队伍抢不到神殿,打不了高阶腐化之源又或者因为抢资源导致混乱,腐化之源趁机疯狂扩散种种情况,实在是太多了!活动第七天.
每一座小镇周围,都开始刷新天然的五阶腐化之源.
并且刷新的四阶4腐化之源数量变多.
整个环境迎来了新一波变化.
华夏还好,毕竟有秦风在坐镇,每一个小镇基本都没有什么问题,而且这传送来传送去的钱,也都是幽葉那边报销了.
美滋滋!但其他国家的小镇,压力就陡然增大.
首先,五阶腐化之源,基本很难被人处理掉.
这必须派遣精英小队,守住,不让任何人进入.
那不打掉怎么办每小时都涨1%的腐化进度啊!那就只能多打神殿,打更高层的神殿,把涨的腐化进度给降下来.
操作是可以操作的.
但需要整个小镇玩家共同努力,每个玩家都必须特别有自制力,同样一座神殿,只能打一层的玩家就别进去凑热闹了,主动让给实力更强的玩家小队.
打个三四,,层,跟打个一层,那差别可太大了.
更何况,四阶4腐化之源刷新数量增加!很多神殿也必须守起来,不让普通玩家进入,专门提供给高端队伍.
也就在这第七天.……系统开放了一个腐化积分排行榜.
排行第一:专业带妹升级37万排名第二:舍利13万.……梵国玩家舍利,竟然排在第二名!这让秦风有点意外,本来他还以为,第二肯定是夏樱她们几个了.
“不过倒也正常.
”
“梵国那边,顶级强者不多,但被腐化的小镇可不少,这舍利,是一个人吃了全国的资源.
”
“就跟我差不多.
”
“不过我比他强的地方在于……我神殿层数更高,腐化之源清理的更快,比他更有效率!”
秦风眯了眯眼睛.
他打腐化之源多快带了个六层增益,进四阶4腐化之源,都几乎能秒杀王者级腐化.
秒完一个,十分钟之后再下一个.
舍利再怎么强,也至少得一两个小时才能干掉一个王者级.
秦风一个人可以负责全国七个7小镇的高阶腐化之源,这舍利,最多也就处理一两个小镇的高阶腐化之源.
而且……秦风能处理五阶!这舍利能吗即便如此,还是能看出这舍利的战力有多强了,很可能会是这一世,对秦风威胁最大的一个家伙.
夏樱她们……倒不是没有这家伙强.
只是她们一直都在亡者小镇行动,没有去过其他小镇,吃到的资源没有舍利多,所以腐化积分自然也不如舍利了.……
敦煌城.
“你终于来了.
”
一名穿着清凉,性格狂野的美少女,背靠着一座五阶腐化之源,忽然眼前一亮.
一头.……骸骨翼鸟从天而降,落在她的面前!正是秦风.
他看了眼面前的少女.……等级35召唤师,:阿米娜.
是她秦风眯了眯眼睛:“让一让,谢谢.
”
“我进你队伍,一起打,怎么样”
阿米娜身上带着四层神殿的增益,目光灼灼的盯着秦风,她单手叉腰,身姿曼妙,特别有活力,给人一种小豹子一样的感觉.
“不好意思,我单刷.
”
秦风需要独狼,这种时候不可能带妹.
更何况,这阿米娜本来就强,再带她拿更多腐化积分,那不是给自己创造对手于是绕过了妹子,径直冲进了五阶腐化之源!阿米娜人都傻了.……这是她第一次遇见秦风,之前她都在单刷,打神殿,打腐化之源,这好不容易遇到,想跟秦风组一次,结果被拒绝了!“不是专业带妹升级吗”
“我是哪里不如夏樱,不如拉克丝她们几个了”
她站直了低头一看,没错啊,这完全看不见脚尖啊,这身材没问题吧她又捏了捏肚子……这也没赘肉啊!不过这妹子性格爽朗,倒也没在意这个.
“性格古怪.
”
她叉腰转身,嘴角微微一翘:“很想知道这样的男人,心里都在想些什么”
现在阿米娜已经承认自己与秦风之间的差距,但她也并不认为,这差距是无法缩小的.
“诸神,这是个无限可能的世界.
”
阿米娜心想:“这个男人,只是比我发育快了一点,想要追上他,还是有希望的……虽然希望比较渺茫……”
她摇了摇头,转身离去.
而看着秦风进入腐化之源,周围的龙卫军高手们,也纷纷离开,散去.
秦风到来之前,他们守着这座腐化之源,免得被别人闯进去,送的提了品级.
既然秦风到了,他们就得去其他地方去忙了……
秦风稳步赚取腐化积分.
由于越到后期,刷新出来的高阶腐化之源数量就越多,所以秦风赚取腐化积分的速度,也越快.
第十天的时候,连六阶腐化之源都开始刷新出来,与此同时,神殿刷新数量增加.
对付不了六阶腐化之源,那就多打打神殿,把涨上来的腐化进度,重新降下去!这是其他国家的应对办法.
但是华夏……秦风直接把六阶腐化之源全清!甚至他还希望六阶腐化之源多出一些,那样自己腐化积分来得更快.
期间,秦风又使用了一份神性粉末,沉睡休息了3个小时,免得神性衰变了.
再之后,很快就到了活动要结束的那一天.
全球已经有10座小镇被腐化.
大概因为提前半个月的原因,比上一世还多被腐化了两座小镇.……倒是……华夏,一座都没有.
算是全胜!毫无疑问,由于秦风的存在,让大家都没感觉到多少……压力.
倒是……其他国家,甚至在最后阶段都进入了军事化管理.
有一些顶级高手站了出来,配合上层,管理所有玩家.
精确到每一座神殿,每一处腐化之源,都得专门针对性的安排队伍去处理,因为六阶腐化之源的出现,让腐化进度涨得特别快.
每一座神殿都必须打到第四层以上,否则就跟不上腐化进度的上涨.
这种管理,无疑是非常困难.
但在这种关键时刻,人类族群还是爆发出了不错的凝聚力.
当然,那10座没抗住的小镇,也就成为了牺牲的先头部队……混乱即将来临.
黑暗,将会降临整个世界!活动第十四天.
当倒计时结束的那一刻,全世界无数玩家都流下了激动的眼泪,他们……做到了!无数高级玩家,在这次活动中被视为英雄.
例如梵国,舍利,以一己之力,拯救了好几座小镇,被人们称呼为天神转世!又例如华夏,除了……秦风之外,还有很多高级玩家,为抵御腐化做出了贡献.
虽然大多数小镇都有惊无险,但这次活动.……给整个世界都敲响了警钟.
《诸神》,真的会改变这个世界.
改变时代.
它最终的目的是什么为什么会出现在世界上无人能知!……“最终腐化积分:27万!”
“最终积分排名:第1名!”
“最终积分加成奖励:33%!”
“您现有腐化积分:1.
亿.
请前往神塔处兑换您的奖励.
”
伴随着一系列系统提示,秦风舒服了!看无下划线版请下载飞卢
第273章?荒芜之地的准备！智力升华！（加更）
前面七天,秦风总共才获得377万积分.
哪怕算上330%加成,最终都不可能达到一个亿.
但后面七天,刷新的腐化之源越来越高阶,数量越来越多,其他地方都面临无穷的压力,但对秦风而言……都只是腐化积分的来源罢了!“还好没有进化成七阶腐化之源的.
”
“要不然,连我也只能眼睁睁看着那座小镇被腐化了.
”
秦风松了口气.
也还好死神梨落在活动开始的第一天就搞事,如果放到后面,那还真不好说.
不管怎么样,这活动总算结束了.
秦风达成了自己既定的目标,接下来就是.……收获的时候了……
暗源城.
神塔虚影.
所有参与了抵御腐化之力的玩家,现在都获得了结算奖励,根据排名,对最终腐化积分进行增幅.
“这波过后,很多玩家都拥有了神性道具.
”
“只要打过一次四阶4腐化之源的,都能至少获得一枚神性粉末了.
”
“不过,也仅限于神性粉末.
”
高一级的神性碎片,需要十万腐化积分,那基本上没什么人能达到.
连秦风在内,全世界不超过十个10.
这其中还包括了夏樱她们.
“大神”
正想着呢,一个酥软好听的声音从身后传来.
秦风光听这声音就知道的谁了.……回头一看,便见到了一双笔挺的大长腿,穿着一套金属长靴,正是夏樱.
她全身都穿着金属软甲,长发飘飘然,骑在魂焰独角兽上,带着面纱的脸蛋儿只露出一双美眸,如同星星一样明亮.
见到秦风的时候,眸子里很明显闪着温柔.
“最近辛苦你了.
”
秦风微微一笑.
“辛苦的是你才对.
”
夏樱下了坐骑,跑过来和他并行:“你整天跑来跑去的,比我辛苦多了.
”
别看秦风轻松……实际上打六阶腐化之源,还有神殿第六层,确实挺累人的,一次就是.……半小时,期间都是全神贯注不能有任何一点失误,要不然就有可能翻车.
打帝者级的时候,那细节是真的细节到0.
0秒的程度.
能不累吗“要不你给我松松筋骨”
秦风问.
“啊”
夏樱抿了抿嘴:“那倒不是不行,我就怕我不是专业的,按:起来不舒服.
”
“没事.
”
秦风说.
他当然知道她不是专业的.
她要是专业的,那还了得“先兑换奖励吧.
”
秦风带着她向前,站到了的边上,打开了腐化积分奖励列表.……神性结晶:1亿腐积分!神性碎片:10万腐化积分!灰白级神器碎片:5万腐化积分!……秦风的目标当然是这些了.
“一枚神性结晶,1亿.
”
“四枚神性碎片,15万.
”
“剩下的兑换成灰白级神器碎片,共294!”
灰白级神器碎片,每100枚可以合成一件完整的神器.
现在秦风对灰白级神器还是有需求的,主要是特定属性.……他准备再合成三件神器,试试运气.
之前打王者级,他掉了不少神器碎片,现在加上这29,刚好可以合成三件.
合成!第一件,秦风看了眼就分解了.
第二件,秦风看了眼又分解了.
第三件.……【灰白级神器已鉴定地藏神器.
】【金牛座天神激:可附着于一件装备之上,强化该装备145%的所有属性.
装备后:神性道具转化速度+15%.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:9点】天神激流!秦风眼前一亮,终于出了.
虽然只是件地藏神器,但“天神激流”
的特效,是现在秦风很需要的.
神性道具转化速度提升.
这属性不算罕见,但秦风这一世还真没刷到过这属性,来得算有点晚了.
秦风直接把这件神器,装在了【神葬】上.
这双滑板鞋,基础属性加防御,移速.
并且还附加了黑暗抗性,暴击率和报上见面,被神器强化之后,属性变得更加恐怖.
秦风的防御力进一步大增!带上三层妹子增益的话,原来7.
4万防御力,现在直接增长到了8.
2万!这防御.……现阶段完全没人能打得动他.
但他最关心的并非这个.
而是……神性道具转化速度+15%!这可以说是解了他燃眉之急.
要知道他现在身上积攒了好多神性道具,都没有使用,所以他对上帝者级的时候,有时候还躲不掉某些技能.
反应速度不够了.
速度和动作太快了,而且那还是神殿,换成野外,难度更高……“发育无止境.
”
“现在的我距离完全体还早得很.
”
“之前被腐化活动打断了计划,现在总算可以前往荒芜之地了.
”
“不过在那之前,得再强化一下肉身.
”
秦风在思索着之后的计划.
而夏樱,则是在琳琅满目的商品中挑选着.
她这次总共获得了19万腐化积分,加上最后的前十名110%加成,总共是39.
万,可以先兑换两枚2神性碎片.
神性碎片转化5%属性,神性值+10,两枚2神性碎片兑换下来,她再一次获得提升,实力暴涨.
当然,跟秦风相比,她的提升就显得有些不起眼了.
二人都兑换完了之后,秦风就带着她下线放松去了.……
这一放松,就放松了两个小时.
然后秦风才使用了刚兑换到的那枚神性结晶.……与此同时,他从仓库取出了一本法师技能书,覆盖了之前的“元素精研”
!【智力升华10星法师技能.
被动提升47%智力点数.
】然后.
神性结晶转化的技能,秦风选择了【智力升华】!暂时他没有其他主动技能要转化到现实的,但这智力升华,对现在他而言,是非常好的被动效果.
转化到现实之后,效果也是一样,直接加41%的现实智力!这会让他的头脑更加清醒.
要知道在面对很多强大的时候,不只需要靠操作,更需要清醒的头脑,还有记忆能力,逻辑规划能力.
例如食骨之王萝丝帕莎,就要求打的时候思维非常清晰.
甚至要求人脑像电脑一样精准,拥有极高的运算能力,所以对现实智力的要求,也是非常高的.
秦风毕竟是刺客,平时加点,着实不太好加太多智力.
那么只能靠这个来提升了.
“初始10星的技能书,现阶段够用了.
”
确定选择了【智力升华】后,秦风陷入了沉睡!神性结晶的转化,基础是需要30小时的,但秦风有了“天神激流”
的神器效果,就只需要12个小时就,就能完成转化!节省了大半时间,非常舒服.
等这次转化完成,就是……时候前往荒芜之地了.……深渊技能,越早拿到手,后期发育会越顺利!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第274章?苍穹泰山！敢不敢决斗？
小时后,秦风醒来.
这次的神性结晶,不但再次转化了20%属性到现实肉身,更是将法师的被动技能【智力升华】,转化了出来!没有错,婆罗莎血统学习的其他职业技能,一样可以被转化到现实中.
“思维清晰了好多!”
秦风几乎一醒来就发现了变化.
那变化,简直是太大了!原本他的现实智力是129.
点.
现在直接涨到了29.
!相当于是翻倍了.
他的思维速度,记忆力,空间想象力,全都比之前强了一倍还多,要知道他基础智力就不低,现在更是达到了基础智力的将近26倍.
恐怖的提升!虽然在计算速度方面,肯定比不上电子计算机,但人脑毕竟是人脑,有着更强的逻辑思维能力和想象力,在很多复杂事情的处理上,都有着无法替代的优势.
现在的秦风,甚至能回忆起自己刚出生之时的一些场景.……这些……场景,都潜藏于人们的记忆深处.
一般人根本不可能挖掘出来.
但秦风.……能够清晰的看到自己出生到现在的所有记忆.
与此同时.
由于前阵子首杀了不少王者级,让秦风的基础属性又涨了一波,在腐化活动期间,他为了避免神性衰变,抽空使用过神性碎片和粉末.
现在更是又使用了一枚神性结晶.
总共转化了27%的性到现实肉身……现实力量:21.
现实体质:18.
现实敏捷:21.
全方面提升!每一条属性,几乎都达到了普通人的二十倍20,比之前的十倍又翻了一番.
“有了智力升华被动,智力属性反而变成了最高.
”
“最低的反而是体质……”
秦风嘴角微翘.
体质属性不是没用,如果最终想要成神,必须要四条属性齐头并进,有任何一方面的短板都不行.
“主神之战的参与资格,是需要神性值,四大基础属性和现实属性,都达到一定的要求.
”
“现在我距离那个要求,还差得很远.
”
秦风摇了摇头.
看来,后续还是得补一下体质.……他也没多想.
他看了眼自己的神性值,已经达到了337点,目前全身神器总共占用了159点神性值,还有18点空余.
“赤红级神器,暴风獠牙,神性占用265点,还差了不少.
”
“现在使用神性碎片,一枚需要五个小时,才涨10点神性.……”
秦风叹了口气.
没办法,现在这阶段,只有神性碎片能用了.
要知道对其他玩家而言,神性碎片都是最高级的神性道具了,哪怕经过这次腐化事件,得到神性碎片的玩家都是极少数.
全球不超过十个10,其中还了夏樱她们几女.
其他人视为至宝的神性碎片,在秦风眼勉强可以用用的低级物资了.
“使用,神性碎片,十枚秦风决定使用十枚神性碎片!这十枚神性碎片转化完的,一枚神性结晶是一样的神性值,但是……能够转化的属性也更高,达到了50%,一枚神性结晶的两倍还多!这之后,秦风必将迎来又一波大提升.
现阶段也没人能前往荒芜之地,秦风先提升到现在能达到的极限,再考虑出去开荒,更有把握……
夏樱没有想到,秦风竟然又连续沉睡.
“跟他在一起,好像都没什么机会提升自己.
”
她有点哭笑不得.
不过既然秦风沉睡了,她肯定不会沉睡,虽然用腐化积分兑换了神性碎片,但她暂时先攒着了.
她骑着魂焰独角兽,离开了暗源城中央的神塔虚影.
神塔虚影上显示,由于腐化事件的缘故,下一轮神塔将会延迟一周开放,距离现在还有十天.
到时候,就是……《诸神》开启的第二个月结束,第三个月开始了.
这么长时间过去,秦风固然是发育走在最前面.
但其他玩家,也不像一开始那样,羸弱不堪了.
北冰堡,涅槃会长,剑客.
朝凤!目前37级.
由于他几乎统治了整个北冰堡区域,区域内出现过两次钻石级血统怪,全都被他带人攻略掉.
他自己获得了其中一个物理系限定的血统.
另一个法系限定的血统,则是分给了涅槃公会的妹子……依绫!依绫是个牧师,而她获得的法系限定血统,乃是攻击性特别强的血统.
这让这个牧师,开始在北冰堡崛起!和朝凤一起,在这次绝墓小镇的腐化事件中,取得了不错的成绩,最终都超过了十万腐化积分,兑换到了神性碎片.
迎来了一波大提升!……敦煌城,阿米娜.
这妹子虽然想和秦风组队被拒,但她的实力,毋庸置疑,绝对走在全世界的最前线.
本身就是打比较强势的召唤师职业,在得到腐化积分奖励,兑换了神性碎片使用之后,她再一次突破了自身极限.
她开始攻略王者级!当然,在腐化活动中,她已经击败过神殿和腐化的王者级,但野生和活动可不一样.
那难度要高得多!此时,阿米娜穿着清凉,叉腰看着前方一只巨大的王者级石头人,操控着好几个强大的召唤物,在对着围攻.
“让你拒绝我,让你拒绝我,哼哼!”
她好像把都当成了秦风.
看着自己宠物不断把咬掉血,就有一种舒爽的感觉……
由于腐化活动的提前到来,全球绝大多数玩家,都迎来了一波提升.
对一般玩家来说,这提升比神塔还要大.
毕竟一般玩家神塔得不到排名,无法获得神性道具的,但在这次活动中,全世界有多少人获得了100点以上的腐化积分,兑换了神性道具很难统计!但至少也有好几万人.
这是秦风没有预料到的……这一世全球玩家的发育,都比上一世要快出了许多.
而究其源头,大概就是……秦风之前出售的那一大批黄金级装备了……那批装备,虽然让秦风完成了资金的积累,但后续带来的影响特别大.
很多人买了几件黄金级装备,刷怪速度上一个档次,实力提升速度也会上一个档次.
随着秦风这次连续沉睡,提起他的玩家越来越少.
虽然他在腐化活动中,堪称是华夏的英雄,但华夏玩家几乎没感受到来自腐化活动的压力……所以内心感触也不是很深刻.
更何况,不管……
秦风再怎么强,他终究只是“别人”
玩家们最关心的,始终还是自己.
这次很多玩家都获得了神性道具,得到了提升,论坛上不少人都发帖,来描述自己使用了神性道具之后的感受.
“终于,大家都开始发育起来了,未来必定是百花齐放.
”
“我林嫣儿大美女也强化了,谁再说她菜,我跟谁急!”
“切,才强化一次算个求夏樱女神现在都什么层次了你不知道”
“噗哧,谁不知道林嫣儿什么货色不就是腐化活动期间抱了人家大佬的大腿我看了当时她去清剿腐化之源的直播.……简直辣眼睛,完全躺过,太菜了!”
“别这么说,躺也有躺的技巧.
不躺到别人床上,别人凭什么让你躺过”
很多林嫣儿的粉丝,感觉自己终于能昂首挺胸的说话了,结果……还是被人喷了个狗血淋头.
这让某个大佬很不爽.
盾战,38级,苍穹泰山!他就是.……带着林嫣儿躺过一次四阶4腐化之源的大主播,要说他强,那确实是强,可惜这人长得有点太抱歉了.
说他是泰山都有点抬举他了……正因为如此,他对林嫣儿特别维护.
毕竟林嫣儿是他从小到大第一个女人!“夏樱滚进来!你敢欺负我家嫣儿,敢不敢跟老子决斗!”
苍穹泰山直接在论坛发帖!看无下划线版请下载飞卢
第275章?真正蜕变！搞出大新闻！
当苍穹泰山的挑战帖出现在论坛,顿时引来了一大堆看热闹的.
“又是个林嫣儿的脑残粉不对啊,这家伙我记得好像拿过白金级首杀啊.
”
“能拿白金首杀的人,竟然会是林嫣儿脑残粉我酸了,长得好看就是可以为所欲为”
“那叫长得好看那是丝嗷!就那整容脸,连我家夏樱女神百分之一%%都达不到.
”
“说的你见过夏樱长相似的,说不定是位殿下呢.
”
很多人都议论起来.
由于夏樱从未露脸,所以关于她……还真是有不少争议.
不过夏樱关心这些……吗她完全不关心啊!甚至现在苍穹泰山这样挑衅,她都没站出来理会.
她正在跟夜蔷薇,拉克丝还有小烟兔三女,一起刷怪呢.
要说在《诸神》,夏樱跟谁关系最好,那无疑就是.……秦风……除了……秦风之外,就是……这三女了.
秦风不在她身边的时候,她基本都是跟三女一起刷怪练级的.
她的神圣高庭门罗血统,还未升到满级,所以现在还是很缺经验的时候.……就是……没跟秦风在一起,总感觉刷怪速度太慢了.
可惜没办法!她善解人意,知道秦风不可能一直有时间带她刷怪升级的,她也不是没有自强的能力.
“小樱,这苍穹泰山是谁呀,你认识他吗”
夜蔷薇忍不住问.
她刷怪时候无聊,逛论坛就逛到这个帖子了.
“不认识啊.
”
夏樱一脸懵.
“我倒是知道.
”
拉克丝忽然在一旁神秘兮兮的说:“悄悄告诉你们,我混进了林嫣儿的粉丝群!”
嘶!蔷薇和夏樱都是倒吸一口凉气.
这个女人,恐怖如斯啊.
“苍穹泰山是个盾战,38级,装备操作都很不错.
”
“林嫣儿不是一直起不来吗前阵子就勾搭上了这个苍穹泰山,甚至传闻现实中都送上门去了.……”
“这苍穹泰山,平时很少跟人交流,朋友很少,大概因为长得特别丑,看到他就想到泰山.
”
“他和林嫣儿之间肯定发生了什么,所以他之后就带林嫣儿刷怪升级,还带她打腐化,得了不少积分.
”
经过拉克丝的介绍,夏樱算是知道了这苍穹泰山是何许人也.
但这跟她有什么关系挑战帖,她没有回!但是这个林嫣儿,也太恶心了些,让夏樱都有点忍不住了.
不就是说了一句她菜吗这不是事实吗怎么就记仇到现在“蔷薇姐,能找到林嫣儿的坐标吗”
夏樱在队伍频道问.
“我让我弟弟注意一下,应该能有消息,小樱你打办”
夜蔷薇有些好奇.
“我要弄死她.
”
夏樱语出惊人……
足足两天两夜过后.
秦风从沉睡中苏醒了过来,状态好到了前所未有的极致.
这次总共10枚神性碎片使用下去,他现实肉身获得了恐怖的提升!总共转化了50%属到现实.
现实力量:36.
现实体质:30.
现实敏捷:36.
现实智力:43.
又一波暴涨!现实力量和体质暂时不提,那现实敏捷已经达到365点,已经是他最初的36倍还多.
这次沉睡之前,秦风反应速度最快也就10毫秒左右:.
但现在.……他反应速度达到了3毫秒.
0.
秒!这已经无比的恐怖了.
说点直观的.
凭借秦风现在的力量与敏捷,已经可以躲开子弹!强化到现在这程度,寻常手枪已经对他毫无威胁,哪怕是三四倍音速的狙击枪,他都能直接反应过来躲开.
当然,想要躲子弹的话,光有反应速度和动态视觉是不够的.
还必须要有足够的爆发力和身体素质.
否则就算反应过来了,身体也跟不上动作.
但秦风现在力量和体质,都达到了基础的三十多倍,哪怕是有人用钢管砸在他头上,坏掉的都是钢管.
他的肉身一路强化,现在达到基础身体素质的三十多倍,已然产生了蜕变.
“这发育速度,可以啊.
”
“比上一世快了岂止亿点”
秦风眯了眯眼睛.
他坐起身来,感觉这房间都困不住他了.……就这种普通公寓的墙壁,他随意一拳都能打穿.
而且自己还不会有丝毫受伤,因为体质足够强.
他甚至能看清楚空气中飘浮的灰尘!闻到空气中残余的气味!夏樱一小时前来过床头.……床头还有着来自少女的清香,还有几条发丝落在了床边.
她四个小时之前洗过澡……浴室里还残留着沐浴露的味道.
一切都是如此清晰!当然,对于自己提升太快,秦风还是有一点点苦恼的.……这带来的并不只有好处,也有一些不方便的地方.
毕竟夏樱妹子提升的没他这么快……“身上还有4神碎片,13份神性粉末.
”
“可以都攒着,用来应对神性衰变.
”
“神性值终于达到了437点,可以把赤红级神器装备上了.
”
秦风对此还是比较期待的.
【赤红级神器已鉴定天穹神器.
】【狮子座暴风獠:可附着于一项技能之上,使该技能获得3.
8倍强化.
并额外附加325%攻击速度,32%施法速度.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:26.
】天穹神器!强化一个技能3.
8的数值!并且可以让秦风攻速和施法速度暴涨,更加适应现在他进一步强化过的肉身属性.
“锋芒释放更快!”
“预判更加准确!”
“哪怕是帝者级,都无法避开我的攻势!”
如果说之前,秦风对付帝者级还得靠硬刚,那么现在,他完全可以凭借反应和速度,去戏耍帝者级!不到三天时间,秦风就获得了这么大的提升,让他相当满意.
关键还是那“天神激流”
神器,加快了他使用神性道具之后的转化速度.
“上线!”
时隔两天多,秦风终于再次上线.
而一上线,他就收到了不少人的私聊,看了下这些.……私聊的内容,他不由有些愣住.
啧啧,自己没在这两天,夏樱居然搞出了一个大新闻啊!不愧是自己女人,就是……强.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第276章?装备！赤红级神器！
林嫣儿被杀爆了.
苍穹泰山也被杀爆了.
还有不少林嫣儿的铁粉,也被杀爆了.
短短两天时间……夏樱干出了一件惊天动地的大事!杀爆的意思是,人角色属性基本被杀的掉光了.
顾离殇:“现在全网都是骂我妹的,说她杀了人家高手,内斗,削弱华夏游戏区实力.
你怎么不管管她就让她这么杀人”
秦风先给这家伙回了一句:“要我说,杀得好.
”
还削弱华夏游戏区实力他不用想都知道,这次肯定是那边又来挑衅夏樱了……老实说,这妹子平时脾气挺好的,都没跟秦风生气过.
但不代表她真的脾气好啊!一而再再而三的挑衅,谁受得了夏樱又不是老好人.
“杀得好”
顾离殇私聊语音立刻.
传来,带了点猥琐的气质:“果然,妹夫你跟我想的一样,刚刚我只是试探你一下.
这些……的就该全都弄死,免得关键时候被人背后捅了刀子.
”
“还敢让我妹滚我滚你,什么狗东西,也敢对我妹这样说话那苍穹泰山……要不是我打不过他,我早就先上去把他弄死了.
”
秦风一脸无语.
他还以为这顾离殇转性了呢,竟然会考虑大局,考虑别人的看法.……现在看来,这货做事就从来就没考虑过别人的看法.
不管……
发生什么事,自己过得舒服就行!至于苍穹泰山,秦风没印象,想必不是什么厉害的角色.
“或许上一世的林嫣儿,也傍上了这苍穹泰山.
”
“但哪怕是上一世,光靠夏樱自己,都解决掉了这危机.
”
“这一世更不用说了,完全碾压.
”
秦风摇了摇头,没想太多.
夏樱看到他上线,私聊语音也传了过来,好像有点担心的样子:“大神.……我杀了好多人,会不会有什么问题”
“没事,只要不杀龙卫军的就行.
”
秦风回了一句:“不过还是得注意自己发育,发育别落下了,这次腐化活动开启,不少人都趁此机会变强了.
”
“嗯.
”
夏樱在那头脸红的点头.
大神没怪罪自己!谁能想到,在外界无比高冷的夏樱女神,跟秦风说话的时候会是如此可爱清纯的模样在得到秦风的肯定后,夏樱就没有后顾之忧了.
继续杀!这次不把后患全部解决,她是不会善罢甘休的.……
秦风则是登录了论坛,看了眼.
的确有不少人在喷夏樱的,在这些人眼里,苍穹算是华夏的强者,在腐化活动中,也是做出过很大贡献的.
结果现在被夏樱杀得性掉的几乎清零!在不少人看来,这是华夏游戏区的大损失啊!秦风找到了夏樱和苍穹泰山对战的视频.……这个盾战,实力的确不差,对于……一般人来说已经算是高手.
甚至是接近人类极限的高手!而且其装备和技能,也是相当强力,刚交手的时候,夏樱甚至还吃了点小亏.
但夏樱毕竟强化过多次.
她的现实肉身,四大属性也都有30多,是普通人的三倍.
无论是反应还是操作,都已经快过了人类的极限!苍穹泰山虽然强化过.……但也就一枚神性碎片,转化了5%的属性出去,现实肉身大概被强化了五成.
就这,怎么跟夏樱打很多人以为,他们自己得到强化之后,就可以跟夏樱她们抗衡了.
事实证明,依旧差的远.
得到强化算什么夏樱可是强化了好多次的!后面就是……碾压了.
苍穹泰山身为一名盾战,防御属性还是很高的,但在夏樱的闪电伤害面前,这家伙很快就抵挡不住,死在了闪电路径上.
接着,夜蔷薇又出现了.
追猎标记!在有追猎标记的情况下,苍穹泰山被夏樱追着杀……这人倒是……硬气,宁死不下线,这就导致还没到半天,这家伙就被杀了十来次,身上装备几乎都掉光了,属性都掉了10多点.
然后夏樱就去找林嫣儿了.
可那苍穹泰山又追上来了!这家伙从仓库掏出了一套备用装备,继续来保护林嫣儿!结果被夏樱双杀.
论坛上不少玩家,对于……苍穹泰山这行为还挺感动的……虽然有点愚蠢,但其对林嫣儿还真是真心实意.
可惜林嫣儿对此压根没在意!被夏樱杀了之后,林嫣儿就躺在地上不起来,并且召集了一批自己的铁粉,来围杀夏樱.
毫无例外的,这些……铁粉全都被杀.
夏樱也不觉得乱杀无辜,毕竟林嫣儿这些.……铁粉,是在论坛上骂她骂得最多的.
死不足惜!眼看拿夏樱毫无办法,林嫣儿当场下线.
偷偷摸摸在几个小时后再上线.……结果她没想到,有夜色公会的人守着她呢,一上线就通知了夏樱.
然后……林嫣儿结局凄惨……
秦风上了论坛,见到不少人都在拿苍穹泰山说事,说夏樱不该杀苍穹泰山.
他就冷笑.
这些人看起来大义凛然,也不看看是谁先挑衅的那苍穹泰山不主动发帖挑衅,夏樱这么懒一个妹子,怎么可能闲着没事找事秦风当然不会在论坛上面,跟那些.……玩家辩论.
因为那没有任何意义.
他上线,跑到仓库旁边,取出了【赤红级神器狮子座暴风獠牙】,将其附到了技能【射手精通】上面.
【射手精通16星:弓手技能.
被动效果:攻击距离+17米.
目标距离每远1米,伤害增加6%.
】赤红级神器,直接提升其3.
8倍的属性!每个技能,都有特定属性会被神器增幅,例如射手精通这个技能,只能增幅其攻击距离,而不能增幅其随距离增长的伤害提升值.
但这影响不大.
神器,装备!被动提升攻击距离81.
米!而且目标距离越远,伤害越高,如果秦风在80米外攻击目标,伤害增加480%,接近五倍!然后,他将天殇骨刃握在了手中.
虚空挥刀!远在四十多米外,两名正在看着这边,窃窃私语的男玩家,头顶直接跳出几个六位数的伤害数字,瞬间暴毙!看无下划线版请下载飞卢
第277章?像死神一样的男人！
那俩玩家直接傻眼了.
他们震撼!却并不奇怪,那个男人为什么会杀自己……因为他们正在讨论夏樱的问题,私聊的时候还骂了两句,毕竟他们之前都是林嫣儿的粉丝.
但关键是……他们在私聊交流啊!那个男人就算听力再好,也不可能听到他们的聊天吧的确,秦风听不到.
但就算私聊,人的嘴唇也是会动的!秦风手中持着天殇骨刃,在这条街道上面,淡淡的行走起来.
在他周围的一些玩家.……一个个头顶都冒出巨额伤害数字,倒地身亡!哪怕在城池区域,防御和元素抗性翻倍,在秦风的攻击面前也是形同虚设.
他攻速极快.
甚至周围玩家都看不清他挥刀的动作.
只出现一道刀光残影,他周围一定范围内,便会有玩家倒下!看那伤害数字,如此恐怖,除了……这个刺客,还能有谁能做到但这也太诡异了吧!这刺客能远程攻击而且最远的伤害数字,都在七十多米外的玩家头上跳出来!平均每秒都有人被杀!“这人怎么回事连他也开始乱杀了”
“卧槽,,赶紧离远点,大哥别杀我.
”
“别担心,他的目标好像有选择性的!我刚刚就在他旁边,他没杀我.
”
“对,我刚刚听到身边有两个人在骂夏樱女神,然后他们就被杀了,只是我有点奇怪,我这距离他五十多米呢,这俩人悄悄话他都能听见”
暗源城内,掀起了一阵莫名的风波!刚开始没人知道秦风为什么突然出手.
但后来.……大家都明白了!所有被杀的人,都在暗地里骂夏樱,甚至还夏樱,说些污言秽语!“死不足惜啊!”
其他大多数路人,全都是一脸鄙夷.
毕竟暗中别人妹子,也太猥琐了吧还悄悄骂人,有本事光明正大说啊现在夏樱的粉丝也不少!所以秦风此举,当真是让不少人感觉都出了口气.
但玩家们全都很震撼.
因为秦风现在表现出来的实力,实在是太恐怖了.
周围哪怕是在私聊的玩家,都被他发现,并且手起刀落,直接干掉!他走过了一条街道,街道上就多了数十具尸体!不但能探听到数十米外玩家的.
至能知道他们私聊的内容,所干掉的玩家里面,也没有任何一个是被错杀的.
恐怖!这还是人吗“这个男人,是不是找到了什么,能偷听别人私聊”
“你想象力也太丰富了吧”
“我倒是觉得,这很可能是神性强化到一定程度之后的能力.
你想想,只要实力足够强,别人在再远的地方说话,都能听到.
再远的地方私聊,都能看到嘴唇动作,从而推测出他们在说什么!”
“老铁,你这想象力更丰富了.……”
秦风走过一条街,也就杀过了一条街.
上百名玩家,倒地身亡!当然,暗源城内玩家以数十万计,这上百名玩家倒地,看起来毫不起眼.
就是……秦风的黑衣身影,在街道中央行走,配合周围不断跳起的巨额伤害数字,看起来实在是太带感了.
“好厉害,就像死神一样,我是在看电影吗”
有妹子眼眸中倒影出秦风的背影,一脸的崇拜.
冲冠一怒为红颜,这也太帅了!关键的关键,有玩家注意到,秦风的攻速达到了何等恐怖的程度根本看不清秦风挥刀!一秒恐怕能挥出十多刀!这什么概念要知道,现在玩家基本上能做出来的攻速极限,就是……一秒五刀,包括出刀,收刀,已经受到了现实极限的阻碍.
哪怕游戏内攻速属性再高,都发挥不出来!移速也是一样.
有些玩家移速属性很高了,但根本发挥不出来.
因为现实肉身的条件跟不上了.
但是秦风……一秒多少刀没人能看清!只有玩家截屏慢放了一波,发现秦风一刀只需要不到0.
0秒左右:,从而推测出,其攻速至少是130%.
一般人压根不可能驾驭这么高的攻速属性.
但在这个男人手里,却像呼吸一样轻松!这个男人……究竟有多强大……“还是太弱了.
”
秦风走到街道尽头,摇了摇头.
当别人都在感慨他的实力逆天之同时,他自己却对自己的实力不算很满意.
的确,现在他要杀人很简单.
但是,还是太麻烦了.
“有些后期神器,根本不需要见到对手,只需要知道对方的,就能进行诅咒,生命剥夺.
”
“这种神器还不少,都是传说级以上才有可能掉落,至少得霜银级神器才会附带这种诅咒,剥夺技能.
”
“现在我想打传说级,还差了那么点……压制等级不够……!”
秦风对自身发育路线非常清晰.
如何提升自己的压制等级学习深渊技能!想要学习深渊技能,就得去攻略深渊裂隙,那难度可不低,还好现在秦风的条件,差不多能够得着了.
帝者级,他对付起来基本没什么难度.
但深渊裂隙的难度,还是需要他发挥出极限的实力才行.
不一会儿.
秦风面前白光闪烁……一个穿着紧身黑衣的少女刺客,出现在他的面前.
正是夜蔷薇.
不知道为什么,自从秦风得知她身材数据之后,每次见到她,都有些控制不住自己的目光……可能这就是男人吧!“大神,你刚刚也太帅了!”
夜蔷薇一出现,见到秦风的第一眼就靠了过来,漂亮眼睛闪亮:“要不要出来一起吃个饭呀你都这么强了,总不能还怕我对你图谋不轨吧”
【您获得了夜蔷薇妹子的1点崇拜点数!】秦风嘴角微翘,这妹子是在暗示什么吗不如……看看她对自己爱慕度是多少————————今天暂时4.
明6更补上飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第278章?你让我缓解一下紧张！
之前秦风就存了夜蔷薇2点崇拜点数.
现在又来了1点,接变3点了.
“不但可以查询她对我的好感度,还能看看第八次查询,会得到什么信息.
”
秦风就把这3点崇点数全都用掉了.
第六次查询!照例是得知了夜蔷薇的一些爱好.……运动健身,电影音乐,零食……除了……运动健身之外,其他都是妹子常见的喜好.
像之前秦风查询的紫清浅妹子,就不喜欢运动,懒.
第七次查询!【恭喜您查询到:夜蔷薇妹子对您的爱慕度为:88%!】%爱慕度,这字不错.
比那时候查的紫清浅要高了10%.
“这到底是什么意思”
“如果我表白会有88%的概率成功”
秦风摇了摇头.
让他表白妹子这辈子都不可能的.
这年头,对妹子表白等于白表,真男人有想法就该直接刚,不管……
成功与否,都是干脆利落啊!对于……夜蔷薇,恐怕没几个男人会不喜欢.
那身材和脸蛋儿都是上上之选,不需要化妆都能上电视的那种,要是画个淡妆,那就更漂亮了.
虽然有点凶,但男人不就是喜欢凶的吗何况在秦风面前,这妹子可是一直都很听话的,像个乖宝宝.
当然,现在秦风对这妹子也没什么打算.
毕竟人家在第三区.
现阶段,秦风不打算在现实中跟太多人接触.……因为他还远远没有达到现实中无敌的层次.
他现在再强,一个核弹下来一样要没.
没错……到了后期,玩家在现实中的肉身可是连核弹都能抗的!那才是真正无敌.
那已经不是单纯提升现实体质就能达到的层次了.
还需要配合其他多方面的特殊能力才有可能做到.
现在的秦风,充其量也就是发育到了《诸神》中期.
深渊技能,装备压制等级的出现,在上一世是开服一年半之后的事情了,而现在,秦风已经开始接触到了.
“这一世,就算其他人进度加快,接触到这些东西,也至少得大半年吧.
”
秦风眯了眯眼睛.
接下去,他对妹子进行了第八次查询.
【恭喜您查询到:您与夜蔷薇妹子的游戏内距离0.
1米.
您与夜蔷薇妹子的现实距离为33.
公里.
】【备注1:与妹子距离将永久显示.
】【备注2:同时能测该妹子与您的心灵距离.
妹子每次想到你,你与妹子之间的亲密度将会持续增长.
】前面那个…永久显示和妹子之间的距离,不管……
是游戏还是现实,也还能够理解.
但后面那个…心灵距离是什么鬼“每次想到我都会增长亲密度”
“听起来好像不错.
”
意思是,秦风只要看该妹子的亲密度忽然涨了,那就是妹子在想自己这功能有点强啊.
而且也有实质性作用.
秦风现在跟妹子之间的总亲密,达到了300亿,但距离100亿还是有不小的距离.
这功能,就当是自动提升吧……也不知道亲密度的涨幅怎么样“可惜,现在只有夜蔷薇一个妹子开启了这个功能.
”
“得第八次查询才行.
”
他看了眼夏樱和拉克丝的崇拜点数,嘴角抽搐了一下.……这也太少了.
这两女,最近好像没怎么带她们崇拜点数都没涨啊.
看来得多带带她们才行,主要不是带她们,主要是要让她们崇拜,怎样才能让她们崇拜秦风暂时没什么思路.
好像根据不同妹子的性格分析,更容易让她们崇拜一些.……但现在暂时不需要去弄这个了.
此时此刻,夜蔷薇来到他面前,跟他距离很近.
一阵少女香风袭来,萦绕在他的鼻尖,让他有种:舒服的感觉.
刚刚她才跟秦风说完话.
看起来秦风操作了很久,实际上连半秒钟都不到.
他接着蔷薇的问题回答:“吃饭就算了,要是别的我还能考虑考虑.
”
“.……”
妹子一下子脸红了,白了他一眼:“想得美.
”
话是这么说,但妹子嘴里说的和心里想的,恐怕很难一致.
“上来吧.
”
秦风召唤出了骸骨翼鸟,率先骑了上去.
妹子也不多废话,翻身上鸟.
【与妹子实时距离:0米!】厉害了.
秦风可以随时查看和妹子的距离,不管……
是游戏还是现实,精准无比.
这个0米就有点东了.
秦风也没多说,操控骸骨翼鸟便朝着暗源城外飞了出去!骸骨翼鸟速度很快,跟现实中的民航客机都差不多了,更何况体型更小,空气阻力更小,转向之类的更加灵活.
所以乘坐起来危险性也更大!这跟坐飞机可不一样.
在飞机客舱里或许没啥感觉,但坐机翼上去吹风试试夜蔷薇也使用了不少神性道具,现实肉身虽然不如夏樱,但也已经超出了寻常人一两倍.
但,即便是她,目前也操控不了这么快的飞行坐骑.
坐在秦风身后,都是紧紧抓着他,不敢松开….
这么快的速度下,很可能她一松手就被甩下去了.
“大神可以慢点吗”
夜蔷薇弱弱的说.
“距离有点远,我不想浪费时间.
”
秦风直截了当的说.
“行——吧.
那你让我掐一下,缓解一下紧张.
”
夜蔷薇紧张的闭上了眼睛,小手在秦风腰上恶狠狠的掐了下去.……这是想缓解紧张真不是恶意报复秦风陷入了沉思.
算了,随她去了!……此时此刻,经过腐化活动一波提升之后,华夏游戏区不少强大玩家,都开始攻略王者级.
涅槃朝凤,依绫,是北冰堡的最强者,带头找到了一头.……王者级,每天去攻略两次.
敦煌城的阿米娜,一直以来都是单刷,实力极其强劲,哪怕是单人,在熟悉王者级技能后也是能靠一手段将其磨死.
只是速度有点慢而已……但不是所有人都拥有这种实力的.
就例如凉川城钻石武力公会的谁与争锋,他和死神梨落都是一个档次,操作不错,但算不上顶级.
由于基础稍微差了点,才得到一两次神性粉末的强化,他们依旧无法抗衡王者级.
只能考虑钻石级这样子.
而现阶段的攻略环境,很多玩家基本都已经看出来了.
原本人类极限最多就是.……钻石级了,甚至一般的高端玩家,打个白金级都是死去活来,再怎么熟悉技能,白金和钻石,都分别是高端玩家和顶级玩家的极限.
但经过强化之后!这极限提升了.
原来的高端玩家,已经能操作钻石级了.
原本的顶级玩家,则是可以抗衡一下王者级,尝试攻略.
当然,王者级技能繁多,就算反应足够快,也不是那么容易打过的,最快也得要小半个月左右:.
与此同时……论坛上很多玩家都在讨论.
在不少顶级玩家的手法操作反应都提上来之后,是否有机会追上那个男人专业带妹升级!这个华夏游戏区的传奇,好像很久都没有首杀了,上一次首杀也仅仅只是王者级.
“反正.……皇者级除了……这次腐化活动之外,都还没见过呢,这家伙怕是找不到皇者级吧”
“嘿嘿,这游戏怕是还没开皇者级的野外还行还行,给了其他人机会去追上他的进度.
”
很多玩家,特别是高端玩家和顶级玩家,现在都卯足了劲.
很多人都觉得,现在正是追上秦风的最好时机!看无下划线版请下载飞卢
第279章?荒芜之地！死亡之地！
关于荒芜之地,论坛上已经多有讨论.
那是一片极其危险之地!各种天灾,随时降临.
碎空乱流,神力散逸.……这两种灾难级的力量,已经被不少玩家所熟知.
自古人类皆好奇.
从开服那天起,就一直有很多玩家致力于探索小镇,主城周围的未知区域.
最初的时候,根本连一百公里都走不到.
但慢慢的,一百公里无法阻挡玩家们的脚步了.
他们前往了一百公里之外.……然后,噩梦就降临了.
主城一百公里之外,完全是截然不同的世界!出去的那一刻,他们就仿佛穿过了一层保护屏障一样.……来到了一处极其危险的恐怖之地.
有玩家刚踏出那一步,就被一道空间裂缝横切而过,数万点伤害将其直接秒杀.
也有玩家开始没事情,但很快发现自己全身都开始腐烂,每秒几万的掉血.
或者还没走两步就完全被冻结,然后爆碎成了冰块.
而对于这一切.……压根没有任何预兆.
他们只能在死后,从伤害列表中看到,自己死于“碎空乱流”
和“神力散逸”
这两种伤害.
压根扛不住!那片荒芜之地,不是现阶段能去的.
但,就算如此,还是老有玩家想着要出去,想着奇遇.
暗源城,北部,一百公里处.
有一对情侣,正在那无形的屏障跟前做准备.
“这次一定要小心啊,千万不能再死了.
”
妹子是个牧师,眼神中充满了担忧.
“放心吧,那装备肯定要拿回来的,我开加速技能,关键时刻我还有减伤,不会像上次一样猝不及防了,你注意奶好我.
”
男子是个骑士,手中持着一把青铜级的长枪,看起来有些寒碜.
但他身上其他装备又不差,都是白金级左右的了.
就在二人面前,屏障之外的20多米处,有一把白金级的骑士长枪武器,落在地面上.
看样子,这骑士是死在了屏障外,身上武器掉了.
之前他追着一个青铜级,一路过来.
一个没注意,他就仿佛踏入了另一个领域一样,一个“碎空乱流”
的伤害,直接把他和坐骑都秒了!他不死心,带着情侣妹子过来,想要把武器捡回来,毕竟白金级装备,一件几万块呢.
但,无论他怎么观察,都看不出外面是否还有碎空乱流在肆虐!“我还是有点怕,你毕竟连坐骑都没了,速度没那么快吧.
”
妹子有些犹豫:“要不算了”
“来都来了,怎么可以放弃”
男子紧咬牙关.
他也害怕啊!要是再死一次,又得掉1点全属性,但几万块的装备不拿回来,实在是太可惜了.
他决定要钱不要命.
试试!这一瞬间,他开启了加速技能,整个人如同灵活的兔子冲了出去,直奔先前掉落的那把长枪.
“到手了!”
米的距离,在加速技能的冲锋下,转瞬即至.
紧接着他毫不迟疑,转身朝着屏障内回.
速度仍然极快!眼看着他就要冲到自己情侣妹子的身边了,身上忽然起火,周围空间仿佛一下子燃烧了起来.……一个火人冲进了屏障.
妹子牧师脸迅速反应过来.
她连忙对着那个…火人释放技能,可惜……没有治疗数字跳起来,因为那玩家已经被烧死了.
最后,只留下一堆焦炭!不过好在,他的骑士长枪拿回来了,落在了焦炭堆里面……
“这也太可怕了,我们真的能出去吗”
天上,看着下方这一幕场景的夜蔷薇,脸都有些吓白了.
在冲出屏障之前,秦风让骸骨翼鸟在一旁的山坡上停留了一下,回复一下耐力.
顺便他得观察一下屏障外的具体情况.
夜蔷薇就远远看到,山脚下那对情侣玩家的操作,整个人都不太好了.
只出去不到1秒!竟然就被烧死了!这也太夸张了吧“差不多了,走吧.
”
秦风提醒了一句.
“啊等等……
”
夜蔷薇忽然惊叫了起来.
“你又怎么了”
秦风无语.
“我有点紧张,去下洗手间.
”
夜蔷薇脸色发红的说.
“.……去吧.
”
秦风摇了摇头,摆了摆手.
女人,就是……事多!很快,夜蔷薇重新上线,上线还在:骸骨翼鸟的背上.
当秦风提醒她出发的时候,她紧紧的抓住了他.
“走.
”
骸骨翼鸟划过天空,顿时如同一道森白色流光,冲向天际.
就在冲出屏障的那一刻.……夜蔷薇仿佛打开了新世界的大门!骸骨翼鸟的速度太快了.
一秒钟就能飞出两百米!只有离开屏障之后,才能看见屏障.
夜蔷薇睁开美眸,望向主城方向,见到一片散发着浅金色的屏障,横亘在了眼前.
很广阔,很显眼.
离得远了之后,就仿佛有一个金色大碗,倒扣在主城之上.
屏障把主城保护了起来!而在她在天空飞过的周围.……充斥着各种炫丽的色彩,各种恐怖的力量在涌动.
不断有空间撕裂,造成一连串黑暗的区域.
各种不同属性的神力,疯狂散逸出来,寒冰,火焰,剧毒,闪电……在荒芜之地空间内此起彼伏.
无论是碎空乱流还是神力散逸,都处于迅速流动的状态.
那力量几乎凝成液体,在天地之间暴走.
唯有撞击到主城周围的淡金色屏障,才会被反弹开,否则便是无尽肆虐.
“只有速度超过200点的时候,才能看清楚碎空乱流和神力散逸,从而进行躲避.
”
秦风镇定自若的解释了一句.
2点移速夜蔷薇倒吸了一口凉气.……要知道很多玩家现在的坐骑移动速度,也才五六百点,这都算快的了.
竟然需要250点移速才能看清荒芜之地的危险而250点移速,完全是一般玩家都无法掌控的速度,那可是相当于500公里每小时.
每秒接近140米!夜蔷薇都掌控不了,更别说在这么快的速度下,要歪七八,,扭的去躲闪迎面而来的各种危险.
骸骨翼鸟现在空中疾飞,疯狂转向,无比灵活.
甚至夜蔷薇都能感觉到,有一道道闪电神力散逸在周围,就贴着她的手臂飞走了,差一点将她电死.
天空之上!乌云翻滚,无数闪电从乌云之中爆发,有时候甚至从天而降,击打在荒芜之地的地面上.
这就是荒芜之地.
也称死亡之地.
环境危机四伏,哪怕是秦风这属性的玩家过来,也随时有可能丧命.
“准备着陆.
”
秦风忽然说了句.
“着陆”
夜蔷薇还未反应过来,整个娇躯就伴随着骸骨翼鸟,彻底压在了秦风背上.
由于突如其来的转向,她整个人都飞了出去.
还好她眼疾手快,伸手抓住了秦风的脚.
“啊啊啊——”
她整个人在外面甩动.
骸骨翼鸟疾速降落,期间直接冲过了一连串的碎空乱流!想要降落,这一串碎空乱流是没办法避免的了.
落地!骸骨翼鸟落在了一座古老的神庙建筑顶部.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第280章?我一刀下去你会死的！
神庙遗迹,是荒芜之地为数不多的安全点.
由于刚刚穿过了一连串碎空乱流……骸骨翼鸟身上全是被碎空乱流割裂出来的伤痕.
秦风开启了暗影镜盾减伤,并且触发了“澎湃之戒”
的澎湃效果,现在已经回满血了.
至于夜蔷薇妹子.……她刚刚差点被甩了出去,还好拼命抓紧了秦风的脚踝.
秦风穿着【神葬】滑板鞋,复古花纹,棱角分明,还是比较好抓的.
当穿过碎空乱流的时候,她头顶直接跳出了好几个伤害数字.
换成别人早死的不能再死了.
但她拥有钻石级血统【酿酒师蜜雪莉娅】,这些伤害全都转化成了“醉意”
,叠加到了她身上.
算上酒女血统的减伤效果,那一连串碎空乱流的伤害,属实不算高,连一百层“醉意”
都没叠满.
导致她现在头脑昏昏沉沉,整个人好像刚睡醒一样.
骸骨翼鸟着陆之后.
夜蔷薇就这样抓着秦风的脚踝,不但没松开…,反而还抓得更紧了,将其当成了抱枕.
“醒醒.
”
秦风一脸纳闷.
这妹子就打算睡着了这还是在荒芜之地啊!他甩了甩脚,没甩开,沉思片刻,只能脱下了身上的护甲,护腿,戒指等装备.
看了眼自己的攻击力.
“只剩三千点,可以了.
”
他开启全体攻击模式,往夜蔷薇身上划了两刀,造成伤害的同时又不至于将她打死!醉意层数继续叠加!1!“醉酒”
状态出现在了妹子的身上.
这让她更醉了……她好像觉得抱着脚踝有点不太舒服,终于松开了,好不容易站起来,忽然双腿一软,就要歪倒.
秦风嘴角抽搐.
这妹子真是.……一言难尽.
他只能伸手将她扶住,免得她摔倒在地,反正……“醉酒”
状态也就持续8秒.
很快,8秒过去.
夜蔷薇头顶“醉酒”
图标消失.
但她刚醒来,睁开眼睛,顿时就吓了一跳:“啊,救命啊!”
她盯着秦风,仿佛看到了魔鬼.
“不认识我了”
秦风感觉莫名其妙,这女人怎么回事.
“你……你为什么不穿装备”
她脸红的闭上了眼睛!甚至用双手捂住了眼睛.
“刚刚卸下了,还没来得及重新装备.
”
秦风说.
“我就是问你为什么要卸下装备你是不是对轨”
妹子恶狠狠的说道.
看起来又害羞又凶.
然而她不但没退后,反而偷偷从指甲缝里,上下打量着……秦风的身材……秦风就啥装备都没穿.
不然攻击力太高,一刀下去怕把妹子砍死!想让她脱离“醉意”
层数,只能把她打到100层醉酒状态,秦风也是煞费苦心.
于是现在秦风身上,就是……最初始的灰白布衣,灰白布裤.
让夜蔷薇重温了一下刚见到秦风时的感受……有点,奇妙.
“大神是不是想趁现在,荒郊野外,只有我们两个人,想做一些奇怪的事情”
妹子心跳有些加速.
可惜她想多了.
秦风重新把装备穿上,淡定的说了句:“我不卸下装备,一刀下去你会死的.
现在清醒了吗集中注意力,看北边,准备攻略那个….
”
夜蔷薇听到秦风的话,总算明白了他的意思.
搞了半天,大神只是……她脸蛋儿红彤彤的,刚刚自己都在想些什么啊太羞耻了.
不过秦风这么一说,她也回过神来.
现在可是在危险的荒芜之地,大神带自己出来是要干正事的.
她先环顾四周.
这是一座神庙遗迹的建筑顶上.
骸骨翼鸟和二人都踩在坚实的古朴地砖上,脚下是一座方形的神庙遗迹,无比古旧的砖墙上,爬满了藤蔓.
周边有一些带着裂痕的高大石柱,将整座神庙遗迹围了起来,大概有个三四百平方的范围.
从石柱上,有金色神光浮现,将神庙遗迹保护起来,使之不被碎空乱流和神力散逸的力量侵袭.
往神庙遗迹之外望去!一片荒芜而焦黑的土地,填满了她整个视野,有一些漆黑的老树,在奇怪的地方盘根错节.
碎空乱流和神力散逸的力量,她慢慢也能看得见痕迹了.
但现在她动态视力不够.……,还看不清……毕竟那两种力量的速度太快了,顷刻间从空中穿梭而过.
在深入荒芜之地,适应了以后,只需要凭借足够强的动态视力,就能看清空间中快速穿梭的力量了.
那250的超快速度,算是一个门槛.
开启“碎空乱流与神力散逸可视化”
的门槛.
夜蔷薇抬起头来,朝着秦风所指的北边望去……“哪儿呢没看见有啊.
”
她一脸懵逼.
那方向就一片黑漆漆的山脉,连树都没有,场景非常单调,也很简介.
按理说这种环境下,不管……
什么动弹一下,她肯定能看得见吧可她愣是啥都没看见.
“就那只.
”
秦风靠过来,沿着她的目光,朝着某个山头指了指:“大概一公里的距离.
”
“一公里外11”
夜蔷薇人傻了:“大神就是.……大神,连一公里外11的都能看清.……我这看不见啊.
”
“你……”
秦风有些恨铁不成钢:“就那座山,看见没你是近视吗”
“你才近视呢!”
夜蔷薇不服,挺了挺胸:“那山我当然看见了,可在哪儿”
“那山就是.……
”
秦风说了一句.
“啊”
夜蔷薇骄傲的脸色顿时僵住了.
那山就是……那么大她看着那座黑漆漆的焦黑小山……哪怕远在一公里外11看去,那小山也至少有一百多米高吧一百多米高的她仔细一看,果然发现……在那座山头上,有一行小字,好像是的名字和等级什么的,可惜她看不清.
现实强化不够……,视力没那么好.
“这回看见了吧以后思想别那么僵化.
”
秦风拍拍她脑袋.
“这……大神,我不是小孩子了.
”
夜蔷薇给秦风这动作搞得有点脸红,气呼呼的反抗.
她是真的气.
鬼知道那座山会是啊看无下划线版请下载飞卢
第281章?镇狱神匠，乌托卡普！
“虽然只是个皇者级,但既然遇到了,就不能错过了.
”
秦风嘴角微翘.
他远远朝着那黑色小山丘望去.
那行比蚂蚁还小的字体,直接清晰的映入他眼帘.
【镇狱神匠乌托普5皇者级】【生命值:7.
亿这有个特点,所有技能伤害都特别高.
正常情况开荒的话,基本吃一个技能都会被秒杀.
但其速度较慢,相比起其他皇者级来说,很多技能释放速度都跟王者级差不多,只要强化过的玩家基本都能反应过来.
但.……关键是这的技能释放范围特别大!很多技能,就算能反应过来,也根本无法躲开.
更何况在荒芜之地打,还得随时注意周围碎空乱流,神力散逸的穿梭轨迹,否则一不小心中了,那就很容易凉凉.
碎空乱流还好说.
一旦中了某些恶心的神力散逸之力.……那是真的难受.
神力散逸分各种不同属性的.
例如剧毒,腐蚀等等……,都是特别恶心的属性,一旦中了,连秦风都不一定顶得住.
“这血量不低,而且防御高,有你的酒气飘荡效果,我可以打得更快.
”
秦风沉吟一声,对夜蔷薇说:“当然,没有你我也可以打.
你要是感觉你扛不住醉酒,就先在这里等我.……”
“不要,我顶得住.
”
夜蔷薇立刻.
说道:“我跟你一起去,需要我做什么”
她在心里下定决心.
怎么能拖大神后退呢不就是醉酒吗她不断提醒自己,到时候一定要保持清醒!酒女这个血统真的很强,但强也有强的道理,光是那不停醉酒的状态,就没多少人能承受得住.
“你要去的话,不需要你做什么,你趴在骸骨翼鸟身上,我会操控坐骑带你一起躲技能.
”
秦风说:“你只要不掉下去就行.
”
夜蔷薇能顶得住,那是最好的.
不然他打这个得花费十倍的时间,性价比就不高了.……要知道,现在荒芜之地没人来,什么皇者级,帝者级,全都没人抢.
完全是属于他一个人的!所以当然打的速度越快越好.
而且他主要是拿首杀,至于本身掉落,也不是很关键了,要不然他就让夜蔷薇切换成鲜血猎手血统,加掉率了.
秦风的话说完……妹子一下子泪流满面!自己就真的只是个工具人大神什么时候能让自己操作一把她着实有点跃跃欲试的,化了这么多,寻思着打个王者级是绰绰有余的吧虽然眼前这个是皇者级,但大神说它动作比较慢,自己应该也能反应过来吧可惜,秦风就让她待在鸟背上不要动.
这也太欺负人了.……当然,夜蔷薇也不会在关键时刻闹别扭,秦风说话她还是听的.
虽然有些愤愤不平.
“大神太小看我了,什么时候一定要找机会表现一下.
”
夜蔷薇心里想着.
在秦风出发之前.
妹子从背包里掏出了一条绳子:“大神给我绑起来呗我怕我到时候真掉下去了,你这坐骑,我都不太敢坐了.
”
没错,妹子在嫌弃秦风的车技不好.
秦风顿了顿,看了眼她手里的绳子:“那么问题来了,你身上为什么会有绳子”
“这游戏很多东西都有啊,大神你太沉迷于升级了,对这些肯定不了解.
”
夜蔷薇眯了眯眼睛.
总算也有你大神不知道的东西,!“不是.
”
秦风摇了摇头:“我知道这游戏有绳子,只是你这随身带条绳子有点奇怪.
你是不是有一些奇怪的癖好”
“我!!!”
夜蔷薇有点想吐血……
秦风出发了.
妹子的双手缠着绳子,跟骸骨翼鸟的脖子绑在一起.
虽然勒住了骸骨翼鸟的脖子,看起来有点残忍.
但夜蔷薇只要勾选“队友保护”
,就不会伤害到队友,也不会伤害到队友的坐骑.
此时,秦风是组了四个44妹子的.
出来打,肯定是要妹子的各种增益,掉落品质提升啊!除了……夜蔷薇之外,还有夏樱和拉克丝.
现在夏樱和拉克丝还在:城里杀人呢,秦风也懒得管她们.
“出发.
”
骸骨翼鸟起飞,几乎就两秒钟,就已经飞到了一公里外11,那座小山般的头顶!夜蔷薇的发型一下子又乱了.
这速度太快,风太大了!但她没空在意那些……
因为秦风已经直接开打了.
与此同时,秦风双操他的本体和坐骑.
骸骨翼鸟载着夜蔷薇,就在旁边环绕飞行,酒气飘荡散开,给上了伤害加深的状态.
这伤害加深,可不只是最终伤害加深,最重要的是还附带一个重伤,降低的回血效率.
没错,这镇狱神匠本身有治疗技能!哪怕是秦风都无法阻止其回血.
所以,有酒气飘荡上的伤害加深与重伤效果,镇狱神匠的回血会得到有效抑制.
秦风跳下了坐骑.
隔着足足80米距离,远远一刀落在了的身上.
这小山般的终于激活,轰然站起身来……体型无比巨大!【囚禁于神狱的罪人!你是在自寻死路!】的声音,浩荡传开,笼罩全场.
而就在它喊话的功夫,秦风已经砍下去几十刀,触发了十多次的【天殇】和四五次,的【粉碎重击】.
血量已经掉了一千多万!虽然防御高,但秦风的噩神魔方护甲穿透99%,防御再高都形同虚设!秦风落在了地面上.
他的攻速和移速极快.
在不断进攻的过程中,他已经躲闪了好几次擦身而过的碎空乱流和神力散逸.
在他面前,是比他高了几十倍的镇狱神匠!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第282章?她要操作起来了！（5/5）
在秦风面前,是比他高了几十倍的镇狱神匠!一拳头砸下来.
如同天崩地裂.
光是那拳头,就跟个小楼房差不多大,拳头砸落之处,地面震荡,粉碎的岩石朝着四周围爆开.
接近300米范围内所有目标都会受到巨额伤害.
就在其拳头落下来之前……秦风激活了滑板鞋的“冥狱”
效果,整个人身形如同闪电一样,配合【虚无冲刺】技能,瞬间闪到了300米外!“不愧是史诗级的滑板鞋!”
秦风嘴角微翘.
紧接着,他便见到四周围出现了好多小型的岩石傀儡.……虽说是小型的,但每一个傀儡也有一座小楼房那么高.
相比起而言是小型的岩石傀儡,在玩家面前却是巨型傀儡.
每一个不同的岩石傀儡,都有不同的技能和作用.
其中一个就是.……治疗傀儡.
汲取大地之力,修复镇狱神匠所遭受的一切损伤!“先杀治疗傀儡.
”
秦风一个跳跃,整个身形就如同子弹一样闪了出去,落在了治疗傀儡的百米范围内.
【黯夜之触!】连续快速的十枚黑暗属性投射物,直接攻击到他周围100米范围内的所有单位.
【地狱岩浆!】攒满婆罗莎血统的怒气之后,直接释放地狱岩浆.
甚至现在秦风攻速极快,每秒都能攒到好几次地狱岩浆的怒气,直接释放.
毫无疑问!打这个的时候,秦风血统附带的【地狱岩浆】,将成为输出最高的技能.
与此同时,他一个【锋芒】下去,直接将那治疗傀儡秒杀.
镇狱神匠的生命值获得了恢复,但恢复得不多,秦风秒杀治疗傀儡的速度很快.
【大地神虹!】猛然间,巨拳捶地,一道道土黄色的投射物,从地面冲破出来,朝着秦风追来.
这是的追踪技能!不管……
玩家跑到哪儿,都能够追踪到哪儿!而且总共七道“大地神虹”
,全都锁定了秦风为目标,追在他屁股后面,速度极其恐怖.
甚至在上方打酱油的夜蔷薇,都有些看不清这七道大地神虹的轨迹.
但秦风的速度更快!虚无冲刺!冥狱加速!瞬间,他藏身到了其中一个岩石傀儡的身后,那七道大地神虹全都落在了那岩石傀儡的身上.
可惜……大地神虹对岩石傀儡并不会造成伤害,反而会使其进化!七道大地神虹全都落在了那只岩石傀儡身上,瞬间,那岩石傀儡的体型就开始扩张.
各方面属性全面上涨数倍!不过有一点.……这只岩石傀儡之前就被秦风打到了10%血,而且是故意留的这么点血量.
此时此刻,岩石傀儡变大的同时,生命值上限也涨了好几倍.
但其生命值百分比,依旧只有10%!虽然涨了好几倍的剩余血量,太多.
【遁入黑暗!】【刀光之影!】趁着这岩石傀儡还的过程中,秦风直接隐身,然后出现一刀.
1道刀光,释放,又收回,全部命中这个岩石傀儡,将其瞬间秒杀!根本没能展示出其变大之后应有的实力.
这就是秦风的应对方法.
将大地神虹引去残血的岩石傀儡处,趁着其进化的时候,用平时用不到的技能将其秒杀.
也就是秦风.
换成别的玩家,就算知道这种处理方法,也压根做不到.
因为他们移速太慢了.
秦风刚刚可是开了两层的“冥狱”
,消耗了滑板鞋内的两层灵魂,才勉强比“大地神虹”
的速度稍微快了一点.
其他人哪有这么恐怖的移速刚刚秦风都已经爆发到接近300点的移速了,再快连他自己都反应不过来了!而这,就是……皇者级.
看起来技能相对比较慢,但一个技能打出地震一样的波动,直接攻击三百米范围.
大地神虹又是拥有接近300飞行速度的超强投射物,还是锁定技能,谁能抵挡正常打的话,是要好多肉盾职业和狂战士配合.
让肉盾拉住仇恨,然后站在狂战士身后,反应快的话,能让狂战士开血战,用免死无敌去挡住.
但这技能非常频繁.
狂战士的血战技能,冷却时间可不短,可想而至,正常打的话需要何等精妙的配合才行.
当然,现在秦风就不需要考虑配合了.
他自己一个人就能解决!唯一难受的就是.……,滑板鞋内100点灵魂储量,按:这种打法下去,恐怕很快就消耗光了.
“应该能在灵魂消耗完之前,把这打完.
”
秦风心想.
要不然的话,到时候没了灵魂储量,他移速不能爆发,就很难处理“大地神虹”
这个技能了.
也还好,有夜蔷薇这个工具人在.
有她的酒气飘荡影响,秦风打的速度真是快了接近十倍!那重伤减疗的效果,太强了.
毕竟没过多久,一旦召唤岩石傀儡,就会召唤两个以上的治疗傀儡,秦风都秒不掉两个.
没有夜蔷薇的话,秦风打死治疗傀儡一看,回血恐怕都回满了.……不过,现在一切都很顺利.
毕竟只是皇者级,对于……现在的秦风来说,还是比较轻松的,甚至不需要花费多少.……脑细胞.
就靠本能就能干掉这“镇狱神匠”
了.
而这之所以称号“镇狱神匠”
,乃是其50%血量之后的技能,会召唤很多“神之兵器”
,每一把神之兵器都是镇狱神匠自己打造,拥有各不相同的技能.
当然,秦风也早就将此考虑在内了!“估算在十分钟内,我就能干掉这个了.
”
秦风计算非常准确.
他没有任何失误的可能,在荒芜之地,也不可能有人能打扰到他打.
所以,他估算多久,那差不多就是……多久了.……
十分钟后.
【强制全服公告:玩家“专业带妹升级”
,“夜蔷薇”
完成了镇狱神匠乌托卡普首杀成就,获得了首杀奖励!】【专业带妹升级评级:!】【夜蔷薇评级:!】系统公告传遍全服.
华夏游戏区玩家数量最多的主城,黑雪城内.
无数玩家都驻足停步,一个个脸上露出震惊之色.
又首杀了!而且这次是皇者级!那个男人……再一次走在了所有人的前面!而在黑雪城内的某条街道上.
很多玩家在周围指指点点,夏樱骑着魂焰独角兽,英姿飒爽,夺人眼球,拉克丝释放妖精,之翼飘在一旁.
一个身体娇弱的女玩家倒在地上,看起来可怜兮兮的,正是林嫣儿,她听到这条系统提示,顿时觉得心情舒畅.
为什么呢因为人家大神又拿首杀了,却没带上夏樱!而且这不是第一次了.
这意味着什么这女人是不是快被甩了林嫣儿灵机一动,这是不是说明,她稍微操作一番,就有机会跟那个男人发生点什么她现在很心动.
毕竟那男人身边的妹子越少,她的机会越大嘛.……林嫣儿可不在乎秦风有几个女人,甚至也不在乎被不被甩,她只要能捞到足够好处就行了!于是乎,她想要操作起来了.
看无下划线版请下载飞卢
第283章?第一刀客！风云的盛邀！
林嫣儿倒在地上,看起来无比狼狈.
身上装备已经掉了好几件了.
在街道上不少玩家围观下,这女人说话都是楚楚可怜的样子:“大神就是.……厉害,又拿皇者首杀了.
可他怎么没带上你,是不是嫌你太凶了”
她这楚楚可怜的模样,真把周围不少玩家看得心里面痒痒的.
而这也正是她最擅长的.
要不怎么会成大主播,收获那么多脑残粉呢“你还是管好你自己吧.
”
看着林嫣儿这样,夏樱摇了摇头,在当前频道打字:“你粉丝呢这就跑光了继续啊.
一直都懒得理你,你还没完没了,有意思吗”
“我……”
林嫣儿压低声音,软软的说:“我又没招惹你.
你上来就打我……我从来没让我粉丝去找你麻烦.……”
这话意思是,我没找过你麻烦.
之前那些事情,都是我粉丝自发的.
你现在针对我,是不是太过分了意思是这样,但她这话说出来,就显得自己很可怜,很无辜.
“这女人有一套:呀.
”
拉克丝在队伍频道,对夏樱说道:“小樱你看看周围那些男人的眼神,要不是咱们在这守着,恨不得立刻.
跳出来安慰她了.
”
可惜有夏樱在场,那些……玩家还真不敢出来护林嫣儿.
他们看夏樱的眼神中,都有点怕.
这女人的确凶啊!虽然那双腿特别极品,但他们对此完全不敢有任何念想.
此时的林嫣儿,在不少人眼里变成了受害者.
只有少数玩家,倒是……能理解夏樱的感受,这种无缘无故被人骚扰,脾气再好的人也会有爆发的一天.
“她这躺在地上不起来,也拿她没办法.
”
夏樱都有点无语了:“再蹲会儿,咱们就去练级吧.
”
“嗯.
”
拉克丝拍拍翅膀,点了点头.
这时,街道尽头忽然出现了好几头坐骑,都是驯服度比较高的,看得出来速度都挺快.
一行人骑在坐骑上,往夏樱这边冲了过来.
很快,一行人在夏樱和拉克丝面前停下!夏樱和拉克丝一起转过视线,看了他们一眼.
为首之人,是一名穿着金属铠甲的男刀客,骑着一头.……骨狼,看起来特别潇洒,有气质.
“是华夏区第一刀客,风云!”
“他怎么来这了”
“这不是废话吗明显不是为了夏樱女神,就是为了那林嫣儿了,也不知道他站哪边”
风云,等级40,刀客.
此人戴着金属面具,一把大刀背在身后,显得威风凛凛.
风云公会会长!风云公会,同样是华夏二十四大公会之一!当然,《诸神》开启之后,公面临全面洗牌了,例如赵烈的龙腾公会已经彻底凉凉了.
“风云我记得你,在上排在第二十二.
”
夏樱在当前频道打字:“有什么事吗”
之前双方都没有任何交流的.
“我是来帮你的.
”
风云露出在外的嘴角,微微翘起:“夏樱,加入我们风云如何条件你尽管开.
”
“至于这林嫣儿,我会帮你处理……你这样一直守着她,也太浪费时间了,不符合你的身份.
”
“你放心,我帮你处理她,就不只是游戏里处理她了,从今往后,她不会给你造成任何麻烦.
”
他的话,意味深长.
让一旁倒在地上的林嫣儿,心底有些发寒.
这风云,好像要搞她啊!她的现实身份和位置,对有些人来说,很容易就能查到!她顿时有些害怕了.
之前她一直都没作大妖,就是怕这种情况.……毕竟《诸神》影响力太大了,她怕搞出一些事情就遭人报复.
现在她没主动搞事.
至少她自己没主动搞事……结果麻烦还是找上门来了!风云.
这人现实中是干嘛的,她林嫣儿能不知道吗作为华夏游戏区的公会大佬,这人身份,可不比赵烈,顾离殇那些人的现实身份差啊!这男人年纪要比赵烈等人大一些,三十多岁,自己手底下好几家上市公司.
《诸神》刚开启的时候,风云没有进游戏.
毕竟他很忙,不是所有游戏都会带公会进驻.
但他实力很强!而且有大量资金注入,在第二次神塔的时候,他就直接崛起.
之前风云公会很低调的.
什么野外之流,基本没去抢过.
虽然在黑雪城发育,但不显山不露水,也没太多人关注他们.
但现在.……他要开始行动了.
在这个时候出现,帮忙夏樱,彻底搞定林嫣儿!周围所有玩家都望向了夏樱,想看看这位…女神答不答应.
很多人都知道夏樱跟那个男人关系好,但这对付林嫣儿的时候,那个男人并未出现,让人有些浮想联翩.
双方是不是发生了什么矛盾.……荒芜之地!秦风带着夜蔷薇回到了神庙遗迹的范围内.
他在清点刚刚那“镇狱神匠”
所掉落的装备与技能书.
夜蔷薇跨坐在骸骨翼鸟背上,撑着雪白双臂,身子微微前倾,将她那诱人身材展现的淋漓尽致.
她大眼睛一眨不眨的,看着坐骑旁站着的秦风:“大神,我怎么都不知道我这个酒气飘荡,还能给上重伤减疗呀”
“如果你观察仔细一点的话,早就知道了.
”
秦风说:“有些效果,介绍是没有写清楚的.
但你看头顶的效果,就能知道这增伤附带减疗了.
”
很多玩家在玩游戏的时候,都没有观察和具体说明的习惯.
大多就是……看个图标.
秦风这次算给夜蔷薇上了一课.
这时候,他收到一条提示.……来自《诸神》论坛的提示.
有人私信他.
而且是付费十万华夏币的加急私信.
这是《诸神》论坛刚出来的收费功能,算是论坛的盈利项目,但哪怕是秦风,也没有收到过这种加急私信.
毕竟一般人找他,也不会这么着急啊!重要的私信,他在登录论坛的时候都会回复的……当然,对他来说,论坛上也一般不会有什么重要的事情让他回复.
他打开看了一眼.
私信来自林嫣儿:“大神.……真不好意思打扰到您.
可是我现在好害怕,夏樱在和风云在我面前秘密交易,风云答应她要在现实里处理掉我……大神,你可以帮帮我吗只要大神愿意庇护我,我什么都愿意做的”
怎么就要处理掉你了这话说的.
要是风云知道林嫣儿这个说法,怕是要气死,他权势再大,也不可能让一个人人间消失啊!顶多找到她,对她进行威逼利诱一番罢了.
但林嫣儿找秦风,不说的这么严重的话,怎么引起秦风的注意呢飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第284章?夏樱的惊人举动！
“夏樱和风云秘密交易”
秦风眯了眯眼睛.
风云,他认识,或者说上一世认识.
至于这一世还没有太大交集……
这家伙算是个枭雄.
虽然还够不着参加主神之战的一线档次,但后期也是个让人不可忽视的势力.
林嫣儿除了.……这番话,还在:私信附带了一段小视频.
正是风云在邀请夏樱时说的话.
林嫣儿这算盘打的很妙.
可惜秦风哪里会相信林嫣儿这个女人什么在现实里处理掉她.……这种话都说得出来,秦风会信才有鬼了.
何况.
夏樱看起来很强势,很英气飒爽,是一位独当一面的女神,但跟秦风在一起的时候就是个乖乖女.
怎么可能去加入什么风云公会夏樱和秦风就在一个队伍呢.
这时候,夏樱和拉克丝直接就在队伍频道聊天.
“这风云什么意思啊”
夏樱有点懵:“我要是贸然拒绝他,会不会影响到大神啊”
“唔……我也不认识风云啊.
”
拉克丝当然不知道这怎么回答:“大神怎么说”
“你想拒绝,那就拒绝.
”
秦风无所谓的说.
他哪里会怕这件事情影响到他不管是谁,想对他不利都得死.
“那我拒绝了……”
……
“抱歉,我对你们公会没什么兴趣.
”
夏樱骑在魂焰独角兽上,看了一眼风云,打出了一行拒绝的字来.
“行,我知道了.
”
风云露在外的嘴角微翘.
他看起来也不生气,只是大手一挥:“派几个兄弟,守着这女人的尸体.
查一下她的现实身份,我亲自去找她.
”
他说的是林嫣儿.
说完这话,转身离去!林嫣儿脸色瞬间苍白.
她在论坛上疯狂私信秦风,可是秦风一句话都没回复!林嫣儿:“大神!风云还是要杀我!夏樱肯定只是表面拒绝了风云,背地里达成了合作!不然风云凭什么帮她对付我!大神一定要小心这个女人啊!”
实话说,她这逻辑完全没问题.
林嫣儿能成为大主播,对人的心思把握非常准确.
可惜……她小看了夏樱.
当风云转身骑着狼离开的时候,夏樱却提起了长枪!长枪冲锋!地裂强击!魂焰独角兽如风一样掠过,一串伤害数字冒了出来!风云公会被留下来守尸林嫣儿的四名玩家,直接被夏樱强杀干掉,倒在了林嫣儿的身边.
她这突然动手,让周围所都吓了一大跳.
“怎么回事不是都谈完了吗怎么突了”
“就算动手也是被拒绝的动手才对,这夏樱生什么”
“看来林嫣儿说的不错,这女人太凶了!脾气暴躁!”
周围众多玩家,纷纷睁大而风云坐下的骨狼坐骑,也停下了脚步.
“夏樱,你这是什么意思”
风云侧着头,用余光瞥着夏樱,沉声问.
他没想明白!夏樱为什么动手“无事献殷勤,后面什么话不用我补充吧”
夏樱直接打字!林嫣儿,她自己就能解决,哪里需要风云帮忙而且……她现在可不是…那种…不谙世事的小女生,经过神性强化之后,她思维比之前快了好几倍.
风云在打什么主意,她一眼看穿了.
她明明都拒绝了对方,对方还是要对付林嫣儿,这是为什么很有可能是想离间!跟林嫣儿说的一样.
风云就是要演给秦风看,让秦风心里生出怀疑,是不是夏樱表面拒绝了他实际上合作了呢一旦秦风生出怀疑,风云的目的就达到了!但现在.……夏樱干脆利落的开启了对风云公会的“屠戮”
模式,就明确的表明,别来招惹我,打我主意!一开始连拉克丝都有些意外.
不过想了想她就明白了.
风云如果只是来接触一下,被拒绝了就离开,夏樱肯定不会放在心上.
但风云错就错在,事后还要帮着对付林嫣儿.……画蛇添足了!在正常人看来,夏樱此举有些过分了.
毕竟不管怎么样,风云帮忙对付林嫣儿,总是好事,可能只是想拉近关系.
但夏樱不需要.
哪怕因此得罪风云,对她来说也无所谓.
她把和秦风的关系看的比什么都重要.
就算风云没打算离间,她也不打算给对方机会.
因为她跟秦风相处了这么久……很清楚这个男人有多谨慎!她希望以后能融化这个男人.
而不是在这时候就生出什么幺蛾子.
“倒是……小看你了.
”
风云听了她的话,反倒是笑了笑.
他还以为,夏樱就是个小女生,随便弄点手段就好了.
话说回来,夏樱从来没在游戏内露过脸,也没有说过话,没有任何人知道她的年龄,连大概年龄都不知道.
风云骑着骨狼,转过身来,正面望向夏樱,眼神中浮现出一抹挑衅:“顾晓樱,是吧”
“我不知道你在说什么.
”
夏樱镇定自若的打字.
她是顾晓樱,但这身份暂时不能暴露,不然肯定会给秦风带来麻烦.
她打字非常自然.
没有露出丝毫破绽,这表演天赋拉满了……“不想承认就算了.
”
风云也没多说,淡淡说道:“现在我,的确不是你的对手.
不过这次神塔之后,我会超越你,到时候,我会挑战你,为兄弟报仇,但愿你别逃避.
”
他对自己信心十足!他觉得自己现在落后,只是因为晚了一周时间进入《诸神》.
等这次神塔之后,他将能够成为顶级存在.
他正带着风云公会,攻略一个王者级,这发育速度的确很快了,可惜……他完全不知道他和秦风众人的差距有多大!“是吗”
夏樱反问了一句.
然后她就懒得理会风云了,这人能看出她的身份.……肯定是个危险的人.
夏樱不想和他多接触.
“我们走吧.
”
她对拉克丝点了点头,这件事之后,她也懒得继续守林嫣儿的尸体了,还是自己发育重要.
至于风云,她本想一起杀了,想想还是算了……风云的战斗视频,她看过一些,这人的技能有点恶心.
虽然要杀风云没什么问题,但得浪费大量时间,没有必要……
荒芜之地.
秦风经过论坛直播,看着这一系列的事件,心中还是有点被触动的.
夏樱这个丫头,这么在意他的感受连他都没想到,这妹子会对风云公会的人直接下杀手,太干脆果断了.
而他当然能看出来,妹子这样做是为了他.
“出了本骑士技能书,刚好送给她.
”
秦风想了想.
他看了眼背包里的五件【史诗级唯一】装备,还有两本十一星技能书,心情相当舒爽.
看无下划线版请下载飞卢
第285章?饮血刀，镇狱血刃！
史诗级装备,现在秦风都是需求的.
毕竟他身上不少唯一装备才传说级.
史诗级的话,比传说级高了一个档次,而且有概率出现【压制等级】的词条.
这镇狱神匠掉落的五件装备,有两件是刺客用的.
一把关键的武器,还有一件护甲.
之前秦风已经得到一件【深红巨龙特维亚的守护】了,同样是史诗级唯一装备,不过这是火免甲,属性完全针对火焰伤害的.
平时穿这件护甲,着实有点浪费.
现在终于掉了件属性比较综合的护甲给秦风:【乌托卡普的神匠皮甲史诗级唯一:防御力+37.
附加属性:攻速+17%,免暴率+69%,免暴率+72%,防御力+28压制等级2.
需求体质280,敏捷275.
动特效:狂之舞.
】【狂暴之舞:每损失10%生命值,自身攻速提升200%.
】相当不错的被动特效!而且基础属性也还不错,直接加攻速,防御和双免暴率,都是很有用的属性.
秦风换上之后,看了眼自己的属性.
防御力:97!免暴率:37%!这免暴率,已经高到一定程度了……现阶段其他玩家的暴击率,都跟他的免暴率差得远.
哪怕暴击率300%的玩家打他,都不可能对他造成暴击.
“被动特效,血量越少,攻速越快.……开血战的时候有用,不过澎湃之戒的特效,有点碍事.
”
秦风有点纳闷.
澎湃之戒是受到伤害之后,减伤并且回血.
几乎可以保证他在这段时间内满血.
也就无法发挥出【狂暴之舞】的特殊效果了.
不过他也没太在意.
澎湃之戒只是传说级的戒指,很快就会替换掉了,到时候血战一开,残血200%攻速加成,蓝星都给你打爆.
接下来是对秦风提升很大的武器,史诗级唯一武器!【镇狱血刃史诗级唯一:匕首.
攻击力+58压制等级2.
需求力量280,敏捷290.
被动特效血狱神光.
】【血狱神光:每次攻击都能挥出血狱神光攻击范围+50%,对范围内目标造成25%生命值上限的伤害对与高等级怪物将遭到削减,并将伤害值的25%转化为自身护盾护盾最大值为生命上限的5倍.
】“饮血刀!”
秦风都惊讶了.
这是一把超强的主手武器!上一世,饮血刀被掌握在另一名刺客手里,想不到到自己手上了,风水轮流转.
既然秦风得到了饮血刀,那么别人都别想得到这把武器了.
值得一提的是,从传开始,装备需求从等级变成了属性.
这也是为了防止别人直接购买传说级以上的装备.
唯一装备也是可以交易的.
但如果是属性不达标的玩家,买来也装备不上.
像秦风刚打到的这护甲和武器,需求双属性都接近300点,根本不是现阶段玩家能够达到的.
哪怕是其他顶级玩家,算上装备附加的属性,顶多也才一两百点,想装备史诗级装备,还早着呢.
至于之前的火免甲和滑板鞋,则是因为是融合出来的装备,所以装备要求要低很多.
“两件装备,都出了一条压制等级属性.
”
“护甲出在防御力上,武器出在攻击力上,倒是……对称.
”
秦风感觉还算不错吧.
拥有压制等级2的御力词条,意味着这部分防御力,是不会被破甲的,哪怕对手100%破甲,破不开他这防御力.
虽然那词条才加25点基础防御力,但算上体质叠加,秦风的最终防御力总共加了827点.
也就是说,哪怕别人100%破甲,秦风也有800多防御在,对于……现阶段玩家来说,依旧打不动秦风.
至于攻击力上压制等级就厉害了.
这意味着这部分攻击力,不吃减伤,不吃免死,不吃免暴率,不吃暴击伤害减免,并且完全无视防御……完全压制一切属性!打出去多少.……伤害,就是……多少……!秦风把饮血刀换上.
攻击力:13.
!其中有9.
8攻击是属于“压制等级2”
的.
算上暴击,暴击伤害,秦风一刀下去,直接就能造成350万伤害,而且是真实伤害.
什么减伤血战免死都没用.
甚至包括的减伤!这把武器的到来,让秦风攻击能力和生存能力一下子暴涨.
打的秒伤高了岂止几倍更何况还有【血狱神光】这个逆天特效,直接对生命值造成伤害,虽然打的时候效果肯定没那么强,但有那条压制等级2的攻击力属性,就已经很强了.
“有了这把武器,甚至都不需要深渊技能,都有可能干掉一些简单的传说级了.
”
秦风心想.
压制等级2的攻击属性,在上一世都是非常难得的.
记得上一世的饮血刀,是没带任何压制等级的词条,所以严格来讲,他这把…饮血刀,比上一世那把唯一的饮血刀,属性要好不知多少倍.
更加珍贵.
传说级以上,同一种装备只能存在一件.
如果没带压制等级2的话,玩家可以选择主动销毁,下一次再爆出来这件装备,就有可能出现这个词条了.
但一般玩家都不可能主动销毁.
毕竟销毁之后,谁能保证下次爆出这件装备的还是自己有了这把武器,秦风可以说是真正起飞.
不说多的,刚刚他有这把武器的话,哪怕是单人,没有夜蔷薇辅助,他都能快三倍的时间解决.
而且平时刷怪也不需要让紫清浅妹子来辅助了.
哪怕都是60级小怪,一个黑洞下去,两三刀下去,所有小怪全死!值得一提的是,秦风是把【深蓝级神器寂静虚无】装载到天殇骨刃上的.
有了饮血刀后,他直接把天殇骨刃销毁掉,重新把寂静虚无神器,装到了饮血刀上.……饮血刀的属性,再一次获得强化!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第286章?川流不息！第八件神器！
深蓝级神器,射手座寂静虚无.
能强化一件装备29%的基础属性,但如果是“压制等级2”
的属性,强化效果会有所衰减.
经过神器附着之后,饮血刀的属性变成了:【镇狱血刃史诗级唯一:匕首.
攻击力+93压制等级2.
需求力量280,敏捷290.
被动特效血狱神光.
】【血狱神光:每次攻击都能挥出血狱神光攻击范围+16%,对范围内目标造成84.
%生命值上限的伤害对与高等级怪物将遭到削减,并将伤害值的84.
%转化为自身护盾护盾最大值为生命上限的5倍.
】这属性简直逆天.
哪怕是游戏后期,有这样一把武器的刺客,也不会弱到哪里去,足以排进全球前百了.
攻击力:19.
攻击力压制等级2:.
这样一来,秦风的伤害更恐怖,一刀下去就是……550万的真实伤害,无视减伤,无视无敌,无视免死!除非对方也有压制等级2的防御属性.
不过,秦风现在属性虽然恐怖,但到了现在,他反而更加谨慎.……因为只有他自己知道,压制等级2的装备属性深渊技能,有多么恐怖.
一旦别人也获得了这个级别的装备……自己同样将受到威胁!因为谁也不知道,这压制等级2的词条,会出现在什么属性上.
“必须在别人得到这级别装备技能之前,让全身属性都变成压制等级2的属性!”
“技能也全都变成深渊技能!”
只有这样,才能高枕无忧.
不然就永远有可能翻车.
秦风看了眼背包,还剩下三件装备都不是刺客用的,他也不打算送人,自己留着就好.
倒是……两本技能书都有用.
一本骑士的【天雷刺】,十一星,是个短瞬闪攻击技能,附带位移,减伤和雷电伤害,能提升骑士的灵活性.
还有一本,十二星的【遁入黑暗】.
秦风毫不犹豫的把身上的遁入黑暗技能遗忘掉,然后学习了这十二星的遁入黑暗.
这样替代之后,他下次使用神性道具,将会自动把现实中的六星6遁入黑暗,升级为十二星遁入黑暗.
“这相当于掉落物品质+4,美滋滋.
”
秦风很舒服.
按理说这皇者级只会掉落十一星技能,但掉落是会有暴击,产出高一个档次的道具的,这个是一直都有的设定,只是概率很低.
一旦掉落暴击,和秦风的“掉落物品质+3”
结合起来,那就爽爆了.
可惜出在技能书上,没出在装备上……不然秦风现在就有一件神话级装备了.
“史诗级装备,想要融合成为神话级装备,光是手续费都高达:一亿金币.
”
神话级装备,暂时秦风就不想了.
金币是无论如何都缺的.
除非他把手里投资的极限灵粹全都卖掉,不然根本凑不满一亿金币,但为了一件神话级装备,真没必要倾家荡产.
当然,除了这些掉落之外,秦风还获得了级的首杀评级奖励.
【您获得了“神性碎片2”
!】【您获得了“深蓝级神器宝箱1”
!】【您获得了“全属性+20”
!】秦风储备的神性碎片数量,增加到6枚.
他看了眼属性面板,发现自己由首杀带来的全属性,已经达到了218点!如果除掉这218点杀全属性的奖励,秦风四项属性分别只有:力量92,体质54.
敏捷104智力54玩家最初全属性都是10点,之后每次升级给1点全属性,并且获得2点自由分配属性.
秦风现在45级,总共88点自由分配属性,分了38点在力量上,50点在敏捷上,于是构成了现在这样的属性.
当然,这些都是没经过妹子增益加成的属性.
他打开了深蓝级的神器宝箱.
【深蓝级神器已鉴定天穹神器.
】【双鱼座川流不:可附着于一技能之上,使该技能获得2.
7倍强化.
使自身所有神器的神性占用降低49%.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:49点.
】川流不息!可以降低身上所有神器的神性值占用!秦风眼前一亮.
这是个好东西,后期神器数量太多的话,神性占用会有很大的压力,基本有条件的玩家,都会刷一件川流不息出来.
这是件天穹神器,能够强化技能.
秦风想了想,强化了【虚无冲刺】.
原本的虚无冲刺,穿梭闪现的距离是30米,经过这件【双鱼座川流不息】神器强化之后,直接获得了2.
7倍强化.
闪现距离提升到了111米!2.
强化,并非说把数值增强到2.
7倍,而是增强2.
7倍,最终结果是3.
7倍.
“灵活性足够了.
”
秦风对现在自己的属性相当满意.
有【爱希纳斯的执着】神器,秦风移速直接翻倍,再加上滑板鞋【神葬】,以及强化后的【虚无冲刺】,秦风的灵活性已然无人能敌.
在各种攻略的时候,也会更加轻松自如.
“总共八件神器了,不容易.
”
秦风叹了口气.
别看他获得神器好像很简单,实际上获取速度还是比较慢,数量到现在也才八件.
当然,这是对他来说.
要是让别人知道他这么多神器还嫌少,怕是都要骂娘……绝大多数玩家都是连一件神器都没有的.
哪怕有一件神器,都能像之前超神复仇者那样,成为脱颖而出的大佬了.
其他玩家的神器,都是从第二次神塔的奖励宝箱中开到.
现在全球最多也就十多二十件,而且都是分散在不同的玩家手里.
像秦风这样拥有八件神器的……其他人连想都不敢想.
“走吧,我们继续找.……”
秦风看了一眼旁边夜蔷薇,忽然顿了顿说:“对了,你要是想回去的话,我可以送你回去.
”
“我才不回去呢.
”
夜蔷薇快速摇头.
对她来说,有跟秦风独处的机会,那当然是要好好珍惜的,更何况还能白嫖首杀.
就算每次都被“醉酒”
状态折磨,她也无所畏惧.
“行,走吧.
”
秦风坐上骸骨翼鸟,把妹子搂在怀里,操控坐骑直接起飞.
他这是防止妹子跟上次一样,整个人被甩飞出去.
夜蔷薇整个人都感觉美滋滋的.……
三天后.
哪怕在荒芜之地,皇者级也是不多见的,更不用说帝者级了.
主要这才刚开始探索荒芜之地.
初始的种类本来就比较少.
跟其他一样,只有在初始的被首杀之后,才会逐渐刷新出更多种类的来.
所以现在秦风基本是要把整个华夏游戏区的城外地图,全都找个遍.
这样一来当然慢了.
还好的是,其他玩家的攻略,总算有点起色了.
在秦风进入荒芜之地的第三天,他还没有找到第二个,终于从全球各地传来了王者级首杀的消息.
除了……秦风之外,其他玩家的攻略速度基本都差不多.
梵国舍利!北冰堡朝凤,依绫!敦煌城阿米娜!北欧国.……加美帝国……这一整天,总共传来了七个7王者级的首杀公告.
华夏这边有两个,分别是涅槃公会,还有阿米娜单刷,可见他们实力强劲.
但,哪怕如此,所有获得首杀的玩家,却仿佛仍然被阴影笼罩……因为,秦风三天前就已经首杀了皇者级!而直到现在,其他人连皇者级在哪里都不知道.
从来就没见到过.
勉强找到王者级,攻略了这么多天才能首杀,跟秦风之间的高下立判.
而对秦风来说,这么多王者级首杀,自然是好事.
他没有去抢那些.……玩家的首杀.
没必要.……他的眼光更高,王者级首杀再多,对他来说都只是量变,而现在的他需要质变.
当别人沉浸于王者级首杀,获得神性粉末,灰白级神器的时候.……秦风的神性粉末都已经多到没时间用了.
全身装备都快被神器占满了.
而且最重要的是……压制等级2属性的装备!这是其他玩家无论如何,都无法超越的天堑.
当然,首杀获得的全属性也很重要,不过等其他玩家首杀之后,周边会刷新的王者级种类将会更多.
秦风刷属性也是有讲究的.
现在去找王者级,仍然效率不高.
等其他人再多杀点王者级,到时候种类多了,想杀多少……杀多少,到那时候,要是有人跟他抢王者级,他就不会客气了.
“大神你看那是什么”
忽然,在秦风怀里待了三天三夜的夜蔷薇,忽然伸出小手来朝着天边指了一指.
荒芜之地的空间里,充斥着碎空乱流,神力散逸的毁灭性力量.
彩虹一样的光芒,在空间中极速涌动.
透过那层光芒,一头.……巨大的生物,在乌云中若隐若现,吞吐着周围散逸的神力!看无下划线版请下载飞卢
第287章?深渊种！视觉剥夺！（5/5）
秦风朝她所指的方向望去.
在天空乌云中,正有一头.……庞然大物在其中翻滚,周围的神力散逸能量,一旦经过就被其所吞噬.
由于其大部分身体都在乌云内,所以看不清其具体什么样子.
“那是深渊种.”
秦风看了一眼就眼前一亮:“深渊种出现的附近,必定有深渊裂隙.……我们找找看.”
深渊裂隙,是他现在特别想攻略的东西.
一旦通过,将会获得深渊技能书.
当然,那深渊技能书不一定是自己职业的.……但秦风现在能学七个7职业的技能书,打到有用深渊技能书的概率还是不小的:.
“深渊种”
夜蔷薇看着乌云中翻滚着的庞然大物,有些期待:“打死掉什么好东西吗”
“现在打不死.”
秦风摇了摇头:“这东西具备很强的压制性防御,连碎空乱流,神力散逸的能量,都奈何不了它,还会被它吞噬,吸收为它的护盾和生命值.”
深渊种是帝者级之上的等级.
如果说攻略难度的话,跟超限是类似的,介于传说级和神话级之间,具体不同的深渊种个体,战力也不一样.
但不论如何,出现了深渊种,就意味着周围必存在深渊裂隙.
至少一个,如果是强大的深渊种,甚至可能带来好几座深渊裂隙.
深渊裂隙是深渊种的伴生品.
深渊种体内能量往朝着周围散放,在某处凝聚,就会形成深渊裂隙,其中会有深渊怪和深渊.
深渊的难度,大概也就跟帝者级差不多.
秦风现在动态视力很强,但即便是他,也无法在极速飞行的过程中,找到同样快速穿梭的深渊裂隙.
深渊裂隙是一道能量.
必须找到才能进入……在《诸神》,如果玩家现实不够强大的话,甚至连在你眼前,你都看不见.
就例如现在没有任何玩家有能力探索荒芜之地一样.
2的速度限制,同样也是对现实肉身的限制,现实肉身不够强的话,就算达到了250点的速,都无法躲开荒芜之地的毁灭性能量冲击.
秦风让骸骨翼鸟停在了附近一座神庙遗迹上.
然后朝着十多公里外的空间,观望起来.
“深渊你就不用来了,就在这等我.”
秦风对夜蔷薇说了一句.
她进了深渊裂隙就是.……拖后腿了.
“大神要多久出来”
夜蔷薇有点遗憾的问了句.
“快的话半个小时,慢的话一两天.
你等不及可以买个传送灵粹回去,先刷刷经验.”
秦风说.
“我就不,我在这等你.”
夜蔷薇傲娇的挺胸,态度十坚定.
让她回去,那是不可能的“我可能从深渊裂隙出来,得回主城了,下一次神塔开了.”
秦风有些头疼.
“那我也等你.”
夜蔷薇朝他眨了眨眼.
“行吧.”
秦风也不多劝.
反正……神庙遗迹是绝对安全的场所,就算周围有都进不来的.
紧接着,他便单人骑乘骸骨翼鸟,锁定了一个目标.
那是一团在天空极速飘荡的黑暗阴影裂缝,如同黑雾一样不断变化着形状,由于其速度太快,连秦风都只能勉强能看清其移动轨迹.
“走!”
骸骨翼鸟瞬间冲了出去,十多秒后便已经追上了那团黑暗阴影裂缝.
然后直接撞了上去.
在秦风与深渊裂隙交错的瞬间,他仿佛被吸扯到了一个完全漆黑的空间!黑暗深渊,无数深渊小怪和深渊栖息之所,被深渊种的力量连接到了《诸神》下层大陆.
在这里,视觉将完全失效.
任何光线在深渊中,都会被空间吸收,导致没有任何一丝光亮.
哪怕是火焰属性的法术技能,都无法带来哪怕一丁点的光明.
当然,这深渊也就是吸收光线罢了,火焰属性技能的伤害和效果还是不会有什么变化.
秦风将骸骨翼鸟收入到了坐骑空间.
伸手不见五指的情况下,对玩家其他方面的感知要求极高,在深渊种,主要靠听觉,嗅觉.
深渊小怪有种特殊的腐臭味.
越是强大的深渊怪,腐臭味越是浓烈.
至于听觉,深渊怪体内有血液流动的声音,这声音极其微弱,但一旦战斗起来,深渊怪的动作幅度不小,这时候才是听觉发挥效果的时候.
对于……这一切,秦风轻车熟路.
要是换了个玩家进来,想要适应这环境都得好久.……这可跟蓝星的黑夜都不一样.
蓝星纵然黑夜,也总是会有一些光线的,哪怕极其黯淡.
但深渊是彻底的黑暗.
秦风缓缓向前走去,脚步特别轻,连一丝一毫声音都没有发出来.
直到现在,秦风都不知道这深渊裂隙内部,究竟是什么样子.……从来没有人能看到过这里面的场景.
只能凭感知和想象猜测了.
在秦风印象中,差不多就类似于一个比较巨大的山洞,地下洞穴这类.
洞穴内地形错综复杂,小怪星罗棋布,.
“深渊应该是沉睡状态.”
“先把别的小怪全杀了.”
秦风的策略很明确.
如果是别人进来,很可能直接往腐臭味最浓烈的方向,直奔.
但秦风知道,一旦被惊醒,周围所有深渊怪都会聚集过来,围攻.
倒不是说干不掉这些.……小怪,秦风毕竟是这一世第一次进深渊裂隙,还是小心谨慎一些为妙.
秦风现在嗅觉和听觉,都已经发挥到了极限.
他能够清晰的闻出来,周围每个深渊小怪的强度,以及跟自己之间的距离!而一旦发生战斗,嗅觉就跟不上了,只能靠听觉.
甚至后期有些强大的深渊裂隙,连听觉都跟不上.……因为怪物的行动速度已经超过了音速!到那时候自然有别的解决办法.
那种…强度的深渊,现阶段的秦风都不可能去碰的.
“杀!”
秦风已经靠近到一个深渊小怪的20米内.
对方并未发现他,毕竟他十分小心,没有发出任何声响,而他的气味,还远远没有传开.
随着秦风干脆利落的出手,一抹肉眼看不见的血红色刀光,倏然划出.
镇狱血刃.
血狱神光特效!准确落在了20米外那深渊小怪身上.
“噗噗”
两下.
深渊小怪直接死亡.
血狱神光的存在,让秦风每一刀普通攻击都能附带84.
%的最大生命值伤害!饮血刀,也被称为小怪杀手.
只有带品级的,或是等级超过玩家5级的怪物,才会拥有这种特殊伤害的抗性.
这让秦风接下去的行动极其顺利!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第288章?黑暗中的boss战！
只要碰到小怪,秦风基本就是两刀一个.
一路平推!当然,这并不是说秦风就完全无视所有小怪了,如果小怪等级超出他太多,有了较严重的等级压制,百分比伤害就没那么好了.
在一片漆黑的深渊环境下,秦风连伤害数字都看不到.
只能回头查看系统提示才知道.……秦风也不纠结这个.
看不看得到伤害数字都一样,反正……小怪都是两刀.
他行走于黑暗之中.
那些……不可名状的,永远无法以肉眼看见的深渊小怪,纷纷死于他的刀下.
一个半小时后!他在这座深渊裂隙内走了一圈,基本把周围小怪都干掉了.
紧接着他就凭借嗅觉,朝着深渊深处的深渊靠近过去.
偶尔他还会撞墙.
这深渊内部错综复杂,对于……玩家的操作而言,的确会造成极大的麻烦.
还好秦风经验丰富.
很快,他就来到了深渊周围.
毫无疑问,那是个庞然大物,但现在正处于沉睡中.
秦风也不着急.
来到面前,他先是在周围摸索着,探索整个巢穴的环境与地形……这在一会儿……打的时候,非常重要.
而且,秦风刚刚先清理小怪,也不只是为了避免麻烦,还有一个目的,是推测的技能与等级.
根据造成的伤害数字,还有伤害种类组成,秦风完全可以推算出小怪等级,从而推导出等级种类!“寒冰伤害较高,看来这一窝深渊怪都是弱冰系怪物,用寒冰伤害攻击最有效.”
“看伤害数字和血量,这一窝深渊怪在55级左右:.”
由于无法用肉眼看到,所以必须先了解的等级与大概技能,还有大致的元素抗性情况.
弱冰系怪物,对秦风现在而言算是比较友好的.
不过也不算特别友好.……这意味着他还得分心召唤寒冰图腾魔像.
要是弱火系,或者弱血系怪物,秦风会好打许多.
婆罗莎血统的地狱岩浆,是火属性伤害.
镇狱血刃的“血狱神光”
,那百分比生命值伤害是血属性伤害.
秦风在这两个属性方面的伤害值都很高的.
当然,物理伤害是基础,占比也不低.
秦风很快就摸清了打法和,并且把周围地形完全探测清楚了.
在深渊裂隙,攻略主要靠听觉.
难度可想而知.
而所有技能都会带或多或少的动静,声音,只是打起来之后会非常混乱,每个技能声音不一样,强度也.
对于……不习惯这类战斗模式的玩家而言,哪怕现实肉身比秦风还强,都不一定能攻略这个.
因为习惯的问题!几乎所有玩家,从小习惯依赖视觉,当视觉被剥夺的时候,无论心理,还是实际操作,都会受到很大影响.
这也是秦风没让夜蔷薇进来的原因.
要是带那妹子进来,妹子怕不是赖在他身上,不敢离开了,还怎么打“开打.”
秦风开局释放了【寒冰图腾魔像】,为自己附加了寒冰伤害和寒冰穿透.
然后释放了遁入黑暗,一招“锋芒”
,十七道剑气瞬间朝着方向释放出去.
下一刻,一阵地动山摇的震动,传遍了整个深渊裂隙.
“咔嚓咔嚓”
声不绝于耳.
无数黑暗属性投射物,朝着秦风破空而来!他的身形在黑暗中跳跃.
以极快速度闪避着那些……投射物.
刚刚杀了不少小怪,他滑板鞋的灵魂已经吸满了,一旦发现移动速度稍微慢了点,直接就消耗1点灵魂,加速10%.
现阶段,秦风加速100%已经够用了,足够应对所有.
毕竟他有个神器【爱希纳斯的执着】,本身就让他移速翻了倍,滑板鞋的效果又翻倍,总体就是……基础的四倍.……如同一阵风一样!随着秦风在黑暗中快速移动,周围的破空声,震颤声,也是不断变换着方向.
需要极快的反应能力.
还得有极强的空间构图能力.
虽然眼睛看不见,但不影响秦风依靠听觉,来察觉现在的位置.
有时候秦风脚底下的地面,忽然震颤加剧.
秦风一个闪身,便有黑暗属性的涌流如喷泉一样爆发出来,攻击范围相当远.
毕竟是帝者级的级别!哪怕以秦风现在的操作和反应,都时不时出现失误.
关键还是只靠听觉,难度确实太大,最关键是.……山洞中有回声!当被唤醒,各种技能倾洒出来,技能破空声,震颤声和回声一起传遍全场,对于……秦风来说,想要听出哪些是回声,都不是那么容易的事情.
可以想象攻略深渊的难度.
不过秦风现在属性逆天.
虽然一个人在深渊裂隙,处于独狼模式,血量和防御都降低了不少,但他装备好啊,还有压制等级2的防御属性这的一次伤害,杀不死秦风.
然后【澎湃之戒】的效果就让他血量回上来了,并且附带5%减伤,如果连续受到四次伤害,甚至会对该伤害直接免疫,持续7秒.
他的生存能力,现在是极强的!这种情况下,哪怕是帝者级强度的深渊,也根本奈何不了秦风.
不过当深渊血量下降到一半的时候,整个深渊仿佛都狂躁了起来,四周围的深渊石壁上,开始生长出一些黑暗属性的触手,散发出腐臭的味道.
整个环境仿佛成为了深渊的一部分!秦风要面临的技能瞬间多了好几倍,压力猛增!还好他对此早有准备.
“半血狂暴.”
“也就是说,我这一分半钟就打掉了半血.”
秦风现在没空看系统提示的伤害数字,但这也可以证明秦风现在的输出能力有多强了.
这样算下来,他三分钟就能干掉一个帝者级!当然,他现在是独狼模式,有500%的破五,隐伤害加成,加上遁入黑暗的冷却时间极短,所以他输出基本都是【遁入黑暗】+输出技能】.
加上寒冰图腾魔像始终坚挺着,秦风的伤害值极其恐怖,这还是秦风只用了一半时间输出,其他时候都在躲技能.
伴随着半血陷入狂暴,秦风注意力更加集中!看无下划线版请下载飞卢
第289章?出现了，深渊技能！
遁入黑暗!锋芒!十七道锋芒剑气,在黑暗中横扫出去.
伴随着行动传来的声响,十七道锋芒剑气瞬间命中目标.
在开打3分钟后.
深渊终于血量归零!秦风这才有空看了眼系统提示的伤害值.……“总共打出了35亿多的伤害.”
“不愧是深渊,血厚.”
秦风嘴角微翘.
但血量再厚,也挡不住他三分钟,现在他的攻击实在是太强了,最主要是有了压制等级2的攻击力属性,那输出秒伤已然爆炸.
加上独狼模式的破五,隐伤害加成,让他宰杀帝者级别的深渊如同屠狗.
不管……
这有什么防御技能!皮肤硬化伤害吸收抗性增强在压制等级2的攻力属性面前,完全没用!当然,这在最后还是给秦风带来了一些麻烦的.
因为……这有个压制等级2的攻击技能!秦风不小心吃到一下,当时技能太乱,四周围声音极其嘈杂,导致他没能躲开那一下.
直接被黑暗属性伤害侵蚀,每秒掉血2.
6万.
而且是压制等级2伤害,秦风无论开启减伤还是免死,都没用,连【噩神的护持】都无法将其抵挡住.
【噩神的护持】,有81%概率免疫任何负面效果.
并且缩短负面效果98%的持续时间.
此刻完全没有生效!要不是有“澎湃之戒”
的每秒100%回血,他现在已经没了.
打深渊最怕的就是……这种,每个深渊都有不同的压制技能,一不小心就会死.
不过秦风运气还算不错!“如果有防御类型的压制技能,我至少得十分钟才能将其干掉,难度和失误率大幅度上升.……”
秦风摇了摇头.
不管怎么样,这深渊已经解决掉了.
跟血统一样,深渊是不会计算首杀的,同时,深渊技能书和血统一样,不属于掉落物,而是定义为“剥离物”
所以秦风没带妹子进裂隙,那“掉落物品质3”
的属性,对血统和深渊技能书不生效.
上一世也有不少玩家打到过,掉宝率和掉落物品质增加的装备,虽然稀少,但还是掀起了很大风波.
所以秦风很清楚“剥离物”
和“掉落物”
之间的区别.
当然,那最多的也就是掉落物品质+1,完全无法和秦风与妹子组队的增益相提并论.
而且那都是很后期才会出现的极品属性了,现阶段根本不可能遇到.
随着深渊死亡,其庞然之躯,瞬间化为一滩烂泥一样的存在,消亡了.
秦风周围,终于出现了些许亮光.……一点一点的黑暗,如同粉碎.
,朝着周围崩散开.
当黑暗散尽,周围白色圣洁光芒照耀,秦风面出了一枚漆黑无比的晶体.
这就是【深渊技能晶体】!深渊技能书的官方名.
不过玩家都习惯称之为深渊技能书,哪怕少说一个字也是很爽的.……秦风伸手将那枚晶体抓住,整个人就又从光芒中跌落,出现在了先前进入裂隙时的那片高空.
“骸骨翼鸟!”
秦风直接召唤出骸骨翼鸟,骑乘上去.
飞行坐骑如闪电一样划破长空,几秒后就落在了之前的那座神庙遗迹上.
“这么快就搞定了”
夜蔷薇吓了一跳.
她无聊在看电影呢,结果忽然旁边一个大鸟落了下来.
“嗯.”
秦风点点头,直接望向背包.
【深渊技能晶体灰白级!】【虚空重击盾战晶体:释放虚空重击震荡波,蔓延120米,对触碰到的所有敌对目标造成12.
秒浮空.
每命中一个目标,刷新虚空重击10%冷却.
冷却时间360秒.
】【压制等级:2】盾战晶体!秦风看了一眼,顿时就眼前一亮.
自己第一个深渊技能,很不错!这是个控制技能!若论的话,在体战中,这控制技能可以一直放,而且在现阶段而言,这“压制等级2”
的性可以无条碾压所有对手.
免控霸体免死解控圣盾……全都靠边站.
在压制等级2的虚重击面前,就是……强制浮空!而且不只是,怕是在中也有极大的作用.
要知道很多帝者级以下,是没有压制等级的防御属性的,甚至包括某些灰白级深渊和传说级.
秦风都能靠这技能,一直把控制住!只要周围小怪数量较多,秦风完全可以无限控制.
这就是压制等级2这就是深渊技能!“而且,这技能有个妙用,可以用来抓飞行坐骑.”
秦风眯了眯眼睛想.
之前他驯服骸骨翼鸟的时候,可是花费了很大一番功夫的.
但有了【虚空重击】之后,什么飞行坐骑,我直接强制控制,无线控制,而且能让坐骑不再乱动,驯服起来方便好几倍.
这技能没有伤害,所以用来控坐骑的话,也不会降低驯服度,可以说是完美驯服技能.
当然,最强的还是打群架了.
这技能,秦风直接学习了,并且将原本盾战的【粉碎重击】技能遗忘成了技能书.
婆罗莎血统就是.……爽!当然,这血统还不是唯一血统,并不会是秦风的最终血统.
但现阶段来讲,这血统的战斗力已然极强.
并且这血统可以一直保留到最后.……毕竟可以让他学习其他六个66职业的技能,在转化到现实方面会有很大的优势.
“好了,咱们回去吧,准备准备神塔.”
秦风对夜蔷薇说.
他看了眼天上云层中的那只庞然大物深渊种,也没去记其位置.……这深渊种是会一直在大陆游荡的.
现在在这,过几个小时就不一定了.
而且,一头.……深渊种,想要凝聚出一座深渊裂隙,也是需要很长时间的,没必要蹲守.
“嗯.”
妹子美滋滋的骑上了骸骨翼鸟.
秦风抱着她,就径直往两百多公里外的金色主城屏障方向,疾飞了出去.
骸骨翼鸟的巨大身躯,在天空中几乎如同闪电,翱翔于无数毁灭性能量之中,穿梭天地!……当骸骨翼鸟穿过金色主城屏障,回到主城区域的时候.
“他们回来了.”
“让各分队做好准备.”
黑雪城.
阴暗角落,一名身穿黑袍的男法师,正在跟某些玩家交流.
他的手中,握着一根枯木法杖,法杖顶端嵌着一枚小小的水晶球,水晶球内正浮现出秦风和夜蔷薇一起,坐在骸骨翼鸟背上的场景!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第290章?压制计划！问号警告！
这名法师头顶没有公会标志.
但说出来,很多华夏玩家都会很熟悉.
【等级40法师:黑松】第二次神塔排行榜第五十四名.
无论操作还是装备,技能,都算是华夏游戏区的顶级选手,在全球法师排行榜占据一席之地.
有过几个攻略视频,很多操作也非常细节,并且此次涅槃首杀王者级,也邀请了此人.
黑松,王者级首杀评级:级.
对于……合作首杀来说,级评价不算低了,更高的只有朝凤和依绫二人的,除了……那俩人之外,其他人都是级级价能拿到什奖励呢神性粉末1份.
灰白级神器碎片数枚.
全属性+4点.
跟秦风的级相起来,差距极大,但自然不可能谁都跟秦风相提并论的.
此时此刻,黑松手里持着的枯木法杖,乃是装上了一件灰白级神器……是他神塔奖励宝箱开出来的.
这件神器能增幅他法杖的125%属性,并且有个特殊功能.
输入查找对方的位置画面,显示在水晶球内.
当然,之前秦风在荒芜之地的时候,他无论如何也查不到秦风的位置.
现在秦风回来了,他才能够查看到秦风的画面.
他隐藏在黑雪城的暗处,在一个多人聊天指挥室内,担任指挥.
那个…多人聊天指挥室的名字.……叫做“压制计划”
至于压制的目标,当然是秦风了.
第三次神塔降临在即,随着人们尝到神性粉末的甜头,有很多玩家都不希望再坐视秦风稳拿第一.
但秦风实力太强了!如何才能阻止他拿第一只有一个办法,那就是阻止他进入神塔.
当神塔降临倒计时只剩下一天的时候,对他进行压制!所谓的压制计划,宗旨就是……拖住秦风,让他无法进入神塔!2时一过,错过这次神塔的秦风,必然会被后来者居上,无法保持优势了!在“压制计划”
群内.
有好多个小分队.
压制1队,压制2队,压制3队.……敢死队.
破甲队.
控制队.……
数百人分工明确,如同要攻大,而实际上,对他们来说,真对上秦风的话,还真不比对上王者级简单.
对他们来说,对付秦风跟最大的差别就是……,并非全程霸体.
只要把他的霸体技能骗出来,就有干掉秦风的能力.
现在玩家们技能也不差啊秦风防御高在主城内防御还翻倍无所谓.
玩家们大多数都有破甲技能,降低元素抗性技能,往他身上扔就行了.
为了对付秦风,这些人可是做好了万全的准备.
而且,全部都是精英!至于他们是如何聚集起来的,那自然是有人牵头,有人出钱.
参与这次压制计划的玩家,都很隐秘.
各自都把各自公会退了,成为了散人,在城里动手的话,他们肆无忌惮,而秦风一旦出手,很可能攻击到其他无辜的散人,从而让秦风成为众矢之的.
计划很完美!……就在秦风归来的路上.
敦煌城外.
一批上百名没有公会的玩家,将召唤师阿米娜围住,阻止了她回到敦煌城的去路.
“围杀我”
阿米娜嘴角一翘,露出一个迷人的笑容.
她穿着清凉的钻石级布甲,手持一根火焰长鞭,将她身材点缀得淋漓尽致,一双长腿笔直,诱人.
她没有想到,她也会遭到围杀!“因为没答应你们,一起参与围剿那个男人,所以你们来围杀我顺便也压制一下我,不让我参与神塔”
阿米娜很清楚这些人是哪里来的.
但她不在乎!“这次,那个人必将被拉下神坛.”
一名骑士玩家骑着一头.……骷髅独角兽,从人群中走了出来.
他戴着金属头盔,看不清他的面容,但头顶:龙飞凤舞!等级40级骑士!第二次神塔排名一百三十五.
虽然没能进入前百,但他在腐化活动中也兑换了一些神性碎片,让他得到了现实肉身的强化.
操作比极限时期更强!再加上最近更新了一波装备和技能,让龙飞凤舞感觉.……自己站起来了.
这次神塔,他必须要排到前列!他上下打量着……眼前看起来弱不禁风的美女阿米娜,淡淡说道:“我也不是不讲道理的人.
阿米娜,再给你一个机会,如果现在加入压制计划,我们还是好友.”
“人类的嫉妒,总是令人叹息.”
阿米娜轻笑一声:“像你们这样的人,失去的永远比得到的更多.”
对付秦风,对她来说是不可能的.
那是她崇拜和喜欢的男人,所以这辈子都不会对付秦风的.
她脸上带着笑容.
忽然前进一步.……手中的火焰长鞭虚晃了一下,身形闪烁.
“你们,想的也太多了.
我看上的男人,你们真以为能杀得死他”
伴随着她动人心魄的声音.
她的头顶冒出了无数“”
,这是打字气泡.
她看到了风云邀请夏樱的视频,感觉这游戏打字交流还挺好玩的.
于是……她的身形瞬间穿过全场.
她头顶的“”
也一路尾随,在龙飞凤舞眼里,突然之间,全场都有“”
气泡浮了起来.
与此同时……“她人呢”
“她速度太快了!”
“卧槽,我视野里全是问号,找不到她人怎么办”
“快放群体和锁定技能啊!”
……
龙飞凤舞等一百多名精英,立刻.
反应过来.
但阿米娜的速度太快了!看无下划线版请下载飞卢
第291章?小可爱是什么鬼？
阿米娜的速度太快了!所有人都捕捉不到阿米娜的轨迹.
有玩家先前就锁定了她,此时扔出了不少锁定控制技能——火焰枷锁,地泉喷涌,决斗,震荡箭矢等等……!但很快他们发现,他们命中的都是一个个火焰替身人偶.
阿米娜在场中快速移动,留下一连串“”
的同时,已经把火焰替身人偶放满全场.
“小心人偶自爆!”
龙飞凤舞瞬间反应过来,开启了减伤技能.
其他所有人也是有保命的开保命,有减伤的开减伤,下一刻,全场火焰替身人偶瞬间自爆!龙飞凤舞这些人也不是傻子.
他们反应很快,基本都开出了保命和减伤技能,牧师和圣骑士以最快速度释放群体技能抬血.
但他们没有注意到,他们每个人身上都附带了一层“点燃”
状态.
持续掉血.
伤害倒是……不高,但是……伴随着又一连串“”
气泡在场中浮现,无数火焰鞭影,从虚空中出现袭向所有人.
这是召唤师本体,的高额伤害技能.
如果目标被“点燃”
,那么这些……鞭影不但锁定目标,还能额外造成数倍的火焰伤害.
那上百人瞬间被打出一个恐怖的伤害数字,除了……几个狂战士之外,连龙飞凤舞这个高防高抗的骑士都扛不住.
直接被杀倒地.
那几个狂战士见到这情况,也是脸色大变,纷纷趁着“血战”
持续时间,捏碎了手中的传送灵粹,逃跑了.
阿米娜的身形,此时才从场中浮现.
看着那几个狂战士要跑,她也没追.
她就静静的站在所有人的尸体上,打字:“就这我连召唤技能都不用放,你们就没了.”
其实她这招很好破五,的.
在火焰替身人偶自爆之后,所有牧师和圣骑士,最短时间内给所有人驱散“点燃”
状态,接下来的火焰鞭影伤害就不足以杀死他们了.
可惜,他们第一次见到这个技能,完全不知道怎么回事就稀里糊涂的,死了.
要知道.……阿米娜可是和秦风一样,能够单人首杀王者级的存在!单人首杀王者级,必拿评级.
她的技能书和秦风一样,很多都是外人连听都没听说过的.
龙飞凤舞倒在地上,连他的坐骑都挂了,心情特别低沉.
“这女人为什么这么强”
他现在还沉浸在刚刚那场面的阴影中.
“.……你们真以为能杀得死她”
这句话结束后,就开始全屏问号,紧接着人偶爆炸,鞭子袭来,所有人被瞬秒!阿米娜又在原地打了几个问号,算鞭尸,然后悠哉悠哉的往城里去了.
“小看这个女人了.
龙飞凤舞感觉脸上无光.
从这之后,他可能看到问号就会有阴影了,太丢脸了!他在“压制计划”
的聊天群内报告了这边的情况.……毫无疑问,所有人都把中心放在了围剿秦风的身上.
本来他们认为对付一个阿米娜,百来个精英够了把这些精英,很多都是参与过钻石级首杀,本身操作手法和属性都特别到位的.
事实却是被完虐!神塔特殊排行榜第三,给了他们一个残酷的教训……
“小可爱,回城当心有人针对你哦”
秦风刚骑着骸骨翼鸟落地,就收到了一条来自阿米娜的私聊语音.
这女人的语气带着诱惑,让人一听就有点把持不住.
只是那称呼是什么鬼小可爱秦风回了一句:“谢了,我知道了.”
之前在腐化活动的时候,他去过敦煌城不少次,跟这妹子相互加了好友.
想不到现在这妹子来提醒他了.
他慢悠悠的下了坐骑,然后把夜蔷薇妹子带下来,收起了坐骑.
他扫了一眼周围.
凭他的眼里,一眼就找到了有不少“无公会”
的玩家,在周围暗中观察着自己.
“无公会”
“想趁着混乱让我杀散人”
秦风神情淡然.
这些人的手段,都是上一世被玩剩下的了.
拿来对付秦风……实在是太嫩了点.
“大神,我怎么感觉情况不太对劲呢”
夜蔷薇跟在秦风身后,撩了下头发,朝着四周看了眼,疑惑道:“该不会有刺客要行刺你吧”
“有刺客你这说的我跟皇帝似的.”
秦风忍不住一笑.
这妹子还真会说话.
“不是吗”
夜蔷薇抿嘴一笑:“刺客之皇呀.
论坛上有好多人这样称呼你了,好好玩,有刺客要行刺刺客之皇了.”
此时秦风想发一个捂脸的表情……
通过观察,秦风把周围的情况尽收眼底.
“散人们都走,离我一千两百米,以外,否则后果自负.”
秦风就在街道中央站定.
然后平静的说了一句.
街道上玩家不少,离得近的,全都听到了秦风这句话,不由有些惊疑不定.
他们早就在关注秦风了.
毕竟第一刺客,《诸神》第一人,刺客之神啊!他出现在城里,每一次都能引起所有人围观的.
所以他随便说一句话,直接就传开了.
一些不明真相的群众虽然不知道是怎么回事,但听了这话,直接开溜!现在《诸神》体系已经成熟了.
所有玩家将死亡视若蛇蝎.
一个字,苟!就硬苟.
在装备选择方面,交易行的防御装备已经比攻击装备贵30%了.
这种环境下.……秦风这样提醒了一句,哪里会有人多说先溜为敬!几乎只是片刻,秦风周围的散人,就基本上走光了.
剩下的人……绝大多数都是压制计划的参与者!其实秦风也知道,这些人不是罪魁祸首.
真正的幕后黑手不可能站到前排.
但他猜也能猜到那些.……幕后黑手是谁,无非是一些大家族,大企业,这么大的手笔,很可能是很多大佬联手出资了.
例如之前“天龙鱼”
那种…玩家.
这种人全世界都有很多的.
第三次神塔前后,也刚好是这些人发力的时候,很多榜上的玩家都遭到了刺杀.
“敢死队,先上,把他的技能逼出来!”
黑暗中,法师黑松淡定自若的下令.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第292章?暂停计划！这人开挂！（5/5）
实际上,黑松本来还想多准备准备的,但秦风都把散人喊走了,他也没办法,只能直接上了.
谁让阿米娜那边出问题了呢沟通稍微有点失误,那边动手早了点,但刚好在城门口堵住了阿米娜,不动手也不像话.
于是秦风提前知道也不足为奇了……
随着黑松的一声令下.
压制计划安排的敢死队,直接从周围暴起,冲向了秦风!这些人,清一色全都是狂战士.
开启血战就往秦风脸上冲.
各种技能跳上来就要糊脸.
讲道理,这种战略非常恐怖的,对于……一般玩家来说,血战之后根本打不死,这么多狂战士冲上来,真没什么人能够招架.
总共二十名狂战士,全都是狂战士中的精英,每个人都学了不少控制,破防类技能.
他们就是……冲上来搅屎棍!对于……秦风的减伤和霸体技能,他们已经非常了解,就是个暗影镜盾,减伤霸体持续5秒而已,不随星级提升而增加时间.
就算考虑到秦风之后还有其他减伤霸体技能,他们也还有其他应对.……敢死队可是有好几队的!全都是狂战士组成!哪怕秦风八个技能全是霸体,他们也能跟得上.
霸体技能冷却时间一般比较长,也不可能循环的过来,不然永久霸体谁能顶得住所以说,狂战士组成敢死队是非常合适的打法.
如果在之前,这些人就这样围攻秦风的话,秦风还真没什么办法.
只能先避开……杀不死这些……狂战士能有什么办法有些技能是锁定的,抡起斧子就跳上来糊脸,移动速度和反应速度再快也是没用的.
所以这战略没有错,非常正确.
要是对付阿米娜的时候就用这种战略,那女人怕是只能跑路了,哪能那么愉快的用问号嘲讽鞭尸此时此刻.
原本附近的散人玩家都退到了一千多米外,这么远的距离,他们肯定是看不清发生了什么的.
但有玩家召唤猎鹰,靠近俯瞰,进行直播.
反正……只是召唤生物,就算被波及到,死了也就死了,重新召一个就是了.
论坛上很多人都在看着直播.
这太刺激了!竟然又有人要围攻那个男人!这一次,必定让人看得热血沸腾啊!无数玩家都想知道,现在秦风究竟发育到什么程度了面对狂战士这种无赖打法,攻击防御再高都没什么用吧早晚要被磨死,而且周围街道小巷内,肯定有很多其他人在守着,为了不让秦风逃脱.
很多人兴趣盎然.
甚至有开盘,赌这次秦风究竟会不会死的.
在投票中……大多数玩家都认为秦风这次无法反杀.
狂战士为敢死队,去围剿一些强者的战略,已经被用过不少次了,国外也有,华夏也有.
这种战略,就没失败过.
只有被人逃跑过,从未有人能够正面破局.
这狂战士开个免死突脸,怎么破五,这也导致交易行的【能书几乎已经卖到了添加,不管……
多少……星级,只要是血战,价格都极高.
很多人崇拜秦风!但现在这个时候,这些……秦风的崇拜者,也都觉得秦风基本只能逃跑了.
他们相信凭秦风的实力,想逃跑肯定是没问题的.
但现在这些人,摆明了就是.……不想让秦风进神塔.
哪怕只是把他逼走,那也是战略上的成功.
之后要是秦风想再回来,他们还可以用同样的办法,再把秦风逼走,不走就等死吧.
要知道,战斗状态是不允许进入神塔的.
这就是他们的倚仗!“差不多了吧,要开暗影镜盾了.”
隐藏在黑暗中的黑松,看着法杖水晶球上的秦风影像,瞬间被狂战士突脸跳劈,不由嘴角微翘.
他感觉一切都在他的计划当中.
但.……哪怕当狂战士技能就要命中秦风的时候,秦风都没有开启暗影镜盾!这让黑松有些疑惑.
这人是呆住了吗.……在所有人都心情紧张的时候.
秦风却是神色淡然.
没有任何人知道,现在的他发育到什么程度了.
狂战士战略对别人或许有用,但对他.……送菜罢了!他拥有所有人都没有的恐怖属性.……压制等级2!面对周围狂战士队伍冲过来,秦风镇定自若,仿佛周围一切都只是空气!“大神我给你挡刀反正……我肉.”
夜蔷薇有些跃跃欲试.
在得到酒女蜜雪莉娅血统之后,她还没跟人过呢,她很想知道别人能不能打得动自己.
“不用.”
秦风摇头.
然后一刀挥出……血红色的刀光,刹那间绽放.
血狱神光!攻击范围+16%,造成84.
%百分比伤害的普攻特效,在这一瞬间袭卷全场.
!!!……一连串恐怖的伤害数字,出现在秦风周围,所有狂战士的头顶,无一例外.
那些……朝着他放出锁定技能的狂战士,直接在半空中被杀,生命值归零,凭借惯性冲倒在了地上.
二十名狂战士,瞬间变成尸体!所有人集体傻眼.
无论是这被杀的二十名狂战士本身,还是论坛上看着这一幕直播的无数玩家们,还是暗中观察着影响的幕后法师黑松.……全都傻眼!连夜蔷薇都愣住了.
刚刚连她都在想,秦风会用:什么办法应对这种战略结果压根就没什么花里胡哨的.
就一刀,看起来像是普攻带起的刀光,秒杀了所有狂战士.
但关键问题是……这些……狂战士是开启了“血战”
的啊!免死啊!无敌技能啊!这些……狂战士都是傻眼了.
之前秦风对付超神复仇者那个…狂战士的时候,不少玩家还放慢分析过视频,看出来,秦风是趁着血战结束的空隙,才能将其干掉的.
虽然那时间极短,但能抓住那点空隙,就是……秦风强的地方.
这就是大家佩服和崇拜秦风的地方.
但是现在……强杀!二十个狂战士,开启了血战免死之后被强杀!一瞬间,所有人心底冒出一股寒气.
论坛上刮起了一阵轩然大波!“暂停计划,暂停计划!”
幕后指挥,法师黑松在压制计划群里大喊道:“这人开挂!”
看无下划线版请下载飞卢
第293章?虚空重击！屠戮精英！
“暂停计划,这人开挂!”
随着黑松的呐喊,整个压制计划群里都寂静了下来.
原本准备接棒,第二波出手的狂战士们,也全都停下了脚步……他们看着直播视频里的诡异场景,一个个都倒吸了一口凉气.
这到底怎么回事开了血战还能死这不科学啊!除了……开挂,他们真想不出其他可能了.……血战技能说明写的清清楚楚的,免疫死亡,这怎么能死“不只是死了的问题.
关键还有他打出来的伤害.”
“是啊,四五百万,伤害,这什么鬼伤害,正常玩家怎么可能打得出来”
“现在除了他之外,论坛上出现过的最高伤害记录,是单次15万吧”
,“现在秒伤破五,万的都算实力不错的玩家了,这男人一刀四五百万,,还能把开了血战的狂战士秒杀,这不是开挂是什么”
“以前还觉得他只是发育快,但现在.……开挂石锤了啊!”
所有人在沉默了片刻之后,全都爆发了.
整个“压制计划”
聊天群内,都对秦风一阵痛骂.
毫无疑问,这人开挂了!而在论坛上,所有人都看着直播视频,一时间还没回过神来.
街道上的秦风,便已经抬起手来.
“虚空重击.”
刚刚得到的深渊技能,在他手中爆发.
一道虚空重击震荡波,瞬间释放,一眨眼便蔓延了120米,无论天上地下……周围所有范围内玩家,全都被这震荡波震飞.
,数百名玩家,全部浮空!所有人再次脸色大变.
这什么技能由于秦风之前的提醒,现在还在范围内的,已经都是参与压制计划的玩家.
散人没一个还留在范围内的……毕竟现在这游戏大环境就是……“苟”
!散人玩家早就跑光了.
这数百名玩家,本来都收到计划暂停的通知,打算撤退了,结果秦风压根没打算放过他们.
街道上,倒是……看不到多少人.
但是周围小巷子里……很多玩家小队都是扎堆的,就等着冲出来围攻秦风.
什么敢死队,什么破甲队,什么控制队,加起来四五百人,,都在附近小巷子里等着.
结果现在,虚空重击震荡波蔓延开去,就将他们所有人都震荡浮空.
“走!此地不宜久留!”
立刻有人在团队频道发话,计划群内也有人反应过来提醒.
但很快他们发现.……他们动不了!到了现阶段,每个玩家几乎都有一两个保命技能了.
解控,霸体,这种技能虽然不便宜,但对于高端玩家来说,至少是人手个.
然而现在,他们被浮空之后,想要交解控,霸体技能的,骇然发现,他们无法解除……浮空状态!这种情况,他们以前从来没遇到过.
浮空状态竟然无法解除.……竟然会有这种强制浮空的技能那这人岂不是无敌了!由于刚刚秦风一刀砍死了二十名狂战士,让秦风在他们眼里已经变成了开挂选手……现在这波操作,倒也没让他们太惊奇.
挂罢了!“看来今天难逃一死.”
“一定要举报他啊,这开挂还怎么玩”
被浮空的所有人都放弃了抵抗.
而实际上就算他们想抵抗,也根本抵抗不了.
压制等级2的深渊技能,制造出来的控制效果,根本不是一般玩家能够解除.……
秦风抬手又一个黑洞.
虚无漩涡的出现,将周围被浮空的五百多人,全都吸扯过来……如果他们没有被浮空的话,或许可以抓住一些建筑石柱,防止被吸到黑洞中心.
但现在,他们根本没有任何操作空间.
有些人被吸飞过来的时候,撞了十多次墙,撞得七荤八素,头昏眼花.
最终,他们全都被吸扯过来,在黑洞中心挤成了一团.
然后,一刀!血红色的刀光,再一次绽放.
那五百余人,全都被秦风一刀斩杀,同样是四五百万,的伤害值,不管他们什么职业,不管他们有什么免死减伤技能.……全都完全无效.
0,压制等级2的攻击力属性,就是……无视一切!整个街道周围,瞬间安静了.
有些玩家今天已经死过一两次的,在黑洞中心留下的尸体旁,都掉落了不少装备出来.
“装备都捡起来,别让别人捡了.”
秦风对身边妹子说了一句.
夜蔷薇已经处于石化状态.……她也是完全没想到,秦风竟然如此干脆利落的干掉了这些家伙.
听到秦风说话,她才反应过来.
“嗯嗯.”
她的移动速度可不慢,毕竟职业也是刺客……
,,,,一下子就跑到了黑洞中央,那数百个玩家尸体堆砌的地方,一抬手将所有装备都捡了起来.
“黄金,白金……甚至还有钻石装备!”
“这些人也太有钱了.”
“不像是普通玩家啊.”
夜蔷薇很快就更加震惊了.
原本她以为这些.……只是普通玩家,但现在看来.……全都是精英玩家啊!整个夜色公会,精英玩家数量都不如这里这些人多.
那要是夜色公会围剿秦风,岂不是也是这样一个技能就全被干掉了这太夸张了吧!还好,夜色公会和秦风不会有敌对的一天.……夜蔷薇捡完东西,就回到了秦风身边,忍不住问道:“刚刚什么情况呀”
“什么什么情况”
秦风有些奇怪.
“就是.……他们都开了血战,你怎么能杀他们”
夜蔷薇崇拜的问:“还有这些人,都算精英了吧,肯定有解控技能,刚刚怎么没解控逃跑……”
【您获得了夜蔷薇妹子的1点崇拜点数!】面对她这个问题,秦风没有回答.
他只是在队伍频道发了自己武器的属性,还有深渊技能的介绍……“深渊技能”
“这游戏还有这种东西压制等级”
夜蔷薇看了一眼,顿时瞪大了眼睛,合不拢嘴了丸.
飞卢提醒您:读书三件事凵
第294章?实锤开挂？鱼上钩了！
夜蔷薇都不知道还有这属性的.
之前秦风获得装备技能的时候,也没给她们看过,她们当然不知道.
但既然她们问了,秦风也没必要藏着掖着.
反正……最后所有人都会知道的.
“现阶段,就算他们知道有压制等级的装备与技能又如何”
“反正.……他们不可能获得.”
秦风心里想着.
“你在这等我,我去去就来.”
秦风笑着摸了摸夜蔷薇的脑袋,身形忽然消失……他的速度太快了,比敦煌城的阿米娜还要快好多.
阿米娜全力奔行起来,就已经不是一般玩家肉眼能看清的.
秦风现在的速度更是恐怖!如同一道残影,整个人就已经从街道上消失不见.
下一刻,他出现在城内一个阴影的角落.
在这个阴影的角落,法师黑松还在看着自己枯骨法杖内的影像.
他始终盯着秦风.
当秦风“一四七”
奔行起来,他看不太清秦风的影子了,但画面中的环境,越来越让他感觉到熟悉……“他在找我”
“他知道我在哪儿”
黑松脸色一僵.
他发现的很快,手中持着的传送灵粹直接捏碎!可惜秦风速度太快了.
当黑松身上的传送白光刚刚亮起的时候,一道红芒从天而降,瞬间落在了他的身上,鲜血飞溅,生命值直接清零!……十多秒后,秦风回到了夜蔷薇的身边,仿佛什么都没做一样.
但躲藏在两千米外的黑松,已经被他处理掉了.
“大神,现在他们都在说你开挂.”
夜蔷薇气得牙痒痒的样子.
说实话,她在不知道“压制等级”
属性的时候,也有那么一瞬间怀疑秦风是不是开挂了……但她相信秦风,而且这游戏,哪来的挂得知压制等级属性后,就真相大白了.
可别人不知道啊!在论坛上,已经有无数玩家在喷秦风开挂了.
对此,秦风压根懒得理会.
反正……《诸神》没有运营公司.
就算那些人认为他开挂又能如何还能跟诸神举报不成完全没有任何办法!秦风才懒得跟那些人去解释.
“刚刚蔷薇好像又涨了一点崇拜点数,来查询看看.”
这是夜蔷薇的第九次查询了.
跟最开始的感觉一样.……想获得这妹子的崇拜点数,好像有点简单秦风也没多想.
直接查询!【恭喜您得知了夜蔷薇妹子的健康度:99%.
】【游戏内危险:无.
】【游戏外危险:无.
】健康度应该是现实肉身的健康程度吧,这99%应该是很健康,至于掉的那1%也许只是稍微有点上火.
“而且,不管……
她游戏内还是游戏外遭遇危险,好像我都能得到提亍”
秦风有点摸不准这个功能.
那就暂时不管……
以后总会知道的.
而且他已经查询了夜蔷薇的九次资料,还差一次,就能直接查询第十次,让夜蔷薇成为第一个被查询了十次的妹子.
这样一来,秦风每天都能自然增长1%的总亲密度,那就是3亿多!虽然这收益,并不如跟夏樱之间每天增长的10%,但胜在永久生效,而且没什么特殊条件,相当于白送的……
对于……论坛上的风波,秦风是懒得理会.
但是论坛上讨论这件事的玩家,却是越来越多.
“第一刺客开挂”
“石锤那个男人开挂,附直播视频!”
“我开了血战还死了,我妹妹被控了不能解控,除了……开挂,还能有什么原因”
“不!我带妹哥没有开挂!”
“我觉得大家都太武断了,说不定这游戏有什么特殊机制,是你们不了解的呢”
“要是他没开挂,我当场进厕所吃到打嗝!”
“楼上的,我等着你开直播,吃的过程不用直播了,口味太重了,你直播打嗝就行.”
关于此事的议论此起彼伏,绝大多数玩家都感觉秦风是开挂了.
不然真的无法解释,为什么狂战士开了血战,被一刀砍死,而且后续所有人被浮空,竟然没有任何人能开出解控.
闪电大侠:“这些人都是自己挑事,被杀活该!被他们刺杀的可不只大神一个,我们会长也没刺杀了.
打不过就玩阴的活该活该,大神好样的!”
这妹子在论坛跟无数人据理力争.
原本这妹子很害羞的!根本不怎么敢跟别人交流……但这件事情发生之后,她忍不住了,气得脸都发红.
就在刚刚,林一妤也被刺杀.
包括涅槃公会的朝凤与依绫二人,一样遭到了刺杀.
倒是……夏樱和拉克丝待在一起练级,没什么人去刺杀她们,毕竟一个夏樱就强的逆天,加上一个拉克丝,谁敢对她们动手但也就她们二人安稳一点了.
其他在上一次神塔排名靠前的,基本都遭到了刺杀,不论华夏还是国外,都一样.
闪电大侠:“显而易见,现实中资本要维护自身既得利益,就不可能允许有人能凭借《诸神》崛起,踩在他们头上0.
所有高手都是被打击的对象,哪怕你们以后都变强了,一样会遭到狙击.”
“这种环境下咱们不应该联合起来,抵制这种刺杀行为吗”
她的话,还是比较有煽动性的.
老实说,对于……秦风那么强,很多人虽然羡慕,但也没什么敌意.
像之前腐化活动来临的时候,很多玩家顶多不来亡者小镇帮忙,但也不会故意过来捣乱.
但.……现在的情况不一样啊.
开挂可是性质问题!任凭闪电大侠如何在论坛跟别人争辩,都拗不过别人.
一个人怎么跟千万人打键盘战对于……秦风开挂,所有玩家几乎是坚决抵制,哪怕秦风之前出手,帮忙清理了七座小镇的高级腐化之源,玩家们也都觉得他不是什么好东西了.
开挂来的实力,能算实力吗忽然,顾离殇开了个帖子:“,就知道吵吵吵.
说他开挂的你们有本事自己也去开挂,没本事在这,无能狂怒吗说的好像这游戏真有挂一样.”
谁与争锋:“顾离殇,你说这游戏没挂,那刚刚那些.……狂战士怎么死的,你来告诉我我知道你跟他关系好,自然帮他说话,但只要你拿不出证据,你就是他的帮凶,说不定你手里也有挂了!”
谁与争锋这个回复,得到了很多玩家的赞同.
他手下钻石武力公会的玩家,全都过来回帖,口喷顾离殇.
还有不少散人玩家也过来支持,都想要得到答案.
顾离殇:“谁与争锋你个龟孙,要不5.
4我们来打个赌他要是没有开挂,你给我一千万金币,外加女装直播一小时,敢不敢”
谁与争锋当场吐血,赌金币就算了,女装直播什么鬼这顾离殇是杀人诛心啊!“一千万金币行.”
谁与争锋同意了,直接回帖:“你要是能证明他不是开挂,我给你一千万就是了.”
在他看来,这口头赌约无所谓,主要把秦风的特殊能力给骗出来.
然而,顾离殇岂会,上当顾离殇:“口说无凭,来,咱们签协议合同!”
谁与争锋脸都变了.
打个赌还要签协议合同的吗过分认真了吧……“嘿嘿,妹夫,鱼上钩了.
等把鱼钓到手,你9我1,没问题吧”
这时候的秦风,收到了一条来自顾离殇的私聊语音,贱贱的语气,让人听了打他一顿.
看无下划线版请下
第295章?有偿求带！叹为观止！
秦风收到了顾离殇的私聊语音,忍不住佩服此人.
人才啊!简直是商业奇才,什么事都能用来赚钱,是个狠人.
“行吧.”
秦风想了想,这事儿自己没损失.
一旦成功,就是……九百万金币到手,再添一点就能融合一次传说级装备,看看能不能出史诗级装备了.
如果攒个一亿金币,甚至能融合一次史诗级装备,尝试产出神话级装备.
“那妹夫,这事儿就这么说定了.”
顾离殇嘿嘿笑着:“你出证据,我收钱,当然,我会让他先签协议合同,不然免谈.
如果签了合同他不给钱,妹夫你出个手,去收下钱”
“既然签了合同,他不给钱你就告他,关我什么事”
秦风嘴角微翘.
“那告他也得成本啊,而且这收益,妹夫你都拿了九成,反正……对你来说,杀个人也轻轻松松的,你说对吧”
顾离殇这话说的好像很有道理.
可惜秦风压根不上当.
他可没时间跑到凉川城去追杀别人……那得浪费多少时间他回复了一句:“按:你这么说,相当于我接了个900万金币的赏金单子那我不可能这么廉价.
反正……你自己搞出来的事,你就自己解决.
不管……
你金币要不要得到,九百万金币是要先给我的.”
秦风这话说出来,顾离殇泪流满面.
他觉得自己已经够狠,够阴险了.
没想到秦风更加果断啊!直接把事情撇的一干二净的,坐着收钱……这也太爽了!“行吧.”
顾离殇最后只能说:“那妹夫你告诉我,你怎么能杀得了开了血战的狂战士我拿到证据就去钓鱼了,九百万金币我交易给我妹行不让她转给你.”
“行.”
秦风答应了.……
后续的事情,秦风没有参与.
他只是把【镇狱血刃】的属性,截图了一半给顾离殇,让他当作证据.
【镇狱血刃史诗级唯一:匕首.
攻击力+58压制等级2】就这前半段.
不会暴露秦风更多的信息,但又给出了为什么能杀那些狂战士的原因.
压制等级2!对于……压制等级2的果,秦风也跟顾离殇稍微解释了一下,让这家伙忍不住感慨:“这属性也太变态了.”
“压制等级2的攻力属性,就能把其他人的防御属性完全压制,减伤,免死全都无效.”
“嘶——这就是史诗级装备吗”
顾离殇太震撼了.
他也是游戏老手,虽然以前没见过这种类型的装备属性,但想一想就知道这属性是何等的逆天.
他没有立刻.
甩出秦风给他的截图,当作证据.
而是在论坛跟谁与争锋扯皮,扯了各种言语诱惑.
起先谁与争锋是不答应的如果口头打个赌,那他无所谓,到时候反悔就行了,这种事他不是没做过.
但要是签了协议合同,就不一样了.
顾离殇搞出来的协议合同,那肯定是具备法律效益的,这人精明的很,谁与争锋也不敢乱签什么条目.
但谁与争锋好奇啊!那秦风究竟是怎么杀的那些.……狂战士好奇心,让他穷追不舍!但顾离殇就是……不松口,除非签协议合同,不然滚蛋.
最后,谁与争锋很是郁闷.
他太想知道秦风的秘密了!于是,他只能开始四下里打探消息,他想,总不会一点消息都没透露出来吧.……事实证明,秦风还真没透露出一点消息.
他只给顾离殇发了截图,在队伍频道发了下属性,知道的就是.……顾离殇加三女.
三女是不可能说出去的.
顾离殇则是要拿这消息来卖钱.
外面怎么可能知道具体的消息没办法!秦风越是神秘,其他一些大佬就越是觉得危险.
不管……
他是不是开挂.……都要找出他能杀那些狂战士的秘密来.
所以,谁与争锋去寻求支援了!既然是要公开的秘密,那这一千万金币,就不能由他一个人承担了.
几个小时后,谁与争锋就找到了不少合伙人.……合伙承担这一千万金币的大佬们,足足有上百个人.
他们都想知道秦风的秘密!如果秦风没开挂,那么他们一人付出十来万金币,能够得到秦风的秘密,也是值得的.
毕竟,神塔在即!知道秦风的秘密,就有可能想办法再次针对他!在很多人眼里,如果再压不住秦风,这次神塔之后,秦风就彻底逆天了.……当然,他们不知道的是,现在的秦风跟他们相比起来,已经相当于在天上飞了.
差距太大了.
当然,这些人大多数还是认为,秦风是开挂的.
所以,他们答应谁与争锋一起承担的时候,也没考虑付出金币的事情,而是打算收获金币的.……毕竟一旦顾离殇拿不出秦风没开挂的证据,那顾离殇是要出一千万的.
所以,他们不是纯粹出钱.
而是一场对赌.
赌赢了,收钱.
赌输了,出钱,但也能得知秦风的秘密.
稳赚不赔的买卖!……秦风就懒得管那些……杂七杂八的事情了!反正……一会儿……夏樱就送钱过来了.
他处理了一下论坛的私聊信息……发生这件事之后,论坛表面上看起来,大多数玩家都在喷他开挂,指责他.
但他大概看了下刚刚收到的几万条私信,人都有些傻眼.
这怎么回事跟论坛上的情况截然不同啊!论坛上都在喷他开挂,不要脸.
但他收到的私信内容,基本都是求大佬带升级,求大佬带裂隙,求大佬带首杀,求大佬提供一下神塔资料.……这些人也都很实际.
基本上私信里面,全都明码标价了.
例如带一天等级,给五千万.
带一个钻石级裂隙,给两千万.
带一个王者级首杀,给一个亿.
等等……!其中不乏有许多妹子,直接给他发来了很多不可描述的照片,表示有偿求带.
特别是.……这些……私信秦风的,有些还在:论坛上指责他开挂不要脸.
一个个都是戏精啊!秦风把这些私信全都删掉,感觉有些叹为观止.
也许有很多人,的确不爽他开挂.
但私信他的这些.……,一个个暗地里想当舔,这就是人性!至于表面上喷秦风……纯粹是为了带节奏啊!喷秦风的人多了,想当舔的人不就少了,他们有偿求带的成功率不就变高了吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第296章?要进入全新时代了！
对于……这种情况,秦风也有所预料.
当《诸神》影响现实的法则深入人心,那些有钱人,现实中的大佬们,基本都想找靠山.
像秦风这样的,显然是最合适的.
只要能跟秦风攀上关系,日后何愁这次开挂风波,算是一个转折点.
很多人并不知道秦风是否真的开挂,但他们不在乎!原本有人觉得秦风会被干掉,会被拖下神坛,但现在看来.……人家都开挂了!别人怎么跟他打赶紧舔啊!如果说,在这之前的秦风,只是大众眼里的第一玩家.
那么在这之后……他已经成神.
无人能敌的神!本来根据网游的共性,总不能出现一个打一万个的存在吧一旦出现,运营商肯定会照顾大众的心情,进行削弱之类的.
但《诸神》不是寻常网游!其性质就与寻常网游截然不同.
所以,存在即为合理.
秦风跟开挂一样的强,喷他骂他有什么用还不如早日抱上大腿!对于……那些人的心态,秦风一清二楚.
但他现在可不会为了那点报酬,去带别人.
他的时间……比什么都值钱!“大神,我哥让我给你的九百万金币.”
这时,夏樱骑着魂焰独角兽,一路疾驰到了秦风的面前.
秦风和夜蔷薇都在城内仓库.
夏樱骑过来的时候,吸引了路上好多玩家的目光,男玩家是赞叹与可惜,女玩家则是羡慕嫉妒.
谁让她跟秦风的关系,那么亲密呢她跟秦风,可以说分别是很多玩家心目中的女神与男神了.
单独拉出来,或许会收获很多粉丝.
但他们待在一起.……那么无论男女都会有些不爽了.
太虐狗了.
“嗯.”
秦风点了交易,把九百万金币收入囊中.
这是意外之财.
不得不说,顾离殇还真是个小机灵鬼.……“大神你刚刚可太帅了.”
忽然,从夏樱的身上传出了拉克丝的声音,这声音中带着崇拜.
【您获得了拉克丝妹子的1点崇拜点数!】【您获得了夏樱妹子的1点崇拜点数!】系统提示传来.
很显然,她们崇拜的是秦风刚刚干掉那堆“压制计划”
参与者的场景,一刀倒:一群!虚空重击!虚无漩涡!讲道理,黑洞把人吸扯到一起之后一刀解决,视觉效果太具冲击力了.
会让两女产生崇拜点数也很正常.
“哎呀,别闹,痒.”
夏樱忽然在队伍频道出声,一听就已经脸红秦风下意识看了一眼.……却见她抬起手,一把抓住了一只小妖精,从自己身前铠甲里面扯了出来.
正是变小的拉克丝.
这妹子.……她刚刚在夏樱铠甲里面这变小的功能,还真是灵活多用啊.
“大神你在看什么呢,是不是羡慕了”
夜蔷薇掩嘴轻笑起来:“可惜那变小的血统是女牧师限定.”
“我不羡慕.”
秦风笑着摇了摇头.
他真不羡慕.
毕竟在现实中,他能做的比拉克丝变小还要多得多得多.……等待,第三次神塔的降临.
“压制计划”
风波,很快就平息了.
针对所有顶级玩家的刺杀,无一例外,全部失败.
除了……秦风这边最具爆炸性之外,还有北冰堡的朝凤和依绫俩人,一样爆炸.
总共有三百余名精英玩家刺杀他俩,结果被反杀两百余人,其余人虽然能逃掉,但也已经被涅槃公会记录.
可以想象,这些……玩家今后的日子不太好过了.
倒是……秦风,懒得去记那些家伙的名字.
只记住了一个人……黑松.
不过这家伙现在已经下线了.
刚刚他在城内复活,就被夜蔷薇上了个追猎标记,仓惶下线,压根不敢多停留一秒钟.
而整个“压制计划”
聊天群,也作鸟兽散.
计划彻底失败!在《诸神》想压制强者根本不可能!而此刻的论坛上,玩家们最关注的依旧是秦风是否开挂的问题.
顾离殇的对赌协议,终于跟谁与争锋等上百人签订好了.
所有人都在期待着,他能拿出什么证据,来证明秦风没有开挂“来来来.”
顾离殇在论坛上重新发帖:“震惊!史上最强的装备属性诞生,碾压一切防御属性,完全无视减伤,免死等任何手段!”
他先立了个标题,然后在把秦风给他的截图放了上去.
并且对“压制等级2”
的属性效果进行了简单注解.
这帖子一出,整个论坛都寂静了.
几乎下一刻,便有人将这帖子翻译成各国语言,转发到了其他国家的论坛上面.
压制等级2!这什么东西,所有人刚见到的时候都一脸懵逼,但看完了下面的注解后……直接头皮发麻.
绝对压制的攻击力!能够无视一切免伤,减伤,免死……等一系列技能效果,造成绝对伤害!“怪不得免死没用!”
“不只是免死,连减伤免伤都没用,一刀稳定几百万伤害!”
“那他不是无敌了这样一刀下去,谁都得死啊!”
“搞得好像没这装备大神就不无敌了一样.……还说我偶像开挂,哼!现在被事实打脸了吧”
“我要是有这样的装备,我也能首杀皇者帝者级啊.”
“搞笑,你上你也行一个技能就教你做人!你真以为大神就靠这一件装备”
论坛上的讨论,直接热烈了起来.
关于压制等级这个词条的出现,让所有玩家都在思考,以后整个《诸神》的游戏环境.
在拥有这档次的装备后,那绝对是无法招惹的存在.
屹立于所有人之上.
靠人多,根本就没有任何办法抗衡,再多人围攻都是送菜.
真正的无敌!很快就有人分析出来了,想要对抗压制等级属性,唯有压制等级自身!用压制等级去对抗压制等级.
换句话说……现在的秦风,已经完全走在了所有人的前列!如果说秦风已经是坦克战机的科技水平,那么其他玩家顶多也才造出小手枪,怎么跟他打没有任何胜算!“这个世界.……要进入全新的时代了.”
谁与争锋眼神都有些恍惚.
输了赌约,付出十万金币代价,对他来说都无所谓了.
关键是.……这差距太大了!一旦领先,便是完全的碾压,接下去想要压制那个男人发展,几乎已经不可能了.
看无下划线版请下载飞卢
第297章?目标，神性精华！（5/5）
压制等级2这个属出来,影响力绝对是爆炸性的.
这几乎颠覆了所有人对当前《诸神》战斗模式的认知.
玩家想象力还是很丰富的.
“那大神那超大范围的浮空,是不是就是.……带压制等级属性的技能”
“怪不得那些人都不能开解控和霸体.……因为彻底被压制了!”
“带压制的群体浮空,配合黑洞,简直无敌啊,一个人打一万个真不是说笑.”
“也不是不能破解,只要我们能得到带压制属性的装备和技能,说不定就有抗衡那位大神的办法.”
“等你得到压制属性的装备技能,人家身上恐怕都好几件了吧.”
论坛的讨论帖发布数和回复数,达到了腐化事件之后的最高峰.
但他们不知道……秦风是打算在别人得到压制属性的装备技能之前,更换,全身装备和技能!甚至,他现在的【虚空重击】只是灰白级的深渊技能.
在这之上,还有深蓝级,赤红级,霜银级和黑金级!他要永远保持碾压的实力.
不给其他玩家一点机会.
即将到来的第三次神塔……又是一次拉开距离的机会!“通过第40层,将会得到一枚神性精华奖励.”
“能够转化50%的性到现实肉身,并且选一件装备到现实,神性值增加100点!”
转化装备的话,秦风身上有好几件装备是备选项.
第一,深红巨龙特维亚的守护.
俗称“火免甲”
,拥有超强的火焰抗性,甚至在开启主动特效后,有15秒的免疫火属性伤害效果.
转化到现实的话,可以让他不惧绝大多数火焰,开启火焰免疫的话,甚至能在岩浆里面游泳.
第二,神葬.
也就是滑板鞋,能让他移动速度提升到自身能掌控的极限,只是需要杀死单位,才能收集到1点灵.
这倒不算太麻烦,昆虫动物也算一个单位,灵魂能量还是比较好收集的.
有句话说得好,天下武功唯快不破.
秦风的速度更快,很多事情更好处理.
当然,现实跟游戏不一样,现实速度的极限,跟玩家的现实体质有关系,如果体质跟不上的话,速度太快很可能导致自己受伤,甚至致死.
第三,澎湃之戒.
主要用到其“全技能星级+2”
这条属性,在现实中也有用,能增强秦风之前转化出去的三个技能.
这三件装备,是秦风转化到现实的首选.
至于其他装备,倒也不是没用,只是实用性肯定不如这三件的.
“小孩子才做选择.”
“我全都要!”
秦风眯了眯眼睛.
神塔突破40层,奖励一枚神性精华.
之后奖励的特殊排名宝箱,看看能能抽到神性精华,如果不能,就尽快出去找一下传说级.
现在秦风有把握对付某些传了.
而传说级的首杀,只要拿到评级,是会有一枚神性精华奖励的.
对秦风而言,游戏内实力要强.
现实中一样要强.
齐头并进,才能打造真正的无敌!……就在秦风规划自己这次神塔的目标时.
其他无数强者,也都在摩拳擦掌,对这次神塔跃跃欲试.
如果说第二次神塔是提升了高端玩家的数量,那么第三次神塔,则是完全改变整个《诸神》的生态环境.
因为,第三次神塔的前一万名,都能够获得神性道具!5名,是神性粉末1.
名,是性粉末2.
名,是性粉末3.
再往上,50名就是.……神性粉末5.
名是神性片1+性粉末3,几乎已经相当于上一次神塔第一名的奖励了.
玩家的整体实力将进一步提升.
王者级将会陆续被首杀,其种类将会在比较短时间内变得:越来越多.
而这一次神塔的第一名,结算奖励是一枚神性结晶,加五枚神性碎片!可以转化一个技能到现实!【神性结晶:转化20%属性到现实,并额外转化一项技能.
神性+10点.
】所有人都已经看到了神塔的第一名奖励.
紫清浅妹子也不例外.
她现在暗源城的主城区中央,神塔下方,看着那“神性结晶”
的奖励,心思却早已飘走.
“上次肯定是大神.”
“我一定确定以及肯定.……肯定是大神救了我.”
她想到那一天,差点被坏人绑架走的时候.
明明看到了大神的身影!但等她靠近,车厢内又什么都没有了,只剩下被打残废的超神老汉和超神复仇者.
现在看来,大神肯定早就得到了神性结晶,转化了那个…遁入黑暗的技能到现实中!妹子是越想越脸红.
一双长腿都不由自主并拢……她又想起那天她穿的短裙!大神在她的影子里跟了她一路,肯定该看到的都看到了吧本来她都快忘记这事了.
但看到“神性结晶”
的时候,又再一次的想了起来,小脸通红……
这个时候,恐怕也就只有这个妹子在想这些乱七八糟的了.
其他所有人看着这个“神性结晶”
的奖励,都是倒吸了八百口凉气.
把技能转化到现实!这什么概念刺杀!召唤!掌控元素!……《诸神》任何一个技能拿到现实,都会带来超级恐怖的影响啊!可以想象,第三次神塔,是导致现实动乱的开始.
一旦有人现实中学会了强大技能,绝对会造成社会秩序的混乱!将会完全打破社会以往的规则!正因为如此,那些大佬才会如此恐惧,想要截杀秦风,阻止秦风再次进入神塔……可他们不知道的是,秦风早就已经得到过神性结晶了.
而且已经得到过三枚,转化了三个技能到现实了.
现在想压制秦风已经晚了!当所有人在议论神性结晶的时候,秦风已经在计划下一个目标了,神性精华,转化装备到现实!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第298章?小老弟，你怎么了？
距离第三次神塔降临,还有最后六个小时6.
全世界所有玩家都在紧张的准备中.
虽然这次排名奖励扩大到一万名了,但不可.……否认,绝大多数玩家依旧不能上榜……但其他玩家参加神塔挑战,奖励也是很丰富的.
主要极限积分就有很多了.
现阶段,从青铜到黄金级的裂隙水晶,基本都是玩家自己打了.
市面上几乎都很难买到.
导致想要获得极限积分的难度,特别大.
之前秦风刷怪的时候,由于掉落率提升的问题,倒也打到过好几枚裂隙水晶,可惜不是青铜级就是.……白银级,也没掉什么太高级的裂隙水晶.
高级裂隙水晶,还是得打高阶,掉率才会高一些.
所以,神塔对于……全体玩家而言,都是一次非常重要的活动.
而全球至少有上百万玩家,都摩拳擦掌想要挤进前一万名,可想而知,这次神塔竞争会是何等的激烈.
甚至这竞争,在神塔降临之前,就已经开始了.
例如针对秦风的压制计划,等等……
很多玩家,都遭到了类似的针对,甚至影响到了他们能否参与神塔,以及进了神塔的发挥.……
黑雪城,神塔下的某个地方.
风云和顾离殇站在一起.
现在顾离殇美滋滋的,刚刚钓鱼直接到手百万金币,虽说把九百万给了秦风,但他这一百万赚的已经很爽了.
现在,是风云来找他的.
“顾离殇,你妹妹没找到,你还有心思赚这点小钱”
风云头戴铁盔,淡淡的说道.
“关你事.”
顾离殇开始口吐芬芳:“对了,上次你把夏樱喊成我妹妹,我还没跟你算账呢.
我妹不比那夏樱漂亮多了”
“鬼知道呢那夏樱也没露脸.”
风云撇嘴.
但很快反应过来,暗骂了一句老狐狸.……这话说出来,不就代表他承认了,他压根不确定夏樱是不是顾晓樱如果他能肯定两女是同一个人的话,现在就不会是这样的反应.
也就是说,他之前只是猜测,直接被顾离殇试探出来了.
“你没见过,我见过啊.”
顾离殇顺势眯着眼睛,拍了拍风云肩膀:“小老弟,我妹真比夏樱好看.
至于我妹……我还真不担心,她在她一个朋友那,待的好好的,别费心思找她了.”
“你就不怕我告诉你爸妈,你爸妈逼你说出她下落”
风云瞥了他一眼.
“现在赵家在《诸神》竞争中情况不妙,赵烈更是子孙都没了,我还真不怕我爸妈知道.”
顾离殇哈哈一笑.
还有一点他没说.
现在他《诸神》发育极好,产方面,甚至已经可以跟家族分庭抗礼.……简单地说,他现在已经拥有了话语权.
就算正面硬刚,他也有把握保住夏樱,不让夏烈!可惜,外人根本不知道现在的顾,发展到什么程度了.
他的个人实力也就但他有钱啊!他的帐号和仓库上,谁也不知道已经有多少金币了.
他手底下专门有好多人,一批人负责低价收购,一批人负责高价出售,而且两头都已经培养了不少固定客源,其中不乏现实中一些大财团,大资本.
不用怀疑.……现在的顾离殇,就是……《诸神》华夏游戏区最大的中间商.
无论什么东西都能给他联系到赚钱上面.
小到传送灵粹,大到高级装备,技能书,任何市场他都掺和了一脚进去.
正因为如此,他才敢单枪匹马跟谁与争锋打赌.
那边上百个大佬!但他根本不怕那些人反悔.
因为他现在背后的能量,已经不比现实中那些大佬来得少了.
只是有一点,顾离殇一直很纳闷……他再怎么有钱,也比不上秦风!虽然秦风的金币不如他多.
但他很清楚,这个男人的资产若是放到台面上来,绝对碾压所有玩家,甚至有些东西拿出来,全世界倾家荡产都买不起的那种.
那些……资产,都是固定资产,只是现在还没有变现罢了.
光是夏樱身上那些装备技能书,真要卖的话,就能能买下他顾离殇的全部家当了.
这让顾离殇怎么跟秦风比比不过就要发愤图强.
他看了眼风云,想到个主意,忽然说道:“对了,小老弟.
你之前是不是说神塔之后,要挑战夏樱来着”
“那是自然.”
风云正色道:“她杀我公会兄弟,我怎么可能放过她”
“我就佩服你这样讲义气的大佬!”
顾离殇肃然起敬,一拍手.
然后他立刻.
联系了一个心腹手下:“去论坛开个帖子,主题着重风云和夏樱的约战.
然后隐约提一下,风云疑似获得了压制等级的装备,找几个刀客的强力技能,解释吹嘘一下,你知道该怎么做吧”
那心腹手下便是放牛的孩子.
“明白,老大.”
放牛娃不是第一次做这种事情了.
跟顾离殇待一起待久了,这种事情做起来简直轻车熟路!开个盘子.
然后先吹一波风云.
等大家都把金压给风云的时候,夏樱再一波获胜.……大丰收,完美啊!……于是,论坛上很快出现了一个下注帖.
风云公会会长,风云,刀客!他要挑战夏樱!与此同时,和这个帖子一起出现的,还有一些谣言,一下子就起来了.
“震惊!风云公会会长,竟然也拥有压制等级装备!”
“可怕!全球第一刀客,风云,已经学会三大刀客的核心技能,无人能挡!”
“神塔过后,女神陨落,风云崛起!”
类似帖子此起彼伏.
甚至还有一些相关视频,是风云一刀秒杀一个黄金级的视频,那动作叫一个潇洒帅气,行云流水,看起来绝对是个顶级高手.
风云很快就收到了消息.
这让他一下子就懵逼了.
压制等级的装备我要是有压制等级的装备,当时就杀了夏樱了啊!何必等到神塔过后三大刀客的核心技能我怎么不知道刀客的核心技能是哪三个3所有技能都很重要的啊!还有,什么女神陨落,风云崛起……这还没打呢,怎么就吹起来了关键还是那视频.
那视频是他专门找人摆拍的公会宣传视频啊,他再强也秒不了黄金级啊,结果……被人拿来吹嘘了风云整个人都是傻眼的.
他一脸不可思议,抬起手就指了指面前的顾离殇,手指都有些颤抖.
“诶,小老弟,你怎么了”
顾离殇一脸疑惑的样子.
看无下划线版请下载飞卢
第299章?暗流涌动，刺客千颜！
顾离殇这人无耻,风云是知道的.
但没想到无耻到这个地步……看着顾离殇一脸无辜的样子,风云都懒得跟他扯皮.
“也行.”
风云淡淡说道:“那我就押一千万论坛币了.”
他对自己有相当的自信.
虽然论坛上吹的那些.……都不符事实,但有一点他觉得没错,那就是他会击败夏樱.
因为他现在有一个很强的天穹神器!来自上次的腐化活动.
一旦装备上这件神器,他某个关键技能,属性将会暴涨,战力增强数倍!到那时候,他相信自己击败夏樱绝对没问题.
更何况.……他还悄悄找到了一个钻石级血统怪.
目前还没杀死,攻略了两天,都差一点.
现在的关键就是.……,那件天穹神器的神性值要求有点高,他装不上,很气人!所以只能等神塔了.
神塔能得到神性道具,完全能让他装备上那件天穹神器,再去把钻石级血统拿了.
想想就无敌啊!诚然,夏樱很强.
风云对此了解很深,但只要没有“压制等级”
这种逆天属性,他感觉自己击败夏樱的把握很大.
毕竟一直以来,夏樱展现在所有人面前的,就是……超强的机动性.
至于其他方面没什么特色啊!伤害也得靠闪电路径打出来,如果把她的移速限制了呢那没有闪电路径,她岂不是连伤害的手段都没了风云自信满满的压了一千万论坛币.
那相当于一千万华夏币,是《诸神》论坛开放,方便玩家之间远程交易的,在论坛的下注帖,基本都是论坛币结算.
“好气魄啊,大佬大佬.”
顾离殇表示佩服.
不过对他来说,这风云压多少……都是小事情,关键是其他人压多少.……
“下注截止时间,神塔开启!”
“还有六个小时6.”
顾离殇关注着那个…下注帖.
这时候放牛娃办完事,回来了,有些怀疑的私聊过来:“老大,我怎么感觉不靠谱我感觉这场比试,夏樱女神必胜啊,大多数人肯定跟我一样想法,咱们赚不到钱啊.”
虽然论坛上放出了不少风声,吹嘘了风云一番.
但放牛娃还是感觉不靠谱.
这大众有这么好骗吗“小伙子炒过股没”
顾离殇转移话题,问了一句.
“没.”
放牛娃摇了摇头.
“那没事了.”
顾离殇意味深长的拍了拍他肩膀.
放牛娃一脸懵逼,啥呀这事儿什么关系吗……黑雪城另一面.
一名红衣美女法师,—穿着紧致的长腿美女刺客,正在有说有笑的.
法师,是天神公会的副会长,秦月.
而那名长腿美女刺客,则是一个咸鱼公会的普通会员,“千颜”
,职业刺客,等级35级.
“咯咯咯,真的吗学姐你也太倒霉了.”
千颜正在听秦月讲述之前的一些经历.
主要是关于秦风.
这美女刺客,模样清纯可爱,身材却惊心动魄,给人一种童颜的感觉.
她笑起来的样子,看起来特别单纯.
“是呀,我都怀疑大神是在针对我了.”
秦月现在还很郁闷.
为什么每次跟那个男人一起,都会发生意外呢太倒霉了.
“那要不然,我去给学姐打探打探”
千颜妹子美眸中带着好奇,颇为热情的说.
“你直接就这样去打探,怕是被大神打死.”
秦月掩嘴轻笑.
“那不可能直接去.
肯定有方法的嘛.”
千颜眨了眨眼.
“就你鬼主意多.”
秦月轻声一笑.
她没问千颜,要用什么办法去打探……她知道自己这个学妹,脑子还是很灵活的.
最近她就在跟千颜一起玩儿.
这千颜妹子现在大三,对于……刚刚毕业的学姐秦月,很是服从,就把她当成大姐姐一样.
秦月带她首杀了好几个,白金到钻石都有,很是丰收了一番.
而现在.……秦月是故意的.
她总觉得自己跟秦风在一起的时候,情况有点奇怪.
所以故意发展一个千颜妹子,让她去接近秦风,尝试打探一下消息.
当然,秦月也没太指望这个.
对她而言,知道现在最重要的还是发育.……发育是根本!“这次神塔,力争前百!”
神塔前百的奖励,太诱人了.
至于第一,她倒没想过.
她一直都是稳步发育,稳扎稳打,从来不会好高骛远.
这次神塔,她只要能进入前百,提升就已经很大!至于秦风……她当然想有更进一步的关系,但现在没什么机会,她也不会强行凑上去.……
第三次神塔将至,各方暗流涌动.
秦风在准备当中.
而他丝毫不知道,国风英雄公户内,有不少玩家暗地里,仍然在讨论关于害死他的问题.
关于秦风的赏金,已经涨了.
一千八百万金币.
相当于十八个亿华夏币!谁不心动“现在绝大多数人都认为,已经不可能有人能杀掉那刺客了.”
“但,这正说明我们的机会来了!”
“想杀他,还是有机会的,关键就看我们怎么操作了.”
那群人正在详细计划.
一直以来他们隐藏在国风英雄公会内,没有露出任何马脚.
当秦风的赏金上涨,他们再一次聚在了一起,重新计划!这一次,定要万无一失,……
神塔开启之前半小时.
秦风从睡眠中醒来.
刚睡醒的话,容易保持自己最完美的状态,进入神塔迎接挑战.
【玩家“专业带妹升级”
上线了!】秦风上线.
夏樱,夜蔷薇和拉克丝三个3妹子,一起看着他的身形出现.
“你来了.”
夏樱眼前一亮.
“嗯.
这位是”
秦风发现自己面前有四个44妹子,每一个都是顶级美女,特别养眼,吸引了周围好多玩家的目光.
只是……为什么是四个44“唔……给大神介绍下,千颜.”
夜蔷薇给秦风介绍了一下.
“大神你好.”
穿着紧致皮甲的长腿妹子,见状眼眸一亮,清纯可爱的娃娃脸上因为激动而泛红:“终于见到您本人啦.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第300章?平推！被碾压的剥削者！
秦风并无什么表示.
千颜这个名字,他上一世没听说过,应该只是个平平无奇的玩家.
不过长得倒是……挺漂亮,用一个词来形容的话,就是……童颜那啥……“怎么认识的”
秦风直接给夏樱私聊问.
“这不快神塔了吗”
夏樱私聊回答:“这附近人太多了,什么人都有.
这妹子刚刚被天龙鱼骚扰了,我们出手救了她一次.”
天龙鱼秦风眯了眯眼睛,不是淘金公会的那个天下公会会长吗.
可以想象,对于……千颜这样的漂亮妹子,天龙鱼会感兴趣是正常的.
只是……天龙鱼那层次,想要女人,应该不至于来游戏内骚扰吧秦风总觉得,有点问题.
这千颜,有点像是故意要接近自己的样子,但又不太像,毕竟当时自己不在线,如果说要接近自己的话,应该挑自己在线的时候才对.……秦风摇了摇头,没多想.
反正……保持警惕就行了.
一个35级的小刺客,也翻不起什么风浪.
“大神大神,收徒弟吗我很听话很乖的.”
漂亮的千颜妹子眸子里闪着期待.
“不收.”
秦风钢铁摇头.
女徒弟那要来做什么“诶……就算大神不收徒,我也当大神是老师的.
毕竟我进游戏以来的走位和普攻手法都是跟大神学的.”
千颜妹子有点失望的样子,然后弱弱的问了句:“那大神我可以加您好友吗”
“行.”
秦风点头.
这个他没有拒绝.
一方面,可以打探一下这人究竟从哪儿来,另一方面,说不定有些时候还能用得上她.……
距离第三次神塔挑战的开启,还剩最后半分钟.
《诸神》论坛.
关于风云与夏樱的约战帖,已经到了收尾阶段.
风云和夏樱,两边的论坛币竟是有些持平.
顾离殇也不以为意.
反正……这一局没有庄家:,只要最后夏樱获胜,他这必赚钱,就是……多赚点和少赚点的区别.
他最后又在夏樱这边多加了一倍论坛币……从而赚取更多利润.
“好妹妹,这波又是上百万金币进账啊.”
“到时分你一半.”
顾离殇嘿嘿想着.
他对夏樱这个妹妹还是很好的.
他觉得,总不能让夏樱一直吃秦风的吧那样多不好.
妹子还是需要有属于自己的财富才行!而风云方面.
他这边一旦获胜,就能获得百万金币左右:,非常暴利了.
这让他相当眼红.
万分期待这次神塔过后,夏樱击败的场景.
“,……开始!”
在全球所有人的倒数之后.
第三次神塔,终于正式降临!“每次神塔降临时,优先进入神塔的,吸引到‘看客’的可能性更高.”
“同样的水平,进入神塔越晚,最后能吸引到的‘看客’越少,这是规律.”
“所以,我们一起第一时间进去.”
秦风对队伍里三女说.
“明白了.”
夏樱,夜蔷薇和拉克丝先是一愣,然后认真点头.
她们都想不到还有这么一说!当然,对于……大多数玩家来说,反正……都吸引不到看客的,什么时候进入就无所谓.
但是对于……强者而言……能吸引到多少……看客,会影响到最终奖励!所以肯定要第一时间进入……
从20层开始!前面的20层,秦风没有重新打,因为上一次的速度已经很快了,这次再快也快不了多少,没必要重刷记录.
从2层开始,便是各种组合拳.
对于……秦风来说……越多反而越好打!在诸神角斗场中,秦风就完全没什么压力,出现任何,他就直接【虚空重击】,先把浮空起来再说.
然后几刀就把对手解决了.
从22层,全是此!毕竟是压制等级2深渊技能,用来对付这些……普通简直是碾压,完全就像爸爸打儿子.
什么都一样!这就是压制!并且,加上秦风有压制等级的攻击力属性,让他对这些都能造成一部分的真实伤害.
不管……
有减伤,免伤还是什么技能,都没用.
对于……其他玩家而言,难到了不可思议的21层,却被秦风直接一路平推了过去.
不只如此……再次面对【神规镇守者影弈】,连这个,秦风都是直接压制!虽然无法在【虚空重击】的12.
秒浮空时间内,将其击杀,但秦风的每一刀,都能暴起数百万伤害.
并且,由于秦风转化了【智力升华】的技能书到现实,让他的思维速度加快到了一个难以想象的层次.
下棋已然可以压制住神规镇守者!一分钟后,影弈阵亡!秦风进入小游戏阶段.
3层,总共5层小游戏,为了吸引“看客”
们的入场,秦风就不在乎速度了.
反正……每一次,先看看规则,然后等十分钟再开始.
这几乎是他闯荡神塔的套路了.
而那些.……“看客”
,还真吃这种套路,每次小游戏的时候总会涌进来十多二十个.
一个小时后.
当秦风通过神塔第35层的时候,周围的看台上,已经总共有一百多个“看客”
了.
“有一种猜测!这些……‘看客’并不知道我们平时游戏的进度如何.”
“所以,‘看客’都会挑选自己感兴趣的玩家,在每一期神塔挑战的时候,持续关注.”
“所以,哪怕我打已经碾压了,这些……看客依旧很感兴趣,来到了我的看台上……因为祂们来之前并不知道我能碾压!”
秦风心里想着.
“看客”
们也会好奇,好奇玩家现在发育到了什么层次,好奇玩家现在又获得了什么新手段.
很显然,看客们对玩家的信息来源,目前只有神塔一处,没有其他渠道.
要不然祂们早知道秦风可以秒杀了,还进来看什么看很无聊的!这个说法是有推论的.
在上一世,如果某个玩家,两次神塔使用出来的手段,都差不多,没什么变化的话,再下一次神塔,原本吸引到的看客都会散去.
于是一般来说,只要提升足够大,神塔看客的数量会是越来越多的.
“第36层,神性剥削者,皇者级!”
上一次,秦风在这个面前打了退堂鼓.
想不到,这一次又随机遇到了这个.
而这一次,情况已经截然不同!秦风已经完全不将其放在眼里.
他就站在原地,持着匕首,黑色皮甲笼罩之下,技能绽放.
虚空重击!锋芒!地狱岩浆!……一套技能下去,这神性剥削者还在:被浮空当中,血量就已经被打掉了一半!就凭现在秦风的硬件,打这级别几乎已经是绝对的碾压了.
当然,就算没有这样的硬件,就凭秦风现在的操作,也是能碾压神性剥削者这个皇者级的.
又是三分钟.
神性剥削者.……被秦风彻底碾压干掉!看无下划线版请下载飞卢
第301章?超恐怖！超限boss进城！
就在秦风击败神性剥削者,通过神塔36层的时候.
整座黑雪城,迎来了史上最大的混乱.
“跑,快跑,哪来的这种怪物”
“都捂住耳朵,离开城北!”
“大哥救我!我坐骑移速太慢了,带我一起跑啊!!!”
北城门口,无数玩家们,奔逃四散.
但有更多的玩家,根本连逃跑的机会都没有,全都横七竖八的倒在了街道上.
从城门口,幽幽飘进来一根散放着黑色光芒的长笛.
这根长笛,通体森白色,缠绕着黑色花纹.
从黑色花纹中,散放着一阵阵黑色光芒,如同波纹一样朝着四周空间扩散.
【枉死者之牧笛长眠之声等级50】【极度危险!】森白色长笛,周围荡漾着黑色波纹,如同缩小的棺材一样悬浮在半空,缓缓进城.
给人一种阴森恐怖的感觉.
从这所在处,不断有悠扬的笛声,朝着周围传播开去.
凡是听到这笛声的玩家,纷纷倒地,陷入沉睡的状态.……【枉死者之长眠:剩余时间50小时.
】【枉死者之长眠:目标陷入沉睡,且在苏醒后丧失18%现实体质.
】无数玩家四散奔逃.
但这的飞行速度很快,能从它笛声范围内跑出去的,只有不到10%的玩家.
“超限,是超限——”
有个玩家一边骇然逃跑,一边回头看了眼.
随着笛声传入他的脑海,他就完全无法反抗的沉睡了下去,整个人失去了意识,往街道上面软倒了下去.
“是谁把这超限引进城的”
人们震撼惊惧.
但没有人胆敢回头看一眼那,全都被吓得只管逃跑.
要知道现在的玩家们,要么进入了神塔,已经在一小时内出来了要么是还没进入神塔的……基本都是一些普通玩家.
强者现在都还在:神塔当中!笛声一旦传入脑海,便会沉睡50小时,并且在苏醒后,丧失18%的现实体质.……很多玩家根本就没强化过现实肉身呢.
要是被这样来上一下,岂不是直接变成病怏怏的身体若是现实中本来身体就不怎么好的,恐怕情况会更加糟糕.
这可不只是游戏.……而是会影响到现实!所有人都在大骂,究竟是谁把超限引进来的可惜!看到的玩家现在大多已经陷入了沉睡.
而没沉睡的玩家,压根不敢回头看一眼.
如果选中这个,这个的当前仇恨目标,赫然是一个叫做“我欲成神”
的玩家.
【我欲成神:等级40弓手.
】【公会:国风英雄!】一名穿着赤红色轻甲的青年男子,正站在城内,一座高塔建筑上,神色淡然的看着那“枉死者之牧笛”
,沿着街道朝着自己飞过来.
相互之间距离还有……两千多米!没错,这就是.……他引进来的.
他就是.……在国风英雄公会,一直在思索如何杀死秦风的家伙!他不是第一次动这个脑筋了.
但这一次,是最好的机会.
他费尽心思,才终于在两天前解除了超限【枉死者之牧笛】的封印,现在终于出手.
他有一个技能在被动和主动特效增幅下,可以让他的攻击距离达到1.
2万米!这最远的一击,虽然得好几个主动技能叠加,每隔几个小时才能射出一箭,但用来引这种超限,实在是再合适不过了.
我欲成神计算着跟自己的距离.
“移速每秒8米.”
“其笛声影响范围是140米.”
他神态镇定,提前5秒,捏碎了手中的传送灵粹.
白光笼罩.
3秒,他的身形失!纵然是超限,毕竟等级低,也很难锁定传送到另一座城市的目标了.
于是……失去了目标的超限,在原地顿了一下.
然后发现范围内有玩家,径直朝着周围玩家飞了过去……黑雪城大乱.
虽然我欲成神做的很隐秘,但终究有玩家发现了他的一点破绽.
论坛上,出现了一张截图.
一名玩家眼看着无法避开笛声的侵袭,在被沉睡之前,选中截了个图,发给了自己的女友.
这是个经过神性强化的高手.
但即便是他,都没能逃脱的笛声侵袭,在笛声入耳的同时,直接被沉睡.
好在临睡前,把截图发了出去.……于是,截图就在论坛上传开.
锁定目标——我欲成神!这个我欲成神是谁很快就有人将他扒了出来,来自【国风英雄】公会的一名0级弓手!……事情传开了.
黑雪城成了所有人都闻之色变的领域.
无数在黑雪城周边的玩家,全都选择捏碎传送灵粹,远远避开.
但,黑雪城中,已经至少有一万名玩家,在街道上横七竖八的沉睡着.
而且……还有数万名黑雪城玩家,正在神塔之中!一旦他们从神塔出来,很可能直接撞上那【枉死者之牧笛】!现阶段,无论是谁,撞上了就是.……悲剧.
哪怕秦风也完全无法避免.
整个华夏震动!甚至消息马上传到了其他游戏区,玩家们简直无法想象,这样一只恐怖的超限,进入城市之后会引起怎样的动乱.
太令人震撼了!更无法想象.……这竟然会是有人主动引来的超限但很快,我欲成神发声了:“我先声明一下,这不是我引的,我只是看到它出现在城内,打了它一下,所以它仇恨才是我的,不要随便冤枉人!谁会做这种缺德的事情我做了又有什么好处”
声泪俱下,悲惨控诉.
一时之间,也没人知道他说的是真是假!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第302章?暗影化身，追风之影！（5/5）
秦风起先不知道这事儿.
他还在:攻略.
第3层的皇者级,第38和39层的帝者级……接连三个3,对秦风而言,都算是比较简单的.
皇者级不用说,现在秦风已经可以碾压了.
而帝者级,血量和技能都要强大很多,秦风不能说碾压,但凭借自身操作,还是游刃有余……毕竟他现实肉身已经强化了数十倍了.
而接下去,便是最大的难点……传说级!从传说级开始,都会附带一些“压制等级”
属性的技能,而且,是在所有能里面随机也就是说……开打之前,谁也不知道的哪个或者哪些技能,是带有“压制等级”
属性的!一个传说级,从被动到主动技能,总共有十个10以上.
随机数量不知道!随机哪些技能也不知道!所以在开荒的时候,难度极高.
这是比深渊要难打不少的,由于深渊战斗环境的问题,其虽然附带有“压制等级”
属性的技能,但并不算很强.
灰白级的深渊,随机到的压制等级技能基本是最弱的那种…,而且只有一个.
算是带有“压制等级”
属性的入门级.
秦风是真闭着眼睛都能打.
而传说级就不一样了.
随机24压制技,可能有防御,也可能有攻击技能,综合难度比帝者级,至少要难十倍以上.
还好秦风有所准备.
他在进入第40层之前,打开了背包,打算更换,一波技能.……也就在这时,他看到了几条私聊信息.
最先是来自顾离殇的语音私聊.
在神塔内的玩家,还是可以和其他人私聊.
但是会有私聊通讯会有延迟……这是防止玩家在看到出现后再去找攻略,寻求帮助.
出现后就会进入战斗状态.
但秦风现在是打完39层之后,没有主动开启下一层,所以可以暂停休息一下,跟人私聊.
影响就是……会拉长神塔挑战的时间,在成绩相同的情况下,很可能因为拖延了一点点时间,而排行靠后.
顾离殇:“妹夫,你在黑雪城进的神塔等会儿尽量多拖延点时间,别出去,有个超限被人到了城内,旦被沉睡会掉18%的现实体质.”
哦秦风闻言,眯了眯眼睛:“那叫什么”
足足三分钟后,顾离殇才传来警惕的私聊语音:“嘶——你该不会对那感兴趣吧可别想不开啊.
我可不想牺牲我妹妹以后的幸福,那18%现实体质降低了,你那……对吧”
秦风无语.
这货还真会联想.
“我只是问一下,做一下备.”
秦风无奈说.
顾离殇:“那就好……吓了.
你要是出点事,我妹怕是能活撕了我.”
交流十分钟后,秦风总算得知了那的名号.
枉死者之牧笛.
这个超限,秦风稍微有点印象,也算是中档的超限了,实力不弱,想要攻略的话,对现实体质要求非常高.
当然,如果能把沉睡抗性100%的装备转化到现实,那就更好了.
现阶段秦风肯定是打不了的.
不过并不是说,秦风就不敢离开神塔了.
操作空间还是有的.
甚至能把那引走,只是危险性有点大.
可以想象,超限被拉进城的事情,影响很大.
甚至顾离殇神塔挑战的进度都暂停了来通知秦风这个事,秦风知道,对顾离殇来说,这次神塔可是获得神性强化的大好机会.
这拖延了十分钟,很可能排名就掉了几十上百名.……当然,跟神塔排名相比起来,在顾离殇眼里,的确是身边人的安全最重要一些.
他给夏樱,秦风,还有整个公会所有会员,都发送了一条语音信息,足足花了他半个小时时间.
可见这人虽然贱了点,但人品还是杠杠的.
至少对自己人相当不错.
秦风再依次点开接下去几条私聊信息.……夏樱:“大神你要小心啊……要是你想出去,一定要先通知我,我给你出去看看情况.”
这妹子真是为秦风操碎了心……秦风给她回了一句,不要轻举妄动.
哈利波特别大:“带妹狂,得到消息了吗提醒你一下哈,外面有超限,叫什么枉死者之牧笛.
你要是觉得你能打呢,你就去为民除害吧,搞定了通知我一声哈!等不到你消息的话,我就苟在神塔里面了.”
秦风忍不住笑了笑.
这妹子,说什么为民除害.……可惜他也打不了这,条件还不够成熟.
接着给他私聊的玩家不少.
夜蔷薇,拉克丝,紫清浅就不用说了.
甚至还有秦月和刚刚认识的千颜,还有阿米娜,这三个3妹子也都发来私聊提醒他.
秦风礼貌的一一回复了.
然后,他深呼了口气,将背包中的两本技能书取了出来.
接下去要打传说级,必须换技能!【暗影化身九星9技能书刺客技能.
凝聚一个暗影化身,暗影化身具备本体,80%的全属性,并且拥有本体,的全技能.
持续10秒.
冷却0秒.
】【追风之影十星技能书物理系通用技能.
每当以超过000的移速移动100米距离,就创造出一个追风残影.
追风残影具备本体,60%的全属性,并且拥有本体,的全技能.
最多可以同时存在3个风残影.
】两个分身技能!前者是刺客专属技能,后者是物理系通用技能.……毫不夸张的说,追风之影技能书,乃是后期传说级以上攻略的必备技能书,物理系高手几乎人手一本.
但产出率很低,只有十星以上才会掉.
如果秦风没有“掉落物品质+3”
这条属性,他都得打传说级才有可能出追风之影的技能书.
这让上一世无数玩家吐槽,真来毕业选手……至于分身技能有什么用,当然是试技能了.
试探有哪些技能,是带“压制等级”
属性的,光是这一个前置工作,对玩家全方面实力的要求都高到了极点.
“遗忘,十字:背刺!”
“遗忘,影爆!”
秦风把这两个基本已经很少使用的技能遗忘掉了,然后学习了【暗影化身】和【追风之影】.
然后消耗了一些极限积分和极限灵粹,将这两个技能都升到了满星12星.
经过澎湃之戒的“全技能星级+2”
提升后,全都拥有了16星的技能效果澎湃之戒被神器加成,所以效果翻了一倍多,变成全技能星级+4.
星的暗影化身,拥有本体,120%的全属性,持续16秒,冷却16秒!1星的追风之影,其残影创造条件变成了以800移速移动80米,并且每个残影具有本体,90%的本体,全属,残影上限则是提升成为了4个.
“准备好了.”
“开启,第40层!”
看着周围看台上总共出现的两百多个“看客”
,秦风终于准备关键一战了,这一战获胜,便能获得一枚神性精华,转化装备到现实!而且这也会影响到最终排名宝箱开出来的物品品质.
下一刻!他眼前场景骤然变幻.
原本昏暗封闭的诸神角斗场,一下子变得:开阔起来,周围包围着的看台,连同那些……看客的白色虚影,瞬间远离了开去!看无下划线版请下载飞卢
第303章?堕落翼神，奎恩大帝！
整个诸神角斗场,直接扩张成了直径两千米的圆形.
原本十多米高的天花板,也消失不见,成了一片乌云密布的天空……一句话,战斗场地从室内变成了室外.
因为,传说级的实力,已经完全超越了之前所有品级的!其很多技能的攻击范围,都达到了上千米.
对玩家的走位,移速要求也更高.
但最关键的还是带压制等级属性的技能.……当诸神角斗场扩张出去.
秦风都快看不清看台上总共有多少.……“看客”
了,但他在39层等了挺长时间了,也没必要再等了.
终于.
4层的身形,缓缓出现在秦风面前.
那是一个庞然大物的虚影.
没错,只是虚影……达到传说级的,全都具有唯一性,打死一个就不会再刷新了,所以传说级以上的也没什么首杀一说.
只要杀死,就能得到唯一性的奖励.
当然,在神塔之内遭遇的话,出现的传说级只是虚影.
而且只有40层会出现一次.
在40层之后,就是……玩家之间的竞争,跟什么都无关了.
【堕落翼神奎恩帝7传说级虚影】生命值:26亿.
一个黑色翼人,飞在半空中的虚影凝聚出现,一出现便有无数羽毛在周围乱飞,形成一阵阵海色的羽毛漩涡!秦风眯了眯眼睛.
想不到是最简单的一个传说级.
当然,是相比起现在的他来说,算是最简单的传说级了.
“除了.……要试探出它的压制技能,其他难点都不高.”
“黑色羽毛漩涡有吸扯力,类似我的虚无漩涡,而且场上会同时出现很多虚无漩涡.”
“如果移速不够快的话,这些……黑色羽毛漩涡将成为玩家极大的噩梦.”
“不过对于我而言……影响不大!”
秦风现在的移速,早已超越了现阶段玩家的极限!配合滑板鞋【神葬】,可以说要多少移速有多少移速.
而对抗漩涡类的吸扯控制技能,移速能破一切.
毕竟漩涡吸扯力都有速度上限,己移速够快,就能完美抵挡来自漩涡的吸扯力.
面对堕落翼神奎大帝,场中同时存在十来个涡的情况下,玩家的移速尤为重要.
每一个黑色羽毛漩涡,都会不断变化位置,根据与玩家的距离传来不同的吸扯力.
这就要求玩家计算出每一个毛漩涡,对自己产生的受力影响!倒不是需要把物理学得多好,至少要能够感觉出来,十来个黑色羽毛漩涡对自己的吸扯力影响.
这是十分复杂的一个受力运算.
哪怕是秦风现在也无法准确计算出来,但他也不需要计算出具体的受力公式,只要看羽毛漩涡的移动轨迹,然后凭直觉就行了.
黑色羽毛漩涡,从全方面影响玩家的走位.
与此同时,会不停的释放羽毛箭雨,对全场进行无差别攻击.
玩家需要精准走位,从羽毛箭雨的空隙中躲过!那是真的需要非常精准,一旦有一点差错,被羽毛箭雨命中之后就会叠加一层,降低速.
一旦被叠了,移速降低之后,就更难躲之后的技能,从而恶性循环,导致最终死亡.
黑色羽毛漩涡不停的吸扯玩家,然后羽毛箭雨一阵阵落下.
这就是难点!至于的其他机制,难度就不是很高了,当然,仅限于对秦风而言.
毕竟是传说级……其任何一个技能单独拿出去,都是让别的玩家感受到噩梦一样的存在.
也只有秦风能不怎么当回事儿了!“开打!”
“暗影化身!”
秦风开局直接凝聚出一个暗影化身,几乎与他本体一模一样,然后暗影化身就冲向了.
与此同时,他在外圈迅速奔行起来,以最快速度跑出了四个44追风残影!追风残影是半透明的,很容易分辨.
总共五个55分身,朝着直冲过去,直接【遁入黑暗】+锋芒】!这是一套最高的连招.
可惜传说级的移速和反应,也是远远超出其他.
哪怕是秦风这么精妙的操作,都无法让五个55分身的锋芒全都命中,虽然已经提前预判了,但仍然只有一半锋芒剑气攻击到了.
一波打掉了几千万的伤害.
相对于那266的总血量而言,这点伤害根本算不上什么.
这时候秦风的操作已经是轻车熟路.
分身不断操作,自己也在躲闪着技能,当场中黑色羽毛漩涡和羽毛箭雨出现,他自己也开始操作起来.
他故意让每一个分身去吃不同的技能,去试探那技能是否是……具备压制等级的技能.
一个接着一个技能,被他尝试过后.
很快,他就试出来了……“四个44小技能!”
看着四个44半透明的追风残影,分别被的四个44小技能打死,秦风就知道,哪些是的压技能了.
“还好没随机到羽毛漩涡上,不然无法凭移速走位,只能靠【虚无冲刺】来闪现躲技能,很多时候就跟不上.……”
秦风有些庆幸.
接下去的事情就简单了!甚至他都不需要亲自出手,去冒险,他就一直绕着场地外圈奔跑,一个接一个追风残影出现,然后去打,然后被打死.……这追风残影对于..秦风来说,简直是量身定做的分身技能!每秒都可以创造一个出来.
杀一个他就跑一个,只看到场中不断有半透明的追风残影朝着本体,释放技能.
血量在秦风的操作之下,迅速降低!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第304章?想要逃离的罪魁祸首！
黑色羽毛漩涡越来越多.
羽毛箭雨也越来越密集.
秦风的生存空间也越来越窄……这是随着时间而来的变化,好在他打的速度很快.
毕竟他有80米的攻击距离!远远躲技能的同时,还能不断挥舞出赤红色的刀光,给带来一刀接着一刀的重创.
不过由于是独狼模式,所以秦风本体,都没用什么技能.
随便【普攻】+【地狱岩浆】就足够了.
毕竟他的分身伤害+50%!,光是分身造成的伤害,就比他本体,高出了好多倍.
他看了下伤害占比:追风残影:65%,暗影化身:28%,本体,:7%也就是说……两个分身技能的伤害,直接占了93%的伤害比例!学了这两个分身技能之后,他的总体秒“一六三”
伤翻了十倍不止!这就是独狼模式!“独狼,并不是真的独狼.”
“是要让我玩分身呢.”
秦风嘴角微翘着,摇了摇头.
对于……分身的操控,他是炉火纯青,上一世他就是……最强的分身刺,极其擅长多线操作.
至于这一世,偶尔玩一下老本行也挺好.
随着时间流逝,场中的黑色羽毛漩涡数量越来越多.
从一开始的十个10,到十一个,十二个.……到十八个!漩涡越多,场中的吸扯力交错就越复杂,对玩家的思维,记忆与计算能力要求就越高!还好秦风转化了【智力升华】去现实,要不然现在还真难说.……
就在秦风攻略传说级的同时.
整个黑雪城内,几乎已经成了一座死城.
数万人被超限的笛声影响,直接沉睡了过去,东倒西歪在城内各处,街道小巷内,到处都是沉睡着的玩家.
至于【枉死者之牧笛】这个森然的超限,周围已经没了玩家.
但接连不断有玩家,从神塔之中退出来.
这些……玩家,一部分是不明真相的玩家,什么都不知道直接退出来了.……还有一部分是闯关失败,被神塔强行送出来了.
而他们一退出来,直接就会听到一阵笛声,传入脑海……沉睡!在黑雪城,光是神塔周围,都已经堆砌了数万名玩家沉睡着的身体.
论坛上,关于此事的议论,闹得越来越大.
其他城市的玩家们,纷纷有些同情黑雪城了,这也太倒霉了,刚好神塔开启的时候,超限进城了.
简直倒霉透顶!有些玩家的亲朋好友,都被超限给弄沉睡了.
现在所有人都十分紧张.
那现实体质降低18%的惩罚,究竟会带来什么样的影响,听起来似乎很恐怖.
但现在他们又没有任何办法解决.
偏偏,那是黑雪城啊!对应的现实区域,可是华夏的中心!本来黑雪城玩家数量就超级多,这已经有十来万沉睡了,有数十万跑掉了,而在神塔之内……至少还有上百万玩家!当然,这上百万玩家,大多数都收到了亲戚朋友的提醒.
现在很多都在小心翼翼的闯神塔.
而这带来的影响就是.……在闯过同样多层数的玩家里面,黑雪城玩家的耗时基本是最多的.
他们不敢一路冲撞!免得不小心失败了,就被神塔送出来,然后被超限给沉睡掉.
如此,对于……整个华夏而言,都是一大损失!“我欲成神,到底是不是别国派来的奸细”
“国风英雄我笑了,必须坚决抵制这个公会!”
“我想不通这样做对他有什么好处”
纵然我欲成神多次发帖澄清,但公众都是盲目的.
他的澄清帖,下面回帖都是骂他的.
现在玩家们是找不到发泄的对象,于是只能抓住我欲成神不放……而事实上,这人还真不是无辜.
他真是罪魁祸首!只是装的比较可怜罢了.
由于有人带公会的节奏,我欲成神甚至主动联系了林一妤,表示自己先退出公会了……这人在公会算是老人,待了两年多了.
他这行为,又赢得了公会内不少成员的好感,纷纷上论坛帮他洗地.
总而言之,是谁把超限带进城的,至今未知.
据算有截图的仇恨目标是我欲成神,但这也构不成是他引进城的直接证据.
趁着《诸神》论坛无数人闹腾起来的时候.
我欲成神已经下线了.
现实中的他,订了张机票,早就准备好护罩准备离开华夏了.
事情总有一天会败露0……,但无人知道他现实中的身份!他可以在败露之前就逃离华夏!……也就在我欲成神前往机场的时候.
秦风终于通过了神塔第40层!丶,,这就是神塔的最高层!之后再想要前进的话,得等其他玩家也都通过40层了,那还早呢,在40层之后就是.……竞争的内容了.
那还太远,保守估计别人想要通过神塔40层,还得等两三次,神塔才有可能.
【您的神塔挑战成绩为:40层!】【您总计获得了200点极限积分!】【您花费的时间为:1小时43分钟52秒.
】,【由于您通过了第30层,您获得了1枚“神性精华”
!】,【由于您通过了第30层,您获得了1枚“神性结晶”
!】,【由于您通过了第20层,您获得了1枚“神性碎片”
!】,【由于您吸引了213位看客,您获得了2枚“神性结晶”
,枚“神性碎片”
,份“神性粉末”
!】奖励发放!秦风如愿以偿的获得了一枚“神性精华”
,可以转化一件装备到现实.
与此同时,还附加了3枚“神性碎片”
,可转化三个技能到现实.
大收获!“这收益,比上一世成绩最好的那一次还要好.”
秦风都有些意外.
大概因为他走在了所有玩家的前面4.
8,所以吸引到了太多看客吧,而关注他的看客越多,关注其他玩家的看客就会越少.
这是一定的.
【是否前往神塔41层】秦风收到了系统提示.
他没有理会.
4层,现在他还不够格,去了也是白去,拿不到任何奖励.
既然如此,就该考虑考虑外面那超限的问题了.……,“要杀那很难.”
“但要把它引走,还是能操作一下.”
秦风倒不是为了大众玩家什么的,而是……他自己也是早晚要离开神塔的!何况好几个妹子都在黑雪城的神塔内,他总不能让妹子们先出去送死吧既然他有办法,那就实施起来.
他不想当英雄……但现在,似乎不当英雄也不行了,不只是为了别人,更是为了自己.
看无下划线版请下
第305章?不同寻常的思路！他出来了！
秦风开始操作.
点选了身上【噩神魔方】这件装备.
【噩神的凝视!】他对自己释放了这个技能.
如果让别人看到他的操作,怕是眼珠子都要掉出来……这还能这样操作噩神的凝视:清除目标所有增益状态,并随机添加5项负面状态压制等级2.
这个目标,当然也可以是玩家自己.
秦风身上所有增益状态被清除,然后出现了5项随机的负面状态.……他看了一眼,摇了摇头.
不行.
“噩神的凝视基础冷却时间300秒.”
“我现在的冷却缩减达到了75%,也就是说,75秒可以刷新一次负面状态.”
秦风的思路十分清晰.
关于【枉死者之牧笛】,有什么办法可以抵挡其笛声的影响首先,堆沉睡抗性100%,同时对现实体质也有较高要求,如果现实也有100%沉睡抗性,那这就是……送的.
而除了.……这个正常办法之外,还有一个办法.……让自己陷入“听觉剥夺”
的负面状态!听觉被剥夺,是整个大脑的听觉功能部分都被封印,完全不是捂住耳朵那种…简单的效果.
在这种状态下,玩家是不会受到“枉死者之牧笛”
的笛声影响的,这就是秦风不同寻常的思路!跟听觉,五感有关的,秦风现在有两样.
一个是婆罗莎的主动特效【炼狱焚烧】,可以焚烧周围空气,让所有敌对目标陷入“五感丧失”
的状态.
但这个技能,是范围特效,且无法对自己生效.
第二个就是.……噩神魔方了.
噩神的凝视,清除增益,添加负面,这是可以对自身使用的!换成别人,压根想不到这一点.
但秦风上一世应对过各种情况,甚至比这更加危险的场景都见过多少次了,随便想想办法就有了.
毕竟他思维速度已经远超其他人几十倍了.
所以,现在他就只需要稳住.
等待“噩神的凝视”
特效冷却,每75秒左右:一次,可以刷五个55负面状态出来.
直到刷出“听觉剥夺”
这样的负面状态,就是……他行动的时候.
每个负面状态的持续时间只有12秒.
但已经足够秦风操作了.
而在等待的时候,秦风就跟一些人打听了一下论坛的消息.
当听到“我欲成神”
这个的时候,他眯了眯眼睛:“是他”
我欲成神,弓手!这家伙在上一世就搞出过不小的:事情.
活跃于《诸神》各大黑市,不少国外大佬的钱,搞死过不少华夏的高手,最后被抓住,以叛族罪处置.
如果是别人,秦风还毕竟引超限进城,这多大仇还让超过十万人被沉睡,丧失18%的现实体质,这影响太大了,不是人能做得出来的.
但是我欲成神……还真是做这种事情的料!就算大家真的误会了我欲成神,这家伙也不是什么好东西,早晚要搞出事情来.
他给幽葉妹子发了一条私聊过去:“给你提供个线索,我欲成神,我知道他的现实信息.”
“如果你们能找到他,应该能从他身上搜出一些视频证据.……”
“引诱超限进城,多半是看上了某些黑市赏金,想得到黑市赏金,没点证据可不行.”
“所以他身上应该会有引的全过程记录视频.”
上一世,我欲成神被处理的时候,闹得相当大.
其现实真名,身份证信息都是被公开过的.
原本这种信息秦风当然懒得去记.
但现在.……他的现实智力太高了!记忆力更是达到了匪夷所思的程度,连刚出生时候的事情都能记起来,更不用说我欲成神的现实资料了.
发完私聊之后,他就没在意这件事了.
“噩神的凝视”
,再一次对自己释放!【你获得了负面状态:听觉剥夺,沉默,强效减速,伤害加深,虚弱.
持续12秒!】听觉剥夺出现了!但是秦风看了眼后面四个44负面效果,感觉有些扎心.
沉默强效减速带了这两个负面状态,他就算不会受到笛声的影响,也根本逃不脱啊.
要知道噩神的凝视是压制等级2的技能.
也就是说,这些……负面状态,想要解除的话,除非有同样压制等级2的驱散或者霸体技能才行.
现在秦风哪怕开血战,沉默和强效减速的效果依然在身上!所以行不通.
“只能继续刷了.”
秦风摇了摇头.
刷负面需要时间,但他冷却还挺快,一分钟刷一次,就算运气一般,几个小时也能刷出比较合适的来了.
但.……让秦风惊喜的是,他运气好像非常好.
7秒后又刷了一次,又一次出现了【听觉剥夺】这个负面状态!并且,另外四个44负面状态,都是抗性削减,全属性降低之类的,对他的行动没有任何影响!“开始了.”
由于只持续12秒,所以他速度很快.
刚一眼扫到【听觉剥夺】和其他状态,秦风在0.
0秒内就做出了决定,退出神塔!下一刻,他眼前的场景陡然转换……
黑雪城神塔这边,有不少人始终在观察着.
现在玩家根本不敢靠近黑雪城神塔,因为超限就在神塔边上,靠近岂不是找死而离得太远的话,又看不清神塔旁边的情况.
只能靠召唤师了.
不少召唤师不断的召唤猎鹰,还有某些速度快,冷却时间短的生物,在神塔周围盘旋,并且进行视频直播.
一旦召唤生物被沉睡了,就立刻.
再次召唤出来去观察.
当秦风从神塔出来的时候.……论坛和各大直播平台上,所有玩家的脸色都凝重了起来.
那个男人……他出来了!他能有办法吗所有玩家都把心提到了嗓子眼!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第306章?他究竟是什么魔鬼？
他出来了.
很多玩家,不管……
是黑雪城的,还是其他主城区域的,都在关注着这件事情.
距离神塔降临,已经过去了两个多小时.
很多玩家都已经完成了神塔挑战.
这一次.……神塔挑战的排名,反而没那么多人关注.
因为黑雪城的超限事件,实在是震撼全球,不仅仅华夏,现在全世界都在关注此事.
所以,当秦风出来的时候,全球至少有数千万人都在屏息凝视!这个永远走在所有人前面的至强者.
他会直接被超限的笛声,拉入沉睡还是说能够对付这超限无数人都在期待着下一幕!……秦风在神塔边上站稳了.
刚从神塔出来,便有一阵阵森然的笛声,荡漾在他的四周围,如同死神魔音,试图将他拉入沉睡.
但!他现在处于听觉被剥夺的状态!包括大脑中所有与听觉有关的部分,全都被封印!于是在所有人震撼的目光下,秦风还向前挪动了一步,完全没有要陷入沉睡的迹象……他抵挡住了超限的恐怖笛声技能!世人震惊.
之前的所有玩家,一旦进入到的140米范围内,都是瞬间沉睡,没有一丁点反抗能力.
但现在,那个男人竟然抵挡住了!这到底是怎么回事无数人都开始猜测起来!并且,很多玩家内心都产生了希望,靠这个大神,说不定真能把黑雪城救回来,让黑雪城恢复原状!“在五百米外,神塔的另一侧.”
他敏锐感知到了超限的方位:“来吧!”
【虚空重击!】秦风直接释放了这个深渊技能.
一道道虚空重击波纹,朝着四周围蔓延开去!波纹直接震荡到了神塔数百米外,位于神塔另一侧的“枉死者之牧笛”
身上,但并未能使其浮空.
超限免疫一切控制!哪怕是压制等级5控制技能,都会被超限免疫.
除非后期玩家拥有【代神权】,但那…不是现阶段玩家该考虑的事情,哪怕对秦风而言,那也还早着呢.
秦风现在释放虚空重击,并非要让超限浮空,只不过想吸引其注意力罢了.
毕竟这是他现在影响范围最远的技能了.
虚空重击放出之后,秦风转身就想把带走.
但.……就在这时,神塔旁边白光一闪.
一个稍微有些熟悉的身影,出现在秦风视野内.
“是她”
秦风看了一眼.
正是不久前刚认识的美女刺客,千颜.
竟然在这时候退出了神塔!不管……
她是主动退出,还是被赶出的神塔,一旦落地,就将被超限的笛声拉入沉睡.
现实体质18%!“没人告诉她,让她待在神塔里别出来吗”
秦风皱了皱眉.
他本来懒得理她.
这女人一看就有些不怀好意,何必救她但秦风想了想,还是决定暂时救她一下,当然,只是暂时.
换成别人,还真不可能知道怎么才能救出千颜.
但秦风不一样!当千颜传送出塔的白光还未消失的时候,秦风一抬头,对准附近的几个召唤生物,隔空挥出了好几道赤红色刀光.……秒杀!有不少直播画面直接被切断.
但秦风目的不是这个.
他只是为了攒点怒气,婆罗莎血统的怒气.
有了怒气之后,炼狱焚烧!周围100米范围内空气,瞬间变得:灼热,将千颜所在的地方都笼罩进去.
这让千颜五感全都被屏蔽,并且被沉默!这样她暂时就不会因为笛声而陷入沉睡了.
秦风如同一阵风一样,跑过去将千颜拦腰抱起,然后激活滑板鞋的主动特效,瞬间远离,只在原地留下了一个残影.
几乎在顷刻之间,他已经远离到了140米开外.
并且,跟保持了一致的速度,将往城外拉.
枉死者之牧笛,整个森白色之形态,飘荡在半空之中,死死跟着秦风……但若是秦风想甩掉它,简直是轻而易举.
还好不是什么敏捷型的.……不然秦风来都有些够呛.
而之所以跟保持一定距离,是因为秦风抱着的美女刺客,千颜!是时候询问她一下,看看她究竟为什么接近自己如果她不老实的话,直接往后面一扔,让她“现实体质1%”
去.……
“大佬就是大佬,这下我是真的佩服!”
“他成功了!太棒了,以后大神就是我的偶像!”
“不但成功了,还救了个妹子出来!那妹子怕不是要以身相许”
“太好了……只可惜,我爸现在还沉睡在黑雪城里,他本来身体就不好,现在……”
“到底是谁引来的我诅咒他全家不得好死!”
看着秦风脱离危险,甚至还带上了一个妹子,在把往城外引出去,无数人热泪盈眶.
很多人的亲朋好友,现在都沉睡了.
谁也不知道现实体质18%,会带来什么样的影响!虽然不知道秦风究竟是怎么做到的,但这一次.……终于让人们认识到了,这个游戏,竟然也需要英雄.
开挂去的开挂!玩家们现在压根就不在乎秦风是不是开挂了,而且就这《诸神》游戏的性质,怎么可能有挂要是能在这游戏开挂,现实中早已经成神了吧,还玩这游戏干啥.……“艹!”
某机场的候机.
我欲成神戴着墨镜,穿着黑色风衣,正在看着黑雪城神塔的视频直播.
他做梦都没想到,秦风竟然抵挡了超限的笛声这怎么回事完全不科学啊!他还想着先溜出华夏,等安定下来之后,就上游戏,来把陷入沉睡的秦风杀掉!在《诸神》,玩家死亡后如果不下线的话,一个小时后会自动复活.
一旦秦风真的陷入沉睡,那么50小时的沉睡时间,足够杀他多少次但现在.……泡汤了!我欲成神墨镜下的眼神无比阴翳!这下岂不是白忙活了不但白忙活,还惹了一身骚!“他究竟是什么魔鬼”
“算了,不管如何,这次必须离开华夏,看后续再做打算.”
他叹了口气.
就在这时.
“由于航空管制的原因,航班2推迟起飞.
预计起飞时间待定!”
机场广播传入他的耳朵,让他脸色微变.
这推迟起飞的航班,正是他即将乘坐的航班!怎么突然就推迟起飞了还起飞时间待定!隐隐的,他有种不太好的预感!看无下划线版请下载飞卢
第307章?我有那么明显吗？（5/5）
我欲成神感觉到情况有点不对劲.
他想了想,站起身.
“先离开……”
就在他打算离开候机厅的时候,忽然厅门被人打开.
“特警,全都别动,抱头蹲下!”
一群荷枪实弹的,黑衣男人们闯了进来,目标直指我欲成神!我欲成神顿时傻眼了.
他愣了愣之后,就抱头蹲下,完全不敢动!他心中掀起了滔天巨浪.
这怎么回事为什么会被找上门来他们怎么查到的自己现实身份关键是速度还这么快!“完了.”
我欲成神很清楚,自己做出了这样的事情,等待他的下场将会是什么.
虽然现如今,还没有什么法律规定《诸神》中的内容.
但超限影响现实!这种特殊事件,自然有特殊部门处理.
他左右四顾,还在想办法逃跑,可惜,这机场哪里有他逃跑的机会直接就被特警带走!……对于……我欲成神的遭遇,秦风不用想也知道.
他都把详细信息都告诉龙卫军了,那头不可能还抓不到人.
至于那家伙的下场……多半是以叛族罪论处,杀鸡儆猴.
《诸神》影响力扩大之后,现在还没有相关条例,但若是有人做了一些危害公众的事,还是会被绳之以法.
秦风没想太多.
此时,他怀里的千颜已经醒了过来.
“刚刚.……怎么了”
美女睁开眼来,一时间有些呆呆的.
她刚退出神塔,结果就被沉默,外加剥夺了五感!那是秦风的【炼狱焚烧】技能.
婆罗莎血统附带两个主动特效,一个地狱岩浆,是大范围的400%火焰伤害,还有个就是.……炼狱焚烧,可以剥夺范围内敌方目标的五感,并且沉默.
炼狱焚烧没有伤害,所以刚刚那种情况下,刚好用来救出千颜.
不过,秦风也只是暂时救了她而已.
当千颜睁开眼睛,很快发现自己竟然被秦风抱在怀里,不由可爱脸蛋儿一红.
“大神.……这是怎么回事”
“为什么会抱着我”
直到这时,她才注意到,自己好像收到了几条私聊信息.
在神塔内,她太专注于打了.
这让她都没注意有人给自己发消息.……然后被打死,被强行送出了神塔,接着睁眼就看到了秦风.
她快速查看了一下私聊信息,这才明白,究竟发生了什么事情.……黑雪城,竟然被人引了一头.……超限进来!此时,她看着身后紧紧追逐着的森白色长笛,不由打了个寒颤,有些后怕.
还好有大神救了自己!不然自己就要面临“现实体质18%”
的惨剧了.
“谢谢老师救我.”
千颜可爱的脸蛋儿泛红,一颗心如小鹿一样乱撞.
她喜欢尊称秦风为“老师”
,因为她入门的时候,关于刺客普攻动作,还有走位,都是跟秦风学的.
“先别急着谢我.”
秦风淡淡的说了一句:“你先说说,你为什么接近我我给你三秒钟3的时间,要是不打算说,我把你扔脸上.”
千颜一下子惊呆了.
这什么鬼“你也别想着举报我,让我遭遇神罚.”
秦风又说:“你刚醒来的时候.……没拒绝,就已经算自愿被我抱住,现在想举报我,不会生效.”
在《诸神》,如果女玩家被非接触,是有权力提交举报,直接让对方遭受神罚的.
但千颜一醒来没有拒绝!所以也就失去了举报的机会.
于是秦风可以轻松掌控她的一切,如果她不听话,就把她扔到后面脸上,被沉睡!“老师,我接近你有那么明显吗”
她忍不住问了一句,脸蛋儿还红扑扑的.
好失败啊!“爱说不说,三,二2……”
秦风直接倒计时.
“我说啦,我说啦,不要扔我!”
千颜立刻.
紧张的说:“我学姐是秦月.……听学姐说,好像每次跟你在一起都会遇到倒霉的事情.
所以我就想偷偷靠近您,打听一下情况.”
“当然这是我自作主张,秦月学姐都不知道的,你千万别怪学姐啊.
还有一部分原因,是我崇拜老师,所以.……”
秦月的人那没事了.
秦风稍微松了口气,这小丫头被这么一个咋呼就说出来了,看她这样子也不像说谎.
既然看起来挺乖的,那就不把她扔脸上了.
毕竟好不容易把她救出来了,就这么扔回去也不太好.
“嗯.”
秦风淡淡出声.
“嗯”
千颜也不知道秦风这个“嗯”
,带有什么意思.
但看秦风好像没有把自己扔出去的想法,总算还是松了口气.
只是很快她就把脸埋进了秦风胸膛,这也太丢人了,说是要来给学姐打探消息的,结果消息没打探到,反而把学姐卖了.
“这应该没事吧”
“回头跟学姐请罪去,呜呜呜.……”
秦风也不知道这女人怎么回事,突然把脸埋进来了.
他也没多想.
紧跟在后面,他只能一直带着妹子.
要是把她放路边,多半是来不及跑掉的,秦风也就救人救到底,把她带远一点了……
黑雪城外,三十多公里处.
一座流淌着黑水的瀑布!秦风沿着瀑布边缘,带着千颜,朝着瀑布快速奔行.
超限还跟在他后面.
“老师,前面是瀑布了.”
千颜想了想,还是有些紧张的提醒了一句.
这要怎么跑要是从瀑布跳下去.……死不死,她不知道,但她肯定会死.
“没事.”
秦风稳重的说了句.
然后冲锋,竟然径直朝着瀑布跳了出去.
“啊——”
千颜吓得又把头埋了进来.
不过很快她没感觉到下坠,慢慢睁开眼一看,却见自己竟然在:天上飞.……下方是飞行坐骑,骸骨翼鸟!“对哦,老师有飞行坐骑的.”
妹子又哭了.
怎么自己这么大惊小怪呢这会不会让大神觉得自己不稳重像小孩子哭了哭了.
骸骨翼鸟速度极快.
倾斜着,朝着瀑布下飞去.
枉死者之牧笛,一路追来,沿着黑水瀑布,竟然同样能飞!不过,它的速度跟骸骨翼鸟相比太慢了.
朝瀑布下飞了会儿之后,这超限就丢失了目标.……而这瀑布下方,则是一个封闭的峡谷,四周围都是万丈山壁.
不出意外的话,这超限会一直待在这黑水瀑布下的封闭峡谷中.
免得祸害到其他人,同时也方便以后秦风想打这个的时候,能够轻松的将它找到.……
秦月退出了神塔.
她得到了消息,来自千颜的消息,那超限已经被大神引走了,黑雪城已经安全了.
不过……她也同时得到消息.
那个男人,竟然看穿了千颜的目的不纯,直接趁这次机会,把千颜吓的全说出来了.
“好狠的手段.”
秦月抿着嘴唇,轻轻笑了笑.
她不会怪千颜.
毕竟只是个学生妹子,被秦风那么一吓,能不败露吗倒是……这样一来,让她对秦风有了更深的了解!她很聪明,也很敏感.
既然无法跟秦风的关系更进一步,那么她就不会死缠烂打.
毕竟现在主神之战的消息还没出来啊……而从前段时间开始,她就已经开始有别的战略了,在秦风这方面,她是保持关系,有机会可以合作.
但她的重心,已经转移到别的方向,而且经过这些天的发展,已经收效显著!对此,秦风当然是不知道的.
他带着千颜一路回到了黑雪城,把她放了下来之后,就自己离开了.
“神性精华已经到手,该挑选一件装备,带上神器一起转化到现实了.”
他开始纠结.
身上好装备太多了!神器也太多了!要把那件装备,配合哪件神器转化出去呢这时候他收到了一条私聊.
秦月他眯了眯眼睛,有点意外.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第308章?想歪了，换一个！
秦风想了想,按照秦月的风格,应该是会来道歉吧.
毕竟千颜的事情,跟她有关.
他打开了私聊语音.……秦月:“大神,谢谢你救了千颜.……她也太糊涂了,打神塔太入神,没看聊天.
还好出来的时候你就在旁边.”
“还有.……真不好意思,我们对您都没有恶意的,这件事情,希望您不要往心里去.”
秦风看了眼,感觉有些好笑.
他回复道:“道歉就算了,来点实质性的补偿”
对于……秦月和千颜合计来试探自己,秦风当然有意见!要是换成别人,秦风压根不会接受道歉.
但既然是秦月,就给她一次机会.
对于……这个女人,这一世在这种情况下会如何发展,秦风还是有点感兴趣.
以这个女人的能耐,即便抱不了自己大腿,也不会默默无闻.
就看她往哪方面发展了.
“实质性的补偿”
秦月似乎有些意外:“不知道我有没有想歪,大神是说……”
“想歪了,换一个.”
秦风嘴角微翘.
这女人,有点意思,看来还没有完全放弃抱他的大腿.
不过秦风直接拒绝了.
这辈子他不想碰她.
当然,也不想让别人碰她……这心态,是男人都懂的而此时,秦月没想到,自己想搞一下气氛的,结果被秦风矢口否认.
分析了一下秦风的语气……秦月总感觉有点怪怪的.
她并未沉默,很快说道:“那大神要是想要什么装备技能书,我能拿出来的,大神也看不上眼.
对了,倒是……刚刚我得到一个消息,不知道是否准确,但对您应该有用.”
“什么消息”
秦风下意识的问.
“关于拉克丝.”
秦月稍微顿了顿说:“最近可能会有危险.”
“你怎么知道”
秦风直接反问.
“小道消息,有人告诉我的.”
秦月隐晦的说:“具体的你只能问她自己了.
我这也不清楚详细的,只知道有人想对她不利.”
“行,谢了.”
秦风点点头.……
秦月没有说消息来源,也没有说具体什么情况.
但对于拉克丝会遇到危险,似定.
“拉克丝不是在第三区吗”
“会有什么危险”
本来秦风想要直接,但想了想,还是回到了黑雪城神塔旁边,准备看一眼排行榜.
此时,黑雪城内,依旧有不少玩家被沉睡!已经有不少龙卫军的高手,来到黑雪城中,在搬运着这些……沉睡玩家的身体,要将他们集中保护起来.
要说这次神塔降临,秦风比较在意的,就是……会有多少人获得神性结晶.
神性结晶是可以转化技能到现实的!所以这还真有可能会对拉克丝造成威胁.
“有可能获得神性结晶的,就是……外面的第一名.”
“至于特殊排名,则是按:成绩论.”
特殊排名的排行结算奖励,要看成绩如何.
毕竟进特殊排名,主要是看台上的看客数量.
有的玩家看客比较多,但神塔挑战的成绩不怎么样.……那排名就靠后了.
如果比外面第一名的成绩差,那肯定得不到第一名那么好的奖励,只是会根据看客数量,额外获得一些神性道具而已.
当然,如果比外面第一名的成绩要好,那肯定能获得神性结晶.
秦风先看了眼特殊排名……这一次,竟然有十多名玩家进入了特殊排名!第一就是……他自己,这个没有疑问.
4层,完全不是现阶段玩家能触碰得到的.
紧接着,第二还是夏樱,竟然直接突破了29层,可惜最终没能击败【神规镇守者影弈】这个.
从2到29层,如果实力不是碾压的话,就得看点运气了.
每一层都是钻石级!数量越来越多,等级越来越高!运气不好,遭遇的比较强,就会非常难受.
现在,攻略钻石级可不容易.
哪怕是顶级强者,在同时面对多个钻石级的时候,也很可能出问题.
“想不到,这丫头运气不错,直冲29层.”
秦风嘴角微翘.
夏樱实力不错,但秦风很清楚,她并非百分百%能打出这个成绩,还是需要一些运气的.
要说实力,舍利,阿米娜跟她也差不多了!但是这次……这俩人全都拉垮了.
舍利26层,阿米娜24,估计就是……运气不太好,遇到比较糟糕的了.
至于拉克丝和夜蔷薇,也进了特殊排名,也都是24,跟阿米娜差不多.……
总共十多名玩家进入特殊排名,后面的人基本都是来自世界各地,可能是有一些绝活,导致吸引到了三名以上的看客.
但神塔成绩,却冲击的不是很高,基本也就0层左右:,有的连20层都没到.
再看普通排名.
不要小看没进特殊排名的玩家.
他们只是没有看客关注,并不代表他们实力差.
目前排在第一位的,居然是.……哈利波特别大!秦风是怎么都没想到,这女人竟然能登顶.
居然通过了25层!“竟然是她”
秦风很意外.
接下去都是23,层左右的:玩家,包括依绫,朝凤等人,前十都在22层以上.
到这个阶段,除非像秦风一样拥有绝对实力的,否则想要靠前的排名都得看点运气.
至于谁能第一……只能看老天爷给谁赏饭吃了.
上一世,秦风就是……有一次运气不错,拿到了第二,才开始崛起的.
“如果是她获得了第一.”
“她会转化什么技能到现实就算转化技能到现实,也不会对拉克丝造成威胁吧”
林一妤和拉克丝之间,可没发生过什么仇怨.
“按照这情况,这次能获得神性结晶的,除我之外只有三个人.”
“夏樱,林一妤,还有舍利.”
“舍利再强,也不至于来华夏搞事.”
“难道是夏樱”
秦风摇了摇头.
似乎,这些人里面没什么人会对拉克丝造成威胁.
看无下划线版请下载飞卢
第309章?黑暗组织！残忍恐怖！
对于……拉克丝的安危,秦风当然比较在意.
如果所料不差,当拉克丝遭到危险,秦风可是会得到“突发任务”
机会的,能让总亲密度直接翻倍!“秦月消息哪里来的”
“她到底知道多少”
秦风觉得,这女人竟然有点神秘了.
他眯了眯眼睛.
然后给拉克丝发了条私聊语音:“小清,你最近有没有什么.……离开驻地的打算”
“啊大神为什么突然这么问”
拉克丝秒回消息,然后有点脸红:“难道大神想见我”
“你最近可能会有危险.”
秦风才不告诉她,其实他早就见过她了,还是她穿睡衣的样子.……“有危险”
拉克丝一下子回过神来,语气有些凝重.
平日她大大咧咧的,动不动就开车.
但有正事的时候,她也是十分慎重的.
“话说,大神怎么知道我最近要离开驻地一次”
拉克丝实话实说:“过两天,我爸妈从北欧国回来,我回去机场接他们……会有什么危险吗”
去机场接爸妈很有可能,这就是关键!秦风思维敏捷,很快想到,恐怕是有人查到了她爸妈的机票信息,然后知道她会去接她爸妈,于是策划了一场袭击.
那群人并非针对拉克丝.
只不过,近期只有针对拉克丝才能有机会!至于那些人想得到什么,秦风忽然想起了一个情况.……在上一世,曾经有地下组织派人活捉了一名刚获得神塔前十的玩家.
据说是对其进行了生物研究,十分残忍和恐怖.
对于……《诸神》的力量,任何人都会觊觎!玩家觊觎,但都凭借游戏内提升.
官方觊觎,但华夏官方可不会暗中搞这些.……花里胡哨的,而是会依托游戏来培养龙卫军,从而获得具有一定统治力的官方力量.
但,还有很多黑暗中的组织!让他们中规中矩在游戏内提升这怎么可能!活捉神塔排行的玩家,主要就是……用于生物研究,一方面研究其肉身以何种方式增强,另一方面,就是……研究其游戏内获得的神性道具.
至于利用这类玩家帮自己组织做事.……基本不可能.
这类组织不会给你活下去的机会.
万一以后变得:特别强,整个组织岂不是都会被毁灭所以玩家一旦被这类组织活捉,等待的只有解剖和研究.
“算算进度,也差不多.”
“上一世这类组织冒出头来,就是……在神性结晶面世前后.”
秦风心情有些凝重.
他希望不是这类组织出手.
毕竟……这关系到秦月!这类组织的行动计划,肯定是绝密,如果是这类组织的话,秦月是怎么知道的如果秦月真和这种组织有……上一世呢上一世有没有关系“没可能啊.”
秦风想破头都想不明白,秦月如何跟这种组织扯上关系.
哪怕他现在现实智力超出常人数十倍,也想不通.
从逻辑上就没有可能.
而且有一个矛盾点……如果秦月跟这类组织真有关系的话,为什么会把这消息告诉自己那不是破坏这组织的计划吗是某组织的计划泄漏了也不太可能,这类组织一旦消息泄漏,基本就取消行动了.
到时候拉克丝没被袭击,在秦风眼里,岂不就是……秦月提供了假消息这女人,应该不会这么坑自己吧!也就是说……这场针对拉克丝的袭击,必定发生!“这女人,真有点东西啊.”
重生以来,秦风还是第一次摸不着头绪,果然还是来自这个女人!联想到上一世.
秦月放出消息,报名主神之战的其中一人,是个骑士,甚至无论官方还是民间的消息,都是这样说.
而另一人,一直是个谜.
他报名主神之战的消息,只跟秦月一个人说过,也根本没有流传出去.
本来以为,对方不知道自己报名,自己却知道对方的资料,十拿九稳,没想到.……还是被秦月给坑了.
这才会导致秦风翻车!由此可见,此女在当时已经能够掌控《诸神》舆论.
这就不是一般人能做到的.
她到底隐藏了什么“有趣.”
秦风嘴角微翘.
这女人,在崛起掌控舆论的过程中,暗中玩死了多少.……对手他完全不知道!并且,她还有没有别的隐藏身份难说!……“大神,那我要不要去机场”
拉克丝弱弱的问了一句.
“去啊,不然你放心你爸妈”
秦风直截了当的回答.
“那大神陪我一起去吗我怕怕.”
拉克丝继续弱弱的问.
“什么时候的航班.”
秦风先问了一句.
“后天晚上8点到不确定会不会晚点.”
拉克丝答.
“行,那你自己去,不用等我.
出发前半小时告诉我一声就行.”
秦风说了句.
“啊”
妹子有点懵,大神真不跟她一起去吗这也太谨慎了吧!而事实上,秦风现在倒不是谨慎了,毕竟凭他现在的实力,在现实中除了……核弹,基本没啥其他威胁了.
但他担心的是,如果跟妹子一起过去,突发任务不会触发.
那就尴尬了.
少一倍总亲密度啊.
所以秦风等突发任务触发,再赶过去,按照上次紫清浅的情况来看,是来得及的.
如果突发任务一直没触发……他也能在出发前半小时,直接赶过去跟拉克丝汇合,免得她真的出事了.
鬼知道要是妹子现实中出事,他会不会受到什么惩罚.……【神葬】+射手寂静虚无】目前秦风只有一枚神性精华,那就先把滑板鞋转化到现实去,同时搭配一件深蓝级神器.
这神器附加黑洞技能,在现实中算是最有用的.
跟上次神塔一样,秦风打算先转化一下,再上线领取神塔的结算宝箱奖励.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第310章?真相大白！骂名四起！
黑洞技能转化到现实有多强难以想象.
在游戏内,是能吸收各种投射物,玩家和怪物.
而在现实中.……能够吸收一切物质和能量!如果一直持续的话,甚至可以创造出一个直径一千米的真空领域.
可惜这黑洞只能持续6秒.
所以只能在关键时刻使用,至于对什么物质与能量产生吸扯力,秦风是可以自己掌控的.
要吸什么就吸什么.
子弹火焰电能全都能吸.
甚至核弹爆炸的能量都能吸……当然,如果真的核弹在旁边爆炸的话,黑洞持续6秒消失之后,秦风还是没办法处理.
不管怎么说,有了“虚无漩涡”
的黑洞特效,秦风在现实彻底拥有了自保的能力.
同时,也用有了保护别人的能力.
原本他虽然凭借肉身强度,就能够躲闪子弹,但想要保护别人,没那么容易.
保护一人还好,抱着就走.
要是人多呢难!但有了黑洞就简单多了.
这个特效,随着神器附着在【神葬】这双史诗级唯一的滑板鞋上,即将一起被转化到秦风的现实!……秦风下线了.
刚好见到夏樱出现在他面前,露出一个温柔而甜美的笑容.
“用了神性道具了吗”
夏樱靠过来,伸出双手给他整理了一下衣领.
她声音很轻柔,像一阵春风一样撩拨着人的心弦,让人酥酥麻麻的.
“嗯.”
秦风抓住她的手看了一眼:“手没事了吧伤口好像消失了.”
“没事啦.
现在恢复还是很快的.”
夏樱脸蛋儿一红.
之前她刚转化完属性,给秦风削苹果的时候不小心切到小手指了,主要现实力量突然变强,让她很不习惯.
还好她现实体质也提升了,毕竟是骑士,游戏内加点加了不少体质,所以现实受伤之后的恢复速度,超出寻常人好多倍.
原本还怕留疤的,结果现在手上光滑如洗,一点痕迹都看不出来.
“对了,按你说的,我这次神塔突破了二十九层,比外面第一要高.”
夏樱忽然问:“那我是不是能获得一枚神性结晶啊”
“等结算就行.”
秦风点了点头.
“那你说,我要转化什么技能出来”
夏樱说着说着,声音就越小,脸蛋也越来越红:“不学个被动加体质的”
她有这个想法也正常.
因为平时她太累了!如果体质增强一些,应该会好很多.
秦风一听,顿时有些哭笑不得.
他摸了摸她的脑袋:“别想太多,到时候我给你挑.”
“嗯.”
夏樱认真的点了点头.
不管……
秦风说什么她都会听的.
看着秦风在床上躺下,她坐到床边,呆呆的看了他一会儿……她心里在想一些事情.
关于顾家.
原本她从顾家出走,是为了逃避和赵烈的婚约.
但经过这些日子的发展,她知道,家里应该不会再逼迫她和赵家联姻了.
毕竟现在赵家走下坡路!而顾家,在顾离殇的带领下,在《诸神》中已经抢占了先机.
加上她自己,现实肉身已经超过寻常人太多.
一旦得到神性结晶,转化技能到现实,她就拥有碾压的实力!这种情况下.……家里还如何逼迫她也就是说,她不必再躲躲藏藏了.
“要回去吗”
她想了想,决定不回去.
这跟秦风在一起多好啊,为什么要回去家族的事……以后再说吧!……秦风沉睡了下去.
【神葬】长靴的虚影,开始出现在他双脚之上,随着时间流逝而越来越凝实.
一枚神性精华下去,他的肉身也会得到50%的全属性转化!神性值更是高达:137!由于【天神激流】效果的神器影响,原本需要72小时的神性精华转化时间,只需要2时多一点.
所以要赶上后天拉克丝父母的航班,肯定是来得及的.
而且等秦风苏醒过来,还能上《诸神》领取一下神塔的排行奖励……希望运气好点,转盘转一件霜银级神器出来.
秦风知道,转出霜银级神器的概率比较低.
但做人还是要有梦想的.
一旦出了霜银级神器,他的实力将会更上一层楼,因为霜银级神器,是具备压制等级属性的神器!而当秦风沉睡的这段时间.
《诸神》之中,可谓是风起云涌.
神塔结束之时,总共一万名玩家都获得了神性道具!在华夏,获得神性结晶的除了……秦风之外,还有两人,一个夏樱,一个林一妤.
黑雪城!林一妤获得了神塔排行第一的结算奖励,但她的心情并不好.
因为……黑雪城这次超限事件,是被她的公会成员闹出来的.
我欲成神!这家伙起先很谨慎,连去换取奖金的视频证据都没带在身上,于是死不承认是自己干的.
但龙卫军出手,怎么可能让他如愿如果不是他干的,为什么要跑还是飞国际航班想离开华夏一切都十分可疑!最终,根据一些线索,上面还是找到了此人加密保存在一个云资料库的视频资料……从他发现这个超限开始,一直到将一步一步引进黑雪城.
真相大白!而这件事情,对国风英雄公会带来了巨大的冲击.
会长林一妤也背负了很多骂名,甚至有人怀疑她和我欲成神是一伙的……愤怒的民众,总是喜欢联想.
但林一妤并未站出来解释.
这次她获得神塔第一,算是个意外,但这个意外,让更多人眼红她,针对她,在论坛上各种带节奏.
甚至国风英雄公会的玩家,在野外都会遭到围杀.
之前给“我欲成神”
洗地的那些.……玩家,全都傻了,竟然还真是那家伙干的,那么,为什么呢那家伙脑子有问题吗看无下划线版请下载飞卢
第311章?恐慌！好气啊！
对于……论坛上的情况,林一妤并未回应.
因为现在有个更重要的问题……恐慌.
由于超限被引进黑雪城,导致总共十万三千,名玩家,因笛声而陷入沉睡,不但要沉睡50小时,更是会在苏醒之后,遭到“现实体质18%”
的惩罚.
这到底意味着什么没有人知道.
但肯定不是什么好事情!而由于这件事情,无数民众都看到了《诸神》的影响力,从而引发了大规模的恐慌.
随便一个玩家引个超限,就能造成这么大的破坏而且神性结晶的出现,让顶级玩家已经能够转化技能到现实!要是拥有技能的玩家,在现实中作恶,怎么办再延伸,发展下去……很可能一些有野心的顶级玩家,甚至会形成一些小团体,成为现实中令人恐惧的存在……例如某动漫作品中的《晓》组织,等等……!普通玩家提升太慢了!他们要如何在这样的乱世之中自保不仅仅是华夏,全球都已经出现了这样的群体恐慌.
一些秩序原本就比较乱的地方,社会秩序已然开始崩溃.
但是华夏,当然不可能出现这种情况.
官方公告,很快发布!针对《诸神》游戏,帝国官方已经注意到并足够重视,已有龙卫军大规模进驻游戏.
当前已有总共721龙卫军成员,进入神塔前一万名,获得了神性强化的机会,无论未来《诸神》如何发展,龙卫军都有保护平民的使命和能力.
并且,官方已经整合一批《诸神》高端玩家.
例如拉克丝,夜蔷薇,哈利波特别大,朝凤,依绫……等等……,都会与民众站在同一阵线,对抗任何黑暗势力.
而针对此次超限进城事件,帝国官方将对遭受损失的玩家民众,提供经济补偿和全额医疗援助.
此外经过调查,玩家“哈利波特别大”
与此次超限事件无关.……随着帝国发声,民众们的恐慌终于降了下来.
对于……林一妤的声讨也全都偃旗息鼓了.
但民众的恐慌也只是降低了一点,并非完全消除.
有心人注意到,公告中列出的高端玩家列表,少了两个名字.
“带妹大神怎么没在名单”
“还有夏樱女神也不在!”
“不行啊,现在只有带妹大神能给我安全感,其他人都太弱了.”
“我也是!我要看到带妹大神的名字!”
论坛上很多人议论纷纷.
对于……秦风,很多人都是比信任的.
毕竟上次腐化活动,都是秦风带头解除了危机,让华夏渡过的如此轻松.
而这次超限,又是手,才将其从黑雪城内引开,不然整个黑雪城恐怕都要废掉了.
对于……秦风,大家已经相当信任!不光认可他的实力,而且还认可他的人品.……毕竟一直至今,这位…大神都从未仗着自己实力,去欺负过普通玩家.
反而帮平民玩家出了不少恶气,无论是已经解散了的死神公会,还是天下公会天龙鱼这样的蝗虫公会,都欺负过平民玩家,却在秦风手底下吃过大亏.
秦风已经被不少人认为是华夏的守护神!看到这些……言论的林一妤,差点吐血.
“这些人,先是造谣我跟我欲成神是一伙的.”
“现在又嫌弃我太弱了,保护不了他们,究竟几个意思啊”
好气啊!黑雪城内,林一妤身穿紧致的银色甲胄,骑着小白狼,胸口都气得一起一伏的,不断咬着牙.
旁边有个青年忍不住盯着她看.
“看什么看再看砍死你.”
林一妤恶狠狠的说了句,把那人吓得拔腿就跑.
其实要不是刚刚答应了上面,要保护一下平民玩家,按照她往常的脾气,可能已经把那玩家干掉了,毕竟她现在心情很气.
“神塔第一结算,获得了神性结晶,可以转化技能出去了.”
“转化什么技能呢”
虽然气愤,但她的内心还是非常兴奋.
转化技能到现实!想想就知道有多爽了!而且还能转化20%属性出去,让现实肉身进一步强化!她不光在自己技能列表里面找,更去了交易祭台,寻找一些以前被自己忽略的,但有可能转化到现实会很强的技能书……“就这技能了,天行剑!”
很快她找到了合适的目标.
五星55,天行剑技能书.
【天行剑五星55:剑客.
技能.
化为一道剑光冲出28米,并在自身周围凝聚六把剑气,剑气环绕护身,可自动阻挡来自敌方的投射物与攻击.
冷却30秒.
】这技能,林一妤看到别人用过.
在游戏内,这技能是对抗远程的极品技能.
化为剑光冲刺,是位移技能,能够快速靠近远程剑气护身,则能够抵挡箭矢,法术,飞镖等一系列投射物,甚至连普攻都能挡!伤害再高,都能挡.
也只有秦风那种…带压制等级的攻击,才会抵挡不住.
“这技能可以挡子弹,而且还带位移,实测可以穿墙,现实中应该很好用吧”
林一妤舒舒服服的选择了这个技能,决定将其转化到现实.
“那带妹狂肯定转了隐身技能,也太爽了.”
“可惜我剑客.
没有隐身,亏大了.”
林一妤一想到秦风,忍不住就有些胸闷.
但她能有什么办法呢一开始鬼知道这游戏能把技能转化到现实啊.
“不过,这天行剑技能很不错了,瞬移,穿墙,挡子弹.
就算是那个…带妹狂,在防御和灵活方面肯定也不如我.”
林一妤隐隐有些得意的想.
可惜她并不知道,现在的秦风已经达到了什么程度.……
而就在她使用神性结晶,沉睡之后.
龙卫军方面也开始讨论,关于秦风和夏樱的事情……不得不说,他们俩的身份太特殊.
神塔特殊排行的第一和第二,简单地说就是.……《诸神》现在最强的两个玩家,虽然帮了华夏不少,但终究是不可……控因素!“自从《诸神》开服,我们的身份信息库就被某种未知力量模糊了.”
“就算知道人长什么样,都查不到其现实中是什么信息!”
“为了避免公众恐慌,我们始终没有公布这个信息.”
“不过,真想找人的话,也不是完全没有办法.”
“经过这段时间的深入调查,从各种渠道搜集和排查信息,咱们基本已经锁定了那位刺客的身份!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第312章?苏醒！崛起的前奏！（5/5）
没错,自从《诸神》开服,各国平民身份信息库都遭到了模糊化.
来自于未知力量的模糊化!如果不涉及《诸神》的话,身份信息库和往常没区别.
然而一旦涉及到《诸神》,信息库就遭到模糊化,从而无法比对.……此前官方对《诸神》反应那么快,有一部分原因也是因为这个,这未知力量太神秘了.
龙卫军早就调查过秦风的长相.
但没能从信息库比对到任何信息.
所以只能从其他渠道入手:……这样就非常麻烦,而且由于不想大张旗鼓的找人,于是效率就很慢.
直到前不久,才锁定了一所大学,从一位班导师口中得知了秦风的名字!真别以为这很简单.……毕竟他们原先对于……秦风可是一无所知的.
而且调查初期,凭空冒出了好多秦风的“女朋友”
,“朋友”
,“表哥表弟”
,让人无比头疼.
事实证明,这些都是假的,冒充的,让人哭笑不得.
之前,秦风也没犯什么事,他们也就不怎么着急.
只是现在,的确需要秦风站出来了,至少给公众们表个态,所以他们才想要找到秦风……
“啊大神叫秦风”
游戏内,夏樱听了来自幽葉的私聊,有些意外:“我都不知道也.”
说起这个她就有些脸红.
明明都已经那样了,可自己连他的名字都不知道.
幽葉好奇的问:“你俩关系不是挺好的吗居然不知道他名字”
夏樱没说话.
她都不知道自己该说什么了.
幽葉考虑了一下:“行吧.
如果你能联系到他,就告诉他一下,现在形势动荡,需要他站出来发个声,大家对他期待都很高.”
“好的.”
夏樱点了点头,没多说什么.
她想起了正在沉睡的秦风.……其实这种时候,她是有机会去翻秦风的手机和钱包的,只要见到身份证,一切信息就都不是秘密了.
但她没有.
结果竟然从别人口中得知了大神的名字,这让她有点郁闷.
不过这段时间相处,她当然知道秦风为什么会这样,在她看来,秦风肯定是以前被伤透了心.
所以她从未怪过秦风.
现在她有点乱!秦风的身份,暴露了.
这会不会给他带来什么危险她想了想,于是就开始收拾东西,所有房间里能收拾的都收拾好了,与此同时,就随时守在了秦风身边.
现在她的现实体质和力量,都达到了常人的数倍!真有人破门而入,要抓走秦风的话,她觉得自己应该能保住秦风……这妹子可爱的样子,让秦风忍不住嘴角一翘.
这女人!纵然在沉睡之中,以秦风现在的感知,也已经对周围环境一清二楚.
夏樱的行为,属实没什么必要.
因为对于……这一切,秦风早就预料到了,他在这公寓根本就没用自己身份登记入住.
光是知道他名字有什么用根本不可能在短时间内找到他!不过妹子做的这一切,还是挺可爱的,让秦风心里暖暖的.
看得出来,夏樱是真的很关心他.
“不过,这次转化之后,暴露也无所谓了.”
“总不能在现阶段用核弹炸我吧”
“除此之外,已经没什么能成威胁了.”
“差不多,该光明正大的发育了.”
秦风双脚上的史诗级滑板鞋,葬】,已经差不多凝聚成了实体!在其玄妙纹路上,镶嵌着一枚神器【射手座寂静虚无】,为他附加了“虚无漩涡”
的特效技能.
也就是俗称的黑洞!当夏樱守着他四小时后.
秦风的转化,终于完成了.……他睁开眼睛,感觉整个人都神清气爽.
现实力量:51现实体质:44现实敏捷:52现实智力:62他紧握着了一下拳头,浑身上下都充满了惊人的力量感.
相当于寻常人五十倍的现实属性!“大神,你怎么醒了”
本来警惕着周围的夏樱妹子,一看到秦风睁开眼,不由愣了愣.
她看了眼时间……这好像不到29个小时吧神性结晶,不是要30小时才能转化完成吗“转化完成了.”
秦风说:“我有提升神性道具转化速度的属性神器.”
“哦哦.……”
夏樱点了点头,恍然大悟,然后突然想到一事:“那个…,好像龙卫军那边已经知道大神的身份了.
我们怎么办”
“现在才知道,比我想象中的要慢.”
秦风伸展了一下身体.
再一次得到全方面加强的身体,犹如铜墙铁壁,一拳下去怕是钢板都能砸扁.
搭配【神葬】这双滑板鞋,他的速度甚至能冲破音速!加上【虚无漩涡】和【遁入黑暗】,现在他不需要惧怕任何人了!真正的崛起.
“大神.……不担心吗”
夏樱不由有点呆.
大神这也太淡定了吧!之前不是都死死隐藏信息的吗“不担心,你也不用担心.”
秦风按着她的肩膀,嘴角微翘道:“等你把神性结晶用了,转化了技能出来,你也不用隐藏了.
以后可以堂堂正正的生活,出去也不用害怕暴露.”
“甚至你可以回去家族,现在你家里不再有资格再逼你做任何事.”
听到秦风这么说,夏樱心情有些复杂.
本来她都一直在等着这一天,但没想到,这一天突然就这样到来了.……终于可以不用隐藏身份了吗太棒了.
只是……“我才不回家族呢.”
夏樱撅起小嘴,竟是极其少见的撒娇起来:“我要跟大神在一起.”
那清纯可爱的样子,简直让人心都要化了.
“行.”
秦风笑了笑.
接下来,他还有事情要做,那就是给【神葬】充能!这双滑板鞋的特效,需要消耗灵魂能量才能释放,所以最好在行动开始前就充满能量.
之前,秦风想的是,去杀一些昆虫之类的,应该能算灵魂补充.
于是他直接拍死了房间里一只蚊子.
一股微弱的能量,被他脚上的【神葬】长靴吸收,然后秦风可以看到【神葬】的充能层数……
!“这么少”
秦风惊呆了.
意思是要杀十万只蚊子才能充能1点这也太慢了吧!因为【神葬】属于唯一装备,上一世的秦风,也没有尝试过,现在发现这装备有点坑.
“还好基础属性就加了277%移动速度,配合深蓝级神器的增幅,达到了900%多移速.”
基础移速够高了!就算没有灵魂激活主动特效,秦风也能直接破音速了,在现阶段影响不大.
但.……这滑板鞋的主动特效,以后总要用到的.
“既然如此,就让你们祭奠一下这双滑板鞋吧.”
秦风眼中闪过一抹杀意.
他的目标……即将对拉克丝出手的黑暗组织!与此同时,这也将会是他第一次,主动出现在公众视野,并且在公众视野下运用来自《诸神》的能力.
上一世,玩家发育速度比较平均,整个社会几乎是一下子乱起来的.
但这一世.……秦风已经率先崛起!龙卫军还在:找他不需要.
他将主动站出来.
一直以来,太多苍蝇在周围飞来飞去,搞得他都厌烦了,平白无故浪费了他不少时间去处理.
例如,这次的超限.
又例如,什么超神老汉,超神复仇者之类的事情.
接下去,他没那么多时间管这些闲事.
既已无敌,便要镇压一切!何为威慑游戏内实力不够.……
唯有现实中的实力……才能真正让人感受恐惧!看无下划线版请下载飞卢
第313章?虚无漩涡！降临！
秦风醒来之后,就上了游戏,给公众表了个态,表明自己和龙卫军站在同一阵线的.
反正……只是个形式.
之后他还有些事情需要龙卫军的帮忙,算是互惠互利.
然后他给夏樱送了不少东西.
与妹子的总亲密度,终于达到了500亿!【突发任务!】【拯救妹子:拉克丝妹子在现实中遭遇危机!任务完成奖励:与拉克丝妹子的亲密度提升200%!和妹子的总亲密度翻倍!】晚上六点6.
秦风终于得到了系统提示.
“万事俱备.”
秦风整装待发.
现在他和妹子的总亲密度是500亿,只要完成这个突发任务,就能翻倍提升到100亿以上.
将解锁第四层妹子增益!那会是什么情况秦风不知道,也猜不出来.
总之等解锁了再看吧,顺便还能看看再下一层的总亲密度会解锁什么增益.……
第三区,龙卫军驻地.
一辆皮卡上面.
幽葉准备开车,拉克丝坐在副驾驶上.
两女都有点紧张.
特别是拉克丝……“我好紧张啊,一会儿……见到大神该怎么打招呼”
她金发下的俏脸泛着红润.
在游戏里,她跟秦风算是熟透了.
但现实里,还从未见过.
那可是传奇人物啊!“别想太多,他不一定会出现在你面前.”
幽葉打趣的说了一句:“还记得上次刘紫萱的事那俩家伙手脚都被打断了,而他人都没出现,毕竟是个刺客,这一点很让人忌惮.”
龙卫军现在也很清楚!对待秦风,根本不可能掌控得了,只能采取……合作.
神性结晶的出现,证明了一点.……秦风已经在现实中学会了遁入黑暗!龙卫军又如何,对上他根本没有任何办法!“出发吧.”
就在这时,一个男人沉稳的声音,传进了两女耳朵.
“这是.……大神”
拉克丝有些心情激动,但她左顾右盼的,都没看到秦风的身影.
“我就说吧,他来了也多半不会现身.”
幽葉忍不住一笑:“都准备好,出发了.”
她一踩油门,皮卡轰隆着冲出了驻地,往机场开去.
在她和拉克丝的后方,则是有六名整装待发的特种小队成员.
毕竟拉克丝是重要人物!所以不容有失,这个阵容,已经算相当豪华了……
“他们出发了,各小队做好准备.”
黑暗中!真有一个组织在盯着拉克丝乘坐的那辆皮卡.
“拉克丝跟第一刺客关系很亲密,一定要注意刺客行踪.”
“很可能他就在车上.”
“狙击手做好准备,制造动静,吸引那刺客的注意力.”
刺客,拥有隐身,遁入黑暗等等技能.……
但防御技能并不多.
在他们看来,只要把秦风从黑暗,隐身状态下逼出来,秦风就成了靶子.
神性结晶,转化技能到现实.
这个组织的上层,已经分析过各种刺客技能,做好了万全的准备……在现实中,这组织不是很怕秦风!因为在游戏内,秦风的强势,不仅来自于技能,更来自于装备和血统.
现阶段《诸神》公认对玩家实力影响最大的,首先是血统,其次是装备,最后才是技能!只转化几个技能到现实,没有装备支撑的刺客,能有多强现实肉身再强,也不可能挡得住狙击枪,挡得住火箭筒,挡得住高爆炸药吧!……从龙卫军驻地,前往机场的路上.
人烟稀少的旧城区.
“前面怎么回事”
“是烟雾弹!”
开车开到一半,幽葉的脸变了.
前方路上,出现了烟雾弹!整条路上都是灰白色烟,色笼罩下显得有些阴森.
为数不多的平民都在四散开,躲进了路边的建筑内议论纷纷,还有人咳嗽着从烟雾范围内跑出来.
“做好战斗准备.”
“对手的来头不小,很可能是什么雇佣兵……可恶,怎么让他们进的内陆”
“先疏散平民!”
从烟雾弹就已经可以看出,对手不是那种…杂牌选手.
而是有组织,有计划的!现在烟雾笼罩区域,也不知道有没有…平民和其他车辆,幽葉不可能直挺挺冲进去的,只能停车.
一座十七楼的天台上,正有一名狙击手,持着狙击枪杆子,对准下方公路.
他一枪打在了皮卡轮胎上,将轮胎爆掉.
“已经开枪,注意掩护我.”
狙击手穿着短袖,戴着鸭舌帽,浑身肌肉隆起,一看就是.……训练有素的存在.
他的任务是吸引秦风的注意力!一旦秦风来到他所在的天台,将会被月光照出来,遁入黑暗失效!那时埋伏在周围的其他雇佣兵就会趁机把秦风干掉.
如果秦风不来,那就更好办了.
他可以直接狙击车里的人,更快的完成任务.
“轮胎爆了,先别出去.”
幽葉脸色一沉.
情况不太妙.
就在她这样说的时候.……却见拉克丝这金发美女拉开车门,就往外跳了出去.
“林婉清!”
幽葉愣了一下,没想到拉克丝竟然主动跑出去.
对方的目标就是她啊!伴随着一声消音狙击枪响,拉克丝就地一滚,反手两颗小石子往十七楼天台丢了出去.
噗!十七楼上的狙击手完全没反应过来,眼睛接连被两颗小石子砸中,鲜血直流,瞬间惨叫,失去了战斗力!他瞄准的是拉克丝的大腿.
可惜他反应慢了点,他完全没想到拉克丝会主动跳出来,等他开枪的时候,拉克丝已经闪身进了一条小巷子.
“可以,身体素质很强,符合雇主要求.”
“情况不太妙了,死活不论,尸体也能研究,动手吧!”
随着指挥,两枚2火箭弹猛然从两旁不同的建筑中飞了出来,一枚飞向拉克丝藏身的小巷子,还有一枚径直飞向幽葉那辆车.
“完了,这火力也太猛了吧”
幽葉压根没想到,这次的袭击竟然会是这种级别的!不仅是她,所有人都没想到.
只是送拉克丝去一趟机场,竟然能遇到这种档次的袭击就算能想到,他们也不可能跟对方在城区拼军备火力啊!“弃车!”
她经过强化,反应极快,当场打算逃离.
但她很快想到,车厢里的六名战士不一定能反应过来!之前因为狙击手的原因,他们没下车,结果转眼火箭弹就来了.
幽葉紧咬牙关,一踩油门.
就算她自己能逃跑,她也不可能丢下六名战士,她肯定要带着他们一起跑,就算轮胎爆了一个,这车也还能动!然而.……她这车哪里比得上火箭弹的速度“那个男人怕是不会出现了吧.”
幽葉有些失望.
火箭弹,这种级别的火力,就算是那个男人,又有什么办法抵挡此时此刻,周围所有人都是一阵恐慌!一些本来在街道两旁的民众们,都是惊恐的往建筑内跑进去避难.
也就在这千钧一发之际.
没有任何人能看清,一个黑衣男子的身影,已经悄然站在了一旁的楼顶上.
月光下,他抬起手.
街道上方半空中,一道道恐怖的能量波动荡漾.
下一刻.
一个漆黑无比的空洞漩涡,凭空出现在所有人眼中!黑洞!在这一瞬间,周围所有人都瞪大了眼睛,盯着那个黑洞,眼睁睁的看着两枚2火箭弹被黑洞吸了过去.
火箭弹的轨迹,竟然被硬生生的逆向改变!并且!隐藏在周围建筑的每一个雇佣兵成员,全都被恐怖的吸扯力吸扯了出来,总共八人8,每一个都是顶级雇佣兵.
但在这种超越一切的力量下,顶级雇佣兵又如何他们的力量,完全不值一提.
包括那名眼睛被小石子砸穿的狙击手,也在刹那间被吸到了黑洞中央.
然后……火箭弹爆炸!爆炸产生的恐怖火光,先是将那八人炸成粉碎,然后又被黑洞吸扯进去,彻底吞噬掉.
短短6秒的黑洞持时间,对于周围所有人而言,几乎如同一个世纪一样漫长.
驾驶座上的幽葉,回头看着那令人震撼的一幕,整个人都在这一刻停止了思考.……自己这是在做梦吗还是在看电影哪怕是电影都没有这么夸张的吧!她一眼就看到了不知何时出现在旁边楼顶的黑衣身影.
那个男人,终究还是出现了.
而且,竟然是以如此爆炸的方式出现,简直让人难以置信.
黑洞!不是说那是神器的附加特效吗这人难道连神器都能转化到现实了6秒,黑洞消失火箭弹,雇佣兵,烟雾弹产生的烟雾,已经彻底消失无踪,被黑洞吞噬.
这就是【虚无漩涡】在现实中的恐怖效果!只要秦风愿意,甚至能把周围一千米范围的空间完全变成真空,更不用说吸收这两枚2小小的火箭弹了.
凭现在的人类科技,根本不可能抗衡这种力量.
想要对抗这种力量,唯有依靠同样来自《诸神》的力量.
“妈妈,我看到了神.……”
一名本来开着户外直播的运动装可爱少女,手里的手机都有点拿不稳了,抬起头,呆呆的看着楼顶上的黑衣身影.
紧接着,那黑衣身影便从十多米高的楼顶,纵身一跃,轻松落在地上!“不好意思,来晚了.”
秦风落在了幽葉所在的车窗外,朝着她露出一个淡淡的笑容.
其实他早就能把那些.……雇佣兵干掉了.
但那…样一来.……就不会有现在这种威慑的效果!“你……”
幽葉感觉有些口干舌燥,手中的方向盘都有些拿不稳了.
秦风饶有兴致的看了这女人一眼.
有一说一,他还是第一次在现实中见到这位…华夏第三区的女战神,果然跟游戏里的一样,无论容貌还是身材,都足以跻身顶级!最主要是她那铁血风格的气质,让人不由自主的想要去征服她.
“我怎么了,你们不是在找我吗”
秦风嘴角微微一翘:“现在,我出现了.”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第314章?威慑！四层增益解锁！
月光下,冷风吹拂.
但幽葉的内心却有些火热.
这个时代……的确要变了!“你把他们怎么了”
幽葉好不容易问出一句话来,声音都有些沙哑.
“你说呢”
秦风奇怪的看了她一眼.
那还用说吗【灵魂能量+1】【灵魂能量+1】.……滑板鞋【神葬】终于获得了8点灵魂能量,来自于那八名雇佣兵,秦风没有丝毫手下留情.
“他们的武器还在:,可以留作证据和调查.”
秦风补充了一句.
当然,具体是什么人雇佣的这些家伙,恐怕无法调查出来,就算那八人还活着也一样.
“嗯.”
幽葉默然的点了点头.
然后她打了个电话,通知驻地方面过来收拾残局,至于车厢里六名战士,则是开始维持现场秩序.
周围不少玩家,想要靠近秦风.
情绪都相当激动.
可惜,他们都被战士们拦住了.
秦风也没有跟这些人交流的打算.
“大神,大神,真的是你”
林婉清,也就是拉克丝,这时候从一旁小巷子里面跑了出来.
她漂亮的脸蛋儿上充满了惊喜.
“走吧,一会儿……你爸妈.……”
秦风话刚出口,就看见那金发美女绕过车头,竟然朝着他扑了过来.
他下意识就想躲开的,但他发现,要是他躲开的话,妹子多半会直接扑到地面上……于是只好伸出手,将她接住了.
一阵香风扑鼻.
伴随着柔软满怀.
不愧是有战斗民族的遗传基因,这金发妹子身材比例完美,甚至有着接近秦风的身高.
这身材和脸蛋儿,去当个空姐模特之类的都是绰绰有余.
“行了行了,上车吧.”
秦风拍拍她肩膀,拉着她就上了皮卡后座车厢.
她爸妈航班一会儿就到了,还是先接过来的好.
这边的事情,就让第三区负责善后就行.
“大神要跟我去机场”
金发妹子也不去副驾驶座了,决定就跟秦风待在后面……这可是她第一次见到大神真面目,一定要抓紧机会,亲近亲近.
“嗯,路上不知道还会不会有别的袭击,我护送你们.”
秦风说.
系统还未提示他突发任务完成,看样子就是要将她安全接送回第三区才行.
反正……也没多少时间,送她就送她吧!幽葉换上了备用轮胎之后,就在前面给俩人开车.
她总感觉有些奇怪.
那俩人在后座车厢说悄悄话,她听不太清楚,而且总觉得,有时候传来一些奇怪的声音……“他们在后面干嘛”
幽葉脑子里满是问号.……
“震惊!大神现身,创造,瞬间干掉雇佣兵!”
“连火箭弹都被黑洞吸走,这就是《诸》吗”
“众所周知黑洞是神器特.
怎么成技能了你们仔细察,大神脚上的鞋子,像不像游戏装备”
“难道大神把装备到现实了嘶——”
刚刚那一幕,是有好多人录下了视频.
甚至有少女在户外直播的,经历了这么刺激的一幕,不只是《诸神》论坛,可以说全华夏的媒体,都开始报道这件事情.
所有人看着视频,几乎感觉跟看电影一样.
甚至比看电影还刺激的多!两枚2火箭弹飞出,本来以为会造成大规模破坏,结果……黑洞出现!瞬间让火箭弹逆向飞行,吸到了黑洞中央爆炸,同时还炸死了八名雇佣兵!爽,太爽了!无数人心中已然震撼到无与伦比,这就是《诸神》赋予的能力吗神性结晶!无数人联想到了这个神塔排名第一的奖励.
显而易见的,秦风的发育进度早已超越了一般人,神性结晶,对这个男人而言,或许都已经不是什么稀罕事.
他有多强难以想象!“他是刺客!游戏中经常用【遁入黑暗】这个技能,实锤已经转化到现实了!”
“对,把视频放慢可以看出,他就是.……从楼顶的阴影出现的!”
“遁入黑暗可太强了.
转化到现实的话,岂不是黑夜的王哪里都拦不住他!”
“他就是……最强刺客!以后谁还敢得罪他连火箭弹狙击枪都像玩具一样!”
“嘿嘿!你得罪了那个男人,说不定晚上就从你的影子里出现,把你干掉了!”
所有人想象到那个场景,全都是倒吸了一口凉气.
太恐怖了!有这样一个人存在,世上没有任何一个人是绝对安全的!他想杀谁,就能杀谁!而这,就是……秦风要带给所有人的一个信息.……形成一种威慑!谁都别来惹我!惹我就是死,没有任何人能救你!就这意思.
秦风知道,这次出手,必定会对全球社会秩序产生一定的冲击.
但即便他不出手,很快也会有别人出手,掀起风波.
率先建立威慑,有一定好处.
可以预见,接下去一段时间,不会再有什么苍蝇小丑来骚扰秦风,总算可以安稳发育.
可惜林一妤现在已经沉睡了.
等她苏醒过来看到这段视频,恐怕整个人都会傻掉.
她本来以为她的“天行剑”
技能,集合瞬移,穿墙,挡子弹等多功能为一体,已经超强了.
就算她遇到火箭弹这种情况,也能凭借天行剑创造的护身剑气,抵挡掉其中一枚.
但另一……枚,由于方向不同,以她现在的身体素质就不一定赶得上了.
然而.……秦风却是直接一个黑洞,直接暴力的将火箭弹连雇佣兵一起干掉了!这其中差距还用说吗当然,林一妤在获得“天行剑”
后,她的现实实力也不弱了.
只是跟秦风相比起来,终究是差了好几个档次……
机场!幽葉和拉克丝一起下车.
“不就是亲了一下吗太小气了!哼!”
拉克丝一脸不快乐的样子.
她刚刚偷偷亲了秦风一下,结果秦风就遁入黑暗,不见人影了.
“可能是因为有我在.”
幽葉咳嗽了一声,抿嘴笑道:“我成电灯泡了.”
“哪有啊.
我倒觉得大神是害羞了,是不是呀大神”
拉克丝知道秦风就在旁边,忍不住笑出声来.
“要不是你爸妈快到了,看我怎么收拾你”
秦风的声音传入她的耳朵.
现在他遁入黑暗藏身在周围,之前他还以为,这金发妹子可能只是游戏里比较放得开,结果没想到.……这现实跟游戏里一个样.
太大胆了!“那下次咱们单独约一下”
拉克丝耳朵一动,有些心跳加速的提议.
“咳咳.”
幽葉在一旁咳嗽一声,提醒拉克丝,这旁边还有别人在呢.……“想什么呢,约个饭而已,都是自己人,幽葉姐也可以一起来啊.”
拉克丝挽住了幽葉的手臂,抿嘴一笑.
幽葉差点想打她.
这个妮子,太皮了!……她们从停车场走到“国际到达”
大厅,准备等人.
一路上,不少人都认出了拉克丝的身份.
现在的她,太出名了!甚至知名度已经超越了很多一线女明星.
有不少年轻人都大胆的上来跟拉克丝要签名,其中大多数都是男的,可惜都被拉克丝礼貌的拒绝了.
“想不到有朝一日我竟然会有明星一样的待遇.”
拉克丝有些感慨.
而此时此刻,遁入黑暗藏身在一旁的秦风,终于收到了系统提示.
【突发任务完成!】【您与妹子的总亲密度翻倍,达到100亿!】【亲密度等级提升!】【解锁:四层妹子增益!】完成了!这一刻,秦风终于松了口气.
看无下划线版请下载飞卢
第315章?随机特效？传送功能！
四层增益终于解锁了.
秦风查看了一下具体的说明,发现果然如他所料,第四层妹子增益并不能让“掉落物品质+4.
之前那些……属性,叠加三层已经是上限.
总共有:全属性+30%,掉率+30%,掉落物品质+3移速+30%,攻速+0%,暴击60%,免暴率60%.
%全元素抗性87.
%冷却缩减经验值+80%累叠加+%装备融合成率,+6%融合品质+1概率.
这些……就是……他组满三个3妹子之后的增益.
而现在,最多可以有四层增益!“当我队里有四个44妹子,就能解锁这第四层增益.”
“第四层增益的效果竟然是这样”
秦风有些意外.
第四层增益:每次获得的“剥离物”
,随机添加1条主动或被动特效!之前说过,剥离物是和掉落物相对应的物品.
装备,金币,技能书都是的掉落物.
而剥离物……现阶段主要是血统和深渊技能晶体!“意思是,我现在去打一个全新的血统,或者打一个深渊技能晶体,可以额外附加一条主动或被动特效”
毫无疑问,这增益非常强.
正常情况下,血统,深渊技能的属性都是固定的,除非是传说级以上的唯一性血统,否则不同玩家获得同样的血统,属性完全相同.
例如,现阶段也已经有别的玩家,运气好见到了【暗影独行者依俄诺斯】这只血统携带者,一样能够攻略.
是一位加美帝国的刺客玩家,拥有了情绪化分身这类能力.
当然,这些都是秦风玩剩下的了,拿来对战秦风的话,秦风一个技能就能将其分身全部秒了.
但,如果在这血统上面再额外附加一条主动或被动特效呢“这得看运气了啊!”
秦风一时间就有点跃跃欲试.
这就意味着,他在血统和深渊技能的发展方面,潜力是无止境的!再烂的血统或深渊技能,也有可能在添加一条随机特效之后,变成超强的存在.
“不过,这意味着我以后打血统和深渊裂隙,得带四个44妹子”
对此,秦风有点哭笑不得.
其实四个44倒是……还好.
问题是以后会不会有第五层,第六层妹子的增益出现难说!不管怎么样,反正……对秦风而言,妹子增益越多越好.
紧接着,他看了眼接下去,解锁下一层亲密度等级,需要万亿总亲密度.
这后面要几个零,都有点数不清了.
反正是上一级的十倍.
达到1万亿总亲密的话,总亲密度等级将会达到13级,将会解锁的是……传送功能!“传送功能”
“这是什么功能”
秦风眉头微皱.
对此,他还是有些好奇,可惜现在没有解锁,看细的解释.
但他可以确定,这传送功能跟妹关.
是在游戏内可以随到妹子身边如果是这样的话,那现实中能不能传送秦风不太能肯定.
但不管怎么说,对于……这传送功能,他还是比较期待的,如果他的猜测正确,以后将会方便许多……
机场.
拉克丝很快就接到了她爸妈.
她老爸是华夏商人,老妈是北欧国生意人,长得跟拉克丝有点像.
接下去,秦风一路都没出现.
不过……在回去的路上,拉克丝和她爸妈,竟然聊的大多是关于秦风.
她爸妈很想见一见秦风.
刚刚秦风释放黑洞,对付火箭弹和雇佣兵的视频,几乎已经袭卷了全球.
她爸妈刚下飞机就看到了,对秦风怎能不好奇甚至在猜测,自家女儿跟秦风之间是否有什么特殊的关系!可惜,秦风就藏身在黑暗之中,假装不在……等幽葉送他们到了第三区驻地,秦风也就悄然离开了.
甚至她们都不知道,秦风究竟是什么时候走的.
“回家上线,领神塔结算奖励!”
秦风对此还是很期待的.
前两次的神塔结算宝箱,给他带来了很大提升,这一次如果运气好,希望再出一枚神性精华,再转化一件装备出来就很爽了.
回到公寓.
夏樱妹子还在:游戏,不是在打就是……在刷级.
现在大家实力都起来了,攻略变得:相对简单,刷新数量也比以前多了许多.
不过秦风对这些没啥兴趣.
哪怕是首杀,也只能拿2点全属性,还得跑来跑去找,性价比实在不高.
等段时间都能直接刷王者级的首杀了.
上线!【您获得了神塔结算奖励:神塔特殊宝箱特殊排名1专属!】【恭喜您获得了极限积分20!】【恭喜您获得了金币104!】【恭喜您获得了5随机奖励转盘机会!】极限积分两万!金币一千多万!还有5次转盘的机.
“极限积分一共六万多了,到时候提升深渊技能的品质,倒是……够用,就是……金币有点缺.”
“金币一千多万,算是补了下燃眉之急.”
哪怕是秦风,现在也有些发愁.
金币不够用啊!深渊技能品质,和神器品级是一样的,从低到高依次是:灰白级,深蓝级,赤红级,霜银级和黑金级.
灰白级的深渊技能,压制等级是2深蓝级的深渊技能,压制等级是23赤红级34.
霜银45最后黑金级深渊技能,固定压制等级5,并且额外附带特效.
压制等级,是能够层层压制的.
例如在霜银级深渊技能面前,灰白级深渊技能就跟普通技能没什么两样,一样被完全压制.
但深渊技能的品质提升,需要海量极限积分,还有金币.
特别是金币.……极限积分的话,按照秦风现在每次神塔都能获得四万的节奏,应该够用.
但金币是真的不够……
“灰白级深渊技能,想要提升到深蓝级,都需要十万极限积分,外加十万枚极限灵粹.”
“现在的极限灵粹价格是210金币一枚.”
“十万枚极限灵粹就是……两亿金币……”
秦风头疼!升不起啊!实在是现在玩家等级没起来,刷怪速度都不算太快,整个《诸神》的金币总量都没多少……
要是每个人都跟秦风一样刷怪效率的话,那金币就多了,秦风随便卖点东西,就有足够收入.
秦风算很有钱的了,现在还存着六万枚极限灵粹.
对于……普通玩家而言,这些极限灵粹乃是极其恐怖的财富.
但对秦风而言,还不够.
“还得等大家多打钱,把金币总量拉上来,不然卖装备和技能书也卖不到其应有的价格.”
秦风暂时没想这些……
还有5次转盘奖励开,先开了再说,期待会有惊喜.
——————今天更新结束了,大家早点休息本书从开书到现在平均每天1.
2万字,五更基本没间断过,实在太累了.
今天就少更两章了,休整一下,明天继续恢复5更,感谢打赏的大佬们支持求花,求月票求评价票,都是不要钱的飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第316章?放逐者！虚空游走！
这一次,由于秦风通过了神塔第40层,所以最终结算转盘的奖池,也比之前更好.
神性精华1神性结晶1灰白级深渊技能晶体赤红级神器霜银级神器三万枚极限灵粹……等等……!很多东西放到市场上,其价格都几乎能让一些小国首富倾家荡产!秦风就相中那深渊技能晶体,还有霜银级神器了,随便来一样都可以.
“走你!”
秦风开始转盘.
【恭喜您获得“极限灵粹30”
!】【恭喜您获得“赤红级神器”
!】【恭喜您获得“神性结晶1”
!】【恭喜您获得“灰白级深渊技能晶体”
!】【恭喜您获得“极限灵粹25”
!】秦风看了眼,没出霜银级神器,倒是……出了一枚灰白级深渊技能晶体,结果还算不错.
另外,还有5.
5万极限灵粹.
这可是一笔巨大财富,一枚两千多金币呢,加起来相当于一百多亿华夏币.
当然,秦风不可能卖掉去换华夏币.
毕竟以后全球的通用货币就是……诸神金币.
何况这极限灵粹他拿来还有用.
“加上仓库里的极限灵粹,总共11.
万枚了,刚好可以升级一次深渊技能.”
【虚空重击】这个深渊技能,秦风不是很想升级,因为是个群体控制技能,跟单挑的时候,用处不是很大.
所以他想看看刚得到的深渊技能晶体,能开一个什么出来.
开启!【恭喜您获得了“召唤师晶体灰白级”
!】【放逐者召唤师晶体:召唤一名放逐者.
】【压制等级:2】放逐者!秦风眼前一亮.
这可是个好技能啊,如果说遁入黑暗是刺客的神技,那么放逐者就是.……召唤师神技!仔细看了看介绍:【放逐者:基础属性为玩家本体,的3.
5倍.
】【元素爆裂:对单体目标造成280%元素伤害自适应目标某元素抗性最低,则造成该元素伤害.
】【驱魔放逐:将敌方目标放逐到虚空,每目标1%最大生命值伤害,持续8秒放逐结束后获得伤害加深+30%,持续8秒.
冷却360秒.
】【守护放逐:将友方单位放逐到虚空,完全免疫任何伤害并恢复所有生命值,持续8秒放逐结束后获得伤害减免+80%,持续8秒.
冷却360秒.
】【虚空游走:放逐者进入虚,完全免疫任何伤害,并且每游走1米,外界行进100米,每秒消耗100点法力值.
】【虚空之眼被动:放逐者拥有来自虚空的双眼,能够看破虚妄,识破伪装,并且发现隐形单位.
】单看这介绍,似乎没什么特别变态的.
但实际上,“守护放逐”
和“虚空游走”
都是超强技能.
其中,守护放逐是将友方单位放逐到虚空,8秒内完全免伤并回满血……别看这技能才压制等级2实际上,一将友方放逐到虚空,那么就真的是完全免伤.
哪怕是压制等级更高的伤害技能,都伤害不到在虚空中的目标.
因为已经不属于同一个次元.
这算是一个无视压制等级的无敌技能,这种技能《诸神》不止这一个,但总体数量绝对不多.
至于“虚空游走”
,则是放逐者本身才能进入的状态.
在虚空状态,不但免疫任何伤害,而且每游走1米,外界就行进100米.……这是什么概念游走一百米就是……一百公里!游走一千米就是……一千公里!非常适合远程支援,而且尤其适合现实中使用.
玩家和召唤单位的法力值上限,和装备,智力值有关,放逐者没有装备,就看其智力值了.
以秦风的现实智力,放逐者的智力乘以3.
5倍,最终的法力值应该有个一两万,.
完全能保持十几二十秒的虚空游走状态.
这么长时间,能在虚空游走多少米放逐者移速比较慢,但每秒也有10米左右,也就是说,消耗所有法力值可以游走一两百米.
在外界就是.……两百公里!“至少现阶段,保护整个城区绰绰有余了.”
“更何况还有个虚空之眼被动.”
能够识破伪装,并且发现隐形单位,这放逐者的能力,相当全面.
“学习.”
秦风没有犹豫,直接将【寒冰图腾魔像】遗忘掉,然后学习了放逐者技能.
不得不说,婆罗莎的血统太好用了.
要不是有这血统,秦风现在获得的两个深渊技能,都不是刺客用的,那他怕是心态都崩了.
而现在就很爽了,除了……刺客技能,其他六个66职业技能他也能学,虽然只能学一个,但已经很恐怖了.
值得一提的是,如果拥有足够多的神性结晶,那当然可以换着学技能,把各种技能都转化到现实去.
但现实能拥有的技能是有上限的.
初始四个技能上限,之后根据神性值来提升上限,1点神性值+1技能上限,10点神性值+2技能上限.……以此类推.
现在秦风的神性值高达:143点,给他增加了4技能上限.
所以现在秦风,现实中总共有8个技能上限.
现在他已经转化了遁入黑暗,虚无冲刺和智力升华被动,再加上一个放逐者,就是……四个技能了.
而且在现实中,想要遗忘技能,难度比游戏中大多了.
胡乱转化的话,后期会非常难受.
所以秦风压根没考虑身上的输出技能,那些技能都不太行,用不到大后期,不需要现在转化.
放逐者就不一样了.
现实反隐!而且还是压制等级2的反隐!哪怕是拥有压制等级2的隐身技能,都逃不出它的虚空之眼.
“看来,还是得继续提升一下现实智力属性.”
“现在放逐者只能在虚空游走十多秒,现实中前进两百多公里……太近了.”
“如果能把这区域扩大到两千公里,哪怕全国区域,都能靠放逐者守护!”
秦风心里想着.
紧接着,他取出了赤红级神器宝箱.
虽然没抽到霜银级神器,但赤红级也不错了,何况他现在神性值很可能还不够装备霜银级神器的.
赤红级神器就刚刚好!他打开了宝箱.
看无下划线版请下载飞卢
第317章?孤独之影！全新boss！
【赤红级神器已鉴定地藏神器.
】【双子座孤独之:可附着于一项装备之上,强化该装备366%的所有属性.
附加“孤独之影”
.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:72.
】【孤独之影:若周围200米内没有队友,则产生一个孤独之影.
孤独之影完全复制本体,!无内置冷却时间.
】这又是个变态神器!特别是对于..秦风来说.
本来他在独行的时候就有“独狼”
增益,有了这个神器之后,更是如虎添翼,.
无内置冷却时间什么意思只要周围200米内有队友存在,就可以一直产生孤独之影!秦风完全不需要考虑孤独之影的生存问题,这孤独之影死了也会再次凝聚,无脑莽就行了.
由于其完全复制本体,,虽然操控起来不如本体,顺手,但打出来的伤害绝对不比本体,低,而且由于不需要考虑生存的问题,反而能莽出更高的伤害.
这岂止是伤害翻倍的概念甚至秦风可以保持遁入黑暗的状态下,让这孤独之影在外面随便莽.
秦风直接将这赤红级神器,装备到了【神葬】上.
之前把黑洞神器装到神葬,只是要把黑洞技能转化到现实,现在则是转移了回去,重新给【神葬】装备了这件双子座神器.
由于秦风有一件附带“川流不息”
效果的神器,所以其神性值占用量减半.
现在秦风的神性值占用情况是:60还有很多空余!“虽然没有霜银级神器,没有压制等级的属性,但这双子座神器也不错.”
秦风满意的点了点头.
双子座神器装到了【神葬】上,让神葬的基础属性提升了66%,也就是说,防御力大增,移动速度大增!现在秦风的移动速度,已经达到了280点.
相当于之前激活了1层滑板鞋特效的速度,甚至已经接近骸骨翼鸟的最快速度!毫无疑问,这速度是很恐怖的.
全速奔跑的话,别人甚至只能看到他的残影,在城内的话,连秦风都无法完美掌控这个速度,很可能会撞墙.
相当于每秒155米在障碍物太多的情况下,真是连秦风都来不及反应的.
“现实属性还是得继续提升!”
“不过暂时不着急了.”
“得多打打,赚点钱了.”
秦风苦笑.
现在他急缺金币,而且对于……刚解锁的四增益,颇为期待.
要是有个不错的血统了.
“可惜,王者级以上的和血统怪,都在荒芜之地.”
“现阶段,能去荒芜之地少了.”
“想找,还是只能靠自己.”
秦风叹了口气.
现在他需要发育的方向还有很多,例如刷经验,他都很久没有刷经验了,不但等级保持在45级,连婆罗莎血统的等级也一直停留在5级.
他倒是不着急.
先去找个皇者级,或者帝者级的血统,打了再说.
虽然现在他现在输出很高,而且还有压制等级的攻击力属性,但遇到某些帝者级或者血统怪,还是需要注意一下的……
他把夜蔷薇,夏樱,拉克丝,小烟兔四个44妹子都组进了队伍.
小队最多四人4.
但他直接开了团队模式.
把四个44妹子放在一个小队,自己单独在一个小队.……然后发现,果然能获得4层妹子增幅!这样一来,他自己可以在外面随便浪.
四个44妹子也可以组在一起,刷怪,分享经验.
团队模式是没有经验共享的,刷怪经验一直都是只有小怪共享.
夜蔷薇:“大神需要我们帮忙吗”
这妹子有些期待的问.
她现在好难受啊!早知道能见到秦风,她就跟拉克丝一起去机场了.……而拉克丝没告诉她,是因为不希望她涉险,事实证明的确很危险,要不是秦风出手,拉克丝很可能已经被火箭弹炸飞了.
“不用,你们刷你们的.”
秦风无情的说了一句.
他骑上了骸骨翼鸟,已经独自往荒芜之地飞去,至于四女,则是在暗源城周围刷怪.
对于……一般玩家来说,哪怕是夏樱这层次,她们也是特别需要经验值.
不像秦风现在,只要有妹子在队伍里,属性伤害就已经爆炸!其他玩家,基本上是需要把血统等级升满,达到属性最大化的.
无形之中,秦风就节省了很多刷怪的时间.
哪怕是婆罗莎血统,对他来说,也只是过渡了.
完全可以直接去找更高品级的血统怪,直接拿更高级的血统,可能没有婆罗莎这种额外学习技能的效果,但正面战斗力肯定大幅度提升.
“现在找起来就快很多了!”
秦风直接召唤出放逐者!这是一个悬浮在半空的灰色虚影,可以飞,并且可以随时进入虚空游走状态.
在虚空游走状态免疫伤害,完全可以跟秦风一起,分别朝两个方向寻找.
甚至放逐者找的效率比秦风还要快上一些.
毕竟其虚空游走的速度,太快了.
基本上从一座神殿遗迹,游走到另一座神殿遗迹,只需要几秒钟的时间.……
秦风寻找,注定需要很长一段时间.
而这段时间,夏樱四女就跟他处于同一个团队.
即便有时候,夜色公会找到一些全新的,想让夏樱她们去帮忙攻略,她们也是留在秦风的团队的.
现在夏樱是这个团队的团长.
有公会行动的话,她就把公会玩家组进来,打完活动再把那些人劝退.
这期间,秦风也在关注着夜色公会的战.
“好像,出现了一些我都没有见到过的种类.”
秦风变得有些警惕起来.
之前《诸神》所有,都是他曾经见到过的.
但是最近,无论是夜色公会打的,还是论坛上出现的,都已经出现了一些他都没见过的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第318章?收魂官现世！恐怖惩罚！
秦风并不觉得奇怪,只是感慨,这时代终于来了.
由于《诸神》的诞生机制,所以种类注定是越来越多的.
并且,根据首杀的顺序不同,诞生的新种类也不同!前两个月,由于首杀数量比较少,而且都是低级,所以,哪怕是新出现的都是秦风见到过的.
但现在.……全球多少……玩家首杀而且首杀顺序跟上一世都截然不同!这就导致,《诸神》大陆诞生的全新,甚至是秦风上一世到最后都没见到过的.
“终于有点难度了.”
秦风嘴角微翘,只觉得这是挑战,并不觉得会有什么危险.
对他来说,打简单,关键找太难了!接下去三天,他一直在外面转悠,好不容易才靠召唤的放逐者,找到了一头.……皇者级,直接其干掉.
同样是的首杀级,获得了神性碎片2,深蓝级神器宝箱1,还有全属性+20点.
可惜这深蓝级神器宝箱,开出来是射手座的前缀,和黑洞只能选择其一,秦风只能将其分解成了碎片.
与此同时……其他玩家,也接连拿到了一些王者级的首杀.
虽然没人能跟秦风一样,获得的首杀评级,但王者级的首杀数量,却在节节攀升.
都是超一线玩家,才有攻略王者级的能力!例如夏樱她们.
反应速度一定要达到50微秒以内,否则面对王者级就是……被完虐.
如果原本就是顶级操作选手,差不多强化两倍现实肉身就够了.
也就是说,基本得转化10%的属性到现实.
现在达到这个条件的已经不少了.
例如,龙卫军幽葉.
值得一提的是,上次赵烈在第三区出事,最后是幽葉出面承担了责任,当然,也就是被关了几天禁闭.
看起来惩罚不算严重.
但对于她在《诸神》中的发育,还是有不小的影响.
好在,她在这次神塔直接冲到了前五十名,获得了不少神性碎片,转化之后,已经拥有基础三倍的现实肉身强度.
要知道,她可是龙卫军的精英!她的三倍肉身,几乎相当于一般人的五六倍了.
在力量和体质方面,甚至比秦风更有优势.
当然,秦风现在都五十多倍肉身了,就算基础比她差那么点,最终还是比她强太多.
这些天,幽葉就跟其他区的英们,一起攻略了一只王者级,获得了的首杀评级!毕竟开服已经两个多月了他顶级玩家,实力也纷起了.
《诸神》,终于进入了一个风起云涌的时代.
就在秦风在荒芜之地找七天.
【《诸神》王者级被首杀超过20次!收魂官现世!】【收魂官:随时随地都有可能出现在你的面前,收割你的生命.
】【猎杀目标:所有获得过王者级首杀的玩家.
】一个系统提示,让整个《诸神》再次掀起波澜.
收魂官!这是个什么鬼不少玩家都是一脸懵逼,等到看清楚了介绍,他们全都倒吸了一口凉气.……所有获得过王者级首杀的玩家,都会遭到【收魂官】的追杀!随时随地都有可能出现!秦风也收到了这条消息,不由微微一笑,这东西终于来了.
在上一世,收魂官也被称为混子终结者.
如果自身没有抗衡王者级的实力,让别人带过了王者级首杀,那么以后日子就很难受了.
这收魂官说强不强,说弱也不弱.
秦风倒是不怎么怕收魂官.
但是……其他玩家就不一定了.
哪怕是夏樱,都不好说!针对玩家的收魂官,各自能力不一样,但最弱都是王者级档次,血量或许比低,但是难度完全不低.
很多技能,如果没有达到王者级的攻略要求,根本就不可能躲闪的掉.
而玩家属性越强,收魂官的属性也会越强,甚至会拥有一些针对性的能力.
“卧槽,!这收魂官强不强啊之前我跟我表哥,在涅槃公会混了个王者级首杀啊,该不会被收魂官追杀吧”
“目测你凉了兄弟,这东西一看就很强,不是一般人能对付的.”
“哈哈哈,太好了.
我平生最恨那些.……混子,这下看谁还敢去当混子,哈哈哈!”
“听说有人打字打到一半就被收魂官抓走了,我才不亻……”
……
论坛开始议论纷纷.
但参与的玩家不是特别多,基本都是在起哄,毕竟大多数玩家都没拿到过王者级首杀,也就还是看热闹一样.
但是,所有拿到过王者级首杀的玩家,现在都是变了脸色.
连夏樱都有些惴惴不安的私聊了秦风:“大神,这个收魂官怎么对付呀有没有什么.……技巧”
“这得看你自己了.”
秦风说:“收魂官的能力随机,一般都跟你现实属性差不多,你实力越强,收魂官也会越强,多小心,多思考就行了.”
“哈那大神你不是很危险”
夏樱有些担心.
特别是在听到,玩家实力越强,收魂官实力越强的时候.
“傻丫头,你照顾好你自己就行.”
秦风感觉到她的担心,心里一暖,笑着回答.
这女人,这种时候竟然还担心他,明明最应该担心的是她自己.
秦风经验算是丰富的,基本不会有问题.
而就在俩人私聊的时候,北冰堡内.
一名涅槃公会的混子玩家,忽然眼前一花,见到一个手持镰刀的黑暗虚影,出现在了他的面前.
“这啥”
还没等他反应过来,镰刀虚影一个闪烁,刀光乍现!【收魂官盯上了玩家“超火”
!】【玩家“超火”
已死亡.
复活等待时间:12小时.
全属性20!】全服提示一出,所有人都震惊了.
居然要五天之后才能复活!而且全属性20点死在收魂官手底下的惩罚,也太恐怖了些吧看无下划线版请下载飞卢
第319章?哈哈哈哈！给我死！
所有人都是一片哗然.
这惩罚也太严重了!要知道现在玩家的基础全属性,最多也就100点.
这全属性20,一子就能要人命了!相当于被杀了20次!“还好我没首杀过王者级,吓死老子了.”
“收魂官到底什么样子,有没有…大佬发个视频”
“我在北冰堡,当时发生的太快,根本没来得及录视频,只看到一个黑影一刀下去……那就炸了,几万伤害.”
“作为兄弟,以后裂隙一定要叫上我,低级也叫上我.
但是谁叫我去打王者,滚,我不认识你.”
……
同样是北冰堡.
顶级剑客.
朝凤陷入了沉思.
“之前带不少公会成员,混了一下王者级的首杀,现在看来,这决策是错误的”
“竟然还有收魂官这种存在!”
“我倒挺期待收魂官来找我,杀了收魂官的话,应该有不少奖励吧”
朝凤心里想着.
实际上,反杀收魂官当然有奖励.
但想要反杀收魂官,可没那么容易.
就在这时:【收魂官盯上了玩家“朝凤”
!】来了!朝凤立刻.
凝神戒备.
三分钟后……【玩家“朝凤”
已死亡.
复活等待时间:12小时.
全属性20!】【警告:收魂官遇强则强,不可……轻敌!】如果说最开始,玩家们还没怎么把收魂官放在心上.
那么这个全服提示出现之后,所有人都傻眼了.
还遇强则强卧了个大槽!“连朝凤都凉了!”
“这收魂官也太恐怖了吧简直无敌!”
“完蛋了,我感觉我也要凉,我看到收魂官就自杀,来得及不”
“这不一定是坏事.
那些……走在前面,首杀王者级的家伙,要是能全死一遍,咱们跟他们的差距就缩小了!”
“老铁很有道理.
那个男人是不是也要凉”
“嘶——还真有可能.
好像那个男人都没死过,这次恐怕躲不掉了.”
伴随着朝凤的死亡,所有人都对这收魂官产生了恐惧心理.
毕竟朝凤可是涅槃公会会长,上一次神塔还突破了神塔24层!这说明他单挑几个钻石级都没问题.
结果竟然被收魂官干掉了.
这收魂官,究竟有多恐怖.……【玩家“哈利波特别大”
加入了队伍!】哈利波特别大:“大佬们”
当朝凤死讯传来,林一妤直接申请加入了秦团队.
一看,秦风独自一个小队,还在:一个小队,这是在干嘛呢夜蔷薇:“大佬跟我们没在一起,你怕是找不到大佬了.”
林一妤:“你们也是大佬啊,咱们抱团刷怪怎么样出收魂官,就一起摁死!”
她这个办法看起来很好!大家一起抱团,出一个收魂官一起攻略,应该会好打很多,也不至于死在收魂官手底下.
【玩家“依绫”
加入了队伍!】【玩家“阿米娜”
加入了队伍!】如果说林一妤加入队伍,秦风还觉得正常的话,这两女也加入队伍是什么鬼依绫:“那个…,怎么这么多人不会打扰到大家了吧.……”
她是跟朝凤一个公会的妹子.
4级牧师,并且拥有钻石级血统,攻击性很强.
正因为如此,她也慌张了.
攻击性很强,有什么用关键挡不住收魂官啊!所以她就和林一妤一个想法,找队伍!现阶段,能让依绫有安全感的队伍,也就秦风这边一群了……阿米娜:“人多力量大!小可爱总不会见死不救吧”
小可爱“小可爱在说谁”
夏樱忍不住问.
“当然是叫你们大神.”
阿米娜不假思索的回答.
“大神什么时候变成你小可爱了”
夜蔷薇一脸懵逼.
“都让开!小可爱是我的.”
拉克丝斩钉截铁.
俗话说三个女人就能唱一台戏了,现在秦风更是感觉头疼……他听着女人们一人一嘴,也插不上话.
干脆在团队频道打字:“我建议你们还是分散开.
我从荒芜之地的石碑上看到说明,要是你们聚在一起的话,收魂官的出现概率和战力都会增强,更不好打.”
“特别是你们七个7聚在一起,是想攻略一下高阶收魂官”
团队频道一下子安静了下来.
哈利波特别大:“这样的吗那打扰了,告辞.”
阿米娜:“唉,男人就是……不靠谱,走了走了.”
依绫:“唔……不好意思,给各位添麻烦了.”
三女接连退出了队伍.
团队频道这才安静下来.
小烟兔弱弱的说了句:“怎么突然这么多大佬,吓得我都不敢说话了.”
刚刚进队三女,哪一个不是《诸神》的顶级存在任何一个拉出来,估计都能吊打几十个小烟兔.
夜蔷薇撇了撇嘴:“你这话什么意思,我们就不是大佬了吗跟她们比起来,我们应该更大佬吧.”
小烟兔看了她胸前一眼,顿时心悦诚服:“是是是,大大大.”
……
很快,众女暂时分散开.
但在秦风的要求下,她们还是跟秦风在一个团队.
关于收魂官的更多设定,秦风并未说出来.
“遇到收魂官的话,必须将其反杀,否则损失极大.”
“反杀一次,在1时也就是七天内,就不会再遇到收魂官了.”
“而且反杀收魂官还有奖励.”
这些是比较具体的东西,,但对于反杀收魂官没有帮助,就没必要说那么具体了.
全世界,王者级首杀已经有20次.
而参与过首杀的玩家,至少两百人200.
不是谁都像秦风这样,对付都是单刷的.
时不时传来一条系统提示,有玩家死于收魂官,损失20点全属性,令无数人心底发寒.
这《诸神》游戏也太玩人了吧迄今为止,已经总共十多名玩家,死于收魂官.
强如朝凤,都被收魂官干掉!这让不少玩家怀疑,这收魂官遇强则强,岂不是无人能敌遇到必死也就在这时.
【收魂官盯上了玩家“专业带妹升级”
!】全球所有玩家,在这一刻几乎都停止了呼吸.
来了来了!那个男人,终于也被收魂官盯上了!“哈哈哈哈!给我死!”
此时此刻,还躺在医院病床上的赵烈,疯狂大笑了起来.
在他看来,秦风被收魂官盯上,也是必死无疑啊!毕竟到现在为止,没有任何人能从收魂官手底下存活,连朝凤那级别的强者都被干掉了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第320章?那么多人都死了，他能不死？（5/5）
赵烈最近日子就像在地狱一样.
三条腿都断了,关键还不知道是谁干的.
第三区那边让幽葉关了禁闭,但赵烈知道.……对他下手的肯定不是这个女人!最近他疯了一样,还好因为《诸神》的存在,他没有绝望.
有医生安慰他,现在《诸神》已经可以转化技能到现实,如果有个转化治疗技能的玩家出现,或许能将他治好.
这让赵烈内心有了希望.
虽然他的龙腾公会解散了,但赵家在《诸神》中还有一股很强的力量,那是赵家其他人在暗中发育.
他相信,这部分力量发展起来,绝对能把秦风干掉……而现在,他得到了收魂官盯上了秦风的消息,当然是喜不自胜.
毕竟现在秦风领先其他人太多了!削弱一下秦风,以后更有胜算.
2点全属性啊!可惜,赵烈想的有点多.
对于……收魂官,秦风早就摸透了的.
就算退一万步,秦风被杀了,扣了20点全属性.……有什么影响吗随便打个皇者级就回来了!……黑雪城外.
顾离殇正在练级,听到这个系统提示的时候,心里一紧.
妹夫被收魂官盯上了刚好他老爸给他私聊过来:“之前就说,让你不要跟这个人走得太近.”
没错,顾离殇老爸也在玩《诸神》了.
毕竟这是影响现实的游戏!只是他老爸属性还有点差,等级倒是可以带,关键是操作不太行,就没这方面的意识,毕竟只是个生意人.
“没事,我相信他不会死.”
顾离殇按下心里的紧张,笑了笑私聊了回去.
“那么多人都死了,他能不死”
他老爸淡淡说道:“我跟你说过,他终究只是一个人,还跟赵家结仇,咱们跟他保持距离比较好,不然以后咱们怎么面对赵家”
顾离殇感觉蛋疼:“老爹,赵烈蛋都被踢碎了,你还想晓樱嫁过去呢”
他老爸呵呵一笑:“蛋碎了就治不好了这《诸神》不是神乎其神吗赵家那边已经在秘密培养一批人,其中有两个不错的牧师,到时候转化治疗技能到现实,应该能治好.”
顾离殇听了,没有说话.
他微微皱了皱眉头,这还是第一次听说,赵家那边还在:秘密培养私人力量.
这下子,有点麻烦.
本来他还以为,等差不多,就可以把秦风和夏樱的事情跟家里说明一下了.
毕竟赵家那边表面已经很垮了.
结果没想到,那边居然一直在蛰伏,不愧是赵家啊!他老爸继续私聊过来:“我知道,你跟晓樱还有联系.
我也不逼你们,你现在鼓捣的公会实力,我感觉还不如赵家那边.
《诸神》出现,资本依旧是一切,比起普通人,优势太大,人脉才是主要的,这个道理你不是.……”
顾离殇直接切断了私聊.
这些话他从小到大早就听腻了,哪不知道这些道理但那…都是在《诸神》前!只能说,他老爹对《诸神》的理解还不够透彻,要不然也不会说出这种话了.
明眼人都看得出来,秦风现在已经发育到什么地步了压制等级!创造黑洞!哪一样是现在玩家能做到的别说现在,就算再过一两个月,也未必有玩家能达到秦风现在的层次!“赵家在暗中培养的力量”
“神塔前一万名能有几个想转化技能都得等多久”
“或许以后每个人都能转化技能出去,但到那时候,那个男人能强到什么地步完全无法想象!”
“对于..《诸神》,我们了解还是太少了.”
顾离殇摇了摇头.
不论如何,他都是站在秦风和妹妹顾晓樱这边.
他游戏内叫顾离殇,现实中叫顾晓白.
原本,顾晓白这个名字在上层圈子里几乎无人不晓,毕竟是赵家公子.
但现在.……顾离殇这个名字的影响力,已经比顾晓白这个名字要大得多了!这一切就是因为《诸神》.
想让爸妈意识到这一切,只有靠时间,让《诸神》的影响力继续扩大下去了……至于现在.
“妹夫,千万别死.”
顾离殇在给秦风祈祷!……全《诸神》所有人都在关注着这件事.
那个男人,被收魂官盯上了,会死吗所有玩家,全都紧张起来!有希望秦风死的,也有不希望秦风死的,但总而言之,大家全都感觉秦风会死的可能性有点高.
毕竟这收魂官连朝凤那样的强者都杀死了.
而秦风,在得知自己被收魂官盯上的时候,完全没有丝毫紧张.
朝凤如果让秦风得知大众的想法,怕是要笑出来.
对于……大众玩家来说,朝凤和他一样,都属于《诸神》的顶级玩家.
虽然秦风每次都领先,但朝凤也不甘示弱,紧随在秦风后面,王者级首杀的也很早.
一样是《诸神》的顶级明星玩家.
但实际上……只有了解秦风的人才知道,他和朝凤之间,差距有多大!“看来,这个朝凤游戏内属性跟不上啊.”
秦风嘴角微翘.
对付收魂官,是要讲究游戏与现实的平衡!收魂官的技能强度,速度,跟玩家现实强化程度相关,现实越强,收魂官的实力就越恐怖.
所以,需要玩家游戏内属性同样达标,才能对付收魂官.
伤害不够……防御和血量不够.……移速不够.……攻速不够.……都有可能导致在收魂官的攻势下败下阵来!原本,秦风想先回去帮一下众女的.
虽然不太想跟保姆一样照顾众女,但是……总不能看着她们死吧现在被收魂官杀一次,影响可不小.
关键是秦风不想受到死亡惩罚“全属性20”
,要不然也无所谓了.
但没想到,自己的收魂官先出了!“既然出现了,那就先干一个吧.”
秦风摇了摇头.
他在荒芜之地,站在一座神庙遗迹顶端,看着前方二十多米的空气中,逐渐凝聚浮现出一个手持镰刀的黑色虚影.
【收魂官4!】生命值:15万.
这东西血量不高,速战速决!看无下划线版请下载飞卢
第321章?收魂增益！不足为惧？
论坛上,已经有不少关于收魂官的画面和视频出现.
这是个攻速,移速极快的,而且拥有“暴击免疫”
的被动.
除非是具备压制等级的“暴击率”
属性,否则收魂官绝不可能受到暴击.
这一点对秦风的影响也很大.
他现在暴击率接近600%,暴击伤害接近800%,如果打木桩直接就是.……六倍暴击,总共四十八倍伤害增幅!但对上收魂官没办法暴击了,他的秒伤直接就被削了好多.
并且,每一个收魂官都拥有“虚化之体”
的被动,有概率闪避一切攻击和法术,当然,这对于拥有压制攻击力的秦风来说,没什么效果.
对于……秦风而言,对付收魂官的难点就在于.……这家伙跟现实中的他,一样灵活!攻速,移速,都是超快!如果让秦风去打别人的收魂官,那就是两刀就干掉了.
可是盯上他自己的收魂官,对于他来说都是需要全力以赴的.
躲!当那收魂官出现的第一时间,甚至还没什么动作,秦风直接一个侧身,躲开了一道森黑色的镰刀刀光.
对方的速度太快了!换成别人压根就看不清那道刀光,不知不觉就死了.
但,秦风却拥有躲避对方攻击的速度.
他的反应速度极快.
并且,游戏内的移速,攻速都达到了一个恐怖的数值!普攻!普攻!黯夜之触!秦风手中的血红色刀光疯狂挥舞,并且他的黯夜面纱激活被动,在短短0.
8秒内,十道暗影投射物径直朝着收魂官席卷过去.
可惜!对方的速度也太快了!秦风所有攻击,包括黯夜之触的投射物,全都被对方以极快的速度躲开.
如果以普通人的视角,场中几乎看不见双方的身影.
只能看到不断有刀光闪现,红色刀光来自秦风的镇狱血刃,而黑色刀光,则是来自收魂官的黑色镰刀.
开战十来秒后,双方竟然都没摸到过对方,一个伤害数字都没跳出来!但,秦风却是放心了下来.
“技能不多.”
“没有锁定技能,没有范围技能,是最好打的那一类.”
“既然如此.……我就开始表演了!”
秦风嘴角微翘.
暗影化身!追风残影!孤独之影!一个接一个分身虚影,从秦风的周围出现,然后以极快速度朝着周围散开.
别看他现在还和妹子组着队,双子座的【孤独之影】一样能触发,这跟独狼不同.
独狼模式是要自己单人,任何其他人在队伍里才触发.
但孤独之影,只要周围200米没有队友就可以触发.
分身出现!镇狱血刃的血狱神光特效,在下一刻几乎笼罩全场!特效【血狱神光】的攻击范围,增强了十多倍,加上【射手精通】被动攻击距离,秦风一刀下去,就能笼罩好大一片区域.
如果只有他本体,那么收魂官还能躲出这个区域.
但现在.……全场都是分身!好几个分身一起出刀!收魂官再怎么躲,终究还是被其中一部分血红色刀光命中.
一刀!两刀!……秦风的怒气在不断增长,终于——地狱岩浆!无尽熔炎从地面喷发,将那收魂官完全笼罩在内,没有任何躲闪的空间.
!一个技能,秒杀,收工!【恭喜您反杀了收魂官!】【您获得了20点全属性!并且获得了永久增益“收魂1层”
.
】【收魂1层:您反杀收魂官,首杀时,获得的全属性奖励提升10%.
】点全属性到手.
除此之外,还有1收魂!值得注意的是,“收魂”
可以无限叠加,以后首杀或者反杀收魂官,获得的全属性奖励将会提升.
以后这叠加高了以后,效果是非常恐怖的.
一个普通首杀都能加十来点全属性.
一个王者级,皇者级甚至能加上百点.
当然那已经是大后期了,距离现在有点遥远……毕竟杀掉别人的收魂官,是不会叠加“收魂”
增益的,不然秦风肯定把所有人的收魂官全包了.……
【玩家“专业带妹升级”
反杀了收魂官!获得了20点全属性!】系统提示,响遍全服.
这一刻,所有人都傻了!反杀了收魂官!那个男人,竟然真的做到了!“啊!”
赵烈看到这个消息的时候,当场控制不住情绪,从病床上滚了下去,把旁边的小护士吓了一大跳.
“你看,他反杀了.”
顾离殇给老爹发了条私聊过去.
“反杀就反杀吧,反正……他也就一个人,不足为惧.
漫威都有那么多英雄呢,他还能成灭霸不成何况灭霸不也被干掉了”
他老爹淡淡的回答.
还不足为惧呢顾离殇觉得自己老爹的脑袋有点不太好使,但只能说,双方对《诸神》的理解完全不在一个层面上.
这跟漫威灭霸是一回事吗那终究只是电影啊!“不是,老爹,你对赵家所谓暗中培养的力量,到底多有信心”
顾离殇就想不通了.
“很强,非常强.”
他老爹认真说道:“具体的,你就不需要知道了,你只要知道,未来赵家的地位必定会更上一层楼!”
这话说的,连顾离殇都有点重视了.
“看来,得找个机会把这事儿告诉妹夫.”
他心想.……
“太好了.”
夏樱众女看到全服系统提示,秦风反杀了收魂官,则是无比感动,松了口气.
事实证明,收魂官是可以被反杀的!而且还能获得20点全属性增益!似乎对于强者来说,这收魂官出现反而是好事但要说强者的话.……朝凤也是强者啊,怎么被收魂官干掉了到底要怎样才能反杀收魂官这时,秦风在团队频道发话了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第322章?进阶，高阶收魂官！
“回暗源城集合,我马上到.”
秦风在荒芜之地捏碎了传送灵粹.
这消费的可是“传送灵粹超品”
,价值一万金币一枚!从荒芜之地,传送到区域主城,和传送到游戏区主城需要的花费一样,不是一般玩家能够负担得起的.
哪怕是秦风,如果不是必要,都不会这么浪费.
毕竟用一次就是.……一百万华夏币.
现在是为了赶时间,只能如此.
他回到了黑雪城.
然后再捏碎了一枚“传送灵粹上品”
,传送到了暗源城.
本来夏樱她们四女就在暗源城外练级,她们想回到暗源城,直接用一枚传送灵粹中品就可以了,还算省钱.
城内,夏樱三女已经聚在了一起.
顶级身材,绝品容颜,让她们形成了一道亮丽的风景线,走过路过的玩家,视线几乎都难以移开.
对这种情况,她们也早就习惯了……所以没有在意.
当然,如果有那种…特别猥琐的目光,她们就不会客气了.
夏樱有些奇怪:“不是说要分开吗集合在一起,万一真的出了高阶收魂官怎么办”
拉克丝温柔的说:“反正.……听大神的就对了.”
这个夏樱其实知道.
她就是有点好奇.……也就在此时,秦风还未赶到,她们前方陡然出现了一个手持镰刀的黑色身影.
三女身上各自有一阵黑烟,被那黑影吸收了过去,凝聚起来.
下一刻,那黑色身影变得更加模糊!【收魂官盯上了玩家“夜蔷薇”
!】【由于玩家“夏樱”
,“拉克丝”
位于附近,收魂官进阶为“高阶收魂官”
!】【高阶收魂官4!】生命值:32万!果然,由于三女都被收魂官盯上,收魂官一出现,就进化成了高阶收魂官!三合一的存在!现在,只要她们三人联手起来,能干掉这高阶收魂官的话,那么三人3接下去七天都不会被收魂官盯上.
但.……高阶收魂官的实力,比普通收魂官可是要强大太多!“卧槽,,牛人啊,人家连收魂官都干不掉,这高阶收魂官都出来了”
“完蛋,我女神要死了!”
“不一定,玩家之间配合起来,可不是…一加一等于二那么简单.”
“不错,三大女神联手,说不定能反杀那高阶收魂官”
当全球系统提示响起,所有人都在论坛上议论纷纷.
无数玩家都在等待着结果.
至于暗源城内,在三女周围的玩家们,则是纷纷,驻足观看.
很多玩家顺手就开启了直播.
三女对战高阶收魂官播,绝对会成为全球的最大热门!“小心!”
夏樱第一时间骑上了魂焰独角兽,在场中一个跳跃,瞬间避开了高阶收魂官的一次突袭.
其镰刀横扫,放出一道黑色刀光,几乎就贴着夏樱的大腿划过.
她都被吓出了一道冷汗.
这速度也太快了吧比她之前见过的王者级还要快!如果全程都是这种速度的攻势,很可能夜蔷薇和拉克丝都无法躲开!但,她是太久没有跟两女一起合作打了,对两女现在的战力也有些低估.……紧接着,黑色刀光在场中不断横扫,如同死亡之花绽放,轮流袭向三女.
刹那折光!夜蔷薇一直视秦风为偶像,所以刹那折光这技能她也学了.
当刀光出现的一刹那,她便施展刹那折光,0.
秒后刀光到来,直接被她抵挡反弹……
!高阶收魂官直接受到了反弹伤害,这伤害相当可观!换言之,如果落到了夜蔷薇身上,夜蔷薇也只能抵挡两下……毕竟她有酿酒师血统,肉还是很肉的,不至于被一刀干掉.
而拉克丝就轻松了.
她变小,凝聚妖精,之翼,直接在天空中飞来飞去,即便黑色刀光在全场绽放,也很难攻击到她.
可惜的是,她的圣光和圣光折:跃,都几乎攻击不到高阶收魂官.
那高阶收魂官的走位就跟开了外挂一样,只要不是锁定技能,几乎都能躲掉,非常恐怖.
“她们打的怎么样了有没有…大手子看得懂的”
“看个毛线啊!你能看懂我叫你爹!只能等视频结束慢放了.”
“吗蛋,我连跳出来的伤害数字是谁被打了都不知道”
“我用过神性粉末,强化过一次,勉强能看清一点点.
刚刚是掉血了,但我也没看清是怎么掉血的.”
在现场的玩家们,还有看着直播的玩家们,全都是一脸懵逼.
场中就黑色刀光不断挥出,就跟子弹一样快!至于三女,一个骑马跑出一圈闪电路径,一个变小飞在天上,一个朝着场地放出各种黑雾……无论是还是三女,速度都太快了!哪怕是基础反应速度达到极限的玩家,在没有经过神性强化的情况下,也是看不清他们的动作.
看起来,似乎是势均力敌,然而.……“我的负面状态上不上去,减速和减攻速都没用.”
夜蔷薇在团队频道抽空说了一句.
最近她在转行走暗影刺客的套路,专门配了一枚暗黑触媒,在平时打一些普通和的时用处非常明.
但这高阶收魂官,免疫所有的普通负面效果,包括控制,减速,增伤等等……
“而且速度好像越来越快了,这就是高阶收魂官吗一定要速战速决.”
夏樱坐下的魂焰独角兽,几乎都没停下来过,场中已经充斥着闪电路径.
可惜收魂官会飞!这闪电路径.……对于……收魂官而言,着实是有些鸡肋.
“怎么速战速决我都打不到这东西.”
拉克丝泪流满面.
圣光,圣光折:跃,都不是锁定技能,而且有施法前摇!根本打不中!也就是说,如果她一个人遇到收魂官的话,就算能保证自己不死,也无法将其反杀……更别说,眼前的高阶收魂官速度还越来越快.
这就是高阶收魂官的特点!会随着战斗时间,而不断提升攻速,移速和反应速度,打起来会越来越难.
她们唯一的机会,就是……在一开始的时候就把按在地上锤死.
至于现在……已经晚了!如果这样发展下去的话,她们都得死,随着高阶收魂官的速度越来越快,她们想躲开攻击也会越来越难.
这就是因为,她们都缺少比较有效的攻击手段.
看无下划线版请下载飞卢
第323章?为所欲为！爽不爽？
情况越来越严峻.
夏樱三女心情有点凝重.
不由自主的,在期待着秦风的到来.……而周围玩家,还有观看直播的人们,却是看不明白情况,唯有少数人,能从直播中看出一些门道.
阿米娜一边操控着召唤生物刷怪,一边看着直播.
“这,速度越来越快了,换成是我早就坚持不住了,她们竟然还能躲开……”
“收魂官,盯上的玩家越强,实力也就越强”
“有意思.……我的收魂官,什么时候会来呢”
她开始有点期待了.
毕竟反杀收魂官,能得到20点全属性,这个太爽了.
当然,一旦被杀,全属性就降低20点,爽是一样爽,可惜是酸爽.
依绫和林一妤两女,同样看着直播,在估算着收魂官的实力,都感觉,现在那高阶收魂官的速度,已经到了自己的反应,速度极限.
她们都是聪明人!其中,林一妤的游戏属性,比较偏向硬刚的类型.
这让她眉头微微一皱.
“对付收魂官,移速和攻速都很重要.”
“还需要学一些范围攻击技能,控制好像无效.”
“得趁早换几件装备.”
换技能的话,成本太高了.
所以林一妤觉得换装备比较划算,她综合了公会仓库还有交易行的钻石级装备,咬咬牙,高价买了好几件加移速和攻速的装备.
她这算是很敏锐的!其实玩家反应都是没问题的,但游戏内属性,却制约了玩家的最终战力.
反应再快,速度不够快有什么用还不是被两下锤死!夏樱三女就好很多!首先夏樱是个骑士,加上门罗血统,移速完全够用,攻速虽然不怎么样,但好歹自保是没问题的.
而拉克丝的幻舞妖精,血统,绝对是生存保命最好的牧师血统之一.
至于夜蔷薇,一方面有刺客的被动移速加成,另一方面还有刹那折光这种技能,而且还带酿酒师血统,肉度和灵敏度都足够了.
但三女都有一个缺点!林一妤从直播就看出来了,那就是,针对这种快速目标的有效攻击手段太缺乏.
提升攻速,就是……林一妤的想法.
技能打不到,普攻总行了吧现在林一妤的压力有点大,毕竟她也不知道,那攻速与移速越来越快,是高阶收魂官才有的特性,还是普通收魂官就有……
一分钟后.
【收魂官盯上了玩家“舍利”
!】从梵国那边传来了一条全服系统提示,让所有人脸色都是凝重起来.
舍利!紧跟在秦风等人身后的梵国强者!在腐化事件中,这个家伙就已经展现出了超强的实力,以一己之力守住了两座梵国小镇.
网上有不少关于舍利的战斗视频.
可以看出,此人拥有一种超强的血统,类似战斗武僧,而他的召唤师技能,反而都像是一些辅助技能.
这家伙,能干掉收魂官吗一分钟后.
【玩家“舍利”
反杀了收魂官!获得了20点全属性!】反杀了!全球玩家全都神色凛然.
梵国玩家对舍利,已经几乎如崇与狂热.
而其他玩家,则是对此人非常警惕.
太强了!当然,跟秦风比起来有差距.
当时秦风跳出系统提示,只用了12秒就干掉了收魂官.
而舍利还花了一分多钟,差不多是秦风的六倍时间.
这并不代表,秦风的战力只有舍利的六倍,毕竟,秦风面对的收魂官各方面属性都比舍利那只要高得多.
如果舍利遇到的收魂官,是秦风这边这只强度,他人早就无了,根本不可能反杀.
“舍利已经反杀了收魂官!”
“怎么咱们女神还在:纠结好像都没掉多少.……血!”
“该不会被收魂官干掉吧”
“要不咱们上去帮帮忙”
“别说笑了,我们去帮忙你是嫌自己属性太高了,想去掉点属性”
不少附近的玩家都议论纷纷.
而夏樱三女的压力也越来越大!.
!终于,夜蔷薇走位不慎,被一道黑色镰刀刀光命中,头顶飘出一个血红色的伤害数字.
由于酿酒师的血统,她没死,但这一刀,直接让她进入了“醉酒”
状态.
醉意满层!她一双长腿在地上一滑,整个曼妙娇躯就朝着旁边倒下,那黑色刀光还带点击退效果,让醉酒状态的她站立不稳.
而高阶收魂官拥有自身的智慧!眼看着夜蔷薇即将倒下,接连三刀朝着夜蔷薇挥出,霎时间,刀光破空而来!“小心!”
夏樱脸色微变.
醉酒状态下的夜蔷薇,可没有酿酒师的伤害吸收效果了.
一旦被击中,夜蔷薇必死!也就在这时.
一个黑色身形从场中一闪而过,伸手将夜蔷薇拦腰抱走……堪堪避开了那三道夺命的黑色刀光!“唔……!”
夜蔷薇有点没反应过来,被人抱着有点迷糊.
秦风也不在意.
【虚空重击!】一圈虚空重击震荡波,朝着四周围120米范围瞬间蔓延开去!这一刻,除了……夏樱,夜蔷薇和拉克丝三女之外,场中所有人全都被击飞,浮空!并且……包括了那只高阶收魂官!附带压制等级的深渊技能,瞬间让全场都寂静了下来.
“压制等级技能,都能把收魂官控制住”
夏樱和拉克丝都震惊了.
这也太了吧简直恐怖如斯啊!而事实上,这其中是有说法的.
秦风自己对付的那只收魂官,因为是根据他自身属性所构成的强度,所以具备压制抗性.
压制等级对其无效!所以当时秦风没有用【虚空重击】.
而三女融合出来的这只高阶收魂官,基础强度是根据她们的现实肉身来的,加上她们本身没有压制属性,所以,并不具有压制抗性.
秦风完全可以用压制技能对其造成伤害和控制.
不过有一点需要注意的是.……如果不是被收魂官盯上的本人,去攻击收魂官的话,所有攻击效果,伤害效果,状态效果都只有十分之一10%.
也就是说……秦风原本有12.
秒浮空效果的【虚空重击】,只能让高阶收魂官浮空1.
2秒!当然,持续多久无所谓的.
反正……虚空重击还有一条属性:每命中一个目标,刷新虚空重击10%冷却.
只要命中十个10以上目标,这技能就可以一直用,而且这技能也没有伤害.
这就是秦风让三女在城内集合的原因.
城里玩家多啊!秦风一个虚空重击出来,周围所有玩家全都被浮空起来,这一幕,堪称奇观!然后,刷新【虚空重击】.
秒继续释放.
刷新,释放……那高阶收魂官直接被控在半空中,保持着“浮空”
状态,完全动弹不得!“还不打它”
秦风在团队频道说了句.
这话,让夏樱与拉克丝如梦初醒.
既然被控制住了,岂不是攻击的大好机会“这……岂不是为所欲为”
夏樱一边对发动技能,一边好像想到了什么,有点脸红.
这个现在的状态,让她联想到了某些时候的自己……而拉克丝则是无比兴奋,圣光,圣光折:跃不断释放,高阶收魂官的血量在两女攻击下不断下降!而夜蔷薇也总算反应了过来.
刚刚一刀就让她陷入醉酒状态!相当于一口气干了一瓶白酒似的,好不容易才回过神来.
她啥也不管了,就朝着挥砍了起来,砍得整个人都进入了兴奋状态.……这也太爽了!真正的为所欲为!对别人而言,简直如同死神一样的收魂官,竟然像个木桩一样被她们攻击,全然无法还手!而秦风也没有错过这个机会,镇狱血刃在手中挥舞,远远的就有血红色刀光,落到身上.
可惜他算是外人,对这高阶收魂官的伤害,只能发挥出十分之一10%.
但他的伤害竟然依然比三女更高!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第324章?厄境之谜-命运剥夺者！
看着自己节节暴涨的伤害,秦风沉思了一下,还是停手了.
还好才打了10%.
就安心【虚空重击】就好了.
这只高阶收魂官,是三女共同融合出来的,击败的话,总属性奖励是60点.
最后击杀,三女将按照伤害占比分配这60点全属性.
伤害最高者,将会获得“收魂”
增益.
但这一切跟外人无关.
例如现在的秦风.
也就是说,外人帮打收魂官,哪怕伤害最高,也无法分到全属性奖励,并且无法得到收魂增益,直接浪费掉.
所以,还是控制住让她们自己打好了.
“她们攻击性不够强,得让她们再提一波.……”
秦风心里想着.
三女现在防御方面是很强了,各有各的手段.
但攻击性,真的不够强.
要不然也不至于忙活那么久,都没打掉这高阶收魂官多少……血量.
以前还无所谓,但是现在收魂官出了.……就必须让她们的攻击能力也强大起来,不然总不能每次收魂官,都秦风帮她们打吧这也太麻烦了,何况这对秦风而言也没什么好处.
在后期,很多玩暗杀的玩家,基本都是盯着“收魂官”
的,专门在出收魂官的时候,对目标下手,成功率大增.
而除了.……好友,基本很少有帮别人打收魂官的.
打死了没什么奖励,一旦被收魂官干掉,全属性20,得不偿失,.
这一次,秦风会帮三女.
但下一次,就得她们自己处理了.……
【玩家“夏樱”
,“夜蔷薇”
,“拉克丝”
反杀了高阶收魂官!分享了60点全属性!】秦风停手之后,足足三分钟之后,三女才将高阶收魂官干掉.
毕竟是高阶收魂官!不但攻击力,防御力远超普通收魂官,血量也多了好多,最主要是完全免疫暴击.
所以哪怕一直浮空被三女狠狠地揍,也坚持了整整三分钟.
而且这期间非常危险.
随着战斗时间越来越长,高阶收魂官的速度越来越快,甚至如果最后阶段,秦风一个控制没接上,这恐怕瞬间能将三女干掉.
由此可见高阶收魂官的强度!基本上后期没人会聚在一起,出高阶收魂官的,那纯粹是找死.
这次也就算了,毕竟秦风有个深渊技能可以压制一下.
秦风看了眼伤害占比.
拉克丝37%夏樱28%夜蔷薇25%加起来刚好是90%但秦风看了眼她们的全属性增长,却发现.……她们获得20点全属性.
“我这虚空重击给她们控制了,加上10%伤害,竟然让她们少了40点全属性”
秦风倒是……没想到,他的参与让折损这么严重.
虽然他伤害占比没算,但控制被算进去了!于是,拉克丝8点属性,夏樱6点全属性,夜蔷薇6点全属性,着实是有点寒酸.
至于“收魂”
增益,还好是给到了拉克丝,没有被吃掉.
“以后的收魂官,你们想办法自己解决,不然这太亏了.”
秦风在团队频道说了一句.
“嗯.”
夏樱脸红的点了点头.
好羞耻啊!明明外面都称呼她为《诸神》第二人的,结果竟然都打不过一个收魂官……虽然说是她发育方向的问题,攻击性不够强,但也足以让她脸红了.
太丢脸了!另外,夜蔷薇和拉克丝也都点了点头,各自沉思起来.
这次收魂官危机,算是成功解决了,但都是靠秦风才解决的,奖励还少了不少.
如果她们自己解决的话,那可是20点全属性,外加1层收魂增益啊,现在这样太可惜了……但秦风不来的话,她们还真打不过.
哪怕是各自分开,对付普通收魂官,她们也要磨很久很久才有可能干掉,甚至根本干不掉.
时间越久,越容易失误,一旦失误就是.……被杀,后果极其严重.
之前,她们哪怕是在神塔之中,面对钻石级,甚至在外面面对王者级,都没有这种感觉.
那收魂官速度太快了,这种类型的,《诸神》还有不少,一旦遇到,她们怎么办必须加强攻击手段了!连拉克丝都在这样想,虽然她是牧师,但这个游戏的牧师,可不只是治疗那么简单,基本都必须走毒奶路线的,否则这辈子发育不起来……
但暗源城内,被击飞浮空的玩家们一个个苏醒过来,他们全都傻眼了.
眼前哪里还有收魂官和三女全都消失不见了!他们所有人无一例外被震飞,然后视野内全是天空,连视频直播都只能播出天空.
所以秦风出现之后的场面,压根没有任何人看到.
周围玩家被完全控制住!无限浮空!而且【虚空重击】的影响范围达到了120米,只要进入这个范围,都会被浮空,包括天上的召唤生物:猎鹰等等……
导致刚刚发生的一切,都没有人知道.
等这些.……玩家从浮空状态落下,秦风早就带着三女离开了此地.……
收魂官的出现,让不少高端玩家,人人自危.
并且所有玩家都不敢抱团!依绫,哈利波特别大,阿米娜,风云……等等……,全都谨慎无比.
她们每个人都有各自的应对策略.
毕竟看了更多人面对收魂官的直播,全都有所准备.
可惜了涅槃会长朝凤.……收魂官出现得太早了,导致他对其根本没有任何了解,麓战三分钟后身亡,掉了20点全属性,相当凄惨.
之后的收魂官事件,秦风就没有太在意了.
系统提示出现的时候,随便关注一眼罢了.
倒是……很快,论坛上一个比较奇怪的帖子,引起了他的注意.
“嗯这东西看起来,有点像传说中的那个…血统”
他看到帖子里面的截图,心跳有些加速起来.
如果他的猜测没错,这将会是他获得一个超强血统的机会……厄境之谜命运剥者!也就是上一世俗称的“命运小丑”
!这血统强到什么地步呢这是个唯一性的血统,而上一世获得这个血统的玩家……已经没有人知道他的是什么.
提起那名玩家,仅仅只知道他拥有“小丑”
血统,于是这个血统的外号,竟然取代了其本身的!由此可见,这血统强到什么地步.
不过,现在秦风还不确定,论坛上那截图中的血统怪,是否真的是这东西.
毕竟这东西,每次出现的形象都截然不同,连头顶的名字都不同.
看无下划线版请下载飞卢
第325章?崩裂泰牛？独行侠玩家！（5/5）
秦风思索了起来.
现在他的神性值达到了143点,早已达到了100点的门槛,血统槽位也已经提升到了3个.
他可以在不放弃现有血统的情况下,去再打一个血统.
至于血统槽位要达到4的话,那就得100点神性值才行,还有点距离.
他仔细观察了一下论坛上那个视频帖子.
那是一个普通的玩家小队,两男两女,都是38级的样子,本来在野外刷怪的,忽然见到了一只血统怪.
【崩裂泰牛4血统携带者】这只是个小怪血统,连青铜级都算不上.
如果是秦风见到,估计都懒得理会,直接就路过了.
但对于这个普通玩家小队而言,这白板血统也有用啊,最起码可以打来看看是什么属性,如果属性好的话,还可以用得上.
所以他们就打算攻略.
众所周知,同品级的血统怪比要难打一些,小怪也是一样.
这白板血统怪,虽然比不上青铜级的难度,但比起寻常小怪肯定要强大很多的.
于是他们做好了准备.
结果冲上去的时候.……只见到几道刀光,四人4瞬间团灭,头顶飘起来的伤害数字不算高,但对方的速度太快了!然后他们就看到那【崩裂泰牛】,晃悠悠的朝着远处走远,很快就从他们眼前消失了.
“崩裂泰牛手里明明拿的狼牙棒,怎么能挥出刀光”
“我们小队虽然菜,但黄金级都是能打的啊,怎么被个白板血统怪秒了”
“而且一般血统怪都不会乱跑的,这崩裂泰牛怎么杀完我们就跑了”
视频帖子的主人,简直气到变形.
白金以上惹不起也就算了,现在连白板血统怪都来欺负他们这游戏还有没有天理了很可惜,这帖子根本没引起太多人的关注.
甚至帖子下面还有不少人回复“菜鸡互啄”
在不少玩家看来,连个白板血统怪都打不过的小队,有什么需要关注的吗摆明了就是……菜鸡互啄啊!这可把那视频帖子的主人气得要死.
他甚至想要删帖了,“菜鸡互啄”
评论越来越多,他有点顶不住,他还是要脸的啊.
就在这时……一条私信传了进来.
看到那个…私信的,他还以为自己看错了,揉了揉眼睛再看.……专业带妹升级!一个字不差!是那位刺客大神!顿时,这人就泪流满面了起来……
秦风联系上了那个…遇到崩裂泰牛的长.
巧合的是,那家伙是个刺客.
一条黄瓜的故事:“大神是大神吗卧槽,我好激动,大神有事.
尽管说,赴汤蹈火在所不辞啊!”
想不到还是自己的崇拜者.
秦风也没扯皮,直截了当的问:“那崩裂泰牛哪里遇到的给个坐标,我给你100金报酬.”
黄瓜老哥没想到大神找自己是问那崩裂泰牛的消息,不由心里一动.
那崩裂泰牛,好像的确有点特殊啊1要不然为什么大神都要问这消息不过反正.……他也打不过崩裂泰牛,于是很干脆的说:“坐标我发给大神了.
虽然很想说,报酬什么的就算了.……可是我实在是太穷了呜呜呜,感谢大佬.”
秦风笑了笑,这人还挺实在.
“等我过去交易.”
他结束了论坛通话.
崩裂泰牛出现在凉川城,也就是钻石武力公会的根据地.
钻石武力会长谁与争锋,之前还口水过秦风,不过秦风懒得跟他一般见识,不可能把时间浪费在这种家伙身上.
但这次.……“要是碰巧遇到了,顺手宰了吧.”
秦风淡淡想着.
传送灵粹捏碎,白光闪烁之后,他出现在了凉川城的中央!崩裂泰牛神特么崩裂泰牛.
如果秦风没猜错的话,那东西就是.……命运小丑,也就是【厄境之谜命运剥夺者】.
秦风并不知道上一世,小丑玩家是如何获得的这个血统.
但那名玩家拥有伪装成任何人,任何怪物和任何物品的能力,可想而知,这命运小丑血统怪本身,肯定也拥有这种能力.
最关键的是,那几道刀光!黄瓜老哥的小队,是死在刀光之下的,那刀光的样式和特效,跟秦风印象中的命运小丑刀光,非常吻合.
如果真是……那秦风就发大财!据说这是个成长血统,不知道初始什么品级,但是后续还可以提升.
属性什么的暂时不说,就那伪装的能力,就已经足够逆天了.……
秦风在凉川城内,交易了100金币给那黄瓜老哥.
然后就骑上了骸骨翼鸟,朝着对方所说的那个坐标飞去,这种消息,对方应该不至于欺骗他.
如果骗他的话,他回头能追杀对方十次……毕竟是付了钱的!那是一片视野还算开阔的平原,平原上偶有一些巨树,树枝干枯,也阻挡不了视野.
秦风从天上往下看,把一切都尽收眼底.
“没有”
他到了那个坐标,往崩裂泰牛离开的方向飞了一段距离,却什么都没发现.
草原上不少玩家都在练级.
往那方向去的路上,有一名独行侠剑客.
玩家在刷怪,手起刀落,将面前一头.……骨狮小怪砍死.
“崩裂泰牛往这方面走的话,这人应该会见到吧”
秦风想了下,操纵骸骨翼鸟就落到了那名玩家的旁边.
“卧槽,,吓老子一跳.”
那玩家拍了拍胸口,脸都变得:有点发白.
骸骨翼鸟形体巨大!骤然降落在别人旁边,吓到人也是正常.
“你好,有没有看到一个叫崩裂泰牛的小怪”
秦风随口问了一句.
“崩裂泰牛那是什么玩意儿”
那玩家感觉有些莫名其妙,摇了摇头:“没见过……”
“那打扰了.”
秦风表现出有些失望的样子,转过身去.
就在他转过身的同时.……刀光乍起.
那为“宙斯”
的玩家,手中的长剑瞬间舞动,挥出好几道刀光,朝着秦风背后席卷而至!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第326章?追猎！如入无人之境！
秦风虽然背对着对方,但当对方刀光袭来,他依然是意料到了一切.
他轻松一个闪身,避开了对方所有刀光!“果然.”
他早就猜到了,眼前这个独行侠玩家“宙斯”
,很可能就是.……那命运小丑血统怪伪装的.
如果是一般玩家,看到秦风岂会,这样淡定想想刚刚的黄瓜哥!那心情是何等激动毕竟秦风的身份在那摆着.
倒不是秦风自吹,而是刚刚这个“宙斯”
,看到自己的反应的确太平淡了,这才让秦风起了疑心.
避开了对方刀光之后,秦风抬手释放了一个技能.
【放逐者】!这是他刚学会的灰白级深渊技能,召唤一名放逐者,其拥有“虚空之眼”
被动,能够看破一切虚妄,并且拥有反隐能力.
为了防止命运小丑逃脱,放逐者是秦风最大的保障.
伴随着秦风技能释放,一个悬浮在半空的灰色虚影,迅速凝聚了起来.
【驱魔放逐!】秦风将放逐者召唤出来,还没等对方有任何接下去的动作,放逐者的灰色虚影便引动一阵虚空力量,直接锁定了对方.
驱魔放逐!当放逐者这个技能锁定下去,那伪装成玩家的命运小丑,直接被虚空放逐了出去.
那命运小丑伪装的玩家“宙斯”
,脸色微微一变,但根本没来得及反应.
直接被凝聚出来的虚空漩涡吸了进去!驱魔放逐的状态会持续8秒,在被驱魔放逐的时间内,对方会每秒掉血1%,出来后遭到300%的伤害加深.
并且……秦风的放逐者是深渊技能!这让放逐者的任何手段,都具备“压制等级”
的恐怖效果.
这驱魔放逐,现阶段没有任何玩家能够抵挡,别说玩家了,就是能抵挡这效果的,秦风都没见到过.
至于眼前的命运小丑,显然也抵挡不住.
“伪装能力的确很强.”
秦风嘴角微翘.
静静等待着8秒后空漩涡结束,假扮成玩家的命运小丑,终于脱离了被放逐状态,重新出现.
秦风可不会手下留情!当对方的身形重新出现的时候,秦风提前凝聚的锋芒剑气,直接就落在了对方身上.
接连不断的伤害数字从对方头顶飘起!那伪装成玩家“宙斯”
的身形,直接化为白光消散掉!一招秒杀.
然而.……“替身傀儡”
秦风眉头微皱.
他获得的提示是,【厄境之谜命运剥夺者】的替身傀儡被抹杀.
替身傀儡是个保命技.
在自身遭遇死亡的时候,可创造一个傀儡,替代自己死亡至于自身本体,,则是进入“隐身”
状态,可以趁机逃跑.
然而.……秦风现在召唤了放逐者!隐身又如何根本不可能逃得出放逐者的虚空之眼!“在那!”
秦风很快就发现,有一个半透明的身形,正朝着凉川城方向,迅速逃窜,速度极快.
“替身傀儡冷却时间不知道有多久.”
“必须在短时间内将其解决.”
秦风心里想着.
不愧是被称为“厄境之谜”
的存在,其逃命手段堪称是绝对的一流.
而此时此刻,那直接变化成了另一名玩家的样子……其不重要,重要的是,这家伙头顶的公会名称,竟然变成了“钻石武力”
“好家伙,想伪装成公会玩家,靠公会来对付我”
姜神武嘴角微翘,压根就没在意.
倒是……那的速度挺快,边跑边能瞬闪,秦风也得一边跑,一边虚空冲刺才能跟上对方.
双方距离在逐渐拉近!若是换成别人,这打不过基本也能逃跑的,但面对秦风.……想要逃走,实在是想多了!滑板鞋【神葬】配合赤红级神器的增幅,提升移动速度简直超乎想像!双方一个在前,一个在后.
没多久,双方就都冲进了凉川城内.
由于发现秦风能看破隐身,这血统怪干脆也就不隐身了.
直接显形!“大佬们救我!”
血统怪装作惊慌失措的样子大喊起来,看起来有模有样的,就像是钻石武力公会的普通玩家被人欺负了一样.
顿时,凉川城内一阵响动.
“有兄弟被追杀了,抄家伙!”
“卧槽,!敢在咱们地盘上追杀咱们兄弟,是谁这么大胆不想活了吧”
“我……我劝各位还是冷静一下,那位可是专业带妹升级诶.……”
“冷静个屁!管他是谁,难不成咱们眼睁睁的看着弟兄们被欺负”
钻石武力公会内部,众人全都是一脸愤怒.
他们在凉川城内聚集起来,整个公会的凝聚力还是很强的.
其中一名副会长神情凝重,带着一群人出现在秦风前方的街道上!却见命运小丑假扮的玩家,直接就冲进了对方的人群中,回头看了秦风一眼,嘴角露出一个狡黠和邪异的笑容.
“兄弟,不知道是不是有什么误会为什么追杀我们公会……”
那名中年副会长一脸凝重的样子,面对秦风,想要阻拦他.
可惜……秦风哪里会将他们放在心上本来这钻石武力公会就不是什么好东西,秦风根本懒得跟对方解释.
管你什么误会不误会,敢拦路直接干掉就是了!【虚空重击!】秦风身形根本没有丝毫停顿,抬手一道虚空重击,震荡波纹瞬间扩散,周围120米范围内所有钻石武力的玩家,全都被击飞浮空!黯夜之触!来自于传说级唯一装备——黯夜面纱的主动特效,再一次出现,趁着钻石武力所有玩家全都被浮空的时机,朝着周围释放出恐怖的黑暗投射物!上一次在攻略婆罗莎血统的时候,秦风就用这一招,配合暗影独行血统的分身,把死神公会清场了.
这一次.……更加干脆利落.
伴随着全屏黑暗投射物席卷出去,钻石武力的玩家们连一句解释的机会都没有,全都被干掉,倒在地上.
秦风如风一样奔行而来,在凉川城内,如入无人之境!所有人全都惊呆!看无下划线版请下载飞卢
第327章?血统碎片！竞争机制！
秦风的速度太快了.
从那些.……钻石武力玩家看到秦风,到秦风将他们干掉,前后不超过0.
5秒的时间.
所有人全都躺在了地上.
紧接着,周围很多看热闹,已经惊呆的玩家们,忽然发现……场中竟然有个玩家还没倒下.
正是那伪装成玩家的命运小丑血统怪.
“这大神也太霸道了吧不过他好像只针对了钻石武力拦路的,没对路人出手.”
“你们看,还有个钻石武力的人没死!这家伙吃了大佬一招竟然没死”
“不仅没死,还连血都没怎么掉!”
“该不会……这也是个大佬吧”
也就在周围所有人震撼的同时.
那伪装成玩家的命运小丑血统怪,嘴角终于露出了一对獠牙,一双瞳孔变成纯黑之色.……既然甩不掉,就不跑了!【厄境之谜命运夺者6钻石级血统携带者!】其头顶终于显露出一行小字.
一个瘦削的黑暗身影,配上一张五彩的小丑面具,出现在所有人的面前!这让周围所有玩家,纷纷瞪大了眼睛,全部倒吸了一口凉气.……这,竟然是一个血统怪!什么时候怪物都能伪装成玩家了简直闻所未闻啊!搞了半天,大神只是在追杀这个血统怪那钻石武力公会纯粹是被这血统怪陷害了啊!……“什么”
正在刷级的钻石武力会长,谁与争锋,得到这消息的时候几乎怀疑自己的耳朵.
那第一刺客,忽然出现在凉川城,然后把自己公会的副会长等数十人全都干掉了而事情的起因,竟然是一个会伪装成玩家的血统怪!那血统怪伪装成了钻石武力的成员,试图让钻石武力公会去阻挡那第一刺客……就好像,那血统怪在惧怕那第一刺客.
“既然是误会,那就算了.”
谁与争锋思索了一下,对那名副会长私聊了过去.
“什么会长,难道咱们就白白被杀”
那副会长非常不爽.
他在钻石武力也不是一天两天了,走到哪里都是霸权主义,哪有别的散人玩家能让他吃瘪的但没想到……这次被第一刺客杀了!而且自家会长还对自己说算了!“不算了怎么办现在他太强了,我们再多人过去,都一样是死.”
谁与争锋冷漠说道:“你要去送,我倒是管不着,别带着会员一起去送.
当然,这并不代表我们会一直怕他.
等咱们公会高手都起来之后,有的是时间跟他慢慢玩.”
副会长不甘心的说:“他不是想打吗咱们给他下绊子不就行了,不一定要正面……”
谁与争锋:“是你蠢还是我蠢不就一个钻石级血统怪,人家两下子就秒掉了,你有什么机会下绊子”
……
不得不说,谁与争锋对秦风的实强,还是有比较准确的认知的.
在他的命令下,所有钻石武力的玩家全都远远退走.
这让钻石武力整个公会的损失,降了最小化.
但同时.……也有不少公会成员很不爽,觉得钻石武力就是个软蛋公会,纷纷决定退会.
这让谁与争锋十分头疼!解释也解释过了,而且摆明了没人是那个男人的对手,但他作为会长如此退缩,的确会让会员寒心.
但他能怎么办而此时,对于……秦风而言,压根不知道钻石武力公会内部发生了什么.
对他来说,就是有人挡路,然后秒了.
仅此而已.
他完全没去想会造成什么影响之类的……但他只是随意出手,就已经让身为凉川城霸主的钻石武力公会内部,发生了动摇和内部冲突!可见,秦风现在的影响力,已经达到了什么程度.
但现在的秦风,还真不在意这些.……
他只在乎眼前那只钻石级的血统怪.……“才钻石级”
“虚空重击.”
姜神武抬手,直接一道虚空波纹震荡开去,将那血统怪浮空起来!但那…又只是个替身.
代替本体,承受了这一招的控制状态.
可惜……秦风在人多的地方,虚空重击完全无冷却!他切换成全体攻击模式.
不停的虚空重击将玩家浮空,然后刷新这技能的,并且让那【厄境之谜命运剥夺者】也始终保持着被浮空的状态.
“总共才不到一亿血.”
“太简单了.”
秦风摇了摇头.
有了放逐者这个深渊技能之后,一切隐身,伪装在他面前都是形同虚设.
这只钻石级血统怪,几乎没有任何的反抗能力.……将目标控制住之后,秦风便开始凝聚分身.
暗影化身!追风残影!孤独之影!总共六个66分身,几乎在瞬间凝聚出来,然后直接朝着被控制住的普攻.
周围街道上所有玩家都被深渊技能震得浮空!不会有任何玩家影响到秦风打.
几乎只是片刻……来自于分身的伤害输出,实在是太高了,也就几秒钟时间,那钻石级,【厄境之谜命运夺者】血量零.
这次,它不再有代替死亡的替身技能了.
直接在秦风血红色的刀光笼罩下,彻底倒下!秦风松了口气.
就在他想要收获的时候.……【恭喜您获得了“命运剥夺者血统碎片1”
】“血统碎片”
“九分之一”
他眉头皱了皱.
想不到这血统还有这等说法,意思是,刚刚那只是这血统怪的分身除此之外,这家伙还有八个8分身“不愧是厄境之谜啊!”
“这情况,更是让我期待,这个血统会有多强”
秦风并未失望,而是越来越期待.
众所周知,血统怪越难打,获得的血统就会越强!而现在.……他可以凭借身上的这一枚“命运剥夺者血统碎片”
,感应到另外八个8碎片所在的位置.
这也就意味着,他想要凑齐九枚碎片,并非难事!应该,就是……有些繁琐而已.
“不过,另外几个血统碎片,好像情况有点不一样.”
“不但有强有弱,而且,其中两枚2还在:一起.……好像已经被别的玩家拿到手了”
这就有意思了!秦风嘴角微翘,恐怕,想要凑齐这命运小丑的血统,还得跟其他人争抢一番才行成长型血统果然不一样,居然还有竞争机制.
看来上一世参与竞争的玩家,也都没有公开过类似资料,导致连秦风都不知道这种竞争机制.
“不知道,是谁已经获得了两枚2血统碎片”
秦风眯了眯眼睛,有点好奇!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第328章?还未成长的命运小丑！
秦风现在只是猜测.
毕竟他也不知道另外八个8地方,究竟什么情况.
“这个血统怪,以九个9分身行动,各自杀人,获得成长.”
“一般来说,肯定是各自分开才对.”
“既然两枚2分身在一起,很可能是被别人拿到了……不然的话,对而言成长效率肯定更慢.”
但也不好说.
如果真是别人拿到了碎片,那也会知道其他碎片的位置,不会待在原地不动,而是会尽快前往拿取其他碎片吧总而言之,必须得过去看看才知道具体情况.
下一个目标,自然是先往两枚2碎片在一起的地方去.
不管……
还是血统怪,还是已经被玩家取走,对秦风而言没什么区别,反正……最后都是他的.……
影魔城.
这是华夏游戏区内另一个重要主城,对应现实中第六分区.
也是人气狂战士“奥巴牛”
的驻扎地.
此时此刻,影魔城外,正有两大公会在混战.
具体什么原因打起来,已经无人知晓,但在玩家都很惜命的情况下,这种规模的混战,已经相当少见了.
毕竟死亡惩罚很严重!谁都不想掉那一点属性.
如果只是言语之争,基本都不会上升到群体混战.
当然,除非其中一方有着必胜的把握.……但看现在的情况,显然不是.
不断有玩家倒地!不断有玩家从城内重新赶过来!看起来双方都已经杀出了火来.
地上尸体都躺了一大片!秦风赶到场中的时候,见到的就是.……这种情况,他骑着骸骨翼鸟,从高空而来,朝着下面的峡谷之中望去.……总共千人混战的局面,其中大多数已经被杀倒地.
其中有两个身影,在他眼里显得极其明显.
“又是伪装成玩家搞事”
秦风嘴角微翘.
看来,还真没有什么玩家获得这血统碎片,只是因为此地爆发了大规模混战,所以才同时吸引了两个血统分身过来,浑水摸鱼.
而参与混战的玩家……压根不知道自己竟然被操作了!混战双方不知道有没有…得到什么好处.
但肯定趁乱拿到了不少人头.
着陆!骸骨翼鸟瞬间落下,掀起一阵狂风,径直落在了所有人中央!还剩下在混战的数百人,全都被这一幕震撼到,一个个全都停下了手来.
是那个男人!他来做什么所有人惊疑不定的盯着凭空出现的秦风,该不该继续混战.……就在这时.
两尊伪装成玩家的血统怪,终于出现.
趁着这一波混战,两尊血统怪都获得了相当大的提升.
【厄境之谜命运夺者6王者级血统携带者!】【厄境之谜命运夺者6王者级血统携带者!】两个一模一样的黑暗身形,出现在了所有人的面前,戴着同样的五彩小丑面具,始终保持着诡异而狡黠的笑容.
这一幕,让周围所有玩家全都面面相觑.……怎么回事混战中竟然混进来了两个血统还是一模一样的血统,这怎么回事他们混战了半天,怕不是有好多人死在这俩手里哦!秦风当然不会跟这些.……玩家说什么.
【放逐者】!【虚空重击】!秦风抬手,将放逐者召唤出来.
紧接着便是虚空重击震荡波,朝着周围扩散开去,将全场连人带所有目标全都击飞,浮空起来.
“王者级,比刚刚的钻石级倒是……强了点.”
“可惜.……”
仍然只是送菜!这似乎才刚开始发育没多久,是还未成长起来的命运小丑,对于……现在的秦风而言,几乎没有任何难度.
但若是再让它发育几天,那就不好说了.
而这也让秦风更加期待……一般来说,血统怪的能力,有一部分会转化成血统的能力.
毫无疑问,这血统拥有很强的成长空间.
两尊被秦风的虚空重击波纹击中,但很快便使用了替身的能力,在原地留下一个被击飞的分身,至于本体,,则是分别朝着不同的方向逃窜.
分头逃跑!这就是的思路,要是对于……其他玩家,这思路还真有用.
可惜……面对秦风,还想逃跑是活在梦里孤独之影!秦风直接凝聚孤独之影,双子座神器的特效还是最好用.
紧接着,孤独之影同样召唤出了【放逐者】!“追!”
秦风和孤独之影,分别朝着两个不同的方向追了出去.
虚空重击!由于刚刚命中了海量目标,所以虚空重击直接刷新了冷却.
即便那两个移速很快,也没能在瞬间逃出120米开外,直接被秦风击飞起来!锋芒!秦风和他的孤独之影,几乎同时甩出锋芒剑气.
接连十七道剑气,直接落在了两尊之上.
!!!……在血红刀光之下,这俩没有任何反抗余地,哪怕有一些被动防御属性,都在秦风的压制攻击力下形同虚设.
秒杀!【恭喜您获得了“命运剥夺者血统碎片2”
】【恭喜您获得了“命运剥夺者血统碎片3”
】秦风直接收到了系统提示.
“这样还挺快.”
秦风嘴角微翘.
周围混战的玩家,都还没解除.……浮空状态,秦风已经将两只全干掉,收获两枚2碎片.
按:这个情况,接下去其他碎片也会很快.
只是这血统怪分身,分布在华夏游戏区各地……传送来传送去,都需要花费好几万金币,让秦风有些肉痛.
不过肉痛也只能肉痛了.
这血统肯定是要拿的!他捏碎传送灵粹,直接奔向下一个坐标.
————稍微休息了一下.
刚刚那两章写的时候状态不太好,白天去了趟医院太累了.
抱歉了,刚醒来回头稍微修改了一下,不影响.
看无下划线版请下载飞卢
第329章?血统剥夺！被骗的妹子！
北冰堡.
秦风又来了.
这是距离他刚刚最近的一个碎片所在处.
但当他落地的时候,他惊呆了……他发现,这的其他分身,竟然也在朝着北冰堡迅速集合过来.
并且,迅速融合到了一起!毫无疑问,这怕了.
如果继续分开,那么这血统最终肯定会被秦风逐个击破,最终获取所有碎片.
但现在,提前聚合在一起.
当所有分身都来到了北冰堡,秦风从地图上,也看不出它们具体位置在哪里了,但大概知道,它们是融合在了一起.
“快看,是高级血统怪!”
“卧槽,!传说级赶快溜溜球!”
“该不会又是哪个把这引进来的吧”
在北冰堡复活点.
这是玩家聚集得最多的地方.
几个原本伪装成玩家的命运小丑分身,在这时融合在了一起,形成了一个恐怖的集合体.
黑暗而瘦削的身影,五彩的小丑面具,诡异而危险的笑容!【厄境之谜命运夺者6传说级血统携带者!】秦风就在不远处.
转过身,便见到了这只吸引了无数玩家注意的血统.
看起来并不威猛,但浑身上下都透着一种极度危险的气息,任何人看到这只,都会下意识的打寒颤!这的分身集合在一起,竟然形成了传说级的血统怪!“幸亏我已经获得了其中三个3碎片,不然岂不是会融合成史诗级”
秦风心中有些震撼.
他记得上一世,被称为“小丑”
的玩家也是后期才出现.
搞了半天这血统竟然是超越了传说级的存在,这还是其发育前期,要是其真正发育起来,哪怕到了后期恐怕也没什么人能够抗衡.
既然是传说级,秦风就警惕了起来.
这个级别的,将会有“压制等级”
的技能!忽然一个靓丽的身影,骑着一匹蓝色火焰马,从远处街道上跑了过来.
依绫!北冰堡涅槃公会,现在的副会长之一!这美女牧师之前还加过秦风的队伍,脾气看起来挺温柔的,实力也很强.
在秦风警惕的目光下,依绫一边靠近,一边有些脸红的说道:“真是谢谢大神了.”
谢我谢我做什么秦风有点摸不着头脑.
“大神不是说要来帮我打收魂官吗.……咦,这怎么还有个”
依绫走到一半,这才看到一旁浑危险气息的命运小丑,不由脸色一变.
打收魂官我什么时候说过了秦风下意识的疑惑,刻反应过来,这妹子怕不是被这的某个分身给骗了!这命运小丑拥有伪装他人的能力.
想要欺骗依绫轻轻松松的.
那么问题来了,这把这妹子骗过来做什么忽然!秦风陡然察觉到一抹危险,整个人迅速朝着后方退去,遁入黑暗!与此同时……一只黑色魔爪凭空出现,将依绫抓住.
黑气缠绕!紧接着所有人便见到有一股黑气,被吸向了传说级血统所在的地方……下一刻.
虚空刀光闪烁出现,将依绫当场斩杀.
!妹子倒地.
她眼睛睁得大大的,整个人都处于懵逼状态.……这什么情况啊“我!”
她看了眼系统提示,哪怕一直温柔如她,都忍不住爆出了一句粗口:“我血统被剥夺了!”
血统被剥夺了这什么意思周围所有玩家都是脸色大变.
他们不明白依绫这究竟是什么意思,但是,光看她脸色就知道情况极其不对劲.
跑!原本还打算看热闹的玩家们,这一刻根本不敢在原地停留,一个个脸色苍白的争先恐后的往外逃跑.
所有人都害怕自己跑晚了一点,就跟依绫一样被剥夺了血统!但,他们还是跑慢了.
人群中有几个玩家,拥有黄金级血统,这一瞬间,直接被虚空出现的黑色魔爪缠住.
血统剥夺!恐怖的力量,一经展现,让所有玩家惊恐万分.
“这妹子,躺枪啊.”
秦风保持着遁入黑暗状态,看着地上躺尸的依绫,觉得这妹子也太倒霉了.
她会不会把这事怪罪到自己头上秦风不知道,但他现在可没空跟妹子解释.
传说级,连秦风都需要认真对待.
更何况,还是在已经剥夺了一些玩家血统的情况下!“上一世,小丑玩家据说就能剥夺别人的血统能力,拿来自己使用.”
“原来这也有这能力.”
“不过,它似乎无法剥夺我的血统.……是因为我身上有它的血统碎片吗”
秦风在做着猜测.
这种唯一性的东西,,他上一世也没有了解太多.
虽然他很强,但并非全知全能!短短时间内,周围所有玩家都已经被那戴着五彩小丑面具的瘦削身影,吓得四散奔逃.
没有人胆敢在原地停留!纷纷逃出了数千米外,整个北冰堡复活点,除了……刚复活出来的玩家之外,几乎成了一片空城!被剥夺了血统,又被一刀砍死的依绫,仍然一脸懵逼的躺在原地.
她至今不知道具体发生了什么!刚刚“专业带妹升级”
突然私聊她,说是可以帮她打一下收魂官,本来她就有些惴惴不安,听到这消息自然喜出望外.
毕竟夏樱三女的收魂官,都是秦风帮忙打的.
结果她兴冲冲的跑了回来,却被剥夺了血统.……要知道现在她最大的实力来源,就是……那钻石级血统啊!结果系统提示她,她的血统被永久剥夺!她都怀疑自己是不是在做梦,这游戏有这么难玩吗.……秦风已经完全专注起来.
他遁入黑暗之后,便仔细观察着【厄境之谜命运剥夺者】,那五彩小丑面具上的诡异狡黠笑容,令人有种:极其不好的预感.
忽然,小丑面具的目光,朝着秦风藏身的地方,一眼望了过来.……它发现了秦风的位置!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第330章?防御力max！圣光裁决斩！（5/5）
以为中心,黑暗朝着四周围铺开.
仿佛末日来临的场景,笼罩在整个北冰堡的复活点.
【您进入了“厄境之谜命运剥夺者”
的厄境领域!】【您无所遁形了!】【您获得了“厄境缠绕”
状态!】【厄境缠绕:每秒进行一次“厄运”
判定,获得三个3随机负面效果.
】秦风被发现了.
他看了眼“厄境缠绕”
的效果,心想还好自己有噩神魔方,可以极其有效的克制这个领域的负面效果.
【噩神的护持:自身遭受任何负面状态时,有81%概率免疫该效果,并减少98%的负面效果持续时间.
】这就很爽!虽然免疫负面效果的概率只有81%,但就算没能免疫掉,也会减少98%的负面效果持续时间.
持续10秒的,只会剩下0.
2秒!不管……
是什么负面,秦风都是有办法操作的.
毕竟这的厄境缠绕领域,并没有附带压制等级,不像秦风自己对自己使用“噩神的凝视”
的话,是有压制等级的,所以当时“噩神的护持”
没有生效.
“既然被发现了,遁入黑暗也没意义了.”
秦风直接从黑暗飞出,整个人如同风一样,伴随着血红色刀光,笼罩了整个身形!与此同时,他在团队频道提醒了一句.
让夏樱她们都不要被骗了!既然能骗依绫,自然也能骗其他人,而现在夏樱四女跟秦风一个团队,正在暗源城外刷怪.
秦风团队频道说话,四女自然就知道该怎么做了.
!!!秦风的血红色普攻刀光,直接落在了身上,冒出一连串强制伤害的数字.
这时秦风瞟了一眼血条下的栏位.
【厄境之幕压制等级2:防御力!元素抗性增强10%!】秦风差点吐血.
这增益也太牛了吧防御力.
%素抗性!这是给人打的吗别说现在的秦风,就是……以上一世秦风的属性,都无法破防,毕竟是防御力,而且是压制等级2的增益.
哪怕秦风拥有压制等级2的攻击力属性,都无法破防!在压制等级相同的情况下,绝大多数防御属性,都是能抵挡攻击属性的.
还好……【噩神的凝视!】秦风使用特效!在他胸口的噩神魔方徽章,瞬间化作无比深沉的瞳延出黑烟,直接将锁定,笼罩起来!【噩神的凝视,对“厄境之谜命运剥削者”
生效,其“厄境之幕压制等级2”
增益状态被清除.
】【厄境之谜命运削者获得了负面状态:冻结,浮空,鲜血惊惧,护甲削弱,迟缓.
】五种负面状态,直接把打懵逼了.
总共持续12秒的冻结!秦风瞬间将六个66分身召唤出来:暗影化身,追风残影,孤独之影,然后朝着一顿:群殴!全场都是血红色刀光.
可惜这就算没了“厄境之幕”
这个增益,本身防御和元素抗性也非常高.
秦风的追风残影分身,几乎都无法打出有效伤害.
因为追风之影技能所创造出的分身,复制的本体,全属性是最低的,只有90%,不像孤独之影是100%,暗影化身是120%.
其他分身的伤害,也和秦风本体,一样,打不高多少.……
不过好歹比刚刚“1”
的强制伤害要好了.
不愧是60级的传说级啊!基础属性实在是高的离谱,关键是肯定具备“压制等级2”
的御属性!这导致秦风的压制攻击力,99%破甲全都发挥不出来.
!!!……秦风一边攻击,一边释放锋芒.
现在,锋芒绝对是他瞬间爆发最高的技能,只不过遇到速度太快的用处不大.
至于眼前的命运小丑,完全被噩神的凝视冻结住了.
“总共150亿血,血算比较低的.”
“可见如果是其他比较肉的60级传说级,防御攻击血量还要更高.”
秦风想起了神塔挑战时的堕落翼神奎恩大帝.
那货72级传说级,血量高达:266万,但也同样属于比较脆弱的了.
1秒的攻击时间,很快过去!连秦风都总共才打了不到10亿血量,可见如果换成别人,站着让他们打都打不掉血.
这要是打个木桩,这12秒至少能打个一百亿,满星还+4【锋芒】爆发可不是…闹着玩的.
可惜这命运小丑防御太高了,对秦风还有等级压制.
另外还有每秒判定一次的“厄境缠绕”
,有时候会把秦风都控制住,或者攻击力降低,元素伤害降低之类的,也会导致他的伤害量大打折扣.
而当这12秒的冰冻时间过去……直接动作起来.
它这被揍的太难受了!下一刻,它的身形直接消失不见!“放逐者!”
一个灰色虚影在半空中凝聚起来,除了……一双瞳孔之外,几乎是个无脸人.
但就是那双瞳孔,乃是能看破一切伪装和隐形的虚空之眼!“嗯这的隐身竟然也是压制等级2的.”
秦风看到了的身形,有点意外.
还好他的放逐者也是深渊技能!虚空之眼依旧可以反隐!要不是有放逐者.……秦风恐怕压根就不可能干掉这个,对方直接隐身逃跑,他能怎么办也就在这时.
【圣光裁决斩!】在放逐者所在的半空,没有任何征兆,猛然出现无数圣光斩击,金色刀光绽放,充斥着整个10米范围的领域.
瞬发范围攻击技能!连一点前摇都没有!!!!……纵然放逐者拥有秦风3.
5倍的属性,生命值高达:七八十,,万,依旧是被圣光裁决斩一招秒杀.
“这是.……从依绫那偷来的血统特效”
秦风傻眼了.
看无下划线版请下载飞卢
第331章?不死不休！强势硬抗！（1/5）
圣光裁决斩,这技能他知道的,来自血统【圣光裁决使】,牧师强攻类血统!原版的圣光裁决斩,是没有瞬发属性的,有一定的施法动作,提升“施法速度”
属性可以缩短施法时间.
但是……被偷到的圣光裁决斩,竟然得到了增强,完全瞬发!或者用“偷”
这个字眼不太合适.
这明明是合法剥夺.
秦风并不知道,剥夺的了血统之后会如何对血统特效进行增强,但这能力是小丑血统的核心能力,看得他有些眼热.
这,绝对不能放过!可惜在放逐者被秒杀后,秦风失去了反隐能力,而想要再次召唤放逐者,是有冷却时间的.
这深渊技能基础冷却300秒,但秦风跟四个44妹子组队,加上装备,冷却缩减已经达到90%.
即便如此,想要再召唤放逐者也还需要30秒时间.……更何况,再招出来恐怕也一样是被秒掉的结果.
“虚空重击!”
秦风一抬手,虚空震荡波瞬间蔓延,将刚刚隐身还未跑远的击飞浮空!他看不到,但是,他知道的位置!普攻!普攻!普攻!秦风还有他的六个66分身,在这一刻继续攻击!系统提示他,他和他的分身不断对造成伤害,很快又打掉了15亿血量.
但很快.……!!!……身上的“厄境之幕压制等级2”
刷新了!防御力元素性100%再一次出现.
压制2的防御力.
这是真的猛,在这种状态下,秦风还真打不掉多少.……血,只能等待【噩神的凝视】冷却.
装备附加技能基本都是固定冷却,不吃冷却缩减.
所以噩神的凝视,其冷却时间依旧是原本的300秒.
五分钟才能放一次!“这是传说级,哪怕对压制等级2的控制技能,都会有适应性.”
“虚空重击控不了它太久.”
这让秦风比较难受.
普通,对普通控制技能有适应性.
传说,对压制等级2的控制技能也有适应性.
更何况,现在周围没有别的玩家或者小怪,秦风的虚空重击无法刷新,不能连续使用.
“现在还在:隐身状态!”
“等浮空结束,它想跑的话,我追不上.”
秦风脸色一沉.
难道要眼睁睁等着溜走虽然自己拥有三枚血统碎片,始终能看到这位置,但再追的话就麻烦了,何况脱战回血.
然而,秦风有点小看这个的野心了.
很显然.……这命运小丑并不打算逃跑!它有三个3分身化成的碎片身上啊!所以它和秦风必定是不死不休!【圣光裁决斩!】虚空中,再次出现了无数金刀光!这一次,目标是秦风,还有秦风的六个66分身.
由于这血统天赋在手里瞬,连秦风都没有感觉到任何征兆,压根就不可能躲开.
!+!!+!!+!……!!!一连串伤害数字,还有恢复数字从秦风还有他六个66分身头顶冒了出来.
这个能把七八十,,万血的放逐者都秒杀的技能,却根本没能对秦风造成任何威胁.
澎湃之戒!【澎湃:被攻击时触发,自身伤害减免+95%,每秒回血10%.
澎湃效果持续8秒.
固定冷却16秒.
】灾厄坠饰!【每次承受伤害,叠加对该属性伤害的抗性5.
5%,最高10%,持续7秒.
】秦风身上两件装备立功了!这也正是秦风并不担心的原因.
真以为他刺客很脆,只能靠技术想多了!澎湃之戒触发,直接95%减伤,只要第一击打不死秦风,他就不可能会死!而灾厄坠饰的存在,让他能够适应任何属性的伤害.
连续承受四次之后,完全免疫该属性伤害!这些传说级的唯一装备特效,每一个都会在关键时刻发挥作用,可不是…闹着玩的.
这也就是为什么,秦风从未把传说级装备丢到交易行过.
这种装备流传出去……说不定就能让人在关键时刻,一波崛起.
这种资敌的事情,秦风必不会做的.
“澎湃效果持续8.”
“后,减伤和血效果将会结束.”
“下次触发还有8的.……也就是说,这8秒时间,我得自己保命.”
秦风思路非常清晰.
从反手打他来看,这是想现在把他干掉,把血统碎片夺回去.
这对他来说,刚好是个机会.
只要不跑,他下一波就能要了的命!但距离下次【噩神的凝视】冷却,还有四分4多钟,他必须要活到那个时候.
一旦被杀,碎片被爆了出去,他就注定跟这个无缘了!此时,当秦风身上的【澎湃】效果触发,也很聪明没有继续攻击.
于是秦风趁机接连使用了【虚灵触媒】的四层充能.
他战力太强,几乎已经很久没有用到虚灵触媒了.
这触媒的特效是,每减少一层充能,被动提升自身与周围队友15%的伤害减免.
如果充能直接用光,就是……60%的常驻减伤!需要注意的是,这触媒效果存在期间,免疫所有物理伤害,但受到元素伤害提高30%.
秦风也就是趁着不攻击他,所以把充能全都用光.
6%伤看起来不,但对于接下去的战斗,至关重要.
当澎湃效果结束.……【暗影镜盾!】秦风直接开启减伤技能,这是拥有96%减伤效果的16星技能.
下一刻.……【厄境收割普攻!】【影杀刃单体技能!】【厄运喷涌群攻技能!】【圣光裁决斩!】【血色利爪!】【超雷爆发!】.……一连串恐怖的伤害技能,就朝着秦风与分身上面扔了出来.
有本身的技能,也有很多刚刚剥夺的血统技能!可惜!秦风身上的减伤实在是太高了!6%伤,叠加96%减伤,总共是98.
%的最终减伤,这是什么概念本来能造成10万的伤害,现在只能造成160点伤害!对于……秦风而言,简直是毛毛雨!更何况他还有【灾厄坠饰】的伤害适应特效,两秒后,他身上冒出来的全是“0”
“”
硬是抗住了这波恐怖的伤害!一旁躺在地上的依绫妹子,整个人都看傻了.
这个男人,还是人吗6级传说级的狂轰滥炸,竟然硬是扛下来了,连无敌技能都没有用!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第332章?这才叫爆发！
秦风不是没想到用刹那折光.
而是这技能,不能太早暴露.
现在他最担心的就是.……这在发动攻击的时候竟然还是处于隐身状态,就离谱!秦风也不着急.
反正……似乎没打算逃跑.
那就只要抵挡住攻击就行了.
当他适应了那一系列伤害之后,似乎拿他没办法了.
物理伤害,黑暗伤害,光明伤害,雷电伤害,血伤害……全都适应了!7秒这些伤害全免疫!没有继续发动攻击.
而很快,秦风的【澎湃之戒】特效又冷却好了.
他就任由操作!他就站在原地,操控自己和分身不断防御就行了,想要抵挡这的伤害,似乎……绰绰有余!偶尔因为【厄境缠绕】的缘故,秦风被上了什么伤害加深,防御削减这类,他就走一下位,稍微躲一下技能就完事了.
“这技能,应该已经被我摸透了.”
“具备压制等级的属性有:防御力!厄境之幕!隐身!这三种.”
“还好没有具备压制等级的攻击技能.”
秦风有点庆幸.
当然,就算对方拥有具备压制等级的攻击技能,秦风也是能操作的,只是要提前暴露“刹那折光”
这个无敌技能了.
而现在这三个3压制属性,也是非常恶心的.
防御力和厄境之幕,几乎将打造成铜墙铁壁,若不是秦风拥有【噩神魔方】,根本就打不动这分毫.
至于隐身,也是恶心,这意味着哪怕面对秦风,这都是游刃有余,想跑随时都能跑.
虽然秦风能得知其位置,但它要是一直跑,秦风还能一直追不成不要发育了不要练级了何况就算一直追也追不死啊!秦风不断硬扛着对方的攻击,前期还没有丝毫压力,但很快,的【影杀刃】伤害似乎越来越高了.
毕竟秦风现在全程减伤状态,所以其变化不大.
但当秦风注意到了之后……他发现,这技能对他造成的基础伤害,已经从15万左右,提升到了30万.
“好家伙,伤害已经翻倍了!”
秦风内心警惕了起来.
他可以肯定,这没有什么其他手段了.
但这不断叠加伤害的【影杀刃】技能,必须要注意.
而在抵挡攻势的过程中,秦风看似一点没动,实际上,则是在不断计算的实际位置.
并且,他在熟悉的每一个技能特效,特别是【影杀刃】.
这技能的出现是有一点点预兆的,大概在5毫秒之前,会有一道很浅的黑色痕迹,出现在空气中.
紧接着那道痕迹从浅变深,化作刀光斩下.
与此同时,他在关注着自己所有技能的冷却.
召唤放逐者,已经冷却完毕!但他并未着急使用,反正……现在召唤出来也是被秒掉的,没有必要……
他主要关注【噩神的凝视】.
这是他打这个最关键的一个手段.
如此这般,他竟然足足抗了多钟的狂轰滥炸!暗影镜盾这个96%能,基础冷却是60秒,以秦风的冷却缩减属性,就只剩下不到6秒的!而其减伤效果持续5秒,基本上,秦风都可以全程开启减伤了.
并且这技能还是个霸体,开启的阶段让秦风根本不会被控制.
“如果冷却缩减能达到91.
%,就可以完美维持暗影镜盾的效果!”
秦风觉得,自己有必要回头给装备刷一下属性了.
如果暗影镜盾能够无缝衔接,那自己的实力将会是质变的,可惜这不是深渊技能,要是深渊技能就更爽了.
此时此刻,他始终在观察着的攻势.
噩神的凝视冷却时间还剩最后10秒!就在这时.
的攻击频率猛然提高,伤害值也瞬间暴涨了一截.
“狂暴了”
秦风脸色微变.
他算了算,好像从开打到现在,战斗时间刚好5分钟.
这竟然还有5钟狂暴机制!还好秦风的关键技能马上冷却好了.……噩神的凝视,9秒8秒【刹那折光!】秦风之前观察了那么久的技能特效,现在总算用上了!他身前不断凝聚出折光镜盾,不断反弹着攻击的伤害,每一次抵挡都十分精准,都正对着的最高伤害技能.
在他的刻意掌控下,【澎湃】的触发时间刚好在这个时候结束.
接下去8秒时间,不会有【澎湃】回血的.
“扛住3秒!”
秦风在这一刻爆发出了自身的最强操作,【神葬】滑板鞋的速度也爆发了两层,整个人在场中几乎如同瞬间移动.
但,影杀刃,圣光裁决斩这之类的攻击,还是能精准的落到秦风身上.
就算有刹那折光这个技能,而且冷却时间极短,都无法抵挡所有伤害,因为的攻击频率实在是太快了.
此刻,秦风的【灾厄坠饰】【澎湃之戒】的效果刚好消失.
这是抓住的最好机会,想要把秦风干掉!当秦风【噩神的凝视】还剩下7秒冷却的时候,秦风血量直接掉了一半.
这狂暴后攻击翻了起码……四五倍!【泰坦坚壁!】秦风直接催动护手的特效,抵挡住了从正面来的所有伤害.
但还有很多伤害从他背面来的,根本抵挡不住……他也不在意.
当噩神的凝视只剩下最后5秒冷却的时候.
他血量只剩下最后一丝!【血战】!关键技能开启出来.
他的血量只剩下最后1点,然后锁住!无论多少……技能扔到秦风身上,都没有任何效果!当血战效果持续到最后0.
0秒的时候.……放逐者!放逐者的灰色身影,直接在秦风头顶凝聚出现.
只是这一瞬间,他已经看到了所在的位置,一个噩神的凝视出手!几乎就在同时,无数圣光裁决斩,把放逐者再一次秒杀,但是,噩神的凝视也已经落在了身上!【噩神的凝视,对“厄境之谜命运剥削者”
生效,其“厄境之幕压制等级2”
,“厄境次元压制等级2”
增益状态被清除.
】【厄境之谜命运削者获得了负面状态:强效减速,沉默,点燃,撕裂,中毒.
】运气这么差五个55负面状态,竟然都没出一个硬控技能!“还好有强效减速和沉默.”
秦风只是瞄了一眼对方,便有些庆幸.
硬控没有,非常难受!但强效减速和沉默,已经足够把限制住了!看着移动速度被降低跟普通玩家差不多的,秦风一抬手……普攻普攻普攻普攻普攻!血红色刀光,几乎如同鬼畜一样,从他和六个66分身手中爆发出来.
分身和他一样,刚刚最后阶段开启了【血战】,强行让自身只剩下1点生命值.
于是乎,就触发了一个鬼畜增益.……狂暴之舞!这增益来自史诗级唯一装备【乌托卡普的神匠皮甲】,每损失10%生命值,将自身攻速提升200.
现在秦风和六个66分身的血量都只剩下1点,正好把这增益完美触发.
2%攻速加成!并且,血战技能还有个被动效果,每损失10%生命值,提升13%攻击力,相当于现在秦风的攻击力提升了10%!什么叫爆发这才叫爆发!将近五分钟的等待,就为了这一刻的一举反杀!看无下划线版请下载飞卢
第333章?最后的挣扎？想太多！
秦风手握镇狱血刃,疯狂挥出血红色刀光,落在脸上.
一旁的依绫,根本看不清秦风的动作.
“这手速”
她虽然沉浸于自己血统被剥夺的悲痛当中,但秦风的表演,实在是太精彩了.
特别是看着现在秦风爆发出来的手速.……她连秦风的手都看不清了啊!只能看到无数匕首的血红色残影.
“富婆肯定会很喜欢吧”
依绫突然脸红的想了一下.……这丫头表面看起来正常,结果竟然也是个老司机!秦风当然不知道这女人在想什么.
事实上他压根没在意过她.
2%攻速!秦风哪怕是爆发出极限的速度,都很难完全发挥出来.
只见被强效减速和沉默的头顶上,不断冒出一个接一个的伤害数字,虽然每个伤害数字都不算太高,但是……那数字太多了!每秒几百个伤害数字!要知道秦风总共六个66分身,加上本体,就是……七个人.
现在他攻速简直到了疯狂的地步,一秒上百刀,总共加起来就是.……七百多刀!恐怖!震撼!连都被吓呆了:.
其实这级别的,已经能够自我分析战局,并且一切以自身不死为第一要务.
非常谨慎的!但它着实是没想过,秦风竟然这一次能有这么恐怖的爆发!之前一次噩神的凝视出手,秦风总共才打了它25亿,差不多15%的血.
但现在.……每秒都能打它十几二十亿的血量!等它12秒强效减速和沉默的状态结束,它岂不是已经凉凉了预感到了这一点!但它现在毫无任何办法!秦风也不用技能了,仗着200%攻速提升,疯狂普攻,每一刀都能造成上百万伤害,有时候触发“恩赐解脱”
还有双倍伤害.
可惜这的防御力是带压制等级的,哪怕是恩赐解脱的“无视护甲”
效果,都是完全无效的.
要不是有个镇狱血刃的百分比伤害,他还真打不出这么高的伤害.
就算是那百分比伤害,也因为等级和品阶的缘故,被压制得效果大打折扣,再加上本身的属性抗性非高,导致87.
%的百分比伤害,被活生生压制成不到万分之一,%.
也幸亏血量多,哪怕只是万分之一的百分比伤害,在扣除血抗性之后,每一刀也能多打好几十万了.
这一战,秦风可以说几乎把所有装备和手段都用上了.
连很久没动用的触媒都用了出来,可以说是酣畅淋漓!5%%%……血量以肉眼可见的速被强效减速和沉默的命运小丑,已经完全无法掌控自身的命运了,只能眼睁睁的看着自己血量削减!“还好运气不错,出了这两个叠加状态,沉默太关键了.”
虽然没有硬控,但这运气已然不错.
在出手之前秦风也想过,万一运气不好的话,恐怕只能再来一次,虽然血战暴露了,但只要不出手,“狂暴之舞”
就不会暴露,依旧不会警惕.
当然,再打下去的话,秦风就很难抗住了,需要周旋一下.
现在这种情况,就完全不需要了.
短短10秒过后,剩下一百多亿血量直接归零.
血条清空!【您杀死了“厄境之谜命运剥夺者”
的替身傀儡!】卧槽,!看到这个系统提示,秦风简直想骂娘.
还有替身傀儡还以为这融合成本体之后就没这技能了!虚空重击!秦风下意识的一个深渊群控丢了出去,结果……没有任何系统提示传来.
按理说如果控制到一个,哪怕其处于隐身状态,也是会有系统提示的,现在怎么回事下一刻.
场中亮起了七道白光,出现在秦风面前的竟然是.……“带妹狂这么着急找我干嘛”
“到底什么事这么着急”
“老娘在准备对付收魂官呢,有事.
快讲!”
七个7长得一模一样的极品身材女剑客.
,出现在了秦风面前.
她们各自说了一句话.
然后各自露出一抹疑惑的眼神,朝着周围看了一眼.……“你们是谁”
“竟然假冒老娘”
“怎么回事”
七个7头顶“哈利波特别大”
的极品身材美女,全都被吓了一跳的样子.
任谁看到面前有好多“自己”
,恐怕都会是这样的表情.
而秦风的【虚空重击】之所以没有传来系统提示,是因为.……这七人都是属于玩家单位!命运小丑的伪装,堪称完美.
秦风又没开全体攻击,当然控不住她们了.
“原来如此,这是最后的挣扎”
“我身上有三枚血统碎片,意思是,还有六个66分身在外面.”
“而现在眼前有七个7女人,也就是说,有一个是真的”
秦风皱了皱眉头.
算了,不管了.
全杀了算了!要知道现在秦风只剩下1点血!被稍微碰一下就死!他不容许出现任何失误和意外,至于林一妤.……这妞应该能理解自己吧哪怕她掉了属性,回头带她随便刷个首杀也就回来了.
“虚空重击刚刚用过,处于冷却.”
“只能强杀了.”
秦风一脸冷漠,面对七个7极品美女,完全没有心慈手软.
切换全体攻击.
血红色刀光瞬间挥出!短短0.
0秒就攒满了怒气,地狱岩浆!当秦风动手,命运小丑当即感觉要糟.
它在融合状态下,一旦被杀,虽然有替身傀儡,但替死之后它就会重新分成分身.
而且这些……分身还都只剩下一点血!刚刚它也是没办法,又骗了个妹子过来,打算浑水摸鱼,没想到.……秦风压根不上当.
要杀全杀!于是这命运小丑在那0.
0秒内,决定临死之前也要咬一口.
血统剥夺!其中一个“哈利波特别大”
身上,直接出现一只黑色魔爪,将她的血统剥夺,瞬间抽走!下一刻,地狱岩浆就爆发出来.
七个7美女身影的血量瞬间清空,其中六个66身影直接消散成黑烟,只有一个身影,躺倒在地上成为了尸体.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第334章?成长型血统！命运小丑！
“我!”
林一妤简直快疯掉了.
她是收到“专业带妹升级”
的私聊,说有事.
立刻.
赶紧来北冰堡,让她吓了一跳,还以为怎么了呢.
于是马不停蹄连续传送,赶了过来,结果……发现有七个7自己怎么回事还没等她反应过来,她就被剥夺了血统,然后被秦风砍死.
她脑袋里充满了问号.
“抱歉,我这打到了关键时刻,你这出来扰乱我视线,只好把你杀了.”
秦风走过来,平静的说了一句!“我不要道歉.”
林一妤黑着个脸.
“那你想要什么”
秦风疑惑.
他也没说这女人自己笨什么的……说实话他还是有点感动的,很显然在发现情况不妙的最后十多秒时间,才会联系这女人,让她过来.
不管……
她原本在做什么,能在短短十多秒时间内赶到北冰堡,这也意味着她对秦风的信任!不得不说这命运小丑,打起来一波三折,也太阴险了.
还好秦风手段够多.
只是依绫和林一妤两女的血统都被吃掉了……“我不管,你陪我打个血统就行.”
林一妤有点委屈的样子.
这女人,倒是……很少会有这副模样.
现在她也算把事情搞明白了!好像,这带妹狂在打一个能伪装成玩家的,然后她被骗了过来,让想要浑水摸鱼!这游戏竟然还能有这种也太恐怖了些!“行,你被剥夺了什么血统,我就带你打什么血统.”
秦风说了一句.
这是小事,也花不了多少时间.
关键是现在他心情好!【恭喜您获得了“命运剥夺者血统碎片9”
】【恭喜您融合了血统:厄境之谜夺者!】【厄境之谜命运夺者青铜级血统唯一】【刺客专属.
神性需求5点.
】【基础属性:每点敏升0.
5%攻速,0.
%暴击率,每点智力降低0.
0秒所有技能冷却时间.
】【厄境领域:每1秒进行一次判定,对自身50米内敌对单位施加1项随机负面状态.
】【欺骗世界:伪装成任何一个单位,持续10秒.
冷却300秒.
】【替身傀儡:当自身遭受死亡或控制时,可用傀儡代替承受,同时本体,自动进入“厄境次元”
状态.
冷却72小时不受冷却缩减影响.
】【厄境次元:隐没于特殊次元隐身,不受所有视觉,嗅觉和听觉感知.
在厄境次元状态发起攻击,将保持隐身状态2秒.
冷却120秒.
】【命运剥夺:剥夺目标当前激活的血统,并随机获得目标血统的一项特效.
再次剥夺,获得的特效会覆盖.
冷却72小时不受冷却缩减影响,不受血统品级影响.
】这是这个血统的基础属性.
看起来有点烂!毕竟现在只是个青铜级血统,无论是基础属性,还是各种技能的效果,都有点积累.
数值太低了!但忽略数值的话,可以发现这血统每个技能都是极品!厄境领域,这个是大多数王者级以上血统都会附带的领域类特效.
想象刚刚攻略的过程.……连拥有“噩神的护持”
的秦风,都深受其困扰,由此可见将来发育起来之后,这领域是何等恶心.
每秒给人上三个3负面状态.
谁来谁知道,包爽.
然后是欺骗世界,现在看起来,冷却300秒的一次伪装,持续时间才10秒,压根没什么用.
但等以后……持续时间绝对会超过冷却时间.
也就是永久伪装!这个技能,看依绫和林一妤两女被骗得多惨就知道了.
基本也只有“放逐者”
的虚空之眼,这类可以看破一切伪装的技能,才能识破这伪装.
其实刚刚秦风要是能召唤放逐者的话,一眼就能分辨出哪个林一妤是真的了.
可惜当时这深渊技能在冷却!没办法,之前用来照出的隐身了.
紧接着就是替身傀儡.
这技能可以代替本体,免死一次,或者是关键控制也可以直接免掉,简直是生存神技,唯一的缺点就是.……冷却时间有点长,而且还不受冷却缩减影响.
“初始冷却72小时,这也太长了.”
“不过好像提升血统品级,能缩短这个冷却时间.”
“而且,这血统的基础属性也太强了.……每点智力缩短所有技能的冷却时间”
秦风现在游戏内智力属性,已经高达:五百多点.
加上妹子组队增益提升300%,就是……200点左右的:智力.
按:现在的加成,每点智力缩短0.
0秒冷却时间,那就是20秒冷却,而且这还是0级青铜级血统.
如果血统的等级提升,品级提升,这加成会越来越高.
到时候,光这血统的基础属性,就有几百秒的冷却缩减,也太强了.
关键这不是按:百分比,而是按:绝对数值缩短的冷却时间,所以,到时候秦风很多技能都会变成“无冷却”
的状态!想想就知道有多恐怖了.
接下去是隐身技能【厄境次元】,这隐身技能跟一般隐身有个区别,能在发起攻击之后的一定时间内,依旧保持隐身状态.
这就厉害了.……可以想象,之后秦风在厄境次元状态杀了人,人都不知道是怎么被杀的.
当然,无论哪一种能力,现在看起来都有些鸡肋.
持续时间短,冷却时间长,几乎无用.
但秦风知道这只是现在,等到他把这血统养起来,这血统属性将无比强大.
最后,则是关键技能【命运剥夺】!看无下划线版请下载飞卢
第335章?随机特效！原来你人还不错！（5/5）
命运剥夺,这是个让人又爱又恨的技能.
林一妤和依绫这两个极品美女,现在肯定恨死这个技能了.
但秦风就不一样了.
因为这现在是属于他的技能!直接剥夺目标当前激活的血统,并且随机获得目标血统的一项特效.
和【噩神的凝视】一样,命运剥夺是属于指向性技能.
严格来说就是……“指向对象性”
技能,通俗来讲就是……锁定目标的技能,无法通过走位之类的进行躲闪.
所以,秦风只要出手,必定成功.
剥夺目标的血统!而且还是永久剥夺.
除非对手拥有“免疫指向性技能效果”
这样的装备或者技能,才能抵挡“命运剥夺”
,否则只能乖乖的被秦风剥夺血统.
虽然冷却72小时,但这只是暂时.
随着秦风的智力属性不断提升,这血统基础缩短全技能冷却时间的效果,将越来越强,有朝一日未必不能让:“命运剥夺”
变成无冷却.
而这些.……,都是属于命运小丑技能的本身基础属性.
除了……基础属性之外.……秦风在获得这个09血统的时候,同时还激活了跟妹子组队的第四层增益—一获得剥离物时,随机添加1条主动或被动特效!秦风继续往血统下的说明看去.
【添加特效一:无尚未进行命运剥夺.
】【添加特效二2:幻影连击来自血统“堕落剑客.
幻影大师”
.
被动特效.
每次普攻有70%概率触发一次连击,注:连击亦可触发连击,无最高连击限制.
】幻影连击!这是来自王者级血统:堕落剑客.
幻影大师的被动特效,能在普攻时触发连击,并且连击还可以触发连击.
运气好的话,砍一刀等于十刀,那秒伤提高到多少……可想而知.
当然那是运气极好的情况.
如果运气不好,脸黑,那这个被动就有点恶心人了.
当然,70%的初次连击概率,还是很高的,基本上十刀有七刀可以触发连击,算上后续连击概率,至少让秦风伤害提升了一倍.
“这特效还算可以吧.”
秦风摇了摇头.
对这特效不是特别满意,但聊胜于无,反正是因为组了妹子才额外添加的特效.
最后他看了眼这血统的升级条件.
当前是青铜级:0级.
想要提升到白银级的话,有两个条件:第一,将0级血统升级到10级,第二,狩猎五种不同的青铜级血统.
两个条件缺一不可.
“升级简单.”
“至于五种不同的青铜级血统.……也不难.”
秦风是没去记青铜级血统怪的刷新的,这东西太多了,而且太低端,没必要去记.
但这级别的血统怪数量较多,不算太难找.
接下去秦风肯定要专注于命运小丑血统的提升了,不过在那之前,还有个事要解决.……美女牧师依绫,还有林一妤,都复活来到了他的面前.
“说好的要带我打血统哦,一言为定,不许耍赖.”
林一妤伸出手来.
“干嘛”
秦风看了眼她白皙细嫩的小手,有些疑惑.
“打勾勾!”
林一妤恶狠狠的说.
“多大人了,还这么幼稚.”
秦风嗤笑.
不过话是这么说,他还是伸出了手,看在这丫头刚遭遇横祸的份上,满足她.
然后秦风望向依绫.
这个妹子……秦风以前倒是……没什么印象.
他说:“依绫,你要是退出涅槃公会,来国风英雄或者夜色,我也可以带你打血统的.”
反正……秦风也不觉得欠这妹子什么.
毕竟这妹子被骗过来,是因为伪装成他,私聊她说要帮她打收魂官,这贪便宜上当了,能怪秦风吗这跟林一妤就不太一样了.
如果不是自己人,秦风当然懒得给依绫打什么血统.
“唔……那还是算了,暂时不打算换公会.”
依绫有些失望.
这女人心态还不错,虽然掉了个钻石级血统,但没有崩溃,而且也没有道德绑架秦风.
这让秦风对她稍微有一点点好感,以后要是有什么事,或许可以帮一帮.
“那我走了.”
秦风说完,就捏碎了手中的传送灵粹.
他准备先去把命运小丑的血统升到10级,只是青铜级血统的话,需求经验值不是很多,大概几个小时就能搞定了.
毕竟他的刷怪速度,比寻常玩家快上不知多少倍!……看着秦风带着林一妤离开,依绫叹了口气.
她也不是不想离开涅槃公会,但她有亲戚在涅槃公会当管理,她实在不方便离开.
虽说秦风说要带她打血统,但这并不足以让她叛离公会.
在她看来,血统没了可以再打!但和朋友亲戚的关系要是出现了裂缝,那就难以挽回了.
不得不说,这妹子性格脾气和心态都不错,价值观也很正.
要是换个女人,一听到秦风要带打血统,别说退公会了,怕不是连亲吗都能装作不认识.……而秦风没想太多.
对他来说,依绫只是个插曲,她以后怎么样,跟秦风无关.
获得血统后,他就传送到黑雪城,然后骑上骸骨翼鸟,往之前的60级刷怪点飞过去.
“你这个赖着我有点过分了啊.”
秦风对身后抱着他的林一妤说.
本来他是说,自己单独行动,要是找到什么白金血统,再通知林一妤过来打.
但这妹子偏不干,死活赖着他!还别说,被这妹子从背后抱着还是很爽的,人如其名可不是…随便说说的,毕竟哈利波特别大.
“白金血统没了,心情很不好.”
林一妤郁闷的说:“现在什么都不想干,才刚升到8级的白金血统啊……你就当带我随便逛逛,我又不进你队伍分你经验.”
“可我现在心情很好.
看着我心情好,你心情不会更不好”
秦风饶有兴致的问.
“没事,咬一咬心情就好了.”
妹子平静的说完,抓起秦风的胳膊就是.……一口.……“我的天,你属狗的”
秦风160倒吸了一口凉气.
这是他第二次被这女人咬手臂了!……很快,秦风带着她落到了60级小怪刷新区域.
随手一个黑洞,当小怪都被聚过来以后,他再随便两刀,轻松将数百只小怪一起砍死.
经验值暴涨!他还是把林一妤组进了队伍,反正……跟妹子一起刷怪的话,有“经验值+10%”
的增益,他自己的经验获取并不会减少.
他是顺便带刷一下跟林一妤的亲密度,虽然将她视为成神的威胁,但要是能在主神之战开启之前,就把她所有资料都掌握住,那她也就没有威胁了.
所以,带她刷刷怪是没什么问题的,要是能来点崇拜点数就更好了.
倒是……这妹子.……自己有些不好意思起来.
她觉得自己加了秦风队伍,完全是蹭秦风的经验啊!实际上她现在只是想出来随便逛逛,真是什么都不想干,没想蹭经验的.
而此时,看着系统提示的经验值暴涨,林一妤有些震撼.
这刷怪速度也太快了吧【您获得了哈利波特别大妹子的1点崇拜点数!】“原来你人还不错嘛.”
林一妤感觉自己有点心动了,俏脸都有点泛红.
“是吗”
秦风不为所动.
他才不会告诉她,他只是为了掌握她的资料.
此时,秦风正在跟顾离殇私聊……这家伙,刚刚私聊过来,告诉他说,要小心赵家暗中在《诸神》培养的力量.
根据掌握到的资料,那股力量好像很强!飞卢提醒您:读书三件事凵
第336章?美女牧师被劝退了！
对于……赵家的力量,秦风上一世就有所耳闻.
甚至还有所接触.
所以,对于……顾离殇所提供的消息,秦风压根不觉得奇怪.
“不用担心他们,顶多是个二流势力.”
秦风私聊回复.
“这个,真的不需要担心”
顾离殇有点疑惑.
“我知道你担心什么.”
秦风淡淡一笑:“你就好好走你的路,诸神金币可是硬通货.
不管……
是哪方势力发展,都离不开诸神金币.”
这顾离殇,其实就是……在怀疑自身的路子对不对了.
毕竟他一直在:走商业路子,,赚取金币.
但现在看来,明显是个人战斗力,或者组织战斗力来得更加实在.
而秦风也没骗他.
秦风为什么这么强除了……自身操作可以之外,归根到底还是财力强盛!不说别的游戏区,光华夏而言,现在还能跟顾离殇比拼财力的,估计也就秦风一个了.
而且秦风并非组织,而是个人.
这么多金币,在秦风眼里还不够他自己发育的,由此可见诸神后期有多缺金币.
光是提升深渊技能的品质,就要人命了.
所以对秦风而言,都还没下定决心,是否要提升【放逐者】的品质到深蓝级.
他现在十万极限积分和极限灵粹是已经有了,但深渊技能的品质提升,可不是…儿戏.
如果不能确保这深渊技能提升能给自己带来足够强的收益,那还真没必要提升.
和顾离殇聊完之后,秦风就专注于刷怪.
“金币不多了,是时候弄点金币了.”
秦风考虑着金币的事情.
很多传说级以上的唯一装备,他是不可能拿出去卖,很多高星级技能,他也不可能拿出去卖.
但偏偏现在他打到的都是这类高级装备,技能书!所以他已经挺久没卖过东西了.
现在刚好可以弄点东西去卖.
现在他的团队中,他跟林一妤在一个小队,夏樱,夜蔷薇,拉克丝和小烟兔四女又在一个小队.
所以是激活了“掉落物品质+3”
的.
于是才刷了一会儿……,就几乎满地的黄金级装备.……“可惜这些装备都是60级的,卖也不好卖啊!”
秦风摇了摇头.
还好现在他刷怪速度上来了,镇狱血刃的特效太强,导致0级小怪都是两三刀解决一大片.
这种情况下,除了……装备以外,连技能书都掉了不少.
基本上,每个小时都能掉十来本四星44技能书,偶尔还会有五星55技能书产出.
这技能书就好卖多了!至于秦风,就瞧不上这么低星级的技能书了,所手肯定是卖掉.
市场一本四星44技能书,好歹也价千金币,一小时下来就是……一万多金币,还算不错.
而林一妤,原本心些抑郁的.
结果看到满地的黄金装备,眼珠子都瞪得大大的.
“这些装备.……你都不要”
“你这爆率怎么这么高啊”
“我可以捡起来自己用吗”
看着跃跃欲试的妹子,秦风有些无奈.
他提醒了一句:“你想捡就捡,不过都是60级装备,想用上还早呢.
装备我不要,都送你了.”
这可是大丰收.
6级装备卖是卖不到多少钱,但其本身价值摆在那啊!所以秦风一句话,全送了她,瞬间收获几百万亲密度!“真的吗,你这人也太好了是不是对我有什么企图”
林一妤忍不住有些怀疑.
“你可以选择不捡:.”
秦风耸了耸肩.
管她捡不捡:,反正……数百万亲密度已经到手,爽!“那可是你自己不要的呀,我这是帮你节约,防止浪费.”
林一妤哼唧一声,脸红了一下,迅速在场中游走,捡起了装备,成熟曼妙的身材在秦风视野里形成了一道靓丽的风景线.
这才半小时过去,亲密度就涨了这么多,的确很快.
更快的则是经验值.
短短半小时,他的命运小丑血统就已经升到了3级,这速度若是传出去,怕是会让人吓死.
其他人升1级血统时间都是按天算的!但秦风.……半个小时就升了好几级这是何等神速!……也就在这时,北冰堡.
“侄女你要不先退公会吧你这实在是太让人失望了.”
涅槃公会的一位中年投资者,正在对美女牧师依绫私聊.
依绫是他的侄女.
原本,依绫想着不退公会,并且想让公会成员援助一下,给她打一下收魂官.
毕竟她的钻石级血统被剥夺了!非常之惨烈,战力几乎直线下滑.
原本她就不敢说一定能对付收魂官,至于现在就更难了.
所以,她在公会寻求援助.
结果没想到.……涅槃公会的众多玩家,不但不愿意援助她,还疯狂嘲讽她.
要知道,像这种大公会,女牧师的数量有多少数不清!当时在攻略完钻石级血统怪的时候,关于血统分配都吵了好久,最后才是朝凤力排众议,将【圣光裁决官】的钻石血统分配给了依绫.
朝凤并非对依绫有什么想法,也不是任人唯亲,而是按照数据说话.
在公会历次战中,依绫作为牧师的伤害占比始终位列牧师第一,并且同时还兼顾中等偏上的奶量.
她的伤害,几乎比得上中上档次的输出职业!所以,她是整个涅槃公会最适合获得【圣光裁决官】这个牧师攻击血统的.
而现在,情况崩溃了.
凭借整个公会堆砌出来的钻石级血统,竟然被给剥夺走了!这不是炸了原本就有很多女牧师,看依绫不爽.
这些……女牧师又有一些舔,看她也很不爽.
现在她在公会寻求援助,这类人怎么可能会帮她一个个都冷嘲热讽!依绫其实在公会人缘很好的,但.……她平时玩得好的都是公会实力比较强的,而这部分玩家,当时基本都参与了王者级首杀.
也就是说,跟她一样,有可能遭到收魂官的袭击.
一名闺蜜对她说道:“抱歉啊小依绫,我这要是跟你一起,收魂官变成高阶收魂官,那就更难打了.”
跟依绫玩得好的那些.……玩家,基本都是这种情况,让这位美女牧师有些绝望!要么是不能跟她组队一起.
要么就更惨,已经被收魂官干掉了,全属性20点,而且五天不能复活.
看着好友列表一排灰色的头像,依绫有些怀疑,自己该不会也是注定要被收魂官干掉吧看无下划线版请下载飞卢
第337章?神仙奶得上？终于还是来了！
线下.
涅槃公会管理群.
朝凤虽然被收魂官所杀,五天才能复活,但那…毕竟不是超限,所以不会让他现实中也沉睡.
他被杀之后就退出了游戏,在关注着论坛中的一举一动.
依绫这件事情,他也已经全知道了.
“你先退公会.
等我上线再处理.”
朝凤直接做出了决定.
涅槃公会,现在群龙无首,,就算他在线下聊天群发话,也肯定有人不服气的,关键是.……他这波被收魂官干掉,着实是掉了不少威望.
以前的朝凤,在涅槃都是无敌的存在,带领涅槃打下了北冰堡的大部分江山.
但现在,涅槃公会的公会成员也渐渐变强了,加上他这波面对收魂官的致命失误,导致他威望下跌很严重.
对于……依绫这件事,他也只能先稳住.
“行.”
依绫对此还是有点失望的,但既然会长都说了,她也就顺势退出了公会.
她还是挺相信朝凤的,希望朝凤上线之后能解决这件事.
关于钻石级血统.……她也知道是她自己莽撞了,但她决定会负责任,以后会给涅槃公会做出更大贡献.
退出公会以后!她就在北冰堡区域的野外刷怪,练级.
之前她有钻石级血统的时候,想要练级,那是一大把一大把的人想跟她组队.
【圣光裁决斩】,不但伤害高,并且在击杀单位之后能够立即恢复冷却,所以只要法力值跟得上,刷小怪简直是神技.
但现在,她的血统没了!还好她的其他技能还在:,伤害都不低,虽说效率比圣光裁决斩要低了很多,但单刷起来,也还行了.
不过这个时候,就压根没人想跟她组队了.
钻石级血统没了,让依绫深深感受到了什么叫做现实!并且……她发现,当她退出公会以后,周围好像有不少玩家,在鬼鬼祟祟的包围着她.
才一个人出去练级不久,她就被人围住了.
总共两个队伍,八名其他公会的玩家,联合起来对她出手!“是在涅槃的时候结下的仇敌”
“不对啊!”
依绫很疑惑,直到她见到其中两个人的,好像是涅槃公会某些人的好友,顿时心灰意冷.
她都退出公会了!结果那些……嫉妒她的女人,还不放过她,竟然派人来杀她这也太恶心了!不过她也的确明白,自己因为被分配到了钻石级血统,而得到的东西实在是太多了……当然,就算钻石级血统没了,她也不是一般玩家能够拿捏的.
她神塔排名崛起,在现实中已经强化过了!她的反应,她的感知,都比一般玩家要强大太多了.
哪怕是八名玩家一起围攻她,她都丝毫没有惧怕,她本身就是个牧师,装备技能都是上等,既有肉度,又有奶量,最主要是输出还高.
接连两三个技能下去,直接就能秒掉一个玩家.
最终,那八人都被她反杀!不过这也让她明白,这北冰堡怕是待不下去了,这还是平时,要是出收魂官的时候被人围攻,那就麻烦了.
她捏碎了传送灵粹,前往了黑雪城.
黑雪城,她不是第一次来,但之前过来都只是走马观花……这个华夏游戏区的最中心区域,玩家数量是最多的.
哪怕不久前经历了超限之乱,也无法改变这个事实.
周围不少人看到她,都是朝着她投来有些异样的目光.
“那不是依绫女神吗”
“怎么退出涅槃公会了”
“难道因为丢了钻石级血统”
不得不说,现在是依绫进.
诸神》以来,最为低谷刻,哪怕在没得到钻石级血统之前,她都没有这么难受.
得而复失,对人的心着实是很大打击.
她本来想出去自己刷怪的,忽然看到一个队伍在招募牧师……【黄金级裂隙,沙骸遗迹.
31缺个牧师或圣骑,私聊成就,装备,技能进队!】她想了想,直接申请了.
【玩家“依绫”
加入了队伍!】对方想也不想直接同意了.
一般人是要成就装备技能,但依绫这个名字,谁人不知“居然是依绫女神我没做梦吧”
“听说女神钻石级血统没了,真的假的”
“想不到依绫女神来了,那咱们岂不是能躺过”
刚进队,队伍聊天就热闹了起来.
他们都没怀疑依绫的实力,直接就出去开启了裂隙!黄金级裂隙,对依绫来说实在太简单.
她都没怎么放心上.
但.……她很快发现,这队伍另外三个玩家,好像有点憨憨.
面对小怪围攻,主一个技能都不躲,疯狂吃技能,差点就扛不住.
一个弓手一个法师,标配输出职业,那输出实在是……不忍直视.
第一波小怪打了五分钟还没打完.
依绫还算耐心的,就专注看着盾战主的血量,但其血条还是跟坐电梯一样,忽上忽下,看得人心惊胆战.
终于,第一波小怪打完了,第二波小怪出来.
主是一个技能不躲!血量直接掉光.
“奶!奶呢卧槽,!”
盾战直接倒地躺尸.
“奶妈怎么回事这也太坑了吧!怎么倒:了!”
“就这狗屁女神,吧!怎么上的神塔前排!”
弓手和法师吃到了接下去的小怪仇恨,很快也被群殴死.
三人3在队伍频道疯狂吐槽依绫!在他们看来,这奶实在是太不靠谱.
但依绫只是说了句:“一个技能都不躲,神仙奶得上”
然后她就开始了操作.
区区黄金级裂隙而已,她是真的单刷都可以,抬手圣光笼罩全场,几下子就把这波小怪秒了.
之前她要给那憨憨盾战奶血,限制了她的输出.
现在其他人全死了,她反而舒服多了.
唰唰唰!她压根没理会队伍频道三人3的指责,就在场中走位,躲闪,输出……压根就没被怪物攻击到一下!而她的输出,才不到半分钟就超过了刚刚弓手加法师五分钟的输出总和.
然后,白银级精英,白银级,黄金级精英,黄金级.……一路平推!五分钟刷完之后,她给几人留下几件白银装备,退出队伍走人.
太坑了!哪怕是她在得到钻石级血统之前,也没跟这种级别的菜鸟配合过啊.
现在她好难受啊!只能一个人出去刷怪了……四个小时后.
黑雪城外,一片枯树林中.
依绫在这里单刷小怪,经验涨幅实在是有点慢,但她也没办法.
实际上她现在一直在想,收魂官怎么还不来她想还不如赶紧来了,把她杀了算了,现在这样心情太复杂了!就在这时.
她面前不远处忽然出现了一个怪物身影……一只血狼血统怪,青铜级!“.……”
她没什么感觉.
她钻石级血统虽然没了,但好歹还有个黄金级血统呢,这青铜级的,她还真看不上.
但别人不这么想啊!就在这青铜级血统怪出现之后不久,很快被玩家发现.
要知道现在大众玩家普遍还是小怪血统,发现青铜级血统,还是有很多人会来竞争的.
“依绫她怎么在这,难道也沦落到对青铜级血统感兴趣了”
“不是吧这可是神塔前排的女神啊,这也太寒碜了吧!”
“我白板血统用了一个月了,这青铜级血统,我势在必得!”
“大家先把依绫干掉,瘦死的骆驼比马大,现在她实力肯定不弱!”
众多玩家议论纷纷,朝着依绫不怀好意的围了过来.
依绫都傻眼了.
她就在旁边安稳的刷怪,也能被人波及到如果是平时,她还真不怎么惧怕,就算没了钻石级血统,她对付普通玩家也跟玩儿似的.
然而,就在这时……【收魂官盯上了玩家“依绫”
!】一个手持镰刀的黑色身影,出现在她的前方,浑身都透着森然的杀意,让妹子的心坠入谷底!终究还是来了!……也就在这时.
秦风带着林一妤一起,骑着骸骨翼鸟落到了这片枯树林.
这四个小时,他已经把小丑血统的经验刷满了,然后在到处找青铜级血统怪,他得到消息,这枯树林出现了青铜级血统,立刻就往这边赶来.
两分钟就已经到了!骸骨翼鸟才刚落地,他就听到了依绫被收魂官盯上的提示,也没怎么在意.
但他没想到的是.……“这怎么有个收魂官”
“依绫那女人不是北冰堡的吗怎么在这”
秦风有点奇怪.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第338章?抢人！小丑血统升级！
不过秦风也没在意.
【虚空重击!】他直接将周围所有玩家,青铜血统怪,外加一个收魂官,全都击飞浮空起来!几道血红色刀光绽放,直接把青铜血统怪秒了.
然后他看了眼收魂官方向.……“要帮忙吗”
他朝着依绫问了句.
好歹偶遇了,不关心一下好像也不太好,这妹子好像都没公会了涅槃公会把她踢了“唔……”
依绫下意识的就点了点头.
她穿着白色的牧师袍,手持自然法杖,给人一种圣洁的感觉,曼妙匀称的身材要是打分的话,完全不输给夏樱她们几个,可以说各有千秋.
完美清纯的脸蛋儿,加上一双若隐若现的大长腿,特别养眼.
“那我出手了.”
秦风确定了之后,就对那收魂官动手了.
帮打收魂官一定要得到人家本人的确认!上一世就有人吃过这样的亏,有大佬好心帮人打了个收魂官,结果人家不领情,还说大佬抢走了“收魂”
增益,后续闹得沸沸扬扬的.
血红色刀光,出击.
!!!……一秒十多刀下去,直接将收魂官秒杀!这不是秦风自己的收魂官,而是针对依绫的,所以压制攻击力生效,但因为秦风是外人,所以只能造成十分之一10%伤害.
即便如此,秦风的伤害也已经完全超模了,这收魂官没能撑过一秒!美女牧师依绫眼看着这一幕,忍不住张开了小嘴.
这也太强了吧就那鬼畜一样的攻速,直接就把收魂官干掉了这要是换她自己来打,怕是要打半天,甚至还打不动!什么是差距这就是差距!而当【虚空重击】的浮空效果结束,周围那些……玩家纷纷逃离此地.
青铜级血统怪已经被杀,没必要再待下去,而他们刚刚还想杀依绫……眼看着依绫竟然跟秦风有关系,谁还敢在这枯树林里面停留很快!枯树林内就只剩下秦风和两女了.
“谢,谢谢……”
依绫妹子有些口干舌燥,很不好意思的说了一句.
“你这怎么没公会了,涅槃把你踢了”
林一妤从秦风身后出现,有些好奇的问她.
“唔……,只是暂时退公会,毕竟会长不在,等会长上来了再.……”
依绫也不知道该怎么解释.
“这就不对了.”
林一妤上前去拉起了她的小手,的说:“就算你丢了钻石级血统,哪有逼你退会这种说法你看我血统也丢了,有人逼我退会吗”
依绫被说的一愣一愣的.
这不对啊!她是涅槃公会会员,而哈利波特别大却是国风英雄的会长啊!谁还能逼会长退会啊“妹妹你就是太傻了,怎么这样被人欺负”
林一妤咬牙切齿说:“你想想,如果害你丢掉血统的不是这个带妹狂,而是其他人,你们公会会让你退会吗”
依绫闻言,忍不住想了想……答案是,不会!如果不是秦风,换成其他任何人让她丢了钻石级血统,涅槃公会怎么可能善罢甘休肯定会追杀到死啊!而正是因为秦风太强了!所以这事发生之后,涅槃公会不能找秦风的麻烦,只能把锅甩到她的身上.
似乎,是这个道理没错吧依绫妹子都有点迷糊了,这样想来,好像自己的确是被欺负了啊.
涅槃公会欺软怕硬,“所以来我们公会吧,我们俩都被带妹狂害得丢了血统,理应同甘共苦,共患难!”
林一妤终于露出了自己的真面目,发出了公会邀请.
而这一幕,让秦风产生了警惕.
一个林一妤都会给他带来威胁了,要是国风英雄再来个高手,加上依绫,两女可不只是一加一等于二的效果!之前林一妤就一直想要个高手牧师.
前次腐化事件,秦风把拉克丝给她配合了之后.……她还几次跟秦风要人,想让拉克丝去跟她打.
可后来秦风都没怎么理她.
现在竟然有个依绫送上门来不行!秦风直接站了出来:“别加她公会.
还是加夜色公会吧,黑雪城距离北冰堡太近了,你以后经常遇到涅槃公会的也不太合适.
到夜色公会就没关系了,一个在北,一个在东,基本很少遇到.”
“你这什么歪理”
林一妤顿时傻眼了:“加公会什么时候跟距离有关系了而且……不对啊,带妹狂你还是我们公会的啊,怎么还帮夜色抢人”
“不行吗”
秦风认真的看了她一眼.
“行行行.”
林一妤有点郁闷.
以前她可是强势的女神啊,但自从对上这个男人,她可以说是一败涂地了!“行,那你就加夜色吧.”
秦风转过头,对依绫说道.
依绫妹子有些糊涂了,这.……自己完全没答应要加公会啊,怎么扯来扯去,竟然把自己要加哪个公会都决定了与此同时她看到公会邀请发来,她稀里糊涂的,就点了同意.
【玩家“依绫”
加入了公会!】秦风:“老弟,人进来了就别放走了,看你本事了.”
夜无声:“放心,让我老姐带她去,保证给你稳住.”
简短的结束,直接就确定了一个顶级牧师妹子的公会归属……这进了夜色,还想跑不可能的.
“来,给你传送灵粹,去暗源城找会长吧,他会负责带你的,夜色公会,会给你家一样的感觉.”
秦风胡吹了一通,丢了个传送灵粹给依绫.
【恭喜您送出传送灵粹上品,与依绫妹子亲密度增加000点!】【您获得了依绫妹子的1点崇拜点数!】崇拜点数,好像只会在有亲密度的妹子身上生成.
这1崇拜点数,点莫名其妙,秦风也想不通哪儿来的.……难道是刚刚给她打了收魂官,延迟发放他也没太在意.
打发走了依绫之后,他就关注起自己的血统来……随着刚刚他击杀了那只青铜级血统怪,他的命运小丑血统终于提升了!原本是“青铜级:10级”
现在直接进化成了“白银级:0级”
激活血统的神性需求从5点变成了15点,同时血统的基础属性提升了.
【每点敏捷额外提升0.
8%.
%攻速,0.
%.
%暴击率,每点智力降低002.
秒所有技能冷却时间.
】括号内为青铜级时的数值光是基础属性就几乎翻倍增长!更不用说还有厄境领域,欺骗世界,替身傀儡和厄境次元这四个44血统特效的数值提升!看无下划线版请下载飞卢
第339章?仿佛打开新世界的大门！
秦风观察着命运小丑的血统属性,忽然发现一个令他惊喜的地方.
原本这血统,最下面有两个添加特效栏.
添加特效一,是命运剥夺来的特效,暂时是“无”
添加特效二2,则是来自一个王者级血统的“幻影连击”
,%概率出连击,大幅度提升普攻秒伤.
,而现在,当血统升级成为白银级之后,竟然又了一个特效出来!“难道,青铜级血统升级为白银级血统,就相当于是获得了一个全新的血统.”
“所以第四层妹子增益生效,又随机添加一个特效”
这也太强了!不得不说,第四层妹子增益跟成长型血统配合起来,简直是天衣无缝,这样发展下去,到王者级血统的级别,岂不是有五六,,个“八零七”
随机添加的特效这也太爆炸了!要知道,高品级血统为什么强大除了.……高额的基础属性,最重要的还是特效数量和特效效果……每一个血统,都能打造出一个独特的战斗体系.
但每一个战斗体系都是有优缺点的.
就例如之前的白金级“暗影独行”
血统,虽然分身很强,但快乐分身需要击杀目标才能凝聚.
在神塔这种跟单挑的环境下,就很难发挥出其作用.
,又例如“半神特洛伊”
血统,用来刷怪堪称是神级血统,但用来战斗的话.……只能欺负欺负普通玩家了.
毒素反弹和传递很强,但只要有一定操作的玩家,都不会被反弹的毒素攻击到,这就是缺点了.
也就是王者级以上的血统会相对全能一些,例如秦风身上的婆罗莎血统.
而现在.……秦风获取的这个命运小丑血统,比上一世那小丑玩家的还要强大不知多少倍.
每随机添加一个特效,都能让秦风的战力几乎翻倍增长.
而且特效越多,就意味着秦风能够面对的特殊情况越多.
秦风看了眼刚刚添加上来的特效.
【添加特效三:牺牲来自血统“鲜血戏弄者利米亚”
.
主动特效.
消耗7%最大生命值,清除自身所有负面状态.
冷却时间60秒.
】丶,,鲜血戏弄者利米亚,也是个王者级血统.
值得一提的是,这是个法师限定的血统,拥有该血统的法师,基本都是走近战流派了,拥有高额的血属性伤害爆发,并且本身生存能力也极强.
“牺牲”
只是其血统的其中一个特效,也不算核心特效.
对于……现在的秦风来说,作用也就一般.
毕竟他有【噩神的护持】效果,81%免疫负面状态,并且减少98%负面状态持续时间,平时都很少会受到负面状态的困扰.
,但,要是他之前就有这个技能的话,在打命运小丑的时候将会轻松很多.
由于“厄境领域”
的影响,秦风有时候受到伤害加深,有两次差点就空血了.
如果当时能使用【牺牲】的话,秦风就不会那么危险.
最重要的是……随着小丑血统的品级提升,其基础效果提升,每点智力缩减的冷却时间,从0.
0秒增加到了0.
0秒.
如果将白银级小丑血统升满级,基础属性是翻倍的,也就是0.
0秒.……按:秦风200智力算,他的所有技能冷却时间将会降低80秒.
,这是什么概念【牺牲】,【刀光之影】,【刹那折光】,【暗影镜盾】,【虚无冲刺】.……这些……本来冷却时间就不算太长的技能.
将会彻底无冷却!无冷却的刹那折光!这意味着只要不是遭遇围攻,或者遇到压制等级的攻击技能,秦风完全就是……无敌的.
无冷却的暗影镜盾,意味着他能保持96%减伤和免控霸体,现阶段没有任何人能够限制他的行动.
,无冷却的虚无冲刺,代表着他能无限闪现!无冷却的牺牲,让他能每时每刻都能清除掉自身的所有负面状态.……太强了!秦风都感觉有些不可思议,不愧是命运小丑血统啊!甚至可以展望一下,以后他智力属性更高,小丑血统品级更高,缩短的全技能冷却时间更多.
无冷却的遁入黑暗无冷却的替身傀儡甚至于……无冷却的命运剥夺光是想想都让人有些控制不住的兴奋.
0当然,命运剥夺和替身傀儡,基础冷却72小时,还不受冷却缩减影响,想让这俩技能发展成无冷却的,那需要海量智力值.
恐怕要几十万,甚至几百万智力值.……不是现在能达到的.
但终究是有那么个念想了.
秦风也没太着急,发育是要一步一步来的,步子太大容易扯到蛋.……
秦风继续回去刷怪点,打算先把小丑血统重新升到10级.
,升为白银级血统后,这血统等级又变成了0级,还得重新升级,而白银级血统想要升到满级,需要的经验就要多多了.
哪怕秦风都得刷12小时左右:才能搞定.
这段时间,他还在给夏樱考虑,让她转化什么技能到现实去.……没错,她获得神性结晶都一个星期了,秦风还没能给她做出决定.
关键是秦风对骑士的技能了解不全面,所以每次都会有些纠结.
夏樱好听的私聊语音传了过来:“大神,这个技能怎么样格挡宗师,可以凭借动作完美格挡任何攻击,是不是就可以挡子弹,挡炸弹”
秦风摇了摇头:“如果我记得没错,这格挡是要靠武器的,不同武器有不同格挡上限.
你现实中没有武器配合,难道靠肉身去格挡”
夏樱有些失望1.
9.“那这个呢”
她眼前忽然又一亮.
秦风看了眼,还是摇了摇头.
他想了想说:“你为什么只挑这些.……单独使用的骑士技能也可以看看仅限坐骑上使用的技能.”
“坐骑”
夏樱有些好奇,酥酥软软的问:“我们现实中没有坐骑,我也可以用这类坐骑限定技能吗”
“当然,自行车摩托车都算坐骑,建议让你哥给你弄一辆顶配改装摩托.”
秦风说.
夏樱一听,感觉自己仿佛打开了新世界的大门!“讨厌.
,大神你怎么不早说.”
妹子有点想咬人.
早这么说,她就不用纠结这么久了!飞卢提醒您:读书三件事凵
第340章?黑色骑士！天骑流光！（5/5）
有一说一,摩托车无论速度还是灵活性,跟《诸神》内中高端坐骑比起来,都是远远不如的.
但在可以把坐骑转化到现实之前,骑士也只能用摩托代替,这是最好的选择.
在上一世,加美帝国就有个骑士老哥,成了著名的摩托牛仔,吸引了无数女粉丝,令人艳羡……
五天后.
秦风带着夏樱,来到了一片别墅区.
妹子穿着白色的卡通短袖,胸前皮卡丘的耳朵高高竖起,一条紧身牛仔裤,将她一双修长美腿完美勾勒出来.
风吹着她的齐肩长发,无比柔顺,让一旁的秦风享受着少女的淡雅芬芳.
二人是跑步过来的.
足足十多公里,却没有一点劳累的感觉,毕竟神性值都很高了,肉身都很强.
这点距离的跑步,甚至比不上他们平时的运动量.……在上次的黑洞威慑过后,他们出门不再戴口罩了.
秦风已经不惧怕威胁.
就算如此,一路跑过来也没什么人看得清他们,第一是他们速度太快了,第二则是,现在绝大多数人都在《诸神》玩游戏.
在现实中活动的人,比《诸神》出现之前少了一半还多.
“你们跑过来的”
在别墅区大门口,有一个戴着墨镜的短袖青年,看到二人出现,松了口气的同时又有些意外.
他是顾离殇,准确的说,应该是顾晓10白.
,按照秦风的要求,给准备了一套别墅,还有一辆顶配的改装摩托!顺便他自己也很想念妹妹,于是就亲自飞过来了.
只是他没想到……秦风好像有点过分啊!这别墅区还是比较偏的,不偏也没那么好的风景,而现在,秦风竟然带着妹子硬生生跑步过来的“哥你平时也该多运动.”
夏樱顺势挽住了秦风的胳膊,抿嘴轻笑:“按:你这进度,这辈子都追不上我们了,到时我们活两百岁,你一百年就没了.”
神性强化之后,寿命会得到提升.
这个是秦风对她说的.
顾离殇一听,顿时倒吸了一口凉气:“不是吧,神性强化还能提升寿命我多运动运动,提高一下灵敏度和反应速度,还来得及吗”
本来他比较佛系的.
但没想到神性道具关系到寿命!这就让他纠结了.
不拼命不是人啊!“你先把你肚子减一下吧.”
秦风拍了下顾离殇凸出来的肚子,忍不住说.
“嘿嘿.……跟我来吧,摩托已经准备好了.”
在顾离殇带领下,三人3一起来到了一座空置了许久的别墅花园.
花园后车库打开,宽敞的空间内,停着一辆跑车加一辆通体黑色的酷炫摩托.
顾离殇直接忽略跑车,开始介绍这辆摩托的各种参数.
可惜这种高端富豪玩的东西,秦风还真不懂……最后只听懂了这摩托最快速度是300公里左右每小时.
“怎么样,不错吧对得起……你那九星9技能书吧”
顾离殇得意洋洋的邀功.
没错,这别墅,跑车,摩托,都是秦风拿一本九星9技能书换的……即便如此,顾离殇还觉得自己赚大了!秦风倒是……无所谓,那技能书不是很强,丢给顾离殇让他涨涨战力,免得真跟夏樱说的那样,到时候发育不起来.
“还行吧.
你试试去.”
秦风点点头,拍了拍夏樱的肩膀.
“嗯.”
夏樱朝着摩托走去.
顾离殇一眼就看傻了:“等等.……,这摩托不是你用”
秦风有些奇怪:“有什么不对吗小樱她不能用”
顾离殇当场跳了起来:“她不行啊,速度太快,控制不了出事怎么办”
“没事,她骑术很好的.”
秦风按住了他,笑着说.
现在他的肉身有多强被他这么一按,顾离殇感觉身上仿佛压上来一座大山一样,连呼吸都变得有些吃力!还好秦风只是轻轻一按就松开了,只是让他冷静一下而已.
骑术好顾离殇一听这话,顿时就有些想歪了,泪流满面说:我这么好的妹妹,怎么就便宜给了你呢”
此时,夏樱骑上了那辆黑色摩托,将头发扎成了马尾,长腿跨在两侧,帅气逼人.
她带上了黑色安全头盔.
伴随着一阵发动机声,黑色摩托瞬间就冲出了车库,如同一道黑色闪电,这速度,几乎瞬间就达到了这辆摩托的最快速度!绕了几圈后,黑色摩托直接侧停在了俩人面前.
夏樱潇洒的走了下来.
这种速度,完全在她能掌控的范围内,甚至距离她的极限还有一些距离.
不知道是不是错觉,此时摩托周围,似乎有一层半透明的浅蓝色防护罩,让顾离殇有点疑惑.
“这什么”
他刚刚都吓尿了,生怕夏樱出了意外.
结果才发现自己白担心一场.
“护盾,可以吸收伤害.”
秦风解释了一句.
没有错,他让夏樱学习的技能就是.……【天骑流光:骑士技能.
坐骑最大速度+10%,并在移动时产生一个能抵挡任何伤害与效果的护盾.
护盾值与移速,移动距离有关.
】移速越快,移动越远,护盾值越高!秦风用尽力气,一拳头砸了上去,摩托车周围的浅蓝色护盾,巍然不动!“这护盾,子弹是绝对打不穿的,只要速度足够快,产生的护盾就连导弹都炸不穿.”
“换句话说,只要小樱骑着摩托车移动,她几乎能免疫任何伤害,除非是有其他《诸神》技能对她发动攻击,才有可能破开这层护盾.”
秦风笑着解释了一句.
顾离殇这才明白,这二人到底在搞什么鬼……骑士技能,天骑流光!他妹妹竟然把技能转化到了现实!“另外这摩托速度的确不错,加上天骑流光的坐骑速度翻倍效果,我们想要去哪里赶路也方便.”
秦风继续说道.
顾离殇脸色一黑:“我严重怀疑你想把我妹妹培养成一个司机”
“加个字,老司机.”
秦风补充了一句.
顾离殇顿时泪流满面.……玩笑开完,顾离殇也已经明白了现在的情况.
现阶段能把技能转化到现实的玩家不多,满打满算,也就秦风,夏樱,林一妤,外加一个梵国的舍利.
梵国那边暂时不用理会.
也就是说……现在三个3现实技能强者,都可以算是自己人.
没多久,顾离殇被“赶”
出了别墅.
本来他还想住一晚!结果夏樱让他赶紧走.……让他只能感慨,妹大不中留啊!不过这次亲眼见证了一下秦风和夏樱的强大,他总算是放心了许多,什么赵家暗中培养的力量在秦风面前完全不堪一击啊!在游戏里是.
在现实里一样是.
顾离殇把车库的跑车开走了,反正……秦风也用不着.
到了别墅区外,顾离殇回头看了一眼.……见到在那座别墅上空,一个灰白的诡异虚影,正悬浮着,监视着周围的一切.
放逐者!由深渊技能释放出来的召唤生物,出现在了现实!一旦有任何可疑的存在靠近,都会被察觉,哪怕有导弹,火箭弹飞过来,放逐者都能自动识别,并以【元素爆裂】将其摧毁.
百分百%的安全保障!……在别墅洗了个澡,然后秦风带着妹子一起登录了游戏.
放逐者是深渊技能,想要转化到现实,需要用到五枚“神性结晶”
,但转化放逐者出去,对秦风而言肯定是划算的.
这是具备压制等级的深渊技能.
600哪怕有玩家拥有压制等级的隐身技能,都会被放逐者直接看穿,并且不只是隐身,连伪装也一样.
放逐者的存在,能百分百%确保别墅的安全.
“前几天转化五枚神性结晶,花了我60小时左右:.”
“神性值达到了193点,现实属性也得到了提升.”
现在他的现实属性是:现实力量:86.
现实体质:75.
,现实敏捷:88.
现实智力:10.
力量和敏捷已经是最初的八十多倍体质则是七十五倍还有智力,更是达到了最初的一百多倍!毕竟现在他面临【神性衰变】的威胁,所以每周都必须转化一次神性值才行,加上要换到别墅来住,干脆就一次性转化一个深渊技能出来,确保安全.
登录游戏后,秦风打开了血统面板.
血统升级到黄金级条件:一,白银级:等级10当前等级10,已达成二2,狩猎五种不同的白银级血统当前35命运小丑血统,还差两个白银级血统就能提升品级了.
说起这个……秦风不得不感慨,顾离殇公会的“放牛的孩子”
,这家伙着实是他的福音.
或许他战力不怎么样.
但要说找的能力,秦风愿称他为最强!,“给我找两个白银级血统怪,给你500金一个.”
秦风上线就直接私聊了放牛娃.
毕竟是血统怪不是普通,所以价格要高一些.
如果只是白银级普通,秦风给个500金都算多了,要知道一般玩家打个白银级,收益都不一定有500金呢.
,“好嘞!”
放牛的孩子立刻回复.
什么都比不上给大神找重要啊!看无下划线版请下
第341章?心灵驱使！无限距离！
白银级血统怪,对很多玩家来说,算是比较不错的血统了.
要知道夏樱最初第一个血统,也只是白银级血统“荒原巨灵使”
,这个级别的血统,已经有一些比较特殊的能力.
秦风也只是记得其中一部分白银级血统的刷新地点.
而且到了现在……随着玩家们获得过的血统越多,还出现了某些特殊的血统,就是……那种…秦风上一世都没见过的血统.
这类血统,强度不一定高,但功能却比较独特.
当然,对秦风而言,这基本没什么影响.
那些……新血统,就算再特殊,也无非具备一些传统功能而已,在秦风面前依旧是不堪一击.
现在秦风的战力.……对于……所有玩家而言,都是无条件碾压的.
“大哥,找到了,坐标发过去了.”
没几分钟,放牛的孩子就传来私聊.
秦风直接捏碎传送灵粹,往他发来的坐标传送过去.……这放牛娃找还是很靠谱的,应该是有一些特殊的渠道.
或许就是……顾离殇培养的渠道之一,这种隐蔽在地下的信息搜集渠道,在未来作用还是不小的:.
特别像秦风现在,需要一些低品级的来提升,自己去找又太麻烦了,有这种渠道就方便很多.
这倒是让他联想到一件事,一件一直让他比较在意的事情……秦月究竟是如何得知,之前雇佣兵要袭击拉克丝的消息“这女人,看来暗中已经掌握了一些信息渠道.”
“凭借的,应该是原本天神公会的关系链.”
天神公会会长,帝天神,老一辈生意人了.
无论在做生意方面,还是在一些黑市方面,都有一些地下的关系链.
当《诸神》影响力逐渐扩大,这现实中的关系链,毫无疑问也会影响到诸神,进而被秦月掌握,这是顺理成章的事情.
但具体是什么方式,秦风还是不太了解.
将秦月直接干掉杀废如此一来,倒是……一了百了,不但干掉了秦月解气,还能彻底消除这个女人给他以后带来的隐患.
但这样就太莽夫了.
“上一世,我对地下交易渠道都没什么涉猎.”
“这才导致最终,会被秦月故意放出的假消息扰乱.”
“既然她已经掌握了这部分渠道,为何不利用起来”
上一世,秦月是他的女人.
这一世.……秦风要将她手中的一切都夺取过来!让有!对于……秦风而言,这一点太……无论游戏还是现实,他都具备了无与伦比的优势.
当然,秦风并不着急.
即便以秦月的手段,也不么短时间内,彻底掌握那些……渠道.
就等她再操作操作,将那些.……渠道慢慢整合起来,到最后,秦风再出手夺取其成果……岂不是更爽如果说,上一世秦风是在逆流中前进,那么这一世,他将会把一切都掌握在手中!“还需要更多资源.”
“神性结晶以上的神性道具,深渊技能,史诗级以上装备.”
这三种资源,都是要打高品级才能获得.
基本只有荒芜之地才能产出,偏偏现在玩家能去荒芜之地的太少,导致种类数量也太少.
想找到一只皇者级都很难,花费的时间都是以几天几天算的.
“所以,需要再提升移动速度.”
“移速越快,找得越快.”
秦风重新规划了一下接下去的思路.
不过在那之前,他得先把小丑血统的品级提升上来……
很快,秦风干掉了两只白银级血统怪.
他出手的时候,周围已经有不少玩家在攻略了.
严格说起来,他这算是抢了别人的血统怪.……但是,这世界本就是弱肉强食,那些……玩家就算被他抢了,也根本不敢说一句话!只有论坛上,逐渐出现了一些奇怪的言论.
“震惊!那个男人竟然做出这样的事!”
“连青铜白银血统都要抢,那个男人已经丧心病狂了,他想打压其他人!”
“什么你找到了白银血统怪不好意思,全世界血统都是那个男人的!”
对于……这种言论,秦风完全不去理会.
反正……他每个品级的血统怪只需要打五个55就行,很快这些……言论就会平息下去.
“终于黄金级了.”
秦风看了眼小丑血统属性面板:【厄境之谜命运夺者黄金级血统唯一】【刺客专属.
神性需求50点.
】【血统等级:0级】【基础属性:每点敏捷额外提升1%攻速,1%暴击率,每点智力降低0.
0秒所有技能冷却时间.
】.……【添加特效一:无尚未进行命运剥夺.
】【添加特效二2:幻影连击.
】【添加特效三:牺牲.
】【添加特效四:心灵驱使来自血统“恶毒的驯龙师大凯撒”
.
被动特效,取消召唤物,分身的操控距离限制.
】升级到黄金血统后,又添加了一条特效“心灵驱使”
驯龙师大凯撒的血统,是召唤师限定的王者级血统,而心灵驱使正是其中一项核心特效.
拥有这个特效后,玩家操控召唤物和分身,将会取消距离限制.
一般情况下,玩家对召唤物和分身的操控力度,是有距离限制的,距离越远,操控起来越难.
这个操控距离限制,跟玩家的现实智力有关.
但智力再高,这距离都是有限制的.
而有了【心灵驱使】就不一样了,完全取消限制!这下厉害了!秦风可是有好几个分身手段的,凭借这个心灵驱使特效,完全可以做到一些以前做不到的事情.
最主要一点,可以大大加快在荒芜之地的搜索速度.
其次,如果能把这个血统也转化到现实的话,他的分身完全可以遍布全球任何角落.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
设定参考
应读者大老爷们的要求,整理了一下本书的一些设定.
——————【装备血统品质】白板青铜白银黄金白金钻石王者级皇者级帝者级传说级史诗级神话级——————【深渊技能神器品质】灰白级深蓝级赤红级霜银级黑金级——————【神性道具】,神性粉末,神性碎片,神性结晶+技能,神性精华+装备,神性源石+任意物品!暑期看书天天乐,充100赠500点券!:……
::立即抢充活动时间:8月7日到8月9日
第342章?神性源石！雷电掌控！
想要把血统转化到现实,只有一个办法,那就是【神性源石】.
这是最高等的神性道具,极其稀有.
有两种获取途径.
第一,在神塔40层后的层数中获得冠军,但需求100以上的神性值才能获得神性源石.
第二,首杀史诗级,或击杀神话级,都会掉落神性源石碎片.
如果首杀神话级,更能直接获得一枚神性源石.
【神性源石:转化100%属性到现实,游戏内全属性+10%,选择游戏内任意物品包括但不限于装备,技能书,触媒,血统,坐骑等转化到现实.
转化后神性值+10点.
】可以转化游戏内任意一件物品!这跟转化技能不一样.
这可以转化技能书……转化到现实的技能书,是可以给别人学习的,所以这神性源石肯定比其他神性道具要好得多.
最重要的是可以转化血统.
基本上,现实中想要变得更强,还是要靠血统,基本每个玩家获得的第一枚神性源石,都会选择转化血统.
当然,上一世哪怕是到了三年之后,能够获得一枚完整的神性源石的玩家,数量都不超过一百个.
因为其产出渠道实在是太少了!这也就是为什么,到三年后,有资格报名参加主神之战的玩家,总共也才几十个.
上一世主神之战开启时,有资格攻略传说级的玩家都有限,更不用说史诗级和神话级了.
至于神塔层数一,每三个3星期也只有一次.
秦风在上一世,就拿过不少次神塔层数第一,对此很有经验了.
至于这一世.……他不把所有神性源石包揽了,对得起.……这次重生吗.……“继续刷经验.”
才黄金级的小丑血统,还是远远不够.
秦风继续去刷经验去,先将其升到10级,然后狩猎五种不同的黄金级血统怪,就能将其升到白金级.
就在秦风刷经验的时候.
黑雪城内,不少玩家都朝着一个地方围观起来.……上一次神塔之前,风云公会会长,华夏游戏区第一刀客风云,对夏樱下了战书!现在终于要打起来了.
本来早就要打的,结果先是超限进城事件,又是秦风在现实放黑洞事件,再然后就是.……收魂官事件.……接连而来,让这一场决战一拖再拖.
反正……当时也只说是神塔过后,没说具体什么时候,现在打为时不晚.
“原来我还以为,你要被收,我们的决斗又得延后了.”
风云戴着金属头盔,手持一把长刀,潇洒的上,略有些嘲讽的说:“想不到,你竟然让别人给你打收魂官,令望.”
他在不久前也攻略了一个王者级!然后他也遭到了收魂官的不过这家伙,是让公会没参与首杀的玩家,跟他一起联手干掉的收魂官.
光靠他一人的话,难!但有诸多牧师,圣骑士一起给他套减伤,治疗,魔免等等各种增益,还有召唤师法师给下破甲,增伤等等……,他总算是勉强把收魂官干掉了.
饶是如此,那一战,他公会也死了上百人.
由此可见收魂官的强大!在风云面前,夏樱骑着她的魂焰独角兽,本来只是路过的,现在有些无语……其实她早就把这件事情给忘记了.
“说是好像你收魂官是自己打的一样,听说还牺牲了公会上百人,你也不心疼”
夏樱打字出来,完全不虚对方.
她才懒得跟对方扯皮废话,打完这行字,直接出动!魂焰独角兽在场中疾奔,顿时如同蓝色流星,朝着风云席卷过去.
“来得好!”
风云哈哈大笑.
他身上可是有王者级装备!而且获得了一个钻石级血统!单挑的能力得到了大幅度增强!【雷电掌控天灾人祭祀】拥有这个钻石级血统之后,他每一次普攻,每一个技能,都会附带雷电伤害.
一刀砍出,将有三道天灾电流,锁定目标攻击,附带麻痹效果.
而且他自身还可以化身闪电,免疫任何伤害和效果,且闪电化身还能造成高额伤害.
要论伤害,他这个钻石级血统的伤害增幅,可是远超夏樱的神圣高庭门罗血统.
这就是风云的自信!可惜……他并不知道夏樱刚学了技能【天骑流光】,虽然是从拍卖行买的六星6技能书,但已经被她升到了满星.
并且,这技能的护盾强度,跟玩家的移速有关.
现在夏樱的移速有多快虽然比不上秦风,但也有200点以上的移速,在场中疾奔起来,根本看不清她的身形!“给我落马!”
风云就朝着夏樱的残影,不断挥刀.
他的攻击并非徒劳的,毕竟有【雷电掌控】血统的天灾电流可以锁定目标,但是很快他发现.……他的天灾电流是打中夏樱了.
但连一点伤害都没造成,更别说电流的麻痹效果了!“怎么回事”
风云瞪大了眼睛,感觉不可思议.
他攻速也算快的.
一秒足足挥出四五,,刀!加起来就是.……十多道天灾电流!他知道夏樱学了【天命圣盾】,但不可能冷却这么快啊.
忽然,一道闪电枪影瞬间来袭.
【天雷刺!】这是秦风送给夏樱的骑士技能,短突进伤害技能,非常好用,灵活性和伤害兼备.
风云第一时间反应过来,想要躲闪,但夏樱的速度实在是太快了,他压根就反应不过来!双方在现实属性上,存在着太大的差距..
!风云头顶冒出一个伤害数字,他总共八万多的血量,瞬间被扣除了一半.
“奶我!”
“控她!”
随着风云一声令下,周围顿时冲出了一堆风云公会的玩家,毫不犹豫的插手战局……周围不少围观的玩家都傻眼了.
这风云也太不要脸了吧打不过就喊人了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第343章?谢了老哥，这血统不错！
夏樱都傻眼了.
本来她再来一招天雷刺,差不多就把风云解决了,结果好几道圣光几乎同时落在风云身上,将他的血量直接奶满.
还能这样这不是单挑吗并且,与此同时,周围不少玩家冲出来,直接对夏樱使用锁定的指向性技能,想要将她控制住!可惜……天骑流光的效果下,她只要保持快速移动,周围就始终会有一层厚厚的护盾,足足数十万的护盾!这护盾不但能抵挡伤害,更能抵挡任何控制与负面效果.
对于……移速高达:200多点的夏樱而言,这就是天命技能,爽不可言.
换成其他骑士,坐骑基础移速就很低,加上各种增益,也就顶多七八百,,移速而已,跟夏樱完全没得比,那天骑流光的效果也就不在同一个档次上了.
“,欺负我妹”
顾离殇很快就收到了手下人的消息,当即暴怒,他虽然不在黑雪城,但还是下令在黑雪城的手下出手帮忙.
快乐的小二笔公会,本来就有不少成员在一旁围观的.
得到顾离殇的命令,当即出手.
开启了对风云公会的屠戮模式!然而顾离殇手下,在战斗方面着实是没什么天赋,战力也不算太高.
在黑雪城内,所有玩家防御和元素抗性翻倍,让现阶段基本都主堆防御的玩家,变得跟铁桶一样.
除了……秦风,夏樱这些……顶层玩家,其他玩家,基本都是以防御为主了.
这也就导致了……当场中混乱起来之后,到处都是“1”
“”
的强制伤害浮现出来.
“诶,怎么就混战起来了”
林一妤也在这时刚好路过,发现好像是夏樱在跟人打群架,不由得眼前一亮.
她持着长剑就冲进了战场,直冲风云.
“你!你也对我出手”
风云一眼看到了林一妤的曼妙身影,不由瞪大了眼睛.
“小樱是带妹狂的女人,带妹狂是我公会精英,你欺负她,不就是欺负我”
林一妤冷笑一声.
对于……风云,她现实中都见过的,甚至现在还跟风云同处在第一区的龙卫军驻地.
但这并不代表,她要跟风云同仇敌忾.
“听说你血统都没了,你不怕我回头报复你,把你杀废”
风云冷笑一声.
“哟,口气倒是不小,姑奶奶站在这里让你杀,你能杀得了姑奶奶”
林一妤不屑一笑.
风云见状,也不多废话,直接远远一刀砍向了林一妤.
三道天灾电流,直接锁定林一妤,席卷而至!妹子完全不慌,一抬手,曼妙身形化为一道剑光,瞬间出现在了风云身后!【天行剑!】她化剑瞬移,并未躲掉那三道天灾电流,但天,有十三道剑气环绕在她周围,每一道剑气都可以阻挡一枚敌方射物!天灾电流当然也算是投射物了,瞬间被挡住.
“什么”
风云这下心态崩溃了.
他本来还以为,自己获得了钻石级血统,应该很强了才对,结果……对夏樱出刀,被夏樱的护盾挡住!对林一妤出刀,又被她的剑气挡住!苍天啊这破五,血统有啥用场面变得:特别混乱.
夏樱直冲风云也杀不死他,没办法,他背后有太多牧师和圣骑士在保他.
于是夏樱只能先杀周围的风云公会玩家.
场面越来越乱,直到……“什么夏樱被围攻了”
秦风得到了这个消息.
他眯了眯眼睛,直接上论坛看了看直播:“风云这个血统,好像还可以啊.”
正好小丑的【命运剥夺】还没用过,可以试试运气.
他捏碎了传送灵粹,直接回到了黑雪城内.……白光才刚刚消散,他就看见眼前一片混乱.
忽然一个身影朝着他这边飞来.
他看那身影有点熟悉,下意识的伸手接住,顿时感受到一阵柔软.……“你怎么是飞过来的”
他瞥了怀里身影一眼,赫然是林一妤这个女人.
她被人接住,下意识就要挥剑砍人,结果发现是秦风,顿时松了口气:“是你啊,那没事了.”
“这风云让人围攻我,把我剑气都打没了,然后一个击飞把我震飞了.”
“你放开我,我要砍死他.”
她想自己解决,可惜秦风并未松手.
“让开,我来.”
秦风对她说了一句.
于是,这挣扎着的妹子一下子就安分了.
当秦风抬起头,望向风云的时候.……这人也同时发现了他的存在.
顿时,风云眼神大变.
这个男人,怎么这么快就到了“走!所有人撤退!”
风云第一时间在公会频道下令.
本来他挑衅夏樱,公平竞争,倒是不怕被秦风插手,但是他太怕死了,一看自己掉血,直接让公会给自己奶满.
他也没想杀掉夏樱,主要想控住夏樱,然后溜走就行了.
结果多个公会插手进来,场面一下子就混乱了.
偏偏那个男人,这么快就到了!他想让人撤退,可惜……晚了!虚空重击!秦风开启对风云公会的“屠戮”
模式,一个虚空重击出去,周围所有风云公会的玩家,全都被击飞,浮空!全场所有人的冷汗都流了下来.
哪怕不是风云公会的玩家,其余玩家看着周围大片都被震飞起来,都是不由自主吞了口口水.……不愧是那个男人,这技能也太爽了!瞬间掌控全场!但这并不是让风云最绝望的.
让他最绝望的是……【命运剥夺!】秦风左手还扶着妹子,右手一抬,便有一股黑气从虚空中诞生,凝聚成一只魔爪,将风云缠绕!紧接着,仿佛有什么东西从风云身上失去了,化作一道黑气,被吸到了秦风身上.
“谢了老哥,这血统不错.”
秦风看了眼系统提示,满意的点了点头.
然后开启黯夜之触.
在短短0.
8秒内,随着无数黑暗投射物朝着周围疾射而出,风云所有玩家包括风云自己,瞬间倒下!————————感谢某大哥的打赏,还有那么多连续催更其实不用这么破费的,大家能支持订阅就是.……对作者君最大的鼓励了晚点看情况,今天尽量加更看无下划线版请下载飞卢
第344章?天灾电流！六倍速！
风云看到系统提示,傻眼了.……【您的血统“雷电掌控天灾魔人祭祀钻石级”
被剥夺了!】血统被剥夺卧槽,!那个男人竟然拥有这能力了风云刚刚还在:嘲笑,林一妤的血统没了,结果转眼间,自己的血统就被剥夺了,让他整个人都陷入了懵逼状态.
他好不容易搞到一个钻石级血统,结果就这结果现阶段,哪怕是很多顶级强者,都不一定能弄到钻石级血统.
例如夏樱,现在都只是白金级的“神圣高庭门罗”
血统.
不是因为打不过,而是找不到.……血统怪太珍贵了!就算找到了,也基本都有无数人进行争抢,除非像风云这种,自己找到,自己偷偷攻略掉的.
就这“天灾魔人祭祀”
血统怪,风云都攻略了至少一个星期,死了十多次才搞定的.
要不是这血统怪是待在一处废弃建筑内部,他还真不一定有足够时间去攻略.
每天去死两次,在现实属性达标的情况下,他慢慢的也就摸透技能,最终将其干掉了.
但这种机会,可遇而不可求!下一次还想获得钻石级血统难上加难!直到现在,全球除了……秦风之外,连一个王者级血统都没有的.
其他游戏区倒是……发现了一些王者级血统怪,但都打不过啊!现在玩家最顶级的实力,也就是朝凤那样的,能够勉强攻略一下王者级,还得攻略至少七天以上,牺牲无数复生灵粹.
而血统怪,是要比同级别要更强.
王者级血统怪,战力远超王者级!像之前死神公会围剿婆罗莎,那是一点希望都没有的,而血统怪会到处游荡,一般人还真难一直追着攻略.
所以.……失去了这个钻石级血统,风云压根不知道下一次要等到何年何月.
悲惨!……别人的痛苦,就是……秦风的快乐.
他看了眼系统提示.
【您剥夺了玩家“风云”
的血统:雷电掌控天灾魔人祭祀钻石级】【您的命运剥夺者血统获得了特效:天灾电流】【添加特效一:天灾电流.
被动特效.
每次普攻会发动技能,会产生三道天灾电流,锁定攻击目标指向性.
每道天灾电流造成150%闪电伤害,并有20%概率将目标麻痹1秒.
】这个特效,在风云手里发挥不出什么效果.
但在秦风手里就不一样了.
同样的特效,玩家的属性和装备不同,那产生的效果是天差地别!在风云手里的时候,其天灾电踵而至,都根本破不开夏樱驾驭坐骑产生的护盾.
但在秦风手里的话……一次普攻,三道天灾电流,便能直接把夏樱这样子的杀掉!具备压制等级的攻击力属性可不是…开玩笑的,这种普通护盾完全挡不住秦风的那部分攻击,并且完全无视防御,无视元素抗性的,相当于是穿透一切防御手段的真实伤害.
这就是差距!有了这个特效,秦风之后打也会方便许多,毕竟是额外的伤害提升,而且还是指向性的锁定技能,不怕闪躲.
当秦风出手之后,全场都陷入了寂静.
而看到秦风出手,风云身上出现那熟悉的特效,林一妤妹子似乎回想起了自己血统被剥夺的那个场景.……“带妹狂,什么时候带我打血统”
妹子甩了甩秦风的胳膊问.
“下次神塔之前,会带你打的.”
秦风想了想说:“在那之前,你就多刷点经验,到时候直接给血统升级就行.”
“那我等你.”
妹子抿嘴一笑.……
跟夏樱随便交代了两句之后,秦风独自离开.
他准备继续去刷怪.
对于……论坛上关于他的一切言论,他都懒得理会.
接下去他的刷怪速度会快上数倍!不是因为剥夺到的天灾电流,而是因为刚衍生出来的“心灵驱使”
,让他可以无距离限制的操控分身.
他来到了一直刷怪的地方.
6级小怪,被腐化的烈焰兽,被腐化的火神虫.……等等……,都是顶级的小怪了.
在能前往《诸神》上层大陆之前,速刷这类60级小怪,就已经是最快的途径了.
而秦风还嫌太慢,那就只能靠分身了.
之前分身操控距离有限制,所以一直没动用,但现在不一样了.
孤独之影!追风残影!总共五个55分身,被秦风直接放了出来.
他现在有三个3分身手段,各有不同的特点.
【追风之影】最多可创造四个44追风残影,但每个残影只具有本体,的90%全属性,伤害要比本体,低不少.
【暗影化身】凝聚一个具有本体,120%全属性的分身.
这分身的属性是最高的,但只能持续16秒,所以现在秦风就没必要拿出来刷怪了.
【孤独之影】这是来自赤红级的双子座神器之特效,只要自己周围200米内没有队友,就能无限创造孤独之影分身.
暗影化身持续时间太短,只能用于在战中,所以练级的时候就没必要操作了.
即便只靠孤独之影和追风之影,秦风的刷怪速度也会快上五倍了.
很快,秦风操控五个55分身,往不同方向散开,前往了两千米外.
以秦风本体为中心……总共六个66半径一千米的圆形区域,都是他的刷怪场所.
毕竟是一千多万生命值的60级小怪,根本不会有其他人来这里刷怪的.
所以秦风独占这些.……刷怪点.
黑洞!血狱神光!秦风只要黑洞聚怪,然后光凭普攻特效,就能将聚集过来的小怪全都轻松干掉,两三刀就能解决一片.
所收获的经验值,全都属于他自己.
六倍的刷怪速度!六倍的快乐!刚刚他才刚开始刷,就被风云给打断了,传送了回去,现在总算可以一直快乐了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第345章?无冷却黑洞！boss不见了！（5/5）
秦风算了一下.
按照现在这种六倍速刷怪的话,哪怕是黄金级的血统,升到10级也用不到一天.
毕竟他占据了方圆三四千米,,的区域.
没有人跟他抢怪,也没人能跟他抢怪.
最爽的是,他现在黑洞技能几乎是没有冷却了,关键在于命运小丑血统的基础效果,每点智力降低所有技能0.
0秒冷却时间.
他总共200多点智力,加起来就是.……60秒冷却.
这还是0级小丑血的效果.
等级上去,冷却减的更多.
黑洞本来也就120冷却,减少60秒之后就还剩一半,加上他现在90%以上的冷却缩减属性,直接把黑洞冷却缩短到了6秒.
而黑洞的持续时间就有6秒.……所以说,这相当于是没有冷却了.
当然,这只是在游戏内.
想要在有些外也做到黑洞无冷却,首先要把小丑血统转化出去,然后还得转化一些冷却缩减的装备出去.
不是一时半会儿能做到的.
“先升级血统,再洗一下装备属性,把移速提高,更快的寻找荒芜之地的.”
“接下去……将是我发育最快的一段时间!”
秦风无论如何都以自身发育为主.
这也让他与其他人的差距越来越大.
如果说初期还有人能通过围攻,给秦风造成麻烦的话,现在他已经完全不怕任何玩家了……
就在秦风快速刷怪的时间.
所有玩家也都在努力发育.
由于经验共享区域的问题,现在夏樱她们,还有其他不少顶级高手,也都已经决定单刷了.
《诸神》的默认小队经验共享区域,是300米.
除了……秦风之外,谁也不可能刷到300米外的小怪.
夏樱她们都不行.
所以她们的刷怪效率就有限,四个人挤在一起的话,这片区域内的小怪经验,根本不够四个人一起分的.
不如分开单刷!这样的话,一人占据一片区域,刷怪速度快上很多.
更何况不是所有人的发育都是刷怪.……例如,对于……拉克丝来说,她是想找个王者级血统进行攻略,这一点,秦风都帮不上她了.
毕竟王者级血统本身就是可遇而不可求.
但如果她找到了目标,秦风倒是可以给她一些攻略,让她少走点歪路.
夜蔷薇则是带着依绫妹子到处玩.
夜色公会现在发展壮大,公会高手不少,对于……依绫的加入,自然是万分欢迎.
公会内,一旦有人发现白金,钻石级,基本都会通知夜蔷薇她们.
然后全公会一起攻略首杀……这种情况下,她们能拿到的首杀全属性奖励也只有1点,但毕竟是别人发现的,能蹭一下首杀就不错了.
现在夜色公会谁还不能攻略个白金级了顶多花几天时间而已.
钻石级倒是……有难度,但对于夜蔷薇这级别的来说,对付起来也没太大压力.
所有人都在寻求提升.
刷装备,洗装备,买卖装备.
选技能,学技能,技能升星.
在产出金币的同时,金币也被玩家们疯狂消耗.
融合装备,技能升星,传送,复生,遗忘灵粹,装备洗属性.……全都要消耗大量的金币.
正因为如此,《诸神》金币的价值经久不衰.
虽然产出量越来越多,但消耗量也越来越大,这让很多大财团都逐渐有些入不敷出……按理说,随着金币越来越多,和现实货币比例会下降才对,结果,竟然维持着惊人的平衡!很多金融分析家都已经分析出来了,按照《诸神》现在的情况,以后诸神金币很可能取代所有货币,成为全球通用的一.
原因只有一个:诸神金币是所有玩家的刚.
按:现在《诸神》的市场情况,有金币,玩家实力就能提升,金币越多,提升越多.
而诸神能影响现实的情况下,谁不想提升哪怕现实中的底层,也很少会金币去兑换现实货币,基本在满足生存的情况下,金币都是自己用的.
所以金币价值太稳定了!……哪怕所有人都在努力提升,还是有一个致命的问题.
绝大多数玩家干不过王者级.
顶级玩家倒是可以,但也是在花费大量时间和代价,去不断进行尝试之后才有可能对付王者级.
进度十分缓慢!这种情况下,他们在神性转化方面的提升,几乎是微乎其微的.
所有玩家都还处在《诸神》的第一个阶段:前期积累.
而秦风在第一次神塔之后,就已经完成了这个阶段,进入了中期发展阶段,甚至现在都已经进入压制等级阶段.……这是超前了好几个阶段.
至少是几个月的进度.
而接下去,秦风的进度将会更加领先所有人.
两天后.
秦风将黄金级的小丑血统升到了10级,并且按照记忆中的某些黄金血统怪刷新点,到处找寻.
短短时间内,将小丑血统升到了白金级!拥有这级别的血统,对于……一般玩家而言已经是超级高手了,但对于秦风而言,还不够.
没到王者级,这能用所以还得继续升!这个时候,之前第一批被收魂官干掉的玩家们,都早已上线了.
但距离收魂官事件激活,已经过去了七天时间.……下一次收魂官,又要到来了!这一次,秦风就不担心夏樱她们了,这段时间她们根据秦风的攻略,很是用心的提升了一番游戏战力.
单独遇到收魂官,也是有一战之力的.
“系统提示我,还有六个小时6,我的收魂官又有可能出现了.”
“我找到一个隐秘的钻石级血统怪,大神带我去打吗”
林一妤的私聊这时候传了过来,居然破天荒的改了称呼叫他“大神”
,显得很乖巧的样子,大概是怕他反悔不给她打血统怪了.
“其实钻石级血统怪,你告诉我名字,我给你攻略,你可以自己打的.”
秦风说.
“不嘛就要你带打,大神什么时候方便呀”
林一妤还真会撒娇.
不过这妹子一撒娇,总能让人浮想联翩,毕竟她私聊过来,消息的标题就是她的.
不得不说,那是个有形状的!“告诉我坐标,一个小时后带你去打.”
秦风只好安排了一下.
反正……帮打一下也就几分钟时间,毕竟之前就答应要给她打的,只要能获得妹子的崇拜点数那就不亏.
他看了下亲密度系统.……现在,他跟夏樱的亲密度是所有妹子里面最高的,毕竟住在一起,每天10%的亲密度涨幅,别人怎么比得上【夏樱:95亿】【夜蔷薇:83亿【拉克丝:52亿【紫清浅:12亿【哈利波特别大:1.
亿】【依绫:10】.……还有些个位数亲密度的妹子就可以忽略不计了,基本都是夜色,紫荆花这类公会的妹子,偶尔组过队,但没有别的交流.
看了眼亲密度列表.
夏樱就不必说了,至于夜蔷薇为什么亲密度这么高,说来惭愧,也不是秦风给她送了什么东西,而是……这妹子是唯一一个被秦风查询过八次以上的妹子.
第八次查询能记录妹子与自己的实时距离,与此同时,妹子每想一次秦风,亲密度就会增加.
秦风就经常会见到,自己跟夜蔷薇之间的亲密度莫名其妙就增长了……所以说,夜蔷薇这边,是因为她想秦风的次数很多,才导致亲密度增长很快.
而拉克丝和紫清浅,则是因为有两次突发任务,是跟她俩有关的.
“在提升实力过程中,还得兼顾妹子的崇拜点数.……”
秦风摇了摇头.
要做的事情太多了!时间不够用啊!所以,既然林一妤自己找到了钻石级血统,就帮她去打一下子,如果能找机会让她崇拜一下就更好了.……
一个小时后.
黑雪城外.
一处人迹罕至的地下宫殿废墟,深处.
“你确定那血统怪在这儿”
秦风看着空无一怪的周围,有些无语.
林一妤说那亡灵剑客.
血统怪在这废墟深处,结果来了一看,什么都没有!“确定啊,我怎么可能骗你”
林一妤描述了起来:“那亡灵剑客.
叫什么恩什么斯的,55级,手里一把生锈的破剑,身高两米五左右,背后还有件红披风……”
秦风眯了眯眼睛.
根据妹子所说,那确实是钻石级血统怪“亡灵剑客.
恩赫尔斯”
但这却不见了!“该不会被人打掉了吧”
林一妤忍不住说.
她心情紧张,生怕秦风觉得她在骗人.
“嘘.”
秦风示意她别说话,忽然上前两步,在废墟的某处蹲了下来,仔细查看着地面上的痕迹.
看无下划线版请下载飞卢
第346章?恐怖的二十一倍暴击！（加更）
看着秦风的动作,林一妤有点意外.
“难道是他发现了什么”
她心里想着.
却见秦风查看着地面的情况,在这片废墟之中,似乎感受到了一丝异样的气息.
“放逐者.”
秦风抬手,直接将放逐者召唤了出来.
灰色虚影出现在他的头顶,一双虚空瞳孔将周围所有区域收入眼底.……在秦风的面前不远处,逐渐出现了一道金色缝隙!这金色缝隙有点像是裂隙水晶开辟出来的裂隙入口:,但是颜色不一样.
而被放逐者的虚空之眼,所照出来的金色缝隙,会共享给秦风的所有队友看到.
“这是什么”
林一妤也一眼看到了那金色裂隙,不由张开小嘴,无比诧异.
“有人创造了一个空间裂隙,这是圣骑士技能.”
秦风倒是……见识过这种场景,直接说:“现在有两种可能,第一,那钻石级血统怪被藏在裂隙内,没人去打.”
“第二,现在就有人在裂隙内攻略那个…,可以确定还没被攻略掉,不然这裂隙没必要存在了.”
秦风的推测,让林一妤眼前一亮.
这也太神了吧!隐形的空间裂隙都能发现不愧是“那个男人”
啊!【您获得了哈利波特别大妹子的1点崇拜点数!】紧接着,林一妤跑了过来:“意思是说,那亡灵剑客.
还在:呼呼,吓死我了.”
虽然不是故意的,但这妹子跑起来,幅度着实有点大,让秦风都忍不住看了好几眼……“那咱们现在怎么办冲进去抢了”
林一妤跃跃欲试的问.
“嗯.”
秦风认真的点头:“女士优先,你先进去.”
“哈”
林一妤有些愣住了:“女士优先是这样用的”
“不然呢”
秦风奇怪的看着她.
这裂隙内谁知道什么情况,他当然不可能先进去.
既然是给林一妤打血统,那让她先进去探探路也很正常吧“我……”
林一妤傻了,这男人也太没有风度了吧但她偏偏没办法反驳!毕竟秦风这是在给她打钻石级血统,而且要不是秦风的话,这裂隙都发现不了,岂不是扑了一场空.
“啊呜!”
妹子忍不住又抱起秦风的手臂,狠狠咬了一口然后她才转身朝着金色裂隙跑给秦风留下一个曼妙诱人的背影.
“这女人真是属狗的”
秦风忍不住想.
别说女人都这样,也没见其他妹子这样咬他很快,林一妤的声音在团队频道响起:“带妹狂,快进来!真有人在打,他们还想杀我!救命啊!”
创造空间裂隙并且隐藏,这是七星才会出现的圣骑士技能.
也就是说,要么是钻石级掉落暴击了,要么是王者级的掉落,意味着裂隙内攻略亡灵剑客.
血统的玩家小队实力不弱.
但,即便如此,这妹子也不至于这么惨吧秦风嘴角微翘,身形一闪,便进入了金色空间裂隙!……金光闪耀之后,秦风出现在一块荒芜的大石头上.
大石头周围百米开外,便是金色流光在环绕,那已经是这个空间裂隙的边界,可见这空间裂隙的范围不大.
“打不到我,打不到我,嘿嘿!”
秦风抬首望去,见到林一妤正在场中绕来绕去躲技能.
一名男剑客.
正追着她,在裂隙范围内全场跑.……那男人头顶:朝凤!虽然林一妤钻石级血统没了,但她现实属性摆在那!在反应速度占据优势的情况下,不是锁定技能基本打不中她,哪怕是朝凤也一样.……更何况朝凤这可怜孩子,之前还被收魂官给干掉过一次,损失了20点全属性,跟林一妤的差距直接就拉开了.
就算有少数锁定的指向性技能,林一妤也有【天行剑】这招,升到满星之后总共十三道剑气,可以阻挡十三次投射物攻击或效果,防御起来滴水不漏.
至于朝凤的队友,则是在拖着一只钻石级血统怪.
正是身高两米五的“亡灵剑客.
恩赫尔斯”
!一名骑士主,一圣骑士治疗,还有另一名妹子剑客.
,“薇薇”
,扎着条马尾,看起来很清纯的样子,不过看得出来她脸上化妆痕迹比较重.
原本这小队还没怎么在意.
虽然很奇怪林一妤怎么发现了裂隙并且闯进来,但他们攻略已经到了尾声,只要拖住林一妤一会儿……,他们就能把干掉了.
但是……当秦风的身形出现在裂隙入口的时候,三人3加上朝凤的脸色,瞬间全都变了.
要知道,哪怕是常人眼中的顶级高手,林一妤的出现,都没能让他们的心情有丝毫波澜.
但秦风一出现,他们瞬间就意识到情况不妙!“走!”
朝凤不愧是有大手腕的人,见到秦风的一刹那,直接在队伍频道指挥.
与此同时,他朝着秦风这边沉声道:“血统让你了.”
话音落下,他们队伍的圣骑士直接开启大招.……【守护天使!】朝凤队伍四人4,头顶顿时出现一个金色天使虚影,身上出现了【无敌】.
然后四人4同时掏出传送灵粹,将之捏碎.
很果断!他们完全没有想要跟秦风对抗的想法!“不好意思,血量还剩不到20%,你们不死,我拿不到掉落权限.”
秦风瞄了眼的血量,平静的说了一句,然后……血狱神光,绽放!血红色的刀光,隔空挥出,几乎同时落在朝凤四人身上.
二十一倍击!二十一倍击!二十一倍击!……恐怖的伤害数字,从四人4头顶飘起.
二十一倍暴击!所有人都被这伤害数字给吓傻了,这意味着什么意味着秦风的暴击率已经达到了210%以上啊!这还是人吗这就是命运小丑血统的基础加成啊!每点敏捷,都会提升攻速和暴击率,但跟婆罗莎血统相比起来,小丑血统没有攻击,防御和血量的加成.
也就是说,秦风基础攻击力降低,哪怕有四层妹子增益,也只有六万多点攻击力了.
但暴击率的暴涨,让他的伤害比起以前,只高不低!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第347章?吐血啊！场面话都不敢说！（1/5）
这还是秦风第一次在实战中,激活命运小丑血统.
之前的命运小丑血统,属性实在是太低了,不忍直视.
而现在.……瞬间爆炸!不只是被秦风斩杀的朝凤四人4,连一旁本来在躲技能的林一妤都吓傻了.
二十一倍暴击!这也太爆炸了吧事实上,对于……朝凤他们而言,不管……
秦风多少倍暴击都无所谓.
反正……都是一刀秒杀.
哪怕是他们队伍四人中,血量最多最肉的骑士,都只有19万血量,已经是当前玩家中的顶配了.
秦风哪怕完全不暴击,也是一刀四十万,没人能扛得住.
但这个视觉效果却是截然不同的.
至于他们圣骑士开启的【守护天使】之无敌效果,本来就只是想顶着开启传送的,压根没打算用来挡秦风的攻击.
毕竟秦风的武器拥有压制攻击力属性!之前狂战士开血战都被秒,已经很明显了,守护天使一样顶不住秦风的攻击.
于是,朝凤四人4躺尸倒地.
只能眼睁睁的看着秦风出手,先是一个【虚空重击】将“亡灵剑客.
”
击飞,然后五个55分身出现,血红刀光直接在短短五秒内,将干掉.
由于队友林一妤就在旁边,所以孤独之影是放不出了.
但哪怕只有另外五个55分身,想秒这也太容易了.
“把血统拿了吧.”
秦风对林一妤说.
看着林一妤跑过去拾取了亡灵剑客.
的血统,躺在地上的朝凤四人4心都在滴血……这人也太过分了!“会长,怎么办”
队伍里那女剑客.
薇薇的眼眶都是红红的,她啥时候被这样欺负过啊一直以来跟着朝凤,都只有她欺负别人的份,哪里有被别人欺负到脸上的时候但对方毕竟是那个男人啊!她也很清楚秦风的强大,所以也没有多说什么,只是表现出一副很委屈的样子.
本来这血统应该是她的,结果……不但血统没拿到,还被一刀二十一倍暴击砍死,她心情之郁闷,可想而知.
“没事,咱们还有备选,只能给你去打那个…白金级的血统了.”
朝凤在队伍频道,沉声说道:“暂时别想着报仇,等我跟他交涉吧.”
说实话,他也不知道跟秦风交涉,目的是为了什么.
但他玩游戏这么多年,还真是第一次被人这样按在地上打的,太憋屈了!不说点什么的话,心里实在过不去,怕是会产生心魔.……【玩家“朝凤”
申请添加你为好友!】秦风看了眼,还是同意了.
这人实力不算差,只是有点倒霉,先被收魂官干掉,又跟他看上了同一个血统.
其实对秦风来说,这种事情他做的多了.
之前为了给小丑血统升级,他就抢过别人的青铜,白银级血统,只是被抢的玩家人微言轻,,,不是朝凤这样的高手罢了.
但在秦风眼里,对手是谁,有什么区别么同意了好友申请后,对方立刻就私聊过来了.
朝凤:“朋友,过分了吧先把我手下的高手拉走,现在又抢我一个钻石血统”
“如果你是说依绫……不是你自己让她退出涅槃的”
秦风反问了一句.
朝凤紧握着拳头:“我只是让她暂时退……这是我们涅槃内部的事情.”
“你们内部的事情就不让选择了你把她当成啥”
秦风奇怪的问:“她自己要加夜色的,你有本事说服她回你们涅槃,我绝不阻拦.”
实际上,要是朝凤真能说服.
依绫早就回去了.
但现在依绫还在:夜色!这就意味着朝凤说服失败了.
气啊!朝凤气得咬牙.
秦风继续说:“至于这个血统,江湖规矩,不都是谁有本事谁拿”
朝凤差点吐血.
他想说这他公会已经攻略好几天了,但这话说出来,好像也没啥用……他憋着一肚子气,还想说点场面话,像“人都是有弱点的,你也一样”
这种.
但他想了想还是算了.
这种话威胁的意思太明显了!一旦说出来,他怕彻底招惹到秦风,那他和整个涅槃怕是废了.
憋屈啊!归根到底就是……实力不足啊!哪怕他能跟秦风分庭抗礼,他也不至于如此屈辱啊.
他想来想去,也只有一个办法能恶心到秦风了……复活!他带着队伍三人3回到了城内.
然后他就点开了依绫的头像,直接私聊了过去:“既然你不愿意回来,那你得归还一下公会资产,圣光裁决官血统,作为钻石级血统价值多少,你应该清楚”
钻石级血统!如果能交易的话,大把大佬想买,甚至能卖出数十亿华夏币的天价!让依绫现在去还的话,她肯定是还不起的.
虽然之前她说过,肯定会归还涅槃,不会欠涅槃的,但是……如果朝凤非要她现在归还,那从情理上讲,她的确有归还的义务,毕竟那血统的确是属于公会资产.
朝凤的打算很精明!他也不是想逼迫依绫,现在依绫付不起的话,总有人能付得起吧夜色公会就付得起.
秦风也付得起.
不管……
是哪方面出这个钱,对朝凤来说都很舒服,非但…自己挽回了损失,还很是恶心了一下秦风这边.
不得不说他这招的确挺恶心的.
但是……依绫很快回话了!“我正想找你说这个.……我刚找到又一个圣光裁决官,血统归你,我可以帮打,尽快派人来拿吧.”
依绫性格比较柔和,但现在语气也很坚定.
既然涅槃公会不要她,她也不会舔着脸要回去,她刚退会就有涅槃的人雇人来杀她,她再回去岂不是作践自己一听她的话,朝凤彻底傻眼了.
“又一个圣光裁决官你不要骗我”
他都惊呆了!同样的血统还能见到两次的吗怎么可能这么巧啊!“我给你发截图了,机会给你了.
两个小时没来的话,我就自己打了”
依绫说了句.
“我还是希望你能用金币补偿.”
朝凤沉声说道.
“别吧.”
依绫立刻.
说道:“钻石级血统谁知道具体价值多少.
给多了我难受,给少了你又难受.
好不容易找到一模一样的血统,你来拿了多好,都不用纠结了.”
“行,你稍等.”
朝凤最终只好无奈的接受了这个条件!……“大神真是料事如神!”
秦风这边,就在这时候收到了来自依绫的私聊.
妹子语气听起来有点崇拜:“大神怎么知道他想让我用金币补偿的”
“因为在涅槃公会,除了你之外,也没什么其他牧师适合圣光裁决官的血统.”
秦风笑了笑,解释道:“对他来说,获取金币补偿是更好的选择,同时还能恶心咱们,很正常.”
依绫听了他解释,顿时就更崇拜了.
至于那圣光裁决者血统怪.……自然是秦风提供了其刷新坐标!依绫独自找了三天三夜,才好不容易在一个隐蔽的刷新点,发现了一只圣光裁决者.
【您获得了依绫妹子的1点崇拜点数!】【您获得了依绫妹子的1点崇拜点数!】接连两点崇拜点数送了上来.
这正是秦风的目的.
只要得到崇拜点数,他就血赚!倒不是为了查询依绫的信息,而是查询到八次以后,会自动涨亲密度,这个太吸引人了.
更何况依绫是他要拉过来的,帮她解决一下后顾之忧也是理所当然.
反正……只是举手之劳,甚至连举手之劳都算不上,就说了两句话而已.
至于送涅槃一个钻石级血统.……秦风自然还是不爽的.
但不要忘了,他还有一招【命运剥夺】!真玩起来,朝凤怎么可能玩得过秦风只有被碾压啊!别说钻石血统,就算是王者级血统,他想收走谁能拦得住看无下划线版请下载飞卢
第348章?王者级命运小丑！
解决了两女血统的事情,秦风就继续升级小丑血统!如果是其他玩家获得了小丑血统,恐怕过了大半年都升不到黄金级.
但换成秦风来做这件事,就要轻松许多了.……
七天后.
别墅卧室的阳台上.
秦风刚刚起床,来到阳台看着初升的朝阳,悠闲的伸了个懒腰.
不管……
现实属性如何提升,七天一次,总得休息一下.
为了节省时间,秦风休息的时候,都是使用神性粉末进行转化.
他身上神性粉末可不少,怎么用都用不完.
“小丑血统终于王者级了.”
“差不多该洗一下装备属性,去荒芜之地寻找皇者级,帝者级的了.”
秦风稍微运动了一下,适应了一下又得到了一点提升的现实肉身.
当然,毕竟只是使用的神性粉末,作为最低档的神性道具,对秦风而言最大的用处就是……防止神性衰变了.
对于……自身变强,作用都不是很大.
“大神你醒了”
一个酥酥软软的声音,从卧室内传了出来,正是夏樱:“我去煎两个鸡蛋.”
“嗯.”
秦风回头看了眼.
妹子穿着睡衣,离开了卧室,离开前温柔的看了他一眼,笑容甜甜的.
别墅卧室不止一间,但二人休息还是在一起.
并且有了【放逐者】的保护和监视,俩人总算可以同时休息,不需要另一个人守着了.
“现在是暴风雨来临前的最后一段宁静时光了.”
“下一次神塔过后,黑暗降临时代就要来临了吧”
“她的实力.……应该没问题.”
秦风思索了一下,最终确定没什么遗漏.
前几天,他在升级小丑血统的同时,也给夏樱挑了几种钻石级的骑士血统,让她去寻找了一下.
最后还是找到了一种骑士限定的血统,虽然移速比不上神圣高庭门罗,但正面强攻和防御能力更强.
这让她的正面输出和抗打击能力变强了数倍!至于收魂官,大多数玩家都已经搞懂了一点诀窍,就是……游戏实力跟上现实实力的发育,基本就能对付收魂官了.
不过也不是绝对.
收魂官一旦出现,非常考验玩家当时的状态.
这东西非常恶心,有可能在打的时候出现,有可能在跟别人打架的时候出现,甚至有可能在躺尸的时候出现,直接来上一刀,全属性20,这是最恶心的.……而且在对战收魂官的高强度操作中,还不能有半点失误,否则就是被干掉,全属性0.
已经有一些玩家,专门利用收魂官一事,去针对性的刺杀对手.
好在秦风这边众人都没遇到.
毕竟……谁也不想被秦风剥夺血统!现在他是真的安稳了.
不管……
是游戏内还是现实中,根本都没有人胆敢招惹他,让他感受到了久违的轻松.
但他很清楚.……这轻松只是暂时的.
未来的路,依旧需要谨慎.
休息完毕之后,他重新登录了游戏.
先是查看了一下血统属性:【厄境之谜命运夺者王者级血统一】【刺客专属.
神性需求15.
】【血统等级:0级】【基础属性:每点敏捷额外1.
8%攻速,1.
%暴击率,每点智力降低0.
0秒所有技能冷却时间.
】.……【添加特效:天灾电流,幻影连击,牺牲,心灵驱使,自然之种,奥术棱镜,天堂敕令.
】后面三个3特效,分别是小丑血统升级为白金,钻石和王者级的时候,所获得的附加特效.
值得一提的是,秦风每次点击血统升级的时候,都会确保队伍里有四名或以上的妹子,以激活增益.
要不然平白无故少一条特效,血亏.
【自然之种:主动——对自身或友方单位释放,埋下自然之种.
防御力+13%,全元素抗性+5%,每秒生命恢复15%,受攻击恢复生命10%.
持续12秒,冷却600秒.
】【奥术棱镜:被动——4%概率免疫指向性技能攻击及其效果主动——开启后12秒内完免疫指向性击及其效果.
主动效果冷却120秒.
】【天堂敕令:主动——在3秒内无敌.
期间自身防御与元素抗性强制性降为0,并吸收所受到的所有伤害.
无敌结束后反弹所有伤害.
冷却960秒.
】这三种特效,对于……秦风而言又是一波增强.
奥术棱镜,对付指向性技能的绝佳手段,来自于王者级血统“奥术极刑官巴托提亚”
如果别人拥有此特效,甚至可以抵挡【命运剥夺】!由此可见【奥术棱镜】的效果何等逆天.
还好秦风现在知道,只要把小丑血统继续提升,其附带的所有特效,都将会产生“压制等级”
属性,到时就无人可挡命运剥夺了.
自然之种,一个加防,回血的技能,在战和群体战中效果不错,关键时刻能救命.
之前秦风想要回血,就只能靠“澎湃之戒”
的特殊效果,现在有了自然之种,就方便多了.
还有【天堂敕令】,一个贼恐怖的爆炸性群攻技能,三秒3无敌,结束后全伤害反弹!对付某些输出比较狂暴的,甚至能一个技能把反弹死.
来自王者级血统“失落王座天堂游魂”
,这是个极其罕见的王者级血统,虽然不是唯一的,但上一世从始至终也只有一个玩家拥有.
除了……多了三条特效之外,王者级的小丑血统,其各项基础特效的数值也有所提升.
厄境领域:每3秒定一次,对500米内所有敌人施加两项随机负面状态.
欺骗世界:伪装持续时间长达120秒!冷却时间240秒,算上冷却缩减,基本可以不间断的伪装了.
替身傀儡:冷却从72小时缩短为36小时.
厄境次元:隐身后攻击将保持隐身状态8秒.
这些技能的实用性全都大幅度增强.
这就是王者级的命运小丑血统!虽然只是王者级,但又额外附带了六个66王者级的血统特效,一个血统相当于别人两三个血统的效果,堪称逆天到了极点.
从正面战斗力来说,已经完全不输给婆罗莎血统.
虽然带婆罗莎血统有个血战可以保命,但小丑血统也有“替身傀儡”
,综合实力来讲,是完爆婆罗莎血统了.
不过婆罗莎血统也有其特殊之处,能让秦风多学习六个66职业技能,这是其他血统无论如何替代不了的.
最关键是可以用来将其他职业技能转化到现实,这是重中之重!所以这血统就冲着其功能位,秦风也永远不可能丢掉.
而秦风打造这样一个王者级血统,付出了多少.……海量海量海量的经验值!从青铜级到钻石级血统,每个五种!换成别的玩家压根没法想象,低品级的就不说了,五种白金血统,五种钻石血统,这是一般人能弄到手的但对秦风来说,王者级以下的血统,都是只要想弄,就能弄得到的.
到了王者级就不一样了……达到王者级的血统怪,刷新区域随机,刷新数量极少,即便是秦风也不可能随随便便找到.
“洗装备吧.”
秦风收起了血统属性面板,准备为大范围搜索荒芜之地,做最后的准备.
现在他全身装备虽然豪华,但都没怎么洗过属性.
附加属性都十分杂乱!虽然大多都是传说,史诗级的唯一装备,但他全身属性的级别,差不多就跟一套洗出完美属性的帝者级装备一样.
“移动速度最优先.”
“冷却缩减,暴击伤害其次.”
“暴击和攻速就完全不用了,小丑血统自带300%多攻速和暴击率.”
“免暴率不能不堆,免得被某些一刀暴死.”
“防御力和全元素抗性就不需要了,只要生命值!”
“物理穿透不需要.”
“技能强度不需要,我伤害基本都靠普攻.”
“闪避和命中修正不需要,这是可以凭借操作弥补的.”
明确了需求的属性方向,秦风便开始了声势浩大的洗装备过程……他的预算,说出去要让人吓死.
三千万金币!而这还是秦风的保守估计.……三千万能洗的差不多就不错了.
一方面是买改造灵粹,另一方面是手续费.
要知道洗装备属性,是越洗越贵的.
真想洗出完美属性,三千万都不太够.
不过秦风这一套也不是毕业装备,没必要洗到完美.
“开始!”
秦风终于对自己的装备下手了.
连他自己都很期待,这次洗完装备,剔除掉无用属性之后,自己的属性将会变得:多恐怖飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第349章?古纪武装！颅骨碎裂者！
一个小时后.
三千万金币终于全部花光.
秦风身上所有装备的属性,可以说是焕然一新,让他全身属性格局都改变了.
跟之前的属性相比起来:移动速度:43原291最终冷却缩减:9.
%原90.
%暴击伤害:15%原714%生命值:39.
妹子增益满层后,原21.
攻击力:7.
妹子增益满层后,原本4.
5由于血统变更的原因,基础攻击力都下降了不少,但整体属性和输出比以前更强.
这些属性增强了,但相对应的,秦风防御力和全元素抗性都降低了不少.
现在他保命不靠防御,所以影响不大.
关键是输出能力暴涨,暴击伤害加成几乎翻倍了,配合命运小丑的300%暴击率,直接能造成三十倍暴击,最终暴击伤害则是接近500倍!接近8万的攻击力一刀普攻下去,满伤害达到400万!当然,这是在不计算对方防御和抗性的情况下,哪怕他有压制属性攻击力,实战中一刀能上一千万都算不错了.
如果用来打玩家,那就是爸爸打儿子.
但想要单挑高品级,这属性才刚刚够格.
毕竟上一世,凡是传说级以上,几乎不可能有人单挑的,不是反应不够快,而是伤害不够……高,单挑压不掉血量,难度会随着战斗时间而越来越高的.
“差不多了,出发!”
洗完装备,秦风直接出发.
他这一套装备,可以说是现阶段对他而言都算顶级的神装,哪怕后续打到一些更高品质的装备,属性不是很好的话,他都没有必要……换了.
堆砌起来的总体属性非常合适.
而跟他相比起来.……其他玩家,哪怕想把爆伤堆到300%都是很难的,基本已经是顶天了,而秦风是这类顶级玩家的五倍爆伤!骸骨翼鸟在空中翱翔,飞离了影魔城.
这次,他决定从影魔城往外飞出去找.
很快,到了荒芜之地边缘.
孤独之影!追风残影!瞬间五个55分身被他释放了出来,朝着周围不同方向,迅速疾奔散开.
在【心灵驱使】的效果下,分身可以无视距离操控,完全可以分头寻找,在432的恐怖移速下,他本体和分身都几乎失影.
肉眼几乎无法看清他们的动作.
这相当于是865公每小时的速度,转化成每秒就是.……240米!如果使用一层滑板鞋的效果,他将直接冲破音速!本体,如此,分身自然也是如此,不管……
分身继承多少……本体,的属性,移速是不会变化的,变化的只是【力量,体质,敏捷和智力】这四项属性.
而移速不被这四项属性影响,所以,他本体和分身速度都完全一致.
甚至,这速度比骸骨翼鸟都要快出了不少.
唯一可惜的是分身不能飞,秦风要是学会飞行技能,那找起来速度更快,现在分身都只能在地上跑,如果遇到大型障碍物还得绕过,会浪费不少时间.
即便如此,他的搜寻速度,也比之前快了十倍以上.
本体,加五个55分身一起找,移速又得到了增强,搜索速度自然而然就起来了.
仅仅半天之后.
“帝者级!”
秦风的其中一个追风残影,终于发现了一只行走于陨石坑内的帝者级!在分身发现那帝者级的一瞬间,秦风本体,和其他分身全都停止了动作.
他骑上了骸骨翼鸟,直接从天空径直朝着帝者级飞来!“终于找到帝者级了.”
“只要将其干掉,终于能得到神话级装备!”
秦风内心都隐隐有些激动.
神话级装备,可不是…之前那些.……阿猫阿狗装备,哪怕跟传说级,史诗级装备相比起来,都有着独一无二的特性!因为,神话级装备可以与神器融合,诞生更强更恐怖的装备,“古纪武装”
在《诸神》,装备和技能是两条分支.
带有压制等级的技能,叫做深渊技能.
而带有压制等级的装备,就是……史诗级与神话级装备.
至于“古纪武装”
则是超越这个层次的武装体系,对于……玩家来说,也不必考究其来源,直接将其视作毕业装备就行了.
哪怕是最低档的古纪武装,对玩家而言,都已经算是毕业装了,至于高档的.……秦风上一世都没怎么见过.
毕竟,古纪武装想要获取,不是那么容易的.
首先,神话级装备都不是随随便便能获得的.
其次,融合神话级装备需要海量的神器碎片,获取难度也是极高,毕竟是无法交易的物品.
最后,古纪武装的诞生,可不是…直接融合就出来了,还有个难度极高的过程……在这方面,秦风的经验都比较有限.
“按:现在的情况发育下去,运气好点的话,再来半年,就能触摸到上一世的天花板了”
秦风嘴角微翘.
妹子带来的核心增益“掉落物品质+3”
,在前期也就是加快他的发育速度,但在后期……这作用就有点逆天了.
打帝者级,直接掉神话级装备.
甚至他猜测,到时候打传说级,是不是直接掉落古纪武装要真是这样的话……秦风只能说太变态了.
可惜野的传说级实在是太难找了,要不然他现在就想尝试下.……
这是一堆广袤的陨石坑区域!原本平坦的平原废墟上,被陨石砸出了一个个坑洞,秦风骑着骸骨翼鸟飞来,远远便望见,在其中一个陨石坑中央,有一个黑色的人影.
那人影四周透着黑气,身后拖着好几米长的黑色锁链.
周围的碎空乱流,神力散逸,全都被其周围的黑气抵挡住,甚至被其黑色锁链吞噬吸收了进去.
【悲痛之源颅骨裂者6帝者级!】对秦风而言,帝者级对付起来,基本没有太大的难度了.
这在秦风看来,就是个移动的神话级装备宝库!看无下划线版请下载飞卢
第350章?即将到来的黑暗时代！
【悲痛之源颅骨裂者6帝者级!】生命值:96亿.
【悲痛领域:10米范围内所有目标暴击率500%,暴击伤害50%,攻击力50%.
】【铁锁夺命:普通攻击.
】【颅骨爆碎:指向性爆破技能,凝聚虚空能量,对玩家造成高额爆头伤害锁定.
】【悲痛之怒:被动有600%暴击率与750%暴击伤害】.……这个帝者级,秦风还是比较熟悉的.
虽然上一世才打过两次,但他现在的记忆力非比寻常,别说打过两次,就算只是看偶然见过别人的攻略,都能轻松回忆起来.
毕竟是帝者级!其难度还是有的.
首先悲痛领域,直接削减100米范围内的玩家攻击,暴击和暴击伤害,这样一削,基本上很多玩家是根本不可能对造成暴击的.
其次铁锁夺命这个普攻,别以为很简单.……实际上哪怕对秦风而言,这都是最难处理的.
使用身后拖着的黑色锁链进行普攻,攻速极快,每秒至少能攻击15次以上.
如果光是这样,秦风还不至于觉得难处理.
最关键还是……这鞭子有一部分是肉眼看不见的.
有点类似俗称的“剑风”
,就是……普攻的时候有额外攻击距离,需要在极短时间内躲开.
这“鞭风”
的范围都是不确定的,随机产生,面对每一次普攻,玩家都需要靠触觉去提前反应.
在鞭风到来之前,一般会有轻微的空气吹拂过来,正是那轻微的空气拂动,能让人预判到鞭风的到来.
基本上反应时间,只有3毫秒左右:,也就是.……秒!毫不夸张的说,现阶段所有玩家集中在一起来打这个,都是瞬间团灭的,没有任何人能反应过来躲的普攻.
但对秦风而言,这尚未达到他的极限.
他最初的基础反应极限,差不多是0.
1秒.
现在他的现实敏捷属性,已经达到了892点,也就是说,他的反应速度比最初快了89倍.
也就是说,他的极限反应速度,差不多在1.
1毫秒左右:.
这对于其他玩家而言,几乎是不敢想象的.
这么快的反应速度,还有什么技能躲不掉而在面对【颅骨碎裂者】的时候,光是反应快还没用,得玩家硬件属性跟得上,一旦防御属性不达标,很容易暴毙的.
【颅骨爆碎】技能,随机释放,一旦出手就直接锁定爆头,反应再快都无法躲掉.
还好秦风的小丑血统,添加了【奥术棱镜】特效,有40%概率免疫任何指向性锁定技能,在危急时刻,还能主动开启,12秒内完全免疫指向性锁定技能.
针对颅骨爆碎这个技能,刚好合适.
至于【悲痛之怒】的被动特效,加暴击率和暴击伤害,对于……秦风而言就可以忽略不计了.
因为他这次洗装备属性,还680%的免暴率来.……装备基础属性当然不可能有这么高的,但关键是他几乎每一件装备都有神器加成,这才造就出他现在的恐怖属性.
“开打!”
秦风骑着骸骨翼鸟飞来,径直从天上跳下,轰然落在了帝者级所在的陨石坑内!对于……的防御技能,秦风压根就没怎么考虑……毕竟在面对帝者级的时候,他拥有天然的优势——压制攻击属性!要不是这周围没什么小怪,秦风光靠【虚空重击】都能把这永远控制到死了……
就在秦风总算找到一个帝者级的时候.
其余玩家,心思都已经放在了下一次神塔上.
还剩三天!就是……第四次神塔降临的时刻.
这一次神塔奖励,跟上一次基本一模一样,只是把获得神性粉末的名额,扩张到了前一百万名.
而一百万名就是.……神性道具奖励的最大奖池了.
以后每一次神塔排行奖励,都跟第四次神塔降临完全相同.
但对于真正的强者而言,收益肯定比这普通排名的奖励要高得多了,毕竟还有个奖池无上限的特殊排行奖励呢.
击败三十层的神规镇守者影弈,就能获得神性结晶.
击败四十层的随机传说级,则是能获得神性精华.
当然,现阶段能做到这两点的玩家,几乎仍然不存在.
对于……一般玩家而言……想要获得神性结晶,基本还是只能靠排名奖励.
无数玩家最近都在猜测,到了这个地步,玩家阶层终于要面临洗牌了吧强者越来越多!获得了钻石级血统的玩家数量,也在不断增加!顶部玩家的实力,应该是越来越接近了.
这种情况下.……除了……那个男人之外,其他人的实力,是不是越来越拉不开距离了哪怕是夏樱,夜蔷薇,拉克丝几女,现在的血统,装备,技能,相比起别人也没有太大的优势啊!隐藏的优势,也就只有她们比所有人都提前进行神性转化,现实属性比所有人都要强.
可惜所有人都不知道,她们比一般人强了多少……以夏樱为例子,现在现实属性基本已经有一百多点,已经是普通玩家的十多倍,反应速度也要快上十多倍.
哪怕她原本的身体素质并非真正顶尖,但属性数值上的差异,已经完全能弥补基础素质的不足.
在反应速度方面,她已经是碾压其他所有玩家!如果说秦风的反应极限是1.
1毫秒,夏樱就在78毫秒.
而其他玩家,哪怕是朝凤,林一妤这种顶级玄兽,反应速度也是在10毫秒之间的.
看起来差距不大,但就这小小的差距,已经决定了各自的极限所在.
在神塔挑战过程中……除非运气相差特别大,不然如此反应速度差距,已经足以将玩家区分成不同层次.
想象一下,原本0.
1秒是人类极限反应速度,那么翻了一倍之后的0.
2秒呢基本上普通人都能做到了!所以,现在夏樱跟其他顶级强者之间的差距,几乎就是……原本的普通人和人类极限的差距.
可想而知这差距何等巨大.
当然,对于……夏樱她们的现实属性达到了何等层次,外人当然不知道的.
所有玩家,都在摩拳擦掌期待着这一次的神塔.
但并没有人知道.……这次神塔过后,就会开启黑暗时代的开端!无论是游戏内还是游戏外,将会迎来一场全新的变革,颠覆性的变革!————————今天欠一章..整理思路写下细纲,后天周四补更+更,至少9章,绝对让大佬们看爽!另:有读者大佬表示和夏樱妹子的关系没写明……实际上有一章最初是写了一点点的,结果就被禁了,只能删掉了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第351章?同时击杀！大收获！
敦煌城.
美女召唤师阿米娜终于又单刷了一只王者级,前后耗时三天.
她单手叉腰,站在兽形尸体上,曼妙身材展现的淋漓尽致,长腿挺直,令人难以挪开视线.
她一双美眸充满了期待.
“这一次神塔,一定要获得神性结晶.”
“上一次就差一层.……”
对于……夏樱和林一妤两女竟然已经获得了神性结晶,阿米娜是有点不服气的,但谁让她运气不好,上一次的25层钻石太强了哪怕是钻石级,数量一多,各自技能一旦产生一些连锁配合,那难度并不会比王者级来得低!此刻,阿米娜还真有些羡慕夏樱.
不过她习惯独来独往,真让她跟着秦风混,她也混不来.
她的性格,一向不甘心屈居于人,哪怕是秦风这样的男人,她也想将之征服,至于做不做得到,她自己也不知道,但总得尝试一下.……
北冰堡,涅槃公会内部.
一个为“妙妙”
的女牧师,风风光光的跟在朝凤身后.
她就是.……朝凤安排的,去拿了钻石级【圣光裁决官】血统的女牧师.
“最后两天时间你得多练练操作,到时候神塔排名,别比那女人低.”
朝凤对妙妙说.
“那肯定.”
妙妙骄傲的点了点头.
她当然知道,朝凤会长说的“那个女人”
是谁……依绫!同样是圣光裁决官的血统,她要是比不过依绫上次神塔的成绩,那也太丢脸了.
上次依绫参与神塔的时候,肉身一样没强化过.
所以,妙妙和依绫之间是可以对比的.
更何况,为了这次神塔,朝凤给妙妙提供了很多方面的援助,甚至专门给她搭配了一些更合适的高星技能,装备.
这是当时的依绫都没有的待遇!而朝凤自己.……他的目标当然是要获得神性结晶,要么获得普通排名第一,要么进入特殊排名,超越普通第一的成绩.
上次他也是只差一层!都怪林一妤打到了25层啊!要不然上一次神塔,全球至少会多二十个玩家得到神性结晶.
就在这时.
【收魂官盯上了玩家“专业带妹升级”
!】【玩家“专业带妹升级”
反杀了收魂官!获得了20点全属性!】【强制全服公告:玩家“专业带妹升级”
完成了悲痛之源颅骨碎裂者帝者级首杀成就,获得了首杀奖励!】一连串的系统提示,让所些目不暇接.
等他们意识到发生了什么事之后,一个个脸了震惊之色.
帝者级首杀!终于出现了!而且……同时还伴随着对收魂官的反杀!那个男人也太强了吧竟然敢在有可能被收魂官盯上的时候,去攻略帝者级,这是完全不把收魂官放在眼里啊!但明明收魂官的战力,是根据玩家实力增长的啊!究竟是怎么做到的.……所有人都在想,秦风究竟是怎么做到的.
而秦风压根没考虑过这种问题.
既然有收魂官,就先对付收魂官,毕竟干掉会有“收魂”
增益,让首杀奖励的全属性增加.
对他来说,这收魂官就是……送菜的.
诚然,秦风的现实属性很高,甚至接近最初的一百倍了.
但是他游戏属性同样逆天,哪怕压制属性对他自己的收魂官没用,但对付起来也并不难.
先试探技能,然后分身出手,一顿:乱砍就行了.
在命运小丑血统增幅下,他现在的攻速达到了每秒三十刀,比当时依绫看着他操作的时候更加鬼畜.
即便是根据他的现实属性生成的收魂官,都不可能躲开他的每一次攻击.
虽说同时还有个帝者级在旁边.……但秦风的操作极限,早就碾压了帝者级,所以同时对付收魂官也没有丝毫压力.
最终,先斩收魂官,再干掉帝者级,大丰收!【恭喜您反杀了收魂官!】【您获得了24全属性!并且获得了永久增益“收魂1层”
.
】【收魂3层:您反杀收魂官,首杀时,获得的全属性奖励提升30%.
】【恭喜您首杀了“悲痛之源颅骨碎裂者”
,并获得了评级!】【您获得了神性结晶!】【您获得了赤红级神器宝箱!】【您获得了全属性+52!】帝者级首杀,本来是奖励40点全属性,经过“收魂”
增益后,增加到了52点,很舒服.
基础全属性暴涨!现在他的四大基础属性:力量468,体质430,敏捷480,智力424爆炸的属性!要知道这个阶段,别的玩家基础全属性基本也就100点左右:,算比较高的了.
这什么概念秦风使用一枚最低档的神性粉末,转化的属性值,相当于别人用一枚神性碎片.
秦风用神性碎片,相当于别人用神性结晶.……可想而知,他现实属性对比其他玩家的优势,将会越来越大.
更何况!这还是秦风最近没有去主动刷属性的情况下.
“王者级的种类和数量,还不算特别多.”
“等这次神塔完,黑暗降临之后,就差不多该去刷属性了!”
秦风的发育计划非常完善,什么阶段该做什么事情,怎么安排性价比最高,利益最大化,都是有讲究的.
所以他之前一直都没去找王者级……不但效率低下,还没有收魂增益,太浪费时间了.
“获得一枚神性结晶,不错.”
“赤红级神器宝箱,开启!”
秦风收好了神性结晶,然后将神器宝箱打开!【赤红级神器已鉴定天穹神器.
】【金牛座天神激:可附着于一项技能之上,使该技能获得4.
2倍强化.
装备后:神性道具转化速度+28%若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:95.
】秦风看了一眼,心情有些振奋,又出天神激流了,爽!神性道具转化速度+28%!同星座同词条的神器不可.……重复装载,之前那件灰白级的“天神激流”
神器,直接被秦风分解成了灰白级神器碎片,留待后用.
看无下划线版请下载飞卢
第352章?神话级装备！悲痛之井！
秦风将这件赤红级神器装备上去.
于是现在,他全身总共有九件神器.
其中地藏神器强化装备五件,天穹神器强化技能四件.
被神器强化的技能有:恩赐解脱:触发的双倍伤害变为7.
6倍伤害!虚无冲刺:闪烁3米变为闪烁一百多米!遁入黑暗:小幅度暴击和爆伤增幅,变为大幅度暴击爆伤增幅!现在获得的这件天穹神器,秦风就直接装到了【追风之影】上.
原本,每个追风残影具备本体,90%的全属性,最多同时存在4追风残影.
现在继承的全属性比例倒是……没变,但是……最多可以同时存在20个追风残影!这是何等变态每个技能被神器强化的效果,都是不同的.
对于……追风之影这个技能,强化残影数量,显然比强化残影继承的属性要更强.
但这带来一个问题,如果20个残影全都创造出来,秦风都很难对每一个残影进行精妙操控了.
数量太多了!主要在压力比较大的极限战斗中,他不可能有空管这么多残影.
所以之前他都没用神器增幅这个技能.
“神塔马上降临,可以先熟悉一下.”
“残影数量越多,打速度越快,可以刷新一下上次的记录.”
秦风对神塔已经无欲无求,反正……每一次神塔,他都能稳定收获一枚神性精华了.
至于40层之后的,他也不着急.
一方面,得等自己神性值达到一万点,另一方面还得等别人能达到40层.
这段时间,他能变得:多强难以估量!不管……
接下去谁能到40层,秦风只要在那之前达到一万点神性值,轻轻松松就能碾压对手,直接拿到最高档的神性源石奖励.
如果说别人的神塔还在:开荒阶段.……秦风这已经是半毕业阶段.
直接等着收获就行了.
“现在我神性值是194点.”
“全身神器占用是214点,还好有个‘川流不息’特效,减半了神器占用,那就是107点.
“神性值还算宽裕!”
本来深渊技能也是要占用神性值的.
但秦风学的两个深渊技能,都莎血统上,竟然没占用神性,也算是婆罗莎血统的一个特殊之处了.
拿完了首杀奖励,接下来着重关注的就是……掉落.
帝者级的原本掉落,对秦风而言没啥期待.
也就一两件帝者级装备,一技能书了.
但在掉落物品质+之后,哪怕是秦风都很期待这的掉落物品了.
神话级装备,三件!十二星技能书,两本!神话级触媒,一枚!“神话级装备,应该附带两条以上的压制属性!”
“而且有概率出现压制等级更高的词条!”
秦风对装备非常期待.
可惜,他看了一眼,这次掉的三件装备里面,只有一件是刺客能用的.
这是一枚戒指.
他直接购买升华灵粹重置其属性,这次运气不错,才花了几十万金币就出了成品:【悲痛之源神话级唯一:戒指.
全属性+12.
附加属性:全技能星级+3压制等级3,黑暗伤害133%,技能强度66%,全元素抗性75%,全伤害增幅48%.
被动特效:悲痛之井压制等级2.
装备需求全属性380点.
】【悲痛之井压制等级2:每受到一次伤害,使自身下一次攻击伤害叠加77%无上限.
】这戒指跟秦风打算换掉的戒指相比,低了好多暴击伤害.
但出了全技能星级+3,甚至还是带压制等级的全技能星级,这就不可能换了,虽然其他几条属性有点难受,但光是这条全技能星级,就已经弥补了一切.
压制等级3的全技星级+3,这意味着什么意味着,相当于秦风所有技能都带“压制等级3”
的效果了,当然,只有那+3星级多出来的部分,是带压制等级的.
但这也已经很爽了!这让秦风对战传说级的难度,进一步降低,甚至已经有能力抗衡一些低难度的史诗级.
传说,史诗,神话……三个3级别的,难度截然不同.
别看现在秦风已经击败过好几次传说级的,甚至命运小丑这样的血统,但那…都是比较简单的.
而命运小丑血统,也并非完整的传说级,而是被秦风提前夺取了几个碎片的阉割版.
一旦面对史诗级……现在的秦风还很难应对.
上一世传说级以上都是多人合作攻略.
这一世秦风全都靠自己,那难度自然高很多,当然,现在他一个人的属性,就已经比得上上一世开荒时期的全队属性了,对比起来其实也差不多,就是……容错率更低了.
“还有个悲痛之井的特效,每次受到攻击,都叠加自己下一次的攻击伤害……”
“某些时候,似乎会挺有用.”
秦风嘴角微翘.
他直接将这件装备带上,然后转移了一件神器到上面.
全属性+28!全技能星级+4如此一来,秦风所有技能效果全都涨了一大截,战力全方面提升.
除了……这枚戒指之外,另外两件神话级装备,则是一件法师,一件牧师装备,装备要求都有点高,都要求智力在40点以上.
除了……秦风之外,其他玩家目前是不可能装备得上的.
“反正.……没人能装备上,要完全发挥出其价值的话,只能送给妹子了”
秦风想了想,如果送给妹子的话,等她们装备上这级别的装备,他肯定连古纪武装都有了,根本无惧压制等级属性.
不但威胁不到自己,还能收获海量亲密度.……按照他的估算,送出一件神话级装备的话,至少也有几百亿亲密度.
对于他目前的总亲密度而言,提升还是显而易见的.
“必须尽快把总亲密度刷到五千亿,那样只要再来一个突发任务,就能直接到下一个阶段!”
秦风一边想着,一边望向掉落的两本技能书.
一本刺客,一本骑士,就像是为他和夏樱量身定做的一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第353章?杀戮信仰！虚空灾劫！
【杀戮信仰十二星技能刺客技能.
主动技能,锁定目标瞬间挥出十三次普攻,攻击后5秒内移,攻速,暴率翻倍.
冷却600秒.
】超强的输出技能.
瞬间十三次普攻,这是能够附加攻击特效的,例如秦风的【幻影连击】【血狱神光】等等.……,其瞬间爆发能力,虽然比不上锋芒,但这是指向性的锁定技能!并且,在其攻击后5秒内,秦风的移速,攻速,暴击率都会翻倍.
在他拥有命运小丑血统的情况下,这条特效简直再契合不过了.
本身命运小丑现在就有300%以上的攻速和暴击率,一旦翻倍,直接变成600%以上,连移速都能暴涨到800多.
这才是真正的刺客!如此恐怖的攻速与移速下,哪怕没隐身,一般玩家都无法看清秦风的身影,无法追踪他的步伐!拥有这个技能之后,配合刚刚【悲痛之源】戒指的“全技能星级+4属性,秦风的战力可以说是质变.
加上【澎湃之戒】的全技能星级+2,在神器强化后也是+4,现在秦风全部技能星级,都已经达到了20星.
其效果比其他玩家的满星技能都要强上一倍左右,堪称恐怖的.
例如这杀戮信仰技能,直接瞬间二十一刀普攻,并且移速,攻速和暴击率翻倍的效果持续达到了8.
秦风直接用这个技能,把暗影化身技能替换了下来.
暗影化身初始星级比较低,在没有加技能持续时间的血统增幅下,效果着实一般,持续个16秒就没了.
但如果有加持续时间的话,暗影化身是最强的分身技能.
因为神器对其的加成,是直接加成在继承的全属性上的,这是暗影化身比追风之影更强的地方.
后期一个暗影化身,直接拥有本体,五六倍的属性,持续时间又长,战力特别恐怖.
但秦风不是主玩这个流派的,所以可以暂时舍弃.
“我换上悲痛之源戒指,智力属性已经涨到了285点.”
“小丑血统让每点智力削减0.
0冷却时间,那么总共就是……71秒.”
每个技能的冷却时间计算,是基础冷却先减掉这171秒,再进行93.
%的冷却缩减计算.
所以杀戮信仰的最终冷却时间为:36.
秒.
遁入黑暗的最终冷却时间为:39.
秒.
技能星级能降低遁入黑暗技能的冷却时间.
所以当其达到20星,基础冷却时间也只剩下了800秒,比杀戮信仰也慢不了多少.
秦风又望向另一本骑士技能书.
不得不说,高星级的技能书就是……爽,很多技能,根本是低星级没有的.
例如秦风刚刚那本【杀戮信仰】.
又例如现在这本骑士技能书:【虚空灾劫十二星技能骑士技能.
被动技能.
在长枪划过之处,割裂出虚空裂缝.
灾劫之力从虚空裂缝涌出,对一定范围内所有目标造成260%黑暗伤害,无视目标80%黑暗抗性.
】被动群攻技能.
只要在虚空中随便挥舞长枪,出一道道虚空裂缝,攻击范围内敌人,对付同级别对手,几乎不存在的可能.
就算对付较强的对手,开虚空灾劫的伤害,难度也相当高的.
简单地说,拥有【虚空灾劫】这个技能的骑士,伤害输出直接上了一个档次.
这技能有个特点,长枪一次划出的虚空裂缝越长,灾劫之力的攻击范围就越远.
所以玩家是可以掌控其攻击范围的.
对付小范围的敌人,划短距离普攻,攻击频率更快.
如果对付大范围敌人,在坐骑上一个冲刺上百米,划开的空间裂缝就能攻击到周围数百米范围内的所有敌人.
适应性相当强.
除了……三件神话级装备,两本技能书外,最后还有一枚神话级触媒.
触媒这个东西,秦风比较长一段时间都没怎么用了.
但不得不说,一枚强大的触媒,对玩家的战力提升极大.
一方面这是游戏内最常用的恢复类道具.
另一方面,还可以给自己临时叠加强大的增益.
【悲痛触媒神话级:生命触媒,5层充能.
每使用一层,在12秒内每秒恢复100%生命值并提供90%减伤与霸体压制等级2.
】【被动:每减少一层充能,被动获得100%的攻击与法术吸血.
超出生命上限的吸血量将转化为护盾护盾最大值为生命上限的15倍.
】生命恢复!压制等级2的减伤霸体!还有被动吸血和护盾!秦风的武器镇狱血刃,就带有护盾转化功能,配合悲痛触媒的效果,最多可以拥有23倍生命上限的护盾!按:现在秦风接近4万生命值来算,那就是800万的护盾值!在护盾状态下,是不会被控的,这是《诸神》的常识性设定.
这意味着现在的秦风,对其他玩家而言甚至已经算得上是了,而且是无法对抗的传说级.
当然,悲痛触媒的吸血和护盾上限,跟减少的充能有关.
如果触媒有满层充能,那么一点吸血和护盾都没有.
每用掉一层充能,就多100%吸血和3倍生命的护盾,最多是500%吸血和15倍生命的护盾.
“在不久后的黑暗降临序幕中,这触媒会有大用.”
秦风直接将触媒装备上了.
然后捏碎了传送灵粹,回城!距离神塔还没几天了,他要准备准备,当然不是准备应对神塔,这玩意儿对他现在来说没什么好准备的了.
他是要准备接下来的黑暗降临序幕!……【欺骗世界!】为了避免被围观,秦风最近回城的时候,都是直接伪装成一个普通玩家.
:快扶我去吃虾.
表面穿着剑客.
皮甲,等级40级,看起来就是个平平无奇的咸鱼玩家.
不得不说,这伪装是真的好用.
“可惜,有些玩家的习惯,伪装不了.”
秦风摇了摇头.
要是能连习惯也一起伪装的话,那就恐怖了,都完全可以替代别人在这个世界生活了.
现在的话,由于习惯很难伪装,所以只要是比较亲近的玩家,稍微交流一下,都能看出伪装的破绽.
当然,这并不会让这技能的价值打折扣.
毕竟一旦进入伪装状态,那就是从到系统记录全方面伪装.
秦风砍别人一刀,显示的是“快扶我去吃虾对你造成了伤害”
,而不是原本的“专业带妹升级对你造成了伤害”
如果有表演天赋的话,这技能真可以欺骗世界!很快,他来到了暗源城的其中一个仓库附近.
他要整理一下仓库的物品.
在他旁边有几个夜色公会的玩家,还算眼熟,秦风也没在意.
不过他翻了会儿仓库,忽然有一伙人跑了过来,跟夜色公会玩家吵了起来.
看无下划线版请下载飞卢
第354章?曲折离奇！清理毒瘤！
原本秦风不打算理会.
毕竟夜色公会现在很强势,由于他和夏樱众女的存在,让整个公会的综合实力都位于诸神前列.
现阶段,估计也没什么公会能欺负得了夜色.
他就整理自己的仓库.
仓库里的装备,技能书太多了,他又将灰白级神器碎片全堆在里面,长期没怎么整理,很是杂乱.
他开始分门别类.
有些是要保留,有些能拿出去卖掉,有些则是可以送给妹子……他的动作很快.
因为他的思考速度很快.
甚至与此同时他还能关注周围的情况……渐渐的,他发现了不太对劲的地方.
好像旁边……不是别人要找夜色公会麻烦.
反而是夜色公会的人有点问题啊“今天说啥都没用,她只要出城,我们必杀她.”
“本来把她当朋友,还想着好聚好散,结果给我们来这一出,贱不贱”
对方总共七人7,似乎不是针对夜色,而是在针对一名叫“苏千雪”
的女玩家.
而这个苏千雪,刚刚加入夜色.
从双方争执中,秦风也了解到了事情起因.
这苏千雪原本是那七人的小固定队成员,是一名美女牧师,平时在队伍都是沉默寡言,很高冷的样子.
最大的特点,似乎是跟夏樱一样,跟队友永远都是打字交流.
而现在.……她加入了夜色公会,而且跟一名夜色男玩家有说有笑.
这就有点奇葩了啊!对方八个人,本来两个小队在一起玩了这么久,关系应该很好才对.
结果,这苏千雪在自己队伍都没说过话,加入夜色跟了大佬之后,直接就开麦说话了!还有说有笑!听说好像还给大佬唱歌!原本这样就这样吧,人家妹子怎么选择也是妹子自己的事,但关键是……这妹子回头还把他们发现的一只白金级血统怪,坐标告诉了夜色的新队友.
于是夜色就带这个苏千雪,直接去把那白金级血统拿下了.
这才让那队伍剩下的七人7,全都义愤填膺,跑过来围堵苏千雪.
据说,之前苏千雪在他们队伍的时候,被他们当成国宝一样.
队里除了……她还有另一个男牧师,然而但凡出了什么牧师装备和技能书,都是优先考虑给她的.
“这啥,七个7舔一个女神”
“结果这女神其实也是舔,傍上了夜色公会的大佬”
“而且刚过来就出卖了原队这剧情也是曲折离奇.
本来抢血统怪也不算什么,毕竟强食,实力说话,秦风都抢过朝凤的钻石血统怪呢.
但这个叫苏千雪的女,确实是有点恶心.
在原队伍不声不响,骄傲高冷,心安理得接受队友的好处.
结果转眼把队友卖了,傍上夜色公会的所谓大佬,又是唱歌又是撒娇的.……这确实过分!本来,秦风压根懒得管这种闲事.
但这苏千雪让他不爽了!这种背叛,是他现在最见不得的.
这要是别人也就算了.……关键这女人现在还在夜色公会!“可别把夏樱,蔷薇她们带坏了.”
秦风十分警惕,这种毒瘤,不能留啊!……“你们要杀我们夜色的人,问过我们夜色的意见么”
这时那名夜色公会的男玩家,看着那七名玩家,一脸冷漠的说道.
那白金级血统就是.……他拿走了!七月流觞,等级40狂战士.
既然收了苏千雪的好处,他当然要帮苏千雪说话,更何况苏千雪刚跟了他,他理所当然要表现一下.
说实话,他自己一个人,也很难保得住苏千雪.
但他不怕啊!他背靠夜色公会啊!这话一出,那七名玩家脸色都是变了变,显然是有些惧怕.
没办法,夜色太强势了!特别是在暗源城附近,简直就是.……一霸!如果真惹到了夜色公会,他们以后就不用在《诸神》混下去了,谁都知道夜色有不少同盟公会.
得罪了夜色的玩家,跑到哪儿都有人追杀.
但这七人还算有点骨气,没有被这样吓退.
其中一名似乎是队长的年轻人沉声说:“苏千雪,我们之间的事情,我们自己解决.
如果你非要躲在别人后面,别怪我不念以往的情面.”
那苏千雪靠在狂战士身边,脸上一阵讥讽:“以往情面你们不就是想追我吗追不上我就恼羞成怒.”
“想杀我,尽管来,别后悔就行.”
她看起来有恃无恐的样子.
看着苏千雪这模样,那七人顿时怒了,这女人这么嚣张,要是这这还能忍,他们还是男人虽然在城内,防御翻倍的情况下,基本都杀不了谁,但他们决定直接动手,以示决心!七人7几乎同时对苏千雪扔出技能.
!!!……一连串强制伤害跳了出来.
“我吐了!才刚过去就混到一套钻石装备舔的真棒!”
作为队友,七人7对苏千雪的属性很了解的.
就算防御翻倍也不可能破不了防.
显然是去了夜色,那七月流觞给她买了装备啊!“就这点实力也好意思丢人现眼”
苏千雪脸上嘲讽意味更浓了.
也就在这时.……所有人都没有想到,场中忽然暴起一阵血红色的刀光,落在了苏千雪的头上.
!八位数的伤害数字跳起,直接将这女人秒杀!场中所有人都愣住了.
这熟悉的红色刀光这恐怖的伤害数字难道是那个男人来了可那个男人为什么会杀夜色的女玩家所有当事人,和周围看热闹的玩家,都陷入了懵逼状态,一时间没反应过来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第355章?白发侍女-虚无神仆！（5/5）
所有人都朝着周围观察.
他们想找到出手的秦风!可惜……明明秦风就站在旁边,所有人却都找不到他,因为他现在的是“快扶我去吃虾”
“是谁”
那刚刚还很狂,很高傲的夜色会员,七月流觞,现在脸色都变得有些苍白.
“不是刺客,是个剑客.
,叫什么快扶我去吃虾.……以前没听过这名字啊.”
苏千雪已经躺尸在地上,声音都有些颤抖起来.
这剧本不对啊!明明应该是加入夜色之后,以这个小会员七月流觞为踏板,进一步去勾搭更高层的大佬!怎么直接被人杀了“快扶我去吃虾”
七月流觞听到这个名字,有些愕然.
真没听过!然后他就看到了面前的秦风头顶,正是这个吃虾,可惜他并认不出来这就是秦风.
“朋友,我女朋友得罪你了吗”
七月流觞沉声问道,十分警惕的盯着秦风!能爆出一千多万的恐怖伤害,不管是谁,他都无法忽略啊!这个神秘人物,威慑力太大了.
“我看她不爽,有意见”
秦风的声音也变化了,这是【欺骗世界】自带的功能.
听到他的话,七月流觞被噎了一下.
他冷哼一声:“阁下应该知道夜色公会背后有谁.
就不怕得罪了不该得罪的人”
得罪不该得罪的人秦风眯了眯眼睛,他还真不怕.
对付这种喜欢到处扯公会大旗,耀武扬威的蠢货,秦风也没啥好说的.
抬手,血红色刀光一闪.
暴击,秒杀!七月流觞直接倒在了地上.
“大,大哥.”
旁边那七名玩家都吓傻了,完全没想到情况会变成这样.
原本他们都做好了殊死一战的打算.
没想到半路杀出来一个虾哥,两刀砍死了那对狗男女!“大哥,你赶紧走吧,这得罪了夜色,没好果子吃的.”
为首玩家立刻.
对秦风说了一句.
“没事.”
秦风看了他一眼:“这女人出卖你们的证据有吧还有刚刚她那副嘴脸,发论坛818去.
很快他们就不是夜色的人了.”
有截图,视频做证据,证明这苏千雪的嘴脸,夜无声知道该怎么做的.
至于他就不打算出现了.
说完这话,他就转身离开了.
他速度很快,周围玩家几乎都没看清,他就已经消失了.
而他的话,让那七人明白了接下去该怎么做.
上论坛!贴证据!8个女人的丑嘴脸!……“震惊!又一神秘高手出,究竟是何方神圣”
“快扶我去吃虾!这个名字,很快就《诸神》!”
“一刀八位数伤害!酷似男人的攻击特效!神秘人自何方”
“那个…无耻的人!夜色公会将如何处置”
论坛上关于此次事件,很出来很多帖子.
【玩家“七月流觞”
,“苏千雪”
被请离了公会.
】很快所有夜色公会的玩家,都收到了这样一条系统提示.
这次,苏千雪出名了!她以前倒是……想出名,可从未想过自己以这种方式出名,不但在城内被大佬干掉了,还上了818,被人唾骂.
现在被踢出了夜色公会,接下去会有什么下场,就可想而知了.
她那七个7原队友,肯定不会放过她.
而同样被踢出公会的七月流觞,也不见得会再跟她走在一起.
只能说.……自作孽啊!……就在这件事情闹得沸沸扬扬的时候.
秦风已经骑着骸骨翼鸟,到了城外,找到了夏樱.
妹子正在单独刷怪,周围一片48级小怪,她一个人刷起来很轻松,而且效率也很快.
当然,跟秦风比起来,那肯定是没得比的.
从天上望下去,这妹子骑着魂焰独角兽,一双白皙长腿垂在两边,如风一般在场中游走,爆发出一次又一次的虚空震颤波纹.
那是她的新血统效果.
钻石级的“白发侍女虚无神仆”
血统,骑士限定,正面攻击和防御都拥有不俗的表现.
这就是上次秦风给她坐标,她自己找到的血统怪.
用起来感觉很不错,输出和防御几乎都非常强,就是……移速没有之前的神圣高庭门罗血统快了.
但她的装备,技能,神器都不错,配合起来,移速还是比一般玩家快好几倍的.
在她骑着坐骑奔跑的时候,隐隐有一名白发的侍女虚影,出现在周围空间中,引发虚空震颤.
伤害值相当可观!现在她就是.……刷经验,想把这血统等级升上去.
看着她刚刷完一波小怪,秦风从天上落下,迅速而准确的落在了她坐骑背上,伸手将她带入怀里.
“啊!”
夏樱明显被吓了一跳.
怎么会有人突然出现在自己背后要不是那熟悉的感觉,她怕是直接举报神罚了.
“大神你吓死我了.”
夏樱忍不住有些脸红.
“我就是路过,顺便给你点东西.”
秦风跟她点出了交易.
将仓库里一些东西交易过去.
主要还是那本十二星技能【虚空灾劫】,其他东西对她的提升都不是很大,但这本技能书,能让她的输出提高至少一倍.
【恭喜您送出十二星技能书,与夏樱妹子亲密度增长240亿点!】林林总总一连串东西,加起来,秦风跟她之间的亲密度,直接增长了400多亿,已经接近140亿!之前,秦风没送她们太多东西,是顾虑到把她们培养的太强,威胁到自身.
但现在.……拥有崇拜点数查询能力,他可以百分之百%掌控她们.
关于她们的位置,距离,真实信息,属性面板.……秦风全都可以查询!这还担心什么相反,只要她们足够强,在神塔中就能压制其他所有玩家,对秦风是有好处的!而且……现在秦风心里隐隐有种:猜测.
对于自己重生,对于自己获得的和妹子组队之增益,说不定有一些说法.
总之,把妹子们都培养变强,应该没有错.
送完夏樱之后,秦风就继续骑着骸骨翼鸟,往更远处到处飞去了.
距离神塔还剩下两天时间.
这两天去荒芜之地,也不一定能找到另一只帝者级了.
所以他决定先找找别的.
例如,王者级血统怪,王者级……等等……
命运小丑血统从王者级升到皇者级,需要他狩猎五种王者级血统怪.……在这一步,他很可能会卡很久.
所以有空就出去找一圈,说不定就会有惊喜.
除此之外,他还很需求王者级首杀.
“神话级装备想要融合成古纪武装,至少需要一千枚灰白级神器碎片.”
“一件灰白级神器,分解可得10枚神器碎片.”
“想要获得一千枚,估计得首杀三四十只,,王者级.”
任重而道远啊!真要有四十只王者级排队让他杀的话,一个小时都用不到.
关键就是……王者级数量太少了.
太难找!所以现在有时间,用来找找这些……还不错.……
两天后!秦风回到了暗源城内.
这一趟,他利用分身,放逐者,仔细寻找了好几座城市周围的所有区域,包括某些人迹罕至的隐蔽区域.
王者级血统怪,依旧没找到.
倒是……王者级,找到了足足七只,其中四只属于首杀,三只不是首杀,但哪怕不是首杀,在“掉落率+30%”
的增益下,也掉落了不少灰白级神器碎片.
整体收获还不错.
看无下划线版请下载飞卢
第356章?这差距也太大了！（1/9）
七只王者级,总共给秦风带来了19件传说级的唯一装备.
1本十星技能书.
1灰白级神器片.
1枚神性粉末.
全属性52点.
可以说是大丰收!他这短短两天的收获,随便拿出来一样,都足以让其他玩家眼红,总价值不可估量.
哪怕是很多顶级玩家,从开服到现在接近三个月了,通过首杀获得的全属性都达不到52点.
但对秦风而言,也就是花了两天的时间罢了.
“可惜,没遇到王者级血统怪.……”
秦风对此还是有点遗憾的.
血统的品级,还是很重要的,如果能早日把命运小丑升到传说级以上,这血统的某些特效也会附带压制等级.
“只能以这个状态,去迎接黑暗降临了.”
秦风叹了口气.
这次获得的传说级装备,十星技能书,秦风将没用的都存了起来.
有用的都交易给了妹子们,转化成了亲密度,还顺便收获了不少崇拜点数.
紫清浅妹子,秦风直接将那件神话级法师装备送了过去……反正……装备需求400多点智力,现在她还差得远呢.
而亲密度,却是立刻就转换了过来,还收获了1点崇拜点数.
于是,秦风查询了这妹子第八次.
能够获取妹子和他的实时距离,包括现实距离和游戏距离,当然,最重要的是……从这以后,只要紫清浅妹子想到秦风一次,就提升一次亲密度.
从夜蔷薇那边的情况来看,这提升效率还是很可观的.
一番操作下来,秦风终于把跟妹子的总亲密度提升到了400亿.
“一万亿就能激活传送功能.……也不知道究竟什么用”
秦风摇了摇头,没有多想.
接下来,便是神塔降临!这对于秦风而言,纯粹就是……送东西,让他刷新自己之前创造出来的记录罢了.
几乎没有难度!……第四次神塔,开始了.
秦风依旧是第一时间进入,但在进入之前,他专门在神塔周围,留下了四个44追风残影,各自遁入黑暗隐藏起来.
如果出现上次超限那种情况,这四个44追风残影就能着手处理.
因为【心灵驱使】的特效,他操控分身不但没有距离限制,甚至在不同位面都能操控,堪称逆天.
当然,这也就是秦风.
换成其他玩家,就算有这种能力,也不敢这么干.
谁挑战神塔不是10%精力集中也就只有秦风,敢分心在外面操控分身了!进了神塔之后,秦风直接登上了特殊排行第一.
虽然他优势极大,上次神塔又通关了,他的看客数量并未减少.
反而更多了!主要就是……小游戏环节,会根据上次玩家的神塔表现,调整难度.
秦风轻松通关那就来更难的小游戏,对玩家反应速度,逻辑思维能力要求更高!所以,对于……看客们来说,还是很感兴趣的.
“总有一天,我会知道你们都是谁.”
“这一天,看样子不会太远.”
秦风心情凝重!……与此同时,无数玩家都关注着这一次的神塔排行.
如果不出意外的话……这次神塔之后,会有更多玩家获得神性结晶,拥有将技能转化到现实的能力.
影响巨大!可他们不知道影响更巨大的黑暗降临序幕,将紧随其后.……榜单迅速变化.
伴随着多次神塔的洗礼,玩家们的平均实力,也是越来越强了.
神塔层数,迅速攻克!“这夏樱也太猛了吧上次神塔我记得没这么猛”
“十分钟就二十层了,这战力简直恐怖!”
“之前有人看见她在城外刷怪,随便一枪就能划出空间裂缝,几百米内的小怪一招秒杀!”
“我至今不知道那是技能还是血统特效!”
不只是夏樱.
其他人攻略神塔的速度也很快.
并且,神塔排名前排的,终于不再是那些.……熟悉的名字.……有很多以前没怎么见过的玩家,出现了排行榜上例如,另一名梵国玩家,“舍杜”
华夏论坛不少人怀疑这人是舍利的兄弟,但事实暂时无人知晓.
加美帝国,北欧国.……等等……游戏区,也都出现了一些实力很强的玩家,在排行榜前十轮流都待了一段时间.
紧接着,这些……玩家相继进入到了特殊排行当中.
这一次,神塔特殊排行恐怕会有数百人!当然,这数百人当中,并非每一个实力都超强,有很多只是技能有些奇葩,特殊,所以才吸引到了看客的注意.
想要获得神性结晶,最终还是要看成绩.
实力才是硬道理!“我本来以为,这次夏樱她们恐怕要被抢了风头,想不到竟然越来越猛”
“奥巴牛也起飞了,看他的速度,现在输出非常爆炸.”
“我北冰堡人现在只关心依绫和妙妙,那依绫背叛了我们北冰堡,我倒要看看她现在发育如何!”
“什么叫背叛明明是你们涅槃把她赶走,血统也还了你们,不欠你们的吧”
有相当一部分玩家,在关注着依绫和妙妙这两女的排名.
她们都是获得过【圣光裁决官】这个钻石级血统的.
只不过,现在依绫已经没这血统了.
但是……神塔特殊排行前十名!依然出现了依绫的!上一次神塔,她凭借圣光裁决官,是获得了特殊排行前十的.
而这一次,是秦风在升级小丑血统的时候,顺手把自己狩猎的一个钻石级血统怪,送给了她.
反正……不送也是浪费,给她说不定还能收获1点崇拜点数,不要白不要.
说起来这妹子操作虽然不错,但看起来总有点傻乎乎的.
她的崇拜点数算是比较好拿,现在都已经有5点了.
“我们家妙妙呢”
“谁找一下妙妙女神排在第几”
这一次,北冰堡的美女牧师妙妙,也获得了圣光裁决官血统.
涅槃公会玩家对她非常期待的.
毕竟一个公会一名强者,肯定是不够的.
“找到了!”
“她在.……普通排名,一千六百多名”
“啊”
涅槃所有玩家都震惊了.
给了妙妙一个钻石级血统,竟然只排在一千六百多名这也太拉垮了吧!这跟依绫的差距也太大了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第357章?黑暗时代序幕，开启！（2/9）
同样是获得一个钻石级血统.
依绫可以在当期神塔,直冲前十,还是特殊排名的前十.
而妙妙.……获得了同样的血统之后,竟然排在一千六百多名!很多关注到这一点的玩家,都感觉有些不可思议.
这人和人之间的差距,竟然能这么大实际上,这就是玩家基础能力的原因了!虽然秦风总觉得,依绫傻傻的.……但这妹子玩游戏操作的时候,反应确实很快.
不然在涅槃公会,她也出不了头.
此女最初的极限反应时间,就算没有0.
1秒,也是接近0.
1秒,在玩家当中属于顶级.
而妙妙就不一样了.
不但反应速度慢,对技能分析,各方面逻辑思维能力,都远远不如依绫.
这就是玩家基础实力的差距!放在以前键盘鼠标模式的网游时代,这就是高玩和手残的区别.……
由于依绫获得的全新血统,等级并不高.
所以在这次神塔中,她实际上是处于劣势的.
但凭借已经强化过的现实属性,她依旧冲到了排行前列.
很快!无论是特殊排行还是普通排行,众多顶级玩家,都来到了20层之后的分水岭.
每一层,都是不止一个的钻石级.
随着层数提升,数量越多,等级越高,综合难度越大.
最快的夏樱已经冲到了29层.
上一次神塔,她就在29层,这一次.……她再次面对王者级,神规镇守者影弈!别看这只是王者级,实际上难度远超一般王者级的.
因为其等级比玩家超出太多,而且需要一边下棋一边战斗.……对玩家的综合实力要求极高.
而这一次.……她终于成功了!特殊排名第二,夏樱,30层.
接下去是小游戏层数,可惜她没有经验,在第一次小游戏关卡,也就是31层就直接失败了.
通过30层奖励,固定获得一枚神性结晶.
从这方面来讲,奖励似乎不怎么样.……毕竟哪怕只是29层,28层,基本都能得到一枚神性结晶的.
但问题就在于结算的转盘.
通过29层和30层,结算转盘的奖池是不一样的.
3层之后,奖池里就有神性结晶.
但只到29层的话,奖池最多才到神性碎片而已.
区别很大!随着夏樱突破30层,其他玩家也都0之后冲刺.
但,没有任何玩家能跟她一样,甚至都没有能来到29.
最近玩家每时每刻都在提升,但他们的提升,基本都只是量变.
真想达成质变,还早光是30层这个关卡,都足够高端玩家玩一两个月的.
之后看客设计的小游戏关卡,就更不用说了.
只有夏樱这样的顶级玩家,才能比较快的突破这个瓶颈.
而秦风,也正是在期待着她这样的顶级玩家,能突破40层,开启神塔的层数.
到那时,秦风基本就是白嫖神性源石了……
时之后.
第四次神塔挑战结束!在特殊排名之外,最终的排名第一,是一名加美帝国玩家,通过了神塔第24.
至于林一妤,朝凤,奥巴牛这样的华夏游戏区强者,基本都进入了特殊排名.
而且清一色超过了24!统计下来,这次神塔获得神性结晶的……总共有上百名玩家.
关键是普通排名的玩家,成绩太差了.
如果能跟上次林一妤一样,通过25层,那么这次能获得神性结晶的玩家数量,绝对会减少一半以上.
也就在这次神塔结束的同时.
当尘埃落定,所有玩家都热烈讨论起来的时候.……又一条系统提示,接连传来.
无论在线还是下线的玩家,都收到了这条提示:【第四次神塔结束.
黑暗时代序幕,开启!】【第四次神塔结束.
黑暗时代序幕,开启!】.……提示连续重复了十次.
这一刻,全球所有人都是一脸懵逼.
黑暗时代序幕这是什么听起来好像很黑暗的样子!不少人想到了上次的腐化活动事件,不由猜测起来,这一次是不是跟腐化事件差不多……“夜色所有人,都到暗源城集合.”
这一刻,秦风直接给夜无声私聊了过去,语气比较凝重.
同时,顾离殇和林一妤那边,他也私聊过去提醒了一下.
与此同时,现实世界和游戏世界,同时出现巨大变化.
在这一刻.
现实世界的通讯信号,网络信号……任何现代化通讯手段,瞬间就被屏蔽,失去了所有效果.
电话!手机!网络!失效!与此同时,人们发现在现实中,竟然能跟《诸神》的游戏好友私聊!这是怎么回事通讯方式转变!而在《诸神》游戏世界,则是有一个极其明显的变化……玩家的头顶,公会,全都被隐藏了起来.
除了……打怪还有伤害数字之外,竟然变成跟现实中一样,看人要看脸,看长相,不能再看了.
这就是黑暗时代的序幕!游戏的现实化!现实的游戏化!初期会给玩家带来巨大的不便.
但习惯了之后会发现.……也就那样.
秦风是早就习惯了的.
从黑暗时代拉开序幕开始,玩家的游戏信息,被隐藏的会越来越多.
并且伴随着现代化通讯失效,相当于强制逼迫所有人都进入《诸神》.
否则就无法远程联系亲朋好友!只有通过诸神私聊,才能远程联系,跟以前电话差不多.
并且,这一幕带来的最大影响在于.……网络论坛,消失.
直播,消失.
从此游戏内发生的一系列事件,都不会有截图,不会有视频,几乎相当于发生在黑暗之中.
这给整个社会带来的影响,几乎是颠覆性的!看无下划线版请下载飞卢
第358章?天灾毁灭使！毁灭领域！
由于现实世界的通讯方式巨变,导致纷乱四起.
在只能通过好友私聊的方式,进行通讯的情况下,上层任何系统运作都变得:无比迟钝.
再加上.……玩家们都陆续获得了神性强化,身体素质远超从前.
甚至还有得到神性结晶,转化了技能到现实的,可想而知会有多混乱.
而这,还不是最严峻的形势.
最严峻的是……当黑暗降临序幕拉开,游戏内每一座区域主城,以及其相对应的现实城市,都将面临巨大威胁.
此时此刻!秦风和夜色公会绝大多数玩家,就聚集在了暗源城的神塔旁边.
抬起头,就可以看到,在天空中,有一个巨型黑色身影,正在聚集形成.
与此同时在现实中!如果人们抬起头,也可以看到和游戏内一模一样的巨型黑色身影,正在凝聚.
“这是什么玩意儿”
在秦风身边,夜无声脸色有些发白的看着头顶的巨大黑影.
那黑影足有数百米高,现在已经凝聚出了一个漆黑头颅,头颅上有两个深邃瞳孔,从高处俯瞰世间.
至于其身躯,还在:凝聚当中,看不真切.
但其整体至少也有数百米高!“奥特曼救我!”
人群中已经有人哭喊.
夜色公会这边,好歹还有秦风这个主心骨,周围其他玩家几乎已经都乱成了一片.
现实通讯完全失效!城市上空出现巨型黑影,就仿佛末世要降临了一样,惊起了无数恐慌!关键是.……这种情况下,根本没人能站出来,指挥一切.
连秦风都不可能做到.
因为信息流通太慢了!失去了论坛,视频,直播等等……一系列的手段,现代社会的基石几乎瞬间崩塌.
暗源城内,已经彻底乱了起来.
很多玩家选择下线,结果发现现实城市也有那巨大黑影,吓得又回到了游戏.
相比之下,还是游戏内比较有安全感!至少死了不会是真死.
在这种人人都恐慌的情况下,人们都下意识的想要报取暖.
所以,夜色公会这边,聚集过来的玩家就越来越多.
现在他们基本都不知道其他城市的情况,只能各自为战.
极度恐慌的情况下,更不可能有玩家想要去其他城市害人……越来越多的玩家,都捏碎了传送灵粹,回到了自己的出生区域.
所有人抬起头.
城市上空的黑影越来越凝实,终于能看清一些字了.
【天灾毁灭使1】【游戏,但随着时间,会朝现实世界进行投影,出现在现实世界,将该城市毁灭.
】【在限定时间内击败祂吧!】所有人看到了这些.……介绍,内心比沉重.
天灾毁灭使!会随着时间向现实世界投影!必须在限定时间内将其击败!“我想知道,这东西要是投影到现实,导弹能不能将祂炸死”
夜无声在秦风身边,忍不住问了一句.
“提醒一下,现实有电磁信号屏蔽.”
秦风说了一句:“一切依靠现代科技操纵的高科技武器,基本都报废.
当然,枪械,炸药这类武器还是能用,但想凭此对付天灾毁灭使,不可能.”
不只如此,现实中连电力都几乎不能使用了.
电能依然存在,但是传导会逐渐受限.
这就是黑暗时代!渐渐的,电灯,冰箱,空调……几乎都会成为废品.
“咱们别让天灾毁灭使去现实,提前将祂干掉就行了.”
秦风拍了拍夜无声的肩膀.
干掉夜无声一阵无力.
他想,恐怕也就这个男人能这么淡定的说出这种话来了……他抬头,看到那天灾毁灭使几乎已经凝聚成了实体.
那是悬浮在城市上空的巨大身影,通体漆黑,周身黑色烟雾缭绕,一双瞳孔无比深邃,散发着森白色的光芒,俯瞰着整座城市.
“这怎么打那货至少离我们一百多米啊.”
夜无声忍不住问.
“来了.”
秦风沉声.
猛然,从天空的巨大黑影上,伸出了四条蜘蛛一样的黑色细腿,瞬间插进了暗源城的四个44角:.
如同一只黑色的蜘蛛妖怪,笼罩在了整个城市上空!与此同时,一道黑色光波,猛然从天灾毁灭使所在处诞生,朝着周围蔓延扩散……!秦风头顶直接跳出一个通红的伤害数字.
现在他满状态,42万生命值.
但是……被这黑色光波扫过之后,他的生命值只剩下最后1点!【毁灭领域压制等级5:每5秒对周围20公里所有目标造成一次毁灭打击,强制剩余1点生值.
】点命值,什么念随便被人碰一下就死了.
只要没有夜蔷薇的酒女血统那种…全伤害减免属性,随便被碰一下就死!周围所有人都只剩下1点血.
人群瞬间乱了起来.
甚至有人朝着秦风丢出了一个技能:1!可惜这“1”
是蓝色的伤害数字……秦风虽然只剩下1点血,但他身上还有五倍生命值的护盾.
足足210万!这是一般人能打得动的想杀他,还早!秦风反手一刀,将那偷袭的家伙干掉,同时吸血属性将血量和护盾吸满.
“这毁灭领域,简直恶心啊,不就是想让我们自相残杀”
夜无声倒吸了一口凉气.
“传出去,所有人开和平模式.”
秦风对他说:“攻击天灾毁灭使的四条腿.
一旦被发现趁乱杀人的,把名字记一下.
事后凡是被记在名单上的,一个不留,全部杀废.”
现在通讯失效,秦风的这个决定想要传播,也只能依靠人传人了.
夜色公会人多!消息传播速度还是会很快的.
虽然城内玩家都只剩下1点血,但听到是那个男人的命令,很少有人敢于违抗.
全都乖乖的切换成了和平模式!“天灾毁灭使攻略不难,主要就是自己人容易乱杀.”
秦风沉声说:“真乱杀起来,想杀是痴人说梦.
大家都注意点,开打了.”
他骑上了骸骨翼鸟,径直飞向了其中一条腿!天灾毁灭使的每一条腿,都有单独计算的血量,不过看不到血量具体多少.……,显示的都是“”
秦风很快到达了巨腿跟前.
这是圆柱形的黑色巨腿,最下方的直径都有七八米,,表面无比光滑,甚至能从巨腿表面看到建筑倒影.
下方尖锐之处,直接插进了地面,牢牢扣住.
秦风毫不犹豫,手中镇狱血刃挥舞,血红色刀光瞬间绽放,伴随着三道天灾电流,袭卷而至!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第359章?斩断巨腿！毁灭使进阶！（4/9）
秦风出手就是……【杀戮信仰】.
连续二十一刀普攻,瞬间落在漆黑巨腿上,接连触发【幻影连击】,相当于瞬间就挥出了60多刀!加上180多道天灾流!瞬间砍掉了这条漆黑巨腿的万分之一,%血量.
“难度很高.”
秦风脸色一沉.
天灾毁灭使的属性,跟出生在该区域的玩家现实属性有关.
由于秦风,夏樱等人的属性太强,导致暗源城的天灾毁灭使属性,比其他城市的要高出许多.
但综合来讲,只要秦风和夏樱众女不出问题,攻略这是会更加简单的.
当秦风发动攻击,城内神塔上面出现了一个伤害排名.
第一:专业带妹升级伤害占比99.
%!……下方还有个伤害排名奖励.
根据排名和占比,获得【毁灭积分】.
毁灭积分可以兑换的东西,跟腐化积分差不多,对于……秦风而言,这肯定是要尽全力争取的.
甚至打完暗源城的天灾毁灭使,他还想去其他城市抢积分.
毕竟现在他太缺神器碎片了!只要凑满神器碎片,他就能将神话级装备升级成“古纪武装”
,战力将会暴涨.
光靠猎杀王者级,那得等多久才能凑满但,与此同时有一个问题.
的漆黑巨腿,会释放毁灭刀光,攻击对其造成伤害较高的玩家.
对每条漆黑巨腿伤害排名前一百的,都会被毁灭刀光盯上.
而且伤害占比越高的,就会遭到越频繁的攻击.
此时此刻!秦风一招【杀戮信仰】下去,直接抢到了999%的伤害,这恐怖的伤害占比,让他遭到了的无情针对.
数不清的毁灭刀光,出现在他的周围,几乎将他整个人都笼罩进去.
加起来恐怕有上千刀!浩浩荡荡,恐怖袭卷而来,根本就没有任何躲闪空间!在不少人震撼的目光下……秦风还真就不闪不避!【天堂敕令!】命运小丑的超强特效,被秦风释放出来.
在3内无敌,并收所受到的所有伤害,无敌结束后反弹所有伤害!特效开启,秦风全身绽放金光.
如同天神下凡!根本数不清的毁灭刀光,这一刻全都落在了秦风的身上,然而所有伤害都被吸收.
持续3秒后,所有光对他造成的伤害瞬间反弹!那条巨腿瞬间遭受重创!【剩余生命值:8.
%!】简直是恐怖的伤害!连秦风都数不清伤害数字面有多少个零,刚刚他一招杀戮信仰才万分之一,%,结果这一下子就15%没了.
不愧是天堂敕令!而更震撼人心的还在:后面.
此时此刻的秦风,由发了灾厄坠饰的适应效果,已经完全免疫毁灭刀光的伤害.
他可以肆无忌惮的出手攻击.
并且……他开始触发“悲痛之井”
效果!每受到一次伤害,使自身下一次攻击伤害叠加77%无上限.
虽然在完全适应的状态下,秦风没受到伤害,但一样能触发这个效果.
那么让人震惊的事情就发生了.
秦风每秒遭受上千道毁灭刀光的攻击,不闪不避,那是叠加多少……伤害足足接近一千倍!而这天灾毁灭使的攻击,压根就停不下来.
所以秦风的适应免疫效果,就一直刷新,一直刷新,永远免疫来自毁灭刀光的伤害……的眼前这条巨腿,生命值以肉眼可见的速度下降.
其原本光滑无比的表面,都很快变得:崎岖不平.
7.
%!.
%!.
%!……短短两分钟时间.
暗源城天灾毁灭使的第一号巨腿,轰然倒塌!漆黑巨腿,整个开始崩碎.
化成无数碎片,朝着周围散落!这条巨腿,从头到尾几乎都是秦风一个人在发动攻击,中央神塔上面的伤害排行榜上,秦风的伤害已经无限接近100%.
这相当于把他全部伤害都超水平发挥出来了!但.……也只有第一号巨腿的时候,才能使用这种方法.
当天灾毁灭使的第一号巨腿崩碎,毁灭,压垮了不少暗源城内的建筑之后……整个天灾毁灭使升级了!整体进阶:压制等级2!天灾毁灭使身上,泛起了一层黑雾,其毁灭刀光直接拥有了压制等级.
秦风再想用这种办法速刷巨腿不可能了!再来的话,他肯定就原地爆炸了.
毕竟,他的适应属性,来自于灾厄坠饰,这只是一件帝者级的唯一装备,还是当初打灾厄人面蝶的时候掉的.
不具备压制等级!面对拥有压制等级的攻势,完全一点用都没有.
到时候上万道毁灭刀光落到他身上,他怕是当场被切成碎片.
“另外三条巨腿,得等他们先打一段时间了.”
秦风沉声想到.
如果他现在就去插手,他的伤害占比直接爆炸,每秒上千道毁灭刀光,根本抵挡不住.
伴随着第一号巨腿崩灭.
秦风骑着骸骨翼鸟,飞到了神塔旁边,停留在了天灾毁灭使的正下方.
他在观察着全城的情况!他现实肉身就在这座城市,所以不可能让这天灾毁灭使成功投影到现实世界.
暗源城的战.……必须成功!“就算有夜色以及各方的传令,也不可能所有人都听话.”
秦风沉思.
毁灭领域的光波,不断从身上产生,朝着周围蔓延.
将所有人的生命值强制削弱成1点.
有没有人会趁着这个机会想要发财肯定有的!毕竟暗源城总共有多少.……玩家数百万玩家!怎么可能每个人都听话所有人都是1点血一个群攻杀一片,运气再差也能爆一些装备出来吧绝对有人有这种心思!秦风飞在高空,很快就锁定了很多目标.
这些家伙,藏身在暗源城的某些巷子里,一旦有玩家路过,便发起偷袭.
他们不敢明目张胆的出手,否则会被人针对,到时候装备没赚到多少……,自己反倒是被杀废了.
整座暗源城看起来万分混乱!可惜……秦风从天上望下去,把那些家伙看得一清二楚,在他超强的视力之下,没有什么人的小动作,能逃出他的眼睛!————————————章不知道为么看不了,后台没被禁.
好像手机看不了,网页版可以看.
嫌麻的大佬可以后再补,是过渡内容,不影响还有5章晚点写了,扛不住了,先去睡觉……看无下划线版请下载飞卢
第360章?令人绝望的护盾！（5/9）
骸骨翼鸟在城内低空滑翔,沿途血红色刀光闪现,一个接一个趁火打劫的家伙,被秦风毫不犹豫的干掉.
“这边我们来吧.”
这时,一个妹子私聊传了过来.
来自龙卫军的幽葉.
她正带人清理全城,暗源城所属第三区,有龙卫军驻扎,当龙卫军反应过来后,做出了最快最准确的判断.
干掉天灾毁灭使!阻止其投影到现实!一切阻挡这个目标的都是所有人的敌人.
现在,不只是龙卫军出面,凡是已经入驻第三区的玩家,公会精英和大佬,都在现实中被通知到了……凡是趁乱杀人的,一律击杀!并且记录,最后汇总!“行.”
秦风就回了一个字.
他重新飞到天上,见到不少城里不少玩家已经行动起来.
龙卫军提前派人进驻《诸神》,绝对是有先见之明,现在就发挥了作用.
在这种混乱时期,一个有统一纪律的组织,重要性不言而喻.
夜蔷薇,拉克丝,夜无声,刀锋破五,……等等……,很多玩家现实都入驻了第三区.
来自第三区的通告也已经发布,战力较高的统一安排,优先攻击天灾毁灭使的剩下三条巨腿.
其余玩家,战力较低的,就负责全城巡逻.
有捣乱的全都干掉,甚至安排了上千名玩家,将城内所有复活点都守住.
只要是上了名单的玩家复活,直接干掉!反正……在【毁灭领域】之中,大家都只有1点血,要杀人,真不需要多强的战力.
在当前环境,现实各种通讯手段都失效的情况下,能这么快统一组织起来,已经相当不容易了.
龙卫军的执行力,还是相当强的.
“不过,整个华夏游戏区,总共数十座区域主城.”
“其中大部分是没有龙卫军驻扎的.”
秦风很清楚,这是华夏有史以来面临的最大危机.
说不定就有几座现实中的城市,因此被毁灭掉,这是比之前的腐化还要直接的毁灭.
“控制好输出节奏,别让输出占比超过了自己的承受极限.”
秦风在团队频道,跟夏樱,夜蔷薇几女提醒道:“躲毁灭刀光的时候,同时注意周围的玩家,说不定就有人想暗下黑手.”
“嗯.”
夏樱认真的回答.
她正在攻击的二号2巨腿,对二号2巨腿的伤害占比在1%左右:,整体排行第二,只在秦风之下.
这是她控制了一下自己输出的结果.
不然的话,输出占比应该在2%.
但因为她的反应极限,如果她打到2%%的输出光的攻击,根本就不可能躲开.
这就是秦风让众女都控制自己输出占比的原因.
刚刚也有人想趁乱对众女.
惜.……秦风团里的众女,现实属性都远超常人.
哪怕是小烟兔这个小美女,本身操作就不差,跟着表姐夜蔷薇也发育起来了,比普通玩家要强很多.
所有想对她们下手的玩家,全都被她们先下手为强,反过来干掉了.
慢慢的就没人敢打她们主意了.
而且在剩下的三条巨腿周围,很快就有专门的龙卫军成员,组队巡逻,一旦发现可疑人物,就地击杀.
在有组织的行动下,趁乱摸鱼的玩家越来越少,很快,整个暗源城的秩序都稳定下来!毕竟现在捣乱,会上黑名单,被上面:标记.
事情结束之后,肯定没好果子吃.
更何况.……这件事情是个人都能看出严重性.
现在暗源城捣乱的,按照秦风上一世的经验来看,多半都不是本土玩家.
也就是,现实在其他城市,于是来暗源城发一波“灾难财”
,不会影响到他们自己,却有可能让自己暴富!为了暴富,有些人无所不用其极.
但还好,龙卫军出动,暗源城的情况很快稳定下来.
“还不错.”
秦风看了眼周围,剩余三条巨腿都有很多玩家在围攻.
伤害占比排行前百的玩家,会遭到毁灭刀光的袭击,已经有不少玩家,死在了毁灭刀光之下.
龙卫军宣传了出去,攻击的时候一定要注意输出占比.
但很多玩家因为恐慌,就一股脑儿把输出全打了出去.……事实上,如果所有人都集中攻击一条腿,每个人的占比就下来了,都可以发挥出更高的输出.
但这种混乱的情况下,基本上不可能有这样的执行力.
毕竟绝大多数玩家都是散人,顶多也就是加了公会,在没有广播和统一指挥的情况下,能维持秩序已经很不错了.
哪怕是龙卫军,也没有更多的精力,去进行更多的操作.
因为玩家数量太多了!……“这样打下去,时间肯定是够的.”
秦风抬头看了眼头顶的天灾毁灭使,没有想太多.
他捏碎了传送灵粹.……前往黑雪城!黑雪城,华夏游戏区最主要的城市之一.
对于……秦风来说,他既然有能力,当然会多帮帮其他城市,反正……对他来说,第一阶段非常轻松.
这是赚取神性粉末的大好机会,顺便还能帮助其他城市,何乐不为白光闪烁过后!秦风出现在了黑雪城的中央传送点,周围海量玩家正在来来往往行动.
作为华夏游戏区中心,黑雪城的龙卫军力量显然更强.
当然,因为玩家数量更多,所以秩序维持起来也更难.
想发灾难财的暴富党,在黑雪城也很常见.
秦风刚出现,就吸引了周围不少人的注意.
当然,比之前要好很多.……毕竟现在玩家头顶已经不显示了,不是所有人都能一眼认出他来.
身份辨别方式的转变,让大多数玩家都很不习惯.
“是那个男人真的是那个男人”
“不会吧那个男人应该在暗源城才对.
这应该只是长得像”
不少人都有些惊疑不定.
冷不丁,有几个玩家朝着秦风发动袭击……很明显就是.……专门想干掉秦风.
这些是知道地下悬赏的,跟之前的“我欲成神”
差不多,只要把秦风干掉,那就发大财.
现在所有人血量都只剩下1点,正是大好机会!可惜……!!遭到攻击之后,秦风头顶的蓝色护盾条显现出来,让那些攻击他的玩家脸色大变,这什么鬼啊绝望!居然有这么厚的护盾!那还怎么杀啊!秦风反手几刀,将这几人干掉,同时将他们的记录,发给了顾离殇.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第361章?潭渊城，秩序崩溃！
在黑雪城干掉的玩家,秦风就不发给幽葉了.
那边暗源城都忙不过来.
所以他直接发给了顾离殇,让顾离殇转交给黑雪城的龙卫军方面,让他们去记录和处理.
他看了下黑雪城天灾毁灭使的四条腿……血条都已经下了一点点,大概都已经打了2%左右:.
他挑了一条血条最少的毁灭使巨腿,在无比混乱的人群中穿行,直接赶了过去.
在这条巨腿周围,有不少玩家都在奋力输出.
“带妹狂!你怎么来了”
一个成熟曼妙的身影,从秦风面前走位经过,朝着他投来一个疑惑的眼神,正是身材动人的林一妤.
这女人,伤害占比还挺高.
亡灵剑客.
的血统,生存和攻击能力兼备,最近这段时间她应该已经熟练了这个血统的能力运用.
“那边情况稳定了,来这边帮个忙.”
秦风淡淡一笑.
“快来快来!有你分掉伤害占比,我压力就小很多了!”
林一妤眼前一亮.
她现在都不太敢打出全额输出!就是因为生存压力有点大!有了秦风的话,她的输出占比不就直线下降爽歪歪!可惜她并不知道秦风的输出能达到什么程度.……【杀戮信仰!】【天堂敕令!】秦风围绕着那条漆黑巨腿疾奔起来,很快就创造出了20个追风残影!所有残影跟随秦风一起,朝着巨腿攻击起来.
一瞬间……巨腿血条被血红色刀光,还有金色天堂敕令反伤,给爆掉了一大截!秦风的输出占比,一下子涨到了90%以上.
毕竟人家已经输出了很久了,他才来三秒3,就超越了成千上万,人的输出总和,还超越了接近十倍,简直令人震撼.
黑雪城的玩家,战力普遍不低!毕竟很多都是有钱人.
但现在看着秦风出现,仅仅只是两个技能下去,花里胡哨那么多残影同时攻击,竟然就有如此恐怖的爆发,一时间全都惊呆了.
伤害占比抢了过来,那么毁灭刀光,当然也将秦风视为了最大目标.
每秒上千毁灭刀光,朝着他笼罩下来!现在他自然不怕这些.……刀光,有灾厄坠饰的【适应】效果,这些……刀光对他造成不了任何伤害.
然后,他和20个追风残影,朝着巨腿不断普攻.
巨腿血条不断下降!6%%%……“来了!”
这一次,秦风就没有那么轻松了.
当眼前巨腿的血条下降到还有6%的时候,整个天灾毁灭使的身躯,都被黑烟笼罩.
毁灭使进阶!在秦风周围呼啸着的所有毁灭刀光,在这一刻全都附带了“压制等级2”
的属性.
适应失效!这就是天灾毁灭使,其压制等级进.
非因为其中一条腿被摧毁.……而是四条腿的整体血量,被打掉25%!由于秦风来的时候,另外三已经各自被打掉了2%左右:.
所以,他攻击的这条巨腿在还剩6%血量的时候,整个天灾毁灭使获得了进阶.
这一刻!眼前漆黑巨腿还有6%血量,而秦风却要面临无数压制等级2的毁灭刀光!“暗影镜盾!”
“刹那折光!”
“自然之种!”
秦风的保命三连,提前一刻开启了出来.
虽然毁灭刀光拥有压制等级2的属性,寻常减伤技能对其无效.
但秦风可是有【压制等级3】属性的“全技能星级+4.
无论是暗影镜盾还是刹那折光,对抗这一刻的毁灭刀光都有效果.
自然之种则是秦风对抗毁灭刀光的王牌!这是小丑血统添加到的第五条特效,增加防御和全元素抗性,每秒生命恢复15%,受攻击恢复生命10%.
不但让秦风变得:更肉,最关键是每秒回血和受攻击回血!这时候,秦风哪怕不断攻击吸血,都是完全回不上来的.
唯有自然之种的效果,能够让他保命.
每次受到攻击恢复生命10%!虽然毁灭刀光是压制等级2……但自然之种,并非针对毁灭刀光.
只是加持在秦风身上,每次受到攻击回血,所以不会被毁灭刀光压制.
于是……每一道毁灭刀光,落在秦风身上,先扣血,再回血.
随着秦风的普攻出手,他的护盾也跟过山车一样,不断被刀光击碎,再吸收回来.……在如此凶险的情况下.
他和20个追风残影分身,再次释放杀戮信仰.
一波数不尽的刀光和天灾电流,落在了巨腿之上,将其最后6%血量彻底扣除!在硬抗了两秒之后,眼前巨腿轰然破碎.
秦风看了眼自己的总伤害占比.……%!“不错,结算之后会得到不少毁灭积分.”
秦风满意的点了点头.
而伴随着眼前这条巨腿轰然崩塌,整个黑雪城内,都爆发出了一阵热烈,兴奋的欢呼声.
现在所有玩家都很担心!担心这天灾毁灭使会投影到现实……想不到那个男人出现,竟然这轻松就把一条巨腿干掉了.
“他是我们华夏的守护神!”
很多吓坏了的妹子在城内,看着飞到了天上的秦风,都是一脸崇拜.
【您获得了哈利波特别大妹子的1点崇拜点数!】林一妤是真没想到……本来她觉得,秦风来了能分担掉她的压力.
结果没想到,这边竟然一下子就没她什么事儿了!秦风也没太在意.
黑雪城这边,算是情况比较好的那种…,秩序好歹稳定了下来.
城内所有人都只剩下1点血!这种情况下,城内绝大多数玩家都开启了和平模式,保证自己不会误伤到任何其他玩家.
“有那个男人在,我们的城,破不了!”
无数人在城内欢呼了起来.
但,很快一个消息在城内传出……就连那个男人,也只能帮忙打掉的第一条腿.
剩下的三条腿,需要其他人共同努力.
压制等级2的攻击即便是那个男人,也无法承受!玩家们顿时冷静了下来.
这次危机,还远远没有解除.……!……从黑雪城之后,秦风继续前往其他城市.
每一座城市的情况,都截然不同.
因为常规通讯方式被阻断,现在数十座城市大多都是各自为战.
特别是没有龙卫军驻扎的城市.……情况不容乐观!潭渊城.
一座与第六区影魔城相邻的区域主城,是一座玩家数量比较少,现实中整体经济实力也较为落后的城市.
天灾毁灭者的庞然身影,悬在上空.
四条漆黑巨腿,深深刺进了城市四个44角落.
一道道毁灭波动,朝着四周围扩散,将所有玩家的血量降为1点.
当秦风传送到这座城市的时候.……放眼望去,在传送点外,满地都是玩家的尸体,各种技能横飞,惊恐的玩家四处逃窜,四处乱杀.
这,是一座秩序崩溃的城市!很多出生于潭渊城的玩家,游戏内,都已经传送到了其他城市,例如最近的影魔城,这是有第六区龙卫军驻扎的大城市,秩序已经稳定.
在现实中……目前发动机还能点燃,汽车还能行驶.
天空中,天灾毁灭使的虚影笼罩,给所有人带来无穷的心理压力.
无数人驾车逃离,各方向高速路已经彻底拥堵,到处都是车祸,随处可见受伤的人们在路边求救……与子女走散的父母,不断拿着照片,焦急的询问路人……“果然,这潭渊城是华夏最先崩溃的城市.”
秦风脸色一沉.
他环顾四周,满屏都是伤害数字,城内街道上,到处都是尸体,难以想象的混乱.
看无下划线版请下载飞卢
第362章?混乱之城！瘦小女孩！
在如此混乱的环境下,哪怕是秦风,都不可能恢复秩序.
到处都在杀人,怎么恢复秩序就算秦风想杀人,也不知道杀谁!有些人是暴乱分子,但更多人都是被牵扯进了混战,被动杀人.
不杀人,就被人杀!在秩序崩溃的环境下,没有人能置身事外.
有条件的玩家,选择离开潭渊城.
但不是所有人都有那个条件!一枚传送灵粹上品,需要100金币才能买到,相当于十万华夏币.
在潭渊城,大多数玩家都是底层劳动人民.
现实中是山区,本就交通不便.
哪来这么多钱就算在游戏内赚到了金币,也是出售成华夏币的比较多,很少会有玩家储备金币.
所以.……潭渊城玩家的整体战力就比较弱.
当秦风发现这地方秩序崩溃的时候,已经做好了还手的准备,不管……
谁对他出手,他都不会手下留情.
但,当他白光消散掉的时候.
忽然有个瘦小的女孩从旁边蹿了出来,朝着他释放了一个技能.……隐形!秦风一时.……愕然.
他差点就反手把那女孩杀掉.
结果一看,那女孩居然是帮自己隐形了……这是法师的一个低级技能,隐形持续时间不长,但短时间内还是有保护作用.
“大叔,这里太危险了,跟我来.”
大叔秦风对这称呼有些无语.
他看了眼对方.
一个瘦小的妹子,看起来有些营养不良,倒是……胸前颇具规模.
她身上只穿着一件破烂布衣,像是刚进游戏的新手,但能学【隐形】技能,说明她不可能是纯新手.
要么她把装备存起来了,要么,就是……已经在混乱中被人把装备爆光了.
看着她瘦小的身体,秦风不知为何,有些触动.
于是跟着她走了过去.……妹子拉着他的手腕,将他带到了一条隐蔽的小巷子里,拐了好几个弯,这才松了口气.
这时,秦风身上的“隐形”
结束.
妹子终于回过头来,语气中带着点希望:“大叔是来帮我们打的吗”
“街道上太危险了.
这条巷子最深处能打到的脚,我们有人守着,还算安全.”
秦风看了她一眼.
妹子大约十六七岁,看起来营养不良,身形有些瘦小,唯有胸前发育还不错.
她的整体看起来有点土.
但她眼神清澈,五官精致,只要一下,就会是个诱人的小美女.
“你叫什么多少.……级了”
秦风随口问了句.
“大叔叫我小麦就行”
女孩好像有些受宠若惊的样子:“现在26级了,可惜身上装备都掉光了,打不了了.”
秦风身上装备多豪华哪怕看不出品阶,从外形也能看得出来,绝对不低于钻石级!这种层次的玩家,在整个潭渊城都很少见到的.
潭渊城不是没有有钱人.
但有钱人基本不在潭渊城发展.
所以,在女孩眼里,秦风绝对是外面来的大佬中的大佬!“你是想,让我去帮你们打”
秦风又问.
“嗯.”
小麦有点弱弱的问道:“大叔不是来打的吗”
“光我一个人可不够.”
秦风实话实说.
“人肯定会越来越多的.”
小麦的语气有点坚定:“那边已经有好多人在努力了.”
有好多人在努力了秦风抬起头,看了眼距离最近的巨腿血条.……打了还不到千分之一,%!在这种秩序崩溃的环境下,还能有人努力打,算是难能可贵了.
反正……秦风的目标也是攻略,干脆就跟着女孩前进.
就在他们又拐过一个弯的时候.……忽然,前后两个路口,分别出现了好几个玩家,将他们二人拦住.
“哟,这家伙装备豪华啊!”
一个光头狂战士,上下打量着……秦风,很明显看上了他身上装备:“这次赚了!”
“大哥们,行行好,让我们过去吧.”
小麦见状,脸都吓白了,连忙求情:“这位大叔是来帮我们打的.”
“打”
那光头狂战士冷笑一声:“打个屁的!老子又不是你们潭渊城的人,就是……过来打个劫.”
影魔城那边,有龙卫军驻守,所有捣乱的都会被记录在案,不会有什么好下场.
所以,就有一些暴富党,决定来潭渊城这类偏远的城市,发灾难财.
“传送来回都得两千金币呢,总得赚回本才行.”
光头狂战士看着秦风,咧嘴笑道:“喂,小子,你今天死过没要不乖乖交出一件身上的装备,我们就放你过去.”
他不确定秦风是否死过.
如果还没死过,那么杀了秦风也爆不出装备.……这伙人只为求财!所以也没有着急动手,先打个劫再说.
秦风观察了一下小麦妹子的脸色.
这丫头,这时脸都吓白了.
眼神中还带着愧疚,似乎是后悔连累了秦风.
在秦风敏锐的观察下,她的所有情绪无所遁形.
可以确定,不是她故意把自己带入这伙人的包围圈.
秦风也没说话,就拉着女孩,向前走了一步.……就这一步!血红色刀光闪现!伴随着天灾电流席卷而出!巷子里前后七八,,名打劫的玩家,瞬间倒在了地上!秦风的攻速多快在普通人眼里,根本就看不清他挥刀的动作,等到他们反应过来,生命值已然被清空!瞬间清场.
有好几个家伙身上都爆出了装备.
“装备捡起来,都给你了.”
秦风对已经愣住的小女孩说了一句:“带我去打.”
女孩看着那一连串伤害数字,还没能反应过来.……这啥啊八位数的伤害数字是不是两个四位数的伤害连在一起了哦飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第363章?你不配碰她！
“大家加油,我带来了一个高手!”
一名少女兴奋的声音,传入小巷子的深处.
紧接着,一个瘦小女孩,拉着一名黑衣刺客,一起转到了这条小巷子.……但少女忽然愣住了.
因为原本在这条巷子深处,正在打的数十名玩家,竟然都不见了!只剩下一个本地的青年,好像在这里等着她.
“小麦,别努力了,刚刚有外人来这里清扫了一波,把大家都杀了.……”
那青年声音有些悲凉.
“什么”
女孩小麦当场呆住……
秦风跟着女孩来到了这条小巷子深处.
这的确是个不错的地方.
周围都是参差不齐的建筑,小巷子里地形复杂,的确不容易被人发现.
抬头望去,天灾毁灭使的其中一条巨腿,就刺进了巷子尽头的地面,如同不可……撼动的巨型石柱!从这小巷子,的确可以攻击到巨腿的其中一面.……
然而.……正如前面那青年所说,原本在这里打的几十名本地玩家,忽然就被一群外人经过,清扫干净.
几乎前功尽弃!在【毁灭领域】的持续影响下,玩家始终只有1点生命.
在被偷袭的情况下,基本没什么反抗能力,一个群攻下去,全都秒躺.
“小麦,咱们城没指望了.”
那青年走上来,看了秦风一眼,没怎么在意,只对女孩说:“你跟我一起下线吧.
我家有车,我让我爸带你一起离开这.”
“可我还有奶奶.……”
女孩不太能接受这个事实,清澈的眸子里隐隐有水光闪动.
“这……我家车座位不够了,最多加你一个.”
青年有些为难的说:“小麦,我真喜欢你,跟我一起走吧.
老人家应该不会想离开家乡的,可你还年轻.”
女孩也不说话.
就使劲摇头.……她不甘心!但她抬起头,眸子里倒影出天灾毁灭使的巨大身影,眼神深处却越来越绝望.
就在这时,秦风叹了口气.
他看了眼青年:“你要是真喜欢她,就不会逼她做出抛弃亲人这种选择,无论任何困难,都会和她一起去面对.”
“这种时候,如果真的抛弃亲人逃命,和牲畜又有什么区别”
这话,让小麦有些意外.
她不知道要怎么反驳青年,但秦风所说的,正是她心里所想的!然而青年却不领情.
他冷笑一声:“你一个外人懂个屁反正……要毁灭的也不是你的城市.
一个个假惺惺的来帮忙打……呵,要是没你们这些外人捣乱,我们城也不至于这么乱!”
秦风懒得理他.
他只是拍了拍女孩的瘦弱肩膀,说如果本土玩家足够团结,城市怎么会乱”
说完,他也不等少女和青年,已然就迈出了脚步.
小巷子深处,的漆黑巨腿旁边,横七竖八的倒着刚刚被杀的玩家尸体.
这些……玩家都是想要努力,击败毁灭使的!此刻,他们倒在地上,看着秦风一步步接近,一个个心情却是有些麻木.
在他们看来,面对这种恐怖的,一个玩家,根本就做不了什么!“团结区区一个外人,也配跟我说团结”
那青年冷笑一声,看着秦风向走去的背影,根本不觉得他能做出什么.
倒是……那女孩,竟然还带着些期待.……刚刚秦风秒杀那七八,,名抢劫者的时候,给她带来了太深的震撼!“小麦,我们走.”
青年冷笑着说完,便想伸出手,去把女孩拉走.
但.……“你不配碰她.”
秦风的声音,从前方淡淡的传了过来.
紧接着,一个翼展开来达到三米多的庞然大物,猛然从天上飞来.
【骸骨生长!】一支骸骨投射物从天而降,直接刺穿了青年的胸膛!.
!秒杀!骸骨翼鸟!女孩只觉得眼前一黑,骸骨翼鸟的巨大身形,在她面前投下一片阴影!“这是.……”
女孩的脸色一喜.
她也顾不得去管被杀的青年了,一双清澈眸子里重新燃起了希望.
虽然她对外界信息了解不是很多,但对于骸骨翼鸟,对于……那个男人,还是听说过的!她没认出秦风的长相.
却认出了骸骨翼鸟!“是他”
那被骸骨翼鸟干掉的青年,躺在地上,整个人脸色也是发白.
他刚刚就觉得秦风有点眼熟,但又想不起来是谁.
毕竟现在所有玩家头顶都不再显示和公会了,玩家还没能养成习惯!而这时,那青年只觉得口干舌燥.
自己竟然遇到了那个传说中的男人而且……竟然被那个男人训斥了一番在青年,在女孩的眼中.
在倒地的数十名玩家视野中.
骸骨翼鸟展翅而飞,在半空盘旋,俯瞰全城!而秦风,已经一步一步来到了那条巨腿面前.
看起来动作很慢.
速度却是极快!追风残影!总共20个分身,在秦风的快速移动下,出现在巨腿周围.
所有人眼花缭乱!紧接着,刀光爆绽!血红色的刀光,如同雷神带来的天灾电流,瞬间攻向了那条的巨腿.
9.
%!整条腿的血条,在这一刻,直接被砍掉了一小截.
秦风就站在原地.
当漫天的毁灭刀光席卷而至,他照旧施展出了【天堂敕令】,接下去,三秒3无敌!他浑身上下,都绽放出金光.
这一刻,在周围众人眼中,他整个人如同天神下凡.
无数毁灭刀光轰然而至!但,伤害全都被天堂敕令吸收,三秒3后,反弹!轰!整个潭渊城,都仿佛遭到了震颤.
随着那条巨腿的血量降低到80%,整条巨腿更是不安的动弹起来,有些不安的样子.
不少漆黑碎屑,从原本光滑的漆黑巨腿上剥落.
其长长的血条,瞬间扣除一大截!城市的震颤,加上巨腿血条的瞬间扣除,不但让附近玩家震撼.
更是在这一刻,吸引到了整个潭渊城玩家的注意力.
原本,四条腿的血条,如同噩梦一样横亘在高空.
但现在.……其中一个血条,竟然被砍掉了一大截!是谁干的全城之中,所有玩家脸色都发生了变化!看无下划线版请下载飞卢
第364章?燃起全城的希望！（9/9）
抱歉!刚网卡了一下363章发重复了.
这章是覆盖了重复内容,订阅过的大佬们不用重复订阅,不会多花大家的钱————————当所有人都开始关注那条巨腿的血条时……那血条没有让他们失望.
7%%%……那原本如同噩梦一样的血条,竟然在:短短时间内,以肉眼可见的速度下降.
潭渊城内.
数十万玩家都看呆了:!由于这潭渊城的玩家,普遍战力比较低,所以这天灾毁灭使的属性也比较低.
前后仅仅用了半分钟时间.
第一条巨腿的血条归零!整条的漆黑巨腿,开始崩溃,全城都如同地震了一样.
原本在全城上方的天灾毁灭使,由于缺少了一条巨腿,身形都变得有些倾斜下来.
与此同时,全身上下都覆盖了一阵黑烟.……这是进阶的体现.
压制等级2!当然,这进阶,基本也就对秦风影响比较大.
对于……普通玩家的话,顶多就是……无敌类技能失效,至于减伤,反正……都只有1点血,碰一下就死的,再怎么减伤也没用.
而无敌类技能,本来有的玩家就不多.
“好厉害……”
小巷子里,女孩小麦呆呆的看着面前的场景.
那条的漆黑巨腿,竟然开始四分五裂,朝着四周围崩碎,裂开,倒下!有一些碎片甚至落在她的面前,都没能让她动容.……她心情太激动了!此刻,她的心跳简直达到了有史以来的最猛烈速度.
从出生到现在,她从未有过如此强烈的复杂情感……感动!兴奋!崇拜!……潭渊城内其他区域.
有很多原本正在努力的本土玩家,看到这一幕,就如同看到了希望.
原本已经绝望的玩家,也在这一刻重新提起了精神.
“淦!有希望啊!”
无数玩家都重新兴奋.……
现实中!城市上空,天灾毁灭使的虚影,如同梦魇一样笼罩在所有人的心头.
此时,这毁灭使还仅仅只是虚影.
但已经将城内平民吓得崩溃.
无数人想要逃离这座城市,这些人并非一开始就想逃离的,而是眼看着潭渊城的情况,崩溃到无可救药了之后,才一个个下线,打算逃离.
但.……就在这时.
随着潭渊城内的一条巨腿被秦风破坏.
在现实中的这个天灾毁灭使虚影,其中一条腿也如同黑烟一样崩散!整个的巨型身影,就如同残废了一样,朝着断腿的方向倾斜下去……“发生了什么事”
“被打掉了四分之一”
“难道游戏里情况有进展”
彻底拥堵的高速公路上……完全混乱的街道上……被劫掠一空的超市里.……人们纷纷被这一幕所打动.
如果不是真的绝望,谁有愿意离开生养自己的家乡,抛弃自己的故土更何况,现在高速拥堵,交通彻底断绝!这种情况下.……除了……拼死一搏,已经没有别的办法了!“,我跟祂拼了!”
“上线!我要砍死!”
“我潭渊城法王来了!登录!”
很多玩家,哪怕在拥堵的高速公路上,也在这一刻拿出《诸神》游戏卡,登录游戏!上线!……当秦风来的时候.
整个潭渊城内,本土玩家都走的差不多了.
离线的离线,传走的传走.
但就在其中一条腿被秦风干掉之后.
全城到处都开始闪烁起了白光.
不断有本土玩家上线!甚至有很多,原本已经逃离潭渊城的玩家,再次传送回到了潭渊城!唰!骸骨翼鸟在城内划过长空,一个接一个抢劫团伙,都被血红色刀光干掉.
所有捣乱之人的,都被记录.
虽然他们头顶不显示了,但秦风将他们干掉后,可以从系统记录看到.
十多分钟后.
上千道白光在潭渊城内亮起……从影魔城派出来的龙卫军分队,赶来了.
他们原本还没做好增援的充分准备.
天灾毁灭使来得太快了,别说潭渊城,就是……第六区龙卫军驻扎的影魔城,都一直混乱了很久.
等到影魔城秩序稳定下来的时候,潭渊城已经彻底混乱.
在所有人都是1点的情况下,就几百个龙卫军来潭渊城,那无疑是送菜.
不但起不到任何作用,反而把自己赔进去.
原本,上面还在:紧急沟通关于潭渊城的事情,目前还没有什么好的解决办法.
想不到现在.……秦风直接干掉了一条腿!潭渊城的本土玩家看到了希望,重新回归!加上秦风亲自在潭渊城内巡逻,把那些.……团伙都清理掉了一些,整个城内,情况正在好转.
全城的希望,由于秦风一个人,重新燃起!刚刚传送到来的数百名龙卫军成员,在各自队长的带领下.……整齐划一的朝着天上的骸骨翼鸟,行了一个军礼.
神情注目!态度尊敬!这一刻.……他就是.……英雄!……骸骨翼鸟,在潭渊城的城门口停下.
有龙卫军接管之后,潭渊城这边的情况,应该会逐渐好转.
“把这个收好.”
秦风把小麦从骸骨翼鸟放了下去,递给她一枚传送灵粹上品.
这种东西,小女孩肯定买不起.
“这个太珍贵了,我不能要.”
女孩使劲摇头,有些脸红:“大叔你已经帮了我们很多了.”
“你被杀的装备都掉光了,留在这里也没用,还不如去影魔城,先避一避,那边治安好些.”
秦风说.
“我要留下来……”
女孩坚决的说:“就算没用,我也要留下来.
要是有人捣乱,我还可以战斗,反正……所有人都只有1血.”
“行吧.”
秦风没强求她,不过还是把传送灵粹塞进了她怀里.
女孩想拒绝也没用,最后只好接受了.
“那大叔,你接下去,是不是要其他城市帮忙一定要加油.”
女孩对他无比崇拜.
她并不知道,的攻击变成压制等级2的事情.……反正……在她看来,只要秦风愿意,应该可以把另外三条腿也干掉.
但她并未这样要求秦风.
她知道.……现在肯定还有很多别的城市,像潭渊城这样,失去了希望,那些城市,更需要秦风帮助.
“对.
你自己小心,我得走了.”
秦风摸了摸女孩的脑袋,笑了笑,取出了传送灵粹.
转过身,收起了骸骨翼鸟,他的脸色变得有些凝重.
就在刚刚,幽葉那边传来消息……敦煌城,快要顶不住了.
要知道,敦煌城,乃是龙卫军第七分区的驻扎地,按理来说,应该比较稳定才对.
但是……敦煌城是边陲城市!如果国外玩家使用传送灵粹超品,就能够进入华夏游戏区!此刻的敦煌城,正是面临了这个情况.
本来就混乱的局势下,有一些来自境外的玩家,进入了敦煌城,而且那些……玩家,还都是高手!幽葉那边传来的消息是,连阿米娜都被高手围攻,已经死了两次了.
毕竟人血量都只剩下1点!哪怕阿米娜这样的存在,都完全无法保证自己不失误被杀!整个敦煌城的局势,极为严峻!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第365章?敦煌城！北原国！
敦煌城.
这座坐落在黄沙遗迹上的城市,到处都有风沙飞舞.
漆黑的天灾毁灭使,笼罩在全城上空.
四条漆黑巨腿,从天而降,抵在城内的四个44角落,其深邃瞳孔俯瞰着整个城市.
一阵阵的毁灭领域波动,朝着周围袭卷出去.
不过,这些……毁灭光波,也并没有能够命中多少……目标.
因为……城内大多数玩家都已经躺尸在地,没有选择复活.
一旦他们复活,很容易就会被干掉,甚至包括龙卫军的成员,都暂时倒在地上,没有起身.
龙卫军方面,已经在呼叫支援.
秦风,便是被上面:最先想到的支援!……敦煌城内,小巷子里.
阿米娜的曼妙娇躯,正以超快的速度疾奔,在小巷子绕来绕去.
与此同时,不断有一些召唤生物从她面前凝聚,出现,朝着周围散开.
浴火战鹰!一只浑身沐浴在火焰之中的战鹰,直冲天际,敏锐的鹰眼俯瞰全场!但,这浴火战鹰的侦查也就持续了短短两秒.
紧接着,忽然从城内两个方向,有两支缠绕着雷电的箭矢,径直射向了浴火战鹰!浴火战鹰浑身火焰是能抵挡元素伤害的,但这两支雷电箭矢,伤害值却超高,应该是附加了一些伤害.
两支追踪的雷电箭矢,瞬间命中浴火战鹰,将其生命值打空.
浴火战鹰,化为一滩火焰在天空中消散!哪怕是这短短两秒,也让阿米娜找到了对方的弓手的位置.
“去!”
一只圆滚滚的黑红色刺球召唤生物,被阿米娜召唤出来.
【尖锐牺牲者!】这召唤生物的速度很快,并且可以在地面弹跳,瞬间飞越了好几座黄沙建筑,落到了刚刚雷电箭矢射出来的地方.
轰!一阵恐怖轰爆,但阿米娜并未收到伤害提示.
对方速度很快,射箭干掉浴火战鹰之后,就直接离开了原地!“可恶.”
阿米娜咬了咬牙.
她到现在都不能确定对方到底有多少人.
只知道,对方是从北边来的,而且大多数都是神塔排在前几百的高手.
如果是平时,她一个人单挑这些人都轻轻松松.
但现在.……她的血量由于天灾毁灭使的原因,几乎始终保持为1点.
被碰一下就死!由于对面人多,所以她只能跟对方打游击战了……在对方有指向性锁定技能,还有诸多范围技能的情况下,阿米娜以一对多,根本没有太大优势.
她快速移动着,步子都没停过.
忽然,一个魁梧的男子身影从两座建筑之外出现,高高跃起,朝着阿米娜劈砍下来!其跳劈角度极其刁钻,关键是个狂战士,跳出来就开启了血战.……躲!阿米娜只能选择躲闪,但她才刚躲开,边有一支爆裂箭矢,落在了她的脚边.
箭矢爆裂!阿米娜一抬手,便召唤出了一只飞在半空的小妖精,给她凝聚出一层抵挡伤害的护盾.
可惜这护盾只能抵挡一次小妖精的冷却也不短.
爆裂箭矢轰然而至,伤害虽然被护盾抵挡,但那…炸开的击退效果,还是将阿米娜整个娇躯都震飞开去.
在半空中……她失去了平衡.
一个身材暴露的矮小女子,,这是一名刺客,冷不丁出现在她即将落地的方向.
匕首尖锐!闪着嗜血的光芒!矮小女子,的眼神中,只露出杀戮的疯狂.
眼看着阿米娜就要落在那女子的匕首上.
忽然,一道血红色刀光浮现.
!恐怖的伤害数字,从那矮小女子,头顶冒出.
瞬间倒地!一个黑衣身影出现,将那爱小女子,一脚踹飞,伸出左手来,将落下的阿米娜接住.……秦风来了.
他单手接住了阿米娜,右手还持着镇狱血刃.
“是北原国的人”
秦风朝着周围看了眼,心中有数.
北原国,是在华夏北部的一个国度,领土不是很大,跟华夏之间也有些利益纠纷.
来自北原国的玩家,战斗本能都很强,毕竟是草原上的游牧民族,上一世有三名世界前十的骑士,来自于北原国.
不知道,那三个骑士这次来没来敦煌城“小可爱你来了”
被秦风单手接住的阿米娜妹子,看到他就眼前一亮.
不过她可不是…那种…乖乖女.
只在秦风怀里稳了一下,顿时就借助他的胸膛起身,娇躯瞬间化为残影,杀向了百米外出现的一名弓手.
就如同一只凶猛的小豹子,力道十足.
可惜……还没等她追到目标,秦风已然出手.
【虚空重击!】【虚无漩涡!】深渊技能,大范围击飞!秦风直接开启了“国战”
模式,这技能出手,将周围120米内的北原国玩家,全都击飞!紧接着黑洞现世.
两个技能衔接,直接把周围所有北原国玩家,都吸扯到了黑洞中央来……“总共十七个”
“不知道是不是全部.”
秦风抬起匕首,一刀!血红色刀光绽放!十七人不论什么职业,在这瞬间直接死亡!他现在激活的婆罗莎血统.……要以一敌多,还是婆罗莎血统的深渊技能更爽,更何况,还得找出对方隐藏在暗中的刺客.
【放逐者!】秦风抬手,将放逐者的虚影召唤出来.
所有伪装与隐形,在放逐者面前都将无所遁形!这还不算……追风残影!总共20个追风残影,出现.
然后……放逐者!又20个放逐者虚影,出现在了秦风面前.
“散开,搜索.”
秦风摆了摆手,所有分身和放逐者,都往外扩散了开去.
“你也太过分了,一下子全干掉了,都不把那个…弓手留给我玩玩!”
阿米娜有些扫兴的回到了秦风身边.
“你不干掉他们,难道等他们再干掉你”
秦风淡淡说了句:“城里还有不少,总共至少有三四十,,个,你就跟着我,别乱跑了.”
这伙来自北原国的玩家,战力都不弱.
但在秦风面前,完全就是……纸老虎,若不是分散到了全城,秦风两个技能就能将他们一窝端了.
“跟着你”
阿米娜感觉有点受到了侮辱,但是……想到自己今天已经死了两次了,再死就要掉装备掉属性了,她这凶猛的小豹子最终还是只能妥协.
“跟着你就跟着你.”
她好憋屈啊!但是又没有办法.
除了……秦风之外,她都想不出有谁能应对现在这种情况.
北原国那些.……玩家……机动性太强了!是专门挑选保命能力强的高手过来的.
例如刚刚那狂战士,学了血战,又学了很多远距离,大范围群攻,还有锁定指向性控制.
血战一开,横冲直撞,再多玩家都会被他砍死.
若非如此,整个敦煌城那么多人,怎么可能被几十个捣乱的家伙搞崩溃看无下划线版请下载飞卢
第366章?希望他们喜欢这个礼物！
个秦风的残影,配合放逐者,朝着整个敦煌城散开.
一个个来自北原国的玩家,全部无所遁形.
然后……被秦风的残影乱杀.
一个都跑不掉.
倒是……有弓手还想远程狙击放逐者,结果放逐者本身能进行虚空游走!完全免疫任何伤害!哪怕是锁定的技能,都完全处理不了放逐者!隐藏在敦煌城各处的北原国玩家,一个接一个被处理掉!……秦风则是带着阿米娜,朝着城内最近的复活点走去.
城内黄沙遍布的街道上,到处都是敦煌城玩家的尸体.
这些……玩家看到秦风和阿米娜一起出现,都是有些惊疑不定……他们并不知道那些……北原国玩家的情况如何!所以,仍然不敢复活起来.
秦风也懒得理会这些玩家.
他在思考,北原国这些高手,肯定不会是脑残.
他们不是不知道,华夏的顶级玩家全球最多!而北原国神塔排名前百的玩家,恐怕都只有那么两三个.
但正是因为华夏强者太多,才让他们发起了这次进攻!天灾毁灭使现世,将城内所有玩家都强制降低到1点生命值.
如果是正常情况,北原国哪敢对华夏出手但现在.……他们仿佛看到了希望!再怎么强的高手,都只剩下1点血,通过围攻,总能将对手干掉!所以他们就蠢蠢欲动,并且付诸实践了.
想要趁此机会打压华夏!最大的目标,就是……打压华夏的顶级高手,杀几次算几次.
可惜……他们对秦风的实力,依旧是有着错误的估算.
根据之前华夏《诸神》论坛的情况,秦风并非不可战胜.
北原国智囊分析之后,特意派了好多弓手高手,来参与这次行动,就是为了狙击秦风!但很可惜.
这些家伙,完全想不到,秦风的提升是多么恐怖.
秦风带着阿米娜,来到了城内的其中一个复活点.
忽然,四周围出现了好几支锁定的箭矢,从周围朝着秦风疾射过来!这几个弓手,隐藏的位置都在千米之外.
在秦风的虚空重击影响范围之外!在他们看来,反正……秦风也才1点血,只要命中一次,就能把他干掉.
但.……面对这几支锁定的指向性箭矢攻击,秦风完全是不闪不避.
噗噗噗!箭矢落到他身上,爆发出一连串的攻击特效,有元素伤害也有流血伤害,但.……所有伤害都加持在他厚达几百万的护盾上!他头顶,除了……只剩下1点血之外,还有一个长长的蓝色护盾条.
这几支箭矢下来,那护盾条几乎连动都没动.
相反!那几支箭矢射出来的位置,已经被秦风锁定.
几个离得最近的分身,已经靠近过去……虚空重击!虚无漩涡!黑洞,在敦煌城内四处绽放.
那些……隐藏起来的北原国玩家,很快就被杀了个干“他们以为,这是个机会.”
“却想不到.……是羊口!”
秦风神色平静,对20个分身各自下达了指令.
四个44分身带着放逐者搜索全城.
其余十六个分身,则是守着城内各处的复活点.
就等北原国的玩家复活了!……实话说,北原国这些.……玩家配合相当不错.
弓手,狂战士强攻.
骑士格挡正面攻击,还有圣骑士,牧师等等……,给他们插秒治疗.
天灾毁灭使的毁灭领域,乃是5秒释放一次光波.
释放之后才会把玩家的血量降低到1点.
如果有能插秒治疗的牧师.……他们血量才刚降到1点,就会被奶上来,甚至直接满血!这就是配合.
敦煌城玩家也不是配合不行,而是,人太多反而变得:更乱,对方毕竟是专门研究过来捣乱的,很多方面其实都考虑到了.
也就是没能考虑到.……秦风竟然有了护盾!哪怕挑选精英弓手玩家,从远距离集火,都根本看不到杀死秦风的希望!就在五分钟后.
最先被秦风干掉的北原国玩家,终于在复活点复活了.
他们没有任何犹豫,直接掏出了传送灵粹.
势不可为,当场撤退!这决定也是果断.
并且犹豫复活起来的时候有3秒保护时间,足够他们使用传送灵粹的.
但.……就在他们在复活的3秒保护时间内,捏碎传送灵粹的时候.
秦风随手一刀挥出.
血红色的刀光,瞬间将复活的北原国玩家干掉!没错!压制等级,一样能压制这复活的保护时间!这复活的保护时间,就类似圣骑士的无敌罢了.
秦风之前没表现出这种力量,现在冷不丁爆出来,让那群…北原国的玩家全都懵逼了.
在复活的保护时间内被杀死!他们只知道秦风能杀死开了血战的狂战士,不知道这复活的保护时间,也能被压制啊!彻底懵逼了!他们刚捏碎的可是“传送灵粹超品!”
价值一万金币!相当于一百万华夏币,结果……被秦风砍死,打断,全都浪费掉.
他们的心在滴血!北原国的玩家,身材一般都比较高大,但在秦风面前堆在一起,显得跟一群猪猡一样.
不只是眼前几个.
还有其他复活点,秦风的分身也抓到了好几个,将这些.……北原国玩家,全都赶到了复活点来.
复活一个杀一个!很快,北原国玩家都不敢复活了.……再怎么复活也是被杀!敦煌城的本土玩家们,终于开始陆续起身.
原本,敦煌城内还有一些想发灾难财的团伙,但被北原国这么一闹,全都熄了心思.
当玩家有共同敌人的时候.……他们就会空前团结.
“行了,先打吧.”
秦风让一个分身守着自己面前的复活点,然后就去攻打的第一条腿.
敦煌城的天灾毁灭使,强度一样不高,无论血量还是攻击都比暗源城,黑雪城的弱多了.
毕竟这地方比较偏僻了,除了……阿米娜之外,就没出现过什么别的强者.
“这些家伙不复活了怎么办”
阿米娜守在复活点,还觉得很不解气.
这伙人对敦煌城的破坏太大了!但.……他们不复活,也没办法让他们损失更大啊!甚至……能有压制攻击的秦风,也得一直守在这里才行.
一旦秦风离开,这些家伙岂不是又要起来乱跳“没事,我的三个3分身已经去他们那边了.”
秦风平静的说了一句.
“他们那边是指.……北原游戏区”
阿米娜有点懵逼.
如果说秦风跑过去了,她还觉得正常,但是……分身分身怎么去“分身是能用传送灵粹的,只不过大多数人的分身,都有操控距离限制.”
秦风嘴角微翘:“可惜,我的没有.”
此刻!就在他与阿米娜说话的时候!秦风的三个3追风残影,已经各自捏碎了一枚传送灵粹.……白光闪耀!瞬间跨越了数千里的距离!再次出现……已在北原游戏区的一座边陲城市!“不能让:他们白跑一趟吧,我也得送点礼物给他们.”
秦风眯了眯眼睛.
正所谓礼尚往来!希望这三个3分身“礼物”
,能让北原国那边喜欢!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第367章?严防死守！不给机会！
当秦风到来之后,敦煌城的情况稳住了.
对秦风而言,他就是.……随随便便出了下手.
但是对北原国而言……这将会是重大的打击!北原国!秦风送的三份“大礼”
,已经开始了行动.
北原国的人在敦煌城怎么做的,他的分身就在对方的城市里怎么做.
而且秦风的分身,并不比他本体弱多少,关键是压制等级的属性还在:,那就意味着绝对的破坏力.
虚空重击!虚无漩涡!血狱神光!强行控制,击飞,把成千上万,人吸扯到一起,一刀解决!北原国的城市,没多久就变成了一座炼狱.
横尸遍野!并且……秦风送去了三个3分身,这三个3分身,完全可以各自镇压一座城市.
总共三座城市!一个分身对应一座城市,哪怕这三座城市的天灾毁灭者,四条腿都已经被打掉了10%左右的:血量.
秦风都能硬生生把局面搞崩溃!分身入城,无人能挡.
走到哪里,哪里就留下一片尸体.
这就是超越现阶段所有玩家的恐怖压制力!没有任何玩家能够跟他对抗!彻底压制!按照这情况下去的话.……那三座城市,已经完全无力回天了,损失极其惨重.
这,正是秦风要的效果.
“北原国入侵我们敦煌城,这已经构成了战争.”
秦风给幽葉妹子发了条私聊过去:“我会毁掉他们三座城市,准备边境布防吧.”
这让幽葉整个都惊呆了.
的确!北原国在敦煌城的所作所为,已然构成了对华夏的侵犯.
但她没想到的是,秦风竟然直接就行动起来,即将把北原国三座城市毁掉这也太暴躁了!不过这风格,幽葉很喜欢啊!她内心有些澎湃,语气却有些凝重:“意思是,他们真打算在现实中对我们发动战争”
“想多了.”
秦风回道:“只是那三座城市,毕竟是边境城市.
一旦被毁,肯定有人想逃难到咱们这边来,早做准备总没错.”
“明白了,谢谢提醒.
我这就跟上面反应.”
幽葉很客气的说.
这消息,不是秦风告诉她的话,恐怕还真没人能知道.
毕竟现实的通讯手段已被切断!真等北原国那边消息传过来,再反应过来就晚了……
消息传达出去之后,秦风开了敦煌城.
他还有更多的地方要去!整个华夏游戏区,六百多生小镇,平均十来个小镇,组成一个区域,拱卫一座区域主城.
所以像暗源城,敦样的区域主城,总共是五十多座.
很多城市都没有龙卫军驻扎,情况也各不相同.
有些地方打的挺顺利的,毕竟这天灾毁灭者,真没有太大的难度,对玩家的反应速度要求,也并不高.
只要控制好自己的输出占比,磨也能把磨死.
关键就是……秩序不能乱!这是对人性的一大考验.
接下去,秦风游走于各大区域主城,帮忙攻击每一头天灾毁灭者的第一条巨腿.……这对秦风而言,乃是快速获取积分的绝佳手段.
也只有这前期,能够这样去搞.
才短短两个多小时过去,华夏游戏区每一座城市几乎都留下了秦风的身影.
对于……华夏玩家来说,天灾毁灭者几乎就是.……三条腿的.
第一条腿,基本全都被秦风干掉了!当天灾毁灭者被彻底摧毁,毁灭积分就会结算,到时候.……秦风将会获得海量的毁灭积分.
可以兑换的东西,多到恐怖!这一次秦风的收获,肯定比之前腐化活动的时候更多了.
甚至……有可能兑换到神性源石!至于最后结果,只能看结算了.
秦风上一世也没拿过这么多伤害占比,鬼知道最后能给多少.……积分.
就算兑换不到神性源石,也能轻松兑换到神性精华,而且肯定还不止一枚.
而跟秦风相比.
在敦煌城,来自北原国的四十一个玩家就惨了.
秦风本体,走了.
但是分身没走!三个3分身去了北原国,剩下十七个分身,都留在了敦煌城,守住了每一个复活点.
他倒是……想给北原国多送点“礼物”
,可他也知道,相比起破坏北原国,敦煌城的安全更加重要.
绝对不能给那些.……玩家丁点机会!于是,分身如同雕塑一样,留在了敦煌城的每一个复活点.
那北原国的玩家,只要想复活,直接被干掉.
甚至有一部分已经绝望的下线了.
哪怕他们下线了,秦风的分身依旧停留在那里,不给他们机会.
随着北原国本土越来越乱.
这些……玩家几乎都下线了.
他们……现实中出事了!彻底乱了!本来北原国的玩家素质就不怎么高,遇到秦风的分身捣乱,根本就没有翻盘的机会.
甚至渐渐的,导致其全国都混乱了起来!本来,北原国趁现在发起偷袭,是想要削弱华夏的实力,趁机干掉秦风这几个顶级高手的.
结果……被秦风一个人,完完全全碾压了.
不但被碾压了,还引火烧身,直接被秦风送了三份“大礼”
,典型的赔了夫人又折兵!“这四十一人,好像有一个,就是……上一世全球排行前十的骑士”
堪称悲惨!秦风在三个小时后,回到了暗源城.
然后,他留在敦煌城的分身,看着最后一个北原国骑士下线了.
毫无疑问.
这四十一个北原国精英,彻底废了.
秦风的分身留在原地,不可能让他们有任何机会逃离.
“遁入黑暗!”
分身们全都施展出遁入黑暗.
那北原国玩家,如果重新上线,眼看着没秦风,很可能会选择复活.
到时候秦风再让分身出现,将他们干掉.
严防死守!不给机会!……这四十一人中,虽说有一个是全球排行前十的骑士,但实际上,其综合战力并不算太强,连主神之战的资格都够不着.
所以,废掉也就废掉了.
秦风并不担心因此会带来什么太大的影响.
暗源城!秦风归来,朝着周围一看,剩下三条巨腿,都已经被打掉了40%左右的:血量.
整只天灾毁灭使,已经进阶成为“压制等级3”
他再次出手!接下来,他得控制好自己的输出频率,伤害占比,免得吸引到更多毁灭刀光.……这才是天灾毁灭使的正常打法.
之前他切断第一条腿的方式,实在是太鬼畜,哪怕上一世他都没这么爽过.
接下来,哪怕是秦风也只能控制输出了.
不然太容易暴毙!看无下划线版请下载飞卢
第368章?击退毁灭使！古纪遗迹！
黑暗时代降临序幕,拉开了七个多小时后.
暗源城.
天灾毁灭使的剩余三条巨腿,终于被玩家们齐心协力,一一铲除!不过,当那巨腿全都崩碎的时候反倒是有玩家十分警惕.……生怕那天灾毁灭使还有一些别的手段.
毕竟《诸神》的一些就是这样!有时候明明只剩残血了,突然暴起,把玩家团灭.
甚至有血没了,装备技能书都掉落了,忽然尸体爆炸……常有的事!所以玩家们也都已经学精了.
不过,事实证明,这天灾毁灭使还真没什么别的东西了.
其头顶,有一个2时的倒计时.
如果24时内没打完,就会投影到现实,对现实中的人类文明建筑进行摧毁.
而在游戏内攻略这,难度真不大.
对高端玩家而言,他们需要做的就是,控制自己的输出占比,躲闪袭击自己的毁灭刀光.
毁灭刀光数量不多的情况下,想要躲闪起来还是很简单的.
这就看玩家的个人操作了.
在接近自己闪避极限的状态下,去打出尽可能更高的输出,就能在这次活动中获得更多的积分.
普通玩家的话,就更简单了.
他们不需要担心自己的输出占比排行前百,所以,随便输出就行了.
根本不会被攻击到一下!可以说,这黑暗时代降临的序幕,最难的地方,就是……对人性和秩序的考验!或许,人性很难经得住考验.
但只要维持好秩序,打这难度根本不高……
【暗源城,天灾毁灭者被击退!】【您在暗源城的激战中,伤害占比45%,您获得了海量的毁灭积分!】秦风收到了系统提示.
他这45%的伤害占,可以说是恐怖.
因为他在暗源城的时间,还不到别人的一半,甚至后面绝大多数都在控制自己的输出占比.
除了他之外的第二名,就是……夏樱了,总输出占比1.
8%.
这才是正常占比.
像秦风上一世的话,在序幕中总共才拿到4%的占比,已经是暗源城第一了.
而这一世.……他不光在暗源城拿到了45%,甚至还去其他所有城市逛了一圈,拿到了25%左右的:伤害占比!就算是五十个5025%加在一125%.
相当于他一个人,就打死了十多个天灾毁……此时此刻.
暗源城内,所有玩家都泪流满面,感动的痛哭流涕.
刚刚一段时间,所有人都只剩1生命,从始至终都提心吊胆.
还好有龙卫军维持秩序,还有一些低等级玩家,也主动在城内帮忙巡逻.
团结就是……力量.
终于,在短短七个小时之内,天灾毁灭使被击退.
现实中!秦风和夏樱所在的别墅上空……那天灾毁灭使的黑影,也逐渐散去.
笼罩在所有人头顶的阴影,终于褪去了.
“奖励结算了.”
“快去看看能兑换什么!”
玩家们纷纷上线,朝着城内中央神塔聚集过来.
在这之前,要么打坐,要么治疗,要么使用触媒……所有玩家的生命值,都已经恢复到了满值.
之前一段时间的状态,实在是太压抑了!现在,总算恢复了正常.
“大神,我这些.……毁灭积分,要兑换什么”
秦风和夏樱几女已经聚在了一起.
夏樱已经养成了遇事不决问秦风的习惯.……这一次,她获得了积分,也直接来问秦风.
“你伤害占比1.
8%的话,可以兑换一枚神性结晶,再看看粉末之类的.”
秦风建议.
夏樱这获得的积分不够多,勉强能兑换到一枚神性结晶.
然后就没剩下多少了,只能兑换一点神性粉末.
别的也没必要.
例如很多玩家都会兑换极限灵粹,极限积分,血统之类的,但这些.……对于……夏樱而言,都不重要.
没必要从这个渠道获取.
她只要兑换神性道具就足够了!而秦风就不一样了.
神性道具,他虽然也缺,但并非急缺……反而,他现在需要的是灰白级神器碎片!如果夏樱兑换灰白级神器碎片,也兑换不了多少.
但秦风,积分比她多几十倍!“神话级装备,想要融合出古纪武装,需求一千枚灰白级神器碎片.”
“我现在还差……”
秦风计算了一下.
他从暗源城得来的毁灭积分,全部兑换成神器碎片的话,刚好能攒满一千枚!神器碎片兑换所需的价格,也是会越来越高的.
所以一直兑换的话,性价比会很低.
但秦风没办法,他现在至少需求几百枚神器碎片,只能把积分先丢进去了.
古纪武装!这东西哪怕材料都准备好了,融合后想要真正获取,也相当有难度的,需要挑战遗迹.
遗迹的难度暂且不说.……最重要的是,那遗迹还会拉来其他玩家做帮手!这是很恶心的一个机制.
上一世很多玩家就卡在这个环节,导致一辈子都做不出古纪武装,因为拉来的玩家帮手,会对挑战者造成大麻烦!一旦挑战失败,神话级装备和神器碎片就都会破碎,什么都不会剩下.
“现阶段,其他玩家对我没太大威胁.”
“更何况,现在其他城市的天灾毁灭使仍然存在,绝大多数玩家根本没空来针对我……”
“趁现在,是挑战古纪武装的最佳时机!”
秦风消耗了全部的毁灭积分,兑换成了灰白级神器碎片,攒满了一千枚.
然后,他选择了身上的神话级装备——悲痛之源戒指,和一千枚灰白级神器碎片一起,点击融合!虽然华夏其他城市还处于天灾毁灭使的威胁之下.
但,秦风已经给他们打掉了一条腿,按理说问题应该不大了.
他现在去抢伤害,也抢不到太多,性价比不高了.
不如趁现在做点自己的事情,继续提升自身实力!【您用一千枚灰白级神器碎片,从“悲痛之源神话级唯一”
攫取了尘封已久的历史烙印.
】【一条通往“古纪遗迹上古级”
的通道出现了.
】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第369章?上古光环！历史印记的作用！（5/5）
古纪武装的品级,分为:上古级,远古级和太古级.
上古级是最低档的古纪武装.
但现在秦风也只能打这个档次的了,更强的他打不过.……哪怕只是上古级,对秦风而言都有点危险.
“进入!”
秦风跟夏樱她们交代了些事情,随后向前一步,踏入了那条只有他能够看见的空间通道.
一阵浓浓的历史尘埃气息,迎面而来!通过通道,逐渐出现在他面前的,是一处极其古老的宫殿遗迹.
他从通道跳出,落在地上.
一脚下去,扬起了厚厚一层灰尘.
周围,古老的建筑墙壁断裂,残垣断壁之上,还留存着一些看不懂的古老文字,,蒙着无数灰尘.
整个古纪遗迹,周围一片黑暗.
仿佛是处在一个被人遗忘的时空之中.
在遗迹中央,有一块石碑.
石碑上面,清晰的刻着一串古罗马数字……“两千一百年.”
秦风松了口气.
他还真怕这古纪遗迹的年份太久远,那样自己真没绝对的把握能打过,而两千一百年,几乎是上古级的下限了.
换言之,这是难度最低的古纪武装挑战!“开启.”
秦风向前走去.
他来到那块刻着古罗马数字的石碑跟前,激活选项,攫取这座古纪遗迹的历史印记!这正是古纪武装的主要力量来源!历史印记,凝聚了这座古纪遗迹,在这两千一百年内所吸收的全部能量,到时候将会灌注到神话级装备上,将其进阶为古纪武装.
但,想要获得历史印记,必须击败这座古纪遗迹的守护.
毫无疑问,古纪遗迹的年份越强,最终诞生的古纪武装就越强.
与此同时,其守护就越强!当秦风激活了选项.
整座古纪遗迹的空间中,到处都出现了一些淡淡的黑烟,朝着中央聚拢,逐渐凝聚成型……【遗迹守护者奥拉上古级!】【历史印记:两千一百年!】这没有等级之分,只能以年份来衡量其战力.
与此同时,就在凝聚的过程中,一种难以描述的力量,朝着外界《诸神》大陆袭卷了开去.
在这一刻.……总共数万名玩家,收到了一条系统提示:【遗迹守护者奥拉两千一百年长眠被扰,是否对祂提供援助】【援助过程中,您的身份会被绝对隐藏.
】【援助成功,您将获得丰厚奖励!】【援助失败,您将失去您的历史印记.
】这数万名玩家,位于世界各地.
基本上,他们都还在打天灾毁灭使,防止自己的城市被破坏掉呢.
当他们收到系统提示的时候,一个个都警惕起来.
这是什么鬼东西,本来他们就很紧张了!天灾毁灭使,给他们带来的压力太大了.
现在收到这条提示……他们绝大部分人,都下意识的选择了拒绝.
如果是普通游戏,他们或许会试试看.
毕竟这算是从未见过的奇!但在《诸神》,他们不敢!历史印记是什么一旦援助失败,就会失去历史印记,鬼知道会有什么下场看起来就有点可怕!于是乎,绝大部分玩家,拒绝了.
但也有小部分玩家,出于各种原因,选择了同意.
于是……在这部分选择了“同意”
的玩家中,又随机挑选了三人3,来参与这次对【遗迹守护者奥罗拉】的援助.
他们的身形,从《诸神》大陆缓缓消失!……秦风所在的上古遗迹!三个3黑影,逐渐在场中凝聚成型.
“这就是这次的三个3肥羊”
“不知道是哪三个3幸运儿”
秦风嘴角微翘.
对于……被拉来的玩家,他也只能同情了.
这三个玩家,一旦死在这里,就会被秦风掠夺走“历史印记”
,这算是后期非常重要的一个属性.
自身历史印记越久远,战力就会越强.
而这“历史印记”
,基本就是玩家的年龄.
例如,秦风.
他现在有个隐藏属性,历史印记等于22年.
如果他击杀了那三个玩家,那他就能略对对方的历史印记.……他的历史印记,将会根据对方的年龄叠加.
而对方的历史印记将会归零!现阶段没什么影响.
但在后期是非常致命的.
三个3被拉来的“幸运儿”
,完全凝聚成了黑影的形状,在朝着周围东张西望,还有点搞不清状况.
秦风也没趁现在动手.……因为现在对方是无敌的.
必须等彻底凝聚出现,战斗才会开始.
很快,一个魁梧的身形,出现在四人4的面前,那是一个石头人,身高五米左右,脸上没有五官.
浑身上下的岩石之躯,流淌着某种恐怖的力量,阵阵灰白色的流光,朝着四周围空气荡漾出去.
【遗迹守护者奥拉上古级!】【历史印记:两千一百年!】【上古光环:周围友方单位获得120年历史印记增幅.
】.……那三名被选中来援助的玩家,此刻一脸懵逼.
他们获得了上古光环的增益!得到了120年的历史印记增幅这有啥用啊百思不得其解啊!不过现在的形势,他们倒是……看出来了,好像他们是被拽过来,帮一起对付面前的那个…黑衣玩家.……由于周围光线原因,他们有点看不清秦风的长相.
但就秦风那身形,还有他的装备,让这三人心情有点不太美妙了.……这怕不是那个男人哦!来自华夏的恐怖强者,垄断每一次神塔的第一!一时间,三人3都有些心惊胆战起来.……
而秦风,看到他们脚下的光环,同样有点头疼.
上古光环!给他们增幅了历史印记!对方不知道历史印记有什么用,秦风可是清楚得很.
当玩家获得代神权,就能激活本身的历史印记.
例如,秦风历史印记是22年.
他所遭受到的任何伤害……都会被22年的每一年分摊!到那时,如果有玩家能对他造成22万伤害,那么被历史印记分摊之后.……他最终只会受到1万伤.
并且,他打出的任何伤害,都会获得22年历史印记的加成,相当于增幅22倍.
这点增幅和减伤,看起来没什么用.
但是……如果历史印记越来越久远呢例如眼前这个遗迹守护者!足足210年的历史印记,受到任何伤害都缩小210倍!打出任何伤害都是210倍的爆!那是何等的恐怖关键这还是被动生效!秦风要是击败这只遗迹守护者,他的神话级戒指【悲痛之源】,将会获得210年的历史印记加成.
这就是古纪武装!将装备的所有属性和效果,分摊到210年的历史长河中!随意进行增幅或者削弱!实际上,这是相当后期的东西,.
是比压制等级还要高端的东西!原本按照秦风现在的战力,根本不可能打得过的.
但他现在手段比较多,所以只要不是太强,还是能尝试一下.
关键这东西到后期难度越来越高……难度倒是……固定的,但后期别的玩家实力强了,被拉过来成为帮手,难度岂不是就更高了现在!大多数玩家都在打天灾毁灭者.
按照平均值原理,随机被拉过来的这三个3大肥羊,战力不可能太高.……至少不太可能是顶级玩家.
当然,拉人,不会拉那种…特别闲鱼的,至少也得是神塔排行榜前列的,要不然过来就是.……送菜.
所以眼前这三个玩家凝成的黑影,虽然不会太弱,但对于秦风而言……那就太弱了!看无下划线版请下载飞卢
第370章?欺骗世界！时间长河的重锤！
打拥有“历史印记”
属性的对手,压制等级就基本没用了.
现在秦风面对的,是一个210年的遗迹守护者奥罗拉石头人,还有三名吃了上古光环,获得了120年历史印记的玩家.
假如!秦风用【虚空重击】这个技能去控制对手,那么其控制效果,是有效的.
但是……其1.
5秒的浮空控制时间,将会被大幅度削减!对,削减210倍,也就是5毫秒多一点点!对那三个玩家,削减120倍,也就是10毫秒多一点点.
这点控制时间,有什么效果虚空重击的震荡波扩散出去,都得几十毫秒呢!这就是历史印记!当历史印记的年份越长,效果就越是恐怖,最终量变引发质变.……无敌!成为神!历史印记,是报名参加主神之战,最重要,也最难达成的一个条件.
还有就是……神性值了.
不过目前,秦风还没打算解锁自身的历史印记.
他只是想先越级,拿个古纪武装而已……本来,能打到神话级装备的玩家,理应是干掉了神话级的存在.
而秦风由于“掉落物品质+3”
,提前获得了神话级装备.
又在黑暗时代降临的序幕中,获得了足够多的积分,兑换到了灰白级神性碎片,这才让他能够来到这里.
事实上.……现在的秦风去打神话级,都几乎不可能.
勉勉强强,可以抗衡一下史诗级的样子.
因为没能激活代神权!并且现实属性还不够强!代神权是在古纪武装之前的东西,,但秦风现在直接跳过了,这是因为……他感觉自己能打这遗迹守护者.
核心就在于,命运小丑血统!“来吧!”
【欺骗世界!】当遗迹守护者奥拉彻底凝聚形成的一瞬间,整座上古遗迹,仿佛都震颤了一下.
而秦风.……直接释放技能!他变成了一个黑影,跟被拉来帮忙的三个玩家一模一样.
他的伪装属性面板,也变成了其中一个玩家的名字:.
是个外国人,至于哪国的就不知道了,这.……看不懂.
但看不看得懂无所谓.
反正……,他已经成功伪装成了对方的自己人!【您获得了上古光环的增益:12年历史印记!】秦风得到了系统提示,嘴角微翘.
命运小丑血统太强了!不愧是可无限升级的超强血统,这【欺骗世界】的级别和潜力,果然够高!当前,他的位置没有动.
即便他伪装成了对方的样子,但对方依旧知道,他就是.……秦风.
但无所谓!他并非想靠这个技能欺骗对方,而是……在欺骗《诸神》系统.
只要上古光环增益判定生效,就足够了!我方120年!敌方210年!这样一来.……就有的打!当然,也不是纯傻子.
上一世有玩家试过类似的方法,但该玩家发现,如果先把来援助的玩家先杀了,场中只剩下自己和的时候,会选择关闭上古光环.
但现在.……并不会关闭上古光环!一旦上古光环关闭,被拉来援助的玩家们,岂不是完全没有活路从这方面来讲,这是很有道德的.
优先保证拉来援助自身的三名玩家.
而这,也成为了的软肋,让秦风找到了突破口!当然,即便如此,秦风想攻略这个的难度依然极高.
甚至是重生以来,难度最的一次.
为了保证让自己吃到上古光环,秦风必,再杀那三名玩家.
在这期间,那三名玩家必全力攻击秦风,试图将秦击杀.
现在,秦风还不知道那三名玩家有什么技能,有什么血统,以及什么装备特效!都得看临场反应!还好现阶段,这三名玩家的现实属性肯定不强,他们的动作,在秦风眼里属于非常迟钝的那种.
就算有120年历史印记又如何打不中秦风,就一点用没有!就看他们有没有什么.……指向性技能,或者有没有什么.……大范围攻击技能了.
那样的话,倒还能给秦风带来点麻烦.……但也仅仅只是一点麻烦而已.
指向性技能秦风有【奥术棱镜】的被动,专业克制指向性技能!大范围技能大多数大范围技能攻击频率都不快,靠【刹那折光】就完全能够应对了.
在历史印记对等的情况下!秦风的实力,是完全碾压那三名玩家的,在攻略过程中,基本可以无视他们,稍微注意一下就行了.
【孤独之影!】秦风直接释放双子座的神器特效,让场中多出了一个黑影分身.
开打!这一瞬间.
遗迹守护者的双拳捶地,一道土黄色的光圈,瞬间朝着周围扩散开来.……速度快到了极致!哪怕是最低档次的遗迹守护者,其难度都是达到了神话级的.
这什么概念技能释放速度极快!压制等级极高!还带有210年的历史印记!所有的技能,一个都不能中!中了就凉凉.
因为神话级,拥有极其恐怖的压制等级.
按理说!这种级别的,难度超越了寻常神话级,根本就不是秦风现在能打的……但是,在他获得了120年历史印记之后,实际上难度,要比神话级低了.
须知,神话级也是带有“历史印记”
属性的!而且打起来的话,秦风可没什么东西,可以伪装,就纯粹硬刚,当然打不过了.
所以严格说起来,刨去三名玩家的因素,现在这遗迹守护者,比野外的神话级都要容易一点的.
但,也只是容易那么一点点……当那一道土黄色光圈,瞬间朝着周围蔓延,秦风压根就不知道那是什么技能,有什么效果.
但他已经下意识的后跳躲避!激活了滑板鞋【神葬】的冥狱效果,15点灵魂能量消耗,移速爆发15倍!说实话,动作太快.
神话级的级别!秦风根本反应不过来.
可以说,现在他完全是超越了现在这具肉身的极限!从这角度讲,他是打不了这级别的.
但是……上一世他的现实肉身,是远超现在的!他有极为丰富的经验!甚至脑海中还保留有那种感觉!极限预判!这就是秦风击败这个的唯一可能性所在.
才刚感觉不对劲,他就借着滑板鞋的移速爆发,瞬间后退到了三千米之外!这速度,什么概念接近十倍音速!秦风压根不知道身后有什么,但根据经验,在上古遗迹周围,完全是漆黑的空旷场所,不会有什么危险.
三千米之外!秦风身形刚停下来,便见到那道土黄色的光圈,刚好蔓延出250米之后就消失了.
“米攻击范围.”
“不过只影响地面目标,也就是说,下一次这个技能,可以提前跳跃来躲.”
秦风进入了重生这一世一来,最为全神贯注的状态.
甚至超越了他现在这具肉身的极限.
【您的孤独之影被眩晕了压制等级4!】他的孤独之影,被留在了身边.
这是秦风故意的.……为的就是看看这技能有什么效果.
压制等级4控制能!目前,秦风没有任何手段可以抵挡.
并且……当孤独之影被那土黄色光圈击中的时候,来自于两千一百年历史印记的力量,从虚无之所凝聚,浩浩荡荡的叠加起来,重重锤在了孤独之影上.
当!仿佛传出了一声来自历史长河的悠久钟声.
落到孤独之影身上的,是210倍的眩晕效果!【眩晕时长:4小5分钟!】“秒.”
“基础眩晕时间7.”
“我有120年历史印记,要是被命中,至少也是眩晕十多秒.……必死.”
秦风心情凝重.
由于要测试的技能,所以,孤独之影并未施展【欺骗世界】.
那砸出来的眩晕时长,简直让人绝望.
而这,才只是的第一个技能!他把刚刚的瞬间抬手动作,包括全身每个关节部位,每一块石头的相对位置,全都牢记在了心里.
一旦准备释放这个技能,秦风就能够在极短的时间内,提前预判到.
如果能够完美发挥的话,这技能就不成问题了.
他看了眼滑板鞋【神葬】,其灵魂能量还剩下85点.
满层100点,刚刚为了逃命,直接用掉了15点,爆发出了接近十倍音速的恐怖速度.
而那,在眩晕了孤独之影后,直接一拳下来,将其砸扁.
厚重的历史印记力量,如同虚空重锤.
浩浩荡荡的时光重叠力量凝聚,一拳下去,孤独之影掉血0.
5亿,被瞬秒!这就是210倍的伤害!顿时,秦风失去了来自分身的视野.
他的本体现在三千米外,连的身形都看不清.
【孤独之影!】秦风的身前再次凝聚出一个分身.
这双子座神器的效果,的确很强,强就强在无内置冷却时间,死一个招一个,无限召唤!“对技能的试探,就靠分身了.”
秦风神情严峻.
毫无疑问,由于是跨越阶段打,这个遗迹守护者,是秦风这一世所遭遇的难度最高的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第371章?试探！如同耍猴！
孤独之影在黑暗中穿行.
在连续施展【虚无冲刺】之后,迅速回到了遗迹守护者面前.
此时,那三名玩家也全都反应了过来.
他们看到孤独之影,立刻.
朝着孤独之影放出技能!刚刚秦风退后的速度太快了,导致他们根本就没看清秦风的身形,现在还以为孤独之影就是.……秦风的本体,.
“直线技能.”
“扇形技能.”
“指向性远程控制技能.”
秦风在三千米外,通过孤独之影的视角,看清了那三名玩家的动作.
分别是一名刺客,一名法师,还有一名剑客..
三人3战力肯定不低,放到暗源城那种地方,打天灾毁灭使的伤害占比至少能排进前二十的那种.
可惜在秦风的眼里,他们的动作.……实在是太慢了!孤独之影随便一个走位就躲开了两个技能.
至于最后一个指向性的锁定控制技能,他都没有理会.
反正……只是孤独之影,分身而已,死了也无妨.
何况还有【奥术棱镜】的效果,被动40%概率免疫指向性技能.
秦风没有理会三个玩家,而是操控孤独之影,在瞬间朝着遗迹守护者发动攻击.
遁入黑暗!普攻!由于他切换的命运小丑血统,所以婆罗莎血统暂时无效.……弓手被动技能【射手精通】失效.
他的攻击距离,从接近百米减少到了十来米.
之所以还有十来米,而不是贴脸近战,是因为镇狱血刃的普攻特效,附带额外的攻击范围.
他的孤独之影一刀下去,血红色刀光在身上绽放.
这一刀,伤害数值肯定很低.
因为血色刀光落在遗迹守护者身上之时,直接被历史印记的力量分散,流向了两千一百年的时间长河.……四倍暴击!“可以!”
当秦风看到这个伤害数字,顿时心跳都有些加速.
诚然,这伤害值很低.
但是被历史印记削弱后的伤害!乘以两千一百的话,可以轻易计算出其原伤害在300万出头.
也就是说,这并没有高压制等级的防御属性!这对秦风来说是个好消息.
如果这的防御力压制等级在3以上,他的压制攻击力失效,那么打出去的伤害就绝不可能有这么高.
换言之,哪怕这30万的伤,基本都是靠秦风的压制攻击力打出来的.
换成其他任何玩家来此,想要击败这“迹护者”
都没有任何可能性.
其基础防御太高了!如果秦风没有压制攻击力,打出去很可能就是……强制掉血1了.
当然,随机获得高压防御属性,概率不大.
不然秦风也不可能现在就来尝试了.
当然,还有个坏消息是,这的免暴率有点高.
秦风的暴击率可是达到300%以上的!按照道理,是三十倍以上的暴击才对,结果,才四倍暴击,可见的基础免暴率超高,至少在300%以上就现在这四倍暴击,还是因为“遁入黑暗”
的暴击率加成.
由于神话级戒指悲痛之源的属性,拥有压制等级3的“全技能星级+4”
,所以遁入黑暗的一部分效果,是拥有压制效果的.
这才勉强发挥出了四倍暴击的效果.
“已经很不错了.”
“既然如此,这很可能拥有一些超强的攻击技能,被随机到了高压制等级.”
秦风愈加……小心.
下一刻,孤独之影又一次被锤死.
但紧接着,一个新的孤独之影出击.
在被神器加成之后,【虚无冲刺】一下就冲出一百多米,并且由于小丑血统,使其完全没有冷却时间.
哪怕是三千米,也是很快就能赶到.
当然,这期间,还是一直在朝着秦风靠近,这让秦风的本体,也在不断调整位置.
绕着上古遗迹转圈,同时保持跟的三千米距离.……孤独之影接连不断的奔袭过去!不断释放技能.
果然如秦风所料,这种风格的,大部分都是范围攻击技能.
其出手的速度极快!连秦风都完全反应不过来,孤独之影不断被灭杀,可以说是被虐的死去活来.
什么刹那折光,澎湃,暗影镜盾,泰坦之护……全都没用.
因为那些攻击都具备更高的压制等级.
无论孤独之影释放什么防御手段,都完全抵挡不住,只要被击中,秒躺!孤独之影属性跟秦风本体,一模一样.
所以换成秦风本体,上去的话,一样秒躺.
所以他只能观察释放技能的动作,前置规律,还有释放规律等等……
他倒是……并不着急,超越阶段打这个,最需要的就是……耐心.
没摸清楚其技能释放规律和强度,秦风绝对不会轻易出手……
就在秦风用孤独之影试探技能的时候.
那三名援助的玩家,终于发现了端倪.
这一直死一直来,很明显不是本体,啊,绝对是在用分身试探的技能!他们可不是…脑残.
发现这一点后,相互间交流了一下,直接就往秦风的方向,追杀过来.
判断秦风本体,的方向,很简单.……看拍死分身后,往什么方向走就知道了.
肯定是盯上了秦风的本体,啊!所以,这三名玩家很快就找到了三千米外的秦风本体,.
“杀!”
他们毫不犹豫,朝着秦风放出技能!除了……技能之外,还有血统特效.
秦风脚下出现了一滩烂泥一样的地形,给他上了一个“迟缓”
的负面状态.……秦风的速度变慢.
但他只是随便一个虚无冲刺,就远离了这片地形.
“得躲着他们……”
秦风极为谨慎.
他一眼就已经看出来,这三名玩家当中,有其中二人都拥有白金级血统!白金级血统,已经会附带一些强大特效.
所以,他一边开启【暗影镜盾】,一边【虚无冲刺】,始终保持着与三人3的距离.
现在他的暗影镜盾可是没有冷却的,他可以全程保持减伤,霸体.
对于……现阶段没有压制等级的玩家来说……秦风已然算是无敌!但他依旧不放心.
谨慎起见,一旦对方靠近,他就闪开.
就如同耍猴一样在轻松戏耍着那三个玩家!看无下划线版请下载飞卢
第372章?那个男人，死了？
半个小时后.
三名被拉来援助的玩家心态崩溃了……他们根本追不上秦风!就算追上了,无论什么技能打到秦风身上,都基本无效!伤害个位数伤害.
控制完全免疫.
这就是无冷却的【暗影镜盾】!加上无冷却的【虚无冲刺】,结合在一起,让秦风甚至可以完全无视这三个玩家.
反正……他们过来我就先绕圈就行了.
要不是需要保持120年历史印记的上古光环,秦风根本不会把他们留到现在.
而另一方面,秦风对的试探,也已经有了不错的成果.
半个小时的时间!基本上有什么技能,都已经试探出来了.
可能有些是血量降低到一定程度之后才会出,但秦风还有底牌,所以不需要太担心.
该出手了.
就在那三名玩家疲于奔命的时候.
秦风不再和保持距离,而是猛然朝着冲刺过去.
虚无冲刺!无冷却的闪现接连释放,几乎瞬间就到了脸上.
【杀戮信仰!】血红色的刀光,在空气中绽放,直接落在了高达:五米的石头人身上.
从上古光环得来的120年历史印记,在这一刻,从时间长河中获取力量,重重叠加在了血红色刀光上……铿锵!铿锵!刀光落下,绽出金铁交戈之声.
遗迹守护者奥罗的浑身上下仿佛有一层时光屏障,将血红色刀光的威力,分化散开!!!!……总共二十一刀普攻,伴随着六十三6道天灾电流,落在身上.
先经过120年的历史印记加成!然后又遭到210年的历史印记削弱.
互相抵消之后,让秦风依旧造成了相当可观的有效伤害.
与此同时.
孤独之影也跟他本体,一模一样,先是【欺骗世界】,获得了120年的历史印记.
然后朝着发动攻击.
同样是数不尽的血红色刀光,让再次被砍掉了好几亿的血量.
“这生命恢复速度有点快.”
“若是只有分身动手,还真打不掉血……”
秦风有点无奈.
如果不是超快的回血速度,他直接让分身动手,自己永远藏起来就行了,几乎没有任何危险.
而他的本体和分身一起攻击,秒伤简直爆炸.
血条终于开始动了.
这,血量不算太多,10亿.
直接就被打掉了1%!在设定上,这就是.……单挑,不像野外的神话级,是提供给多人团队围攻的.
所以这血量,连野外神话级的十分到.
但难度依旧很高,毕竟一就.……会死.
当秦风出手之后,瞬间反击.
别看石头人很笨重的样子,上,这动作极快.
秦风才刚出手,甩出【杀戮信仰】,这遗迹守护者就已经狂啸一声,爆发出一道空间波纹席卷而出.
这是范围声波伤害技能,经过孤独之影测试,是不带压制等级的.
秦风直接一个刹那折光,根据观察了半小时的经验,恰到好处的将这技能抵挡住.
没有压制等级的技能,对秦风而言,都没太大威胁.
最关键是接下去的技能.……地震跳跃!遗迹守护者高高跃起,朝着秦风所在的地方砸落下来.
如同彗星撞地球一样,爆发猛然冲击!那速度,光靠反应是根本躲不开的,至少现在的秦风,都反应不过来……但是他在才刚刚有一点点动作的时候,就直接【虚无冲刺】,瞬间后退.
险而又险的避开了对方的地震冲击波!“就是这个节奏.……”
靠反应是不可能的了.
只能根据经验,进行超前预判!这难度已经彻底超越了秦风的现实属性极限,但勉强在他能应付的范围内.
主要是,这血量也不多.
所以他不需要在这种状态维持太久.
甚至这种高强度极限状态,一旦超过了五分钟,秦风的状态就会下滑,导致失误,从而导致败亡.
所以,必须要速战速决!现在秦风的输出手段很单一,也就是【杀戮信仰】一放,在叠加攻速,移速和暴击率之后,疯狂普攻就行了.
【幻影连击】,【天灾电流】这两者都是对普攻有加成的强大特效.
有这两个特效的情况下,秦风一刀下去,几乎能造成三到五刀的总伤害,就看幻影连击触发了多少次了.
在血红色刀光笼罩下,的血量迅速下降.
短短一分钟时间内,血量就只剩下一半!“要小心了.”
秦风变得更加警惕,《诸神》大多数会随着血量下降添加一些新技能.
要么就是原本的技能会得到增强.
他没有犹豫,本体,在这一刻迅速后退.
然后,孤独之影顶上.
他的攻略很有节奏.
单单孤独之影的伤害,基本很难让血量下降,毕竟回血太快.
但他不着急.
等孤独之影确定了这技能没什么变动,秦风本体,再上去一起锤……一点一点,慢慢把的血量锤掉.
基本上,秦风本体,上去一套【杀戮信仰】,然后立刻.
后退.
等这技能冷却完了,再上去打一套,打完再次后退,如此循环.
逐渐的,他发现的技能释放频率,的确变快了.
这对他影响不是很大.
而他继续稳扎稳打,攻略.
至于那三个玩家.……则是已经完全傻眼了.
秦风全程开启【暗影镜盾】,让他们的控制和伤害,打在秦风身上都完全没用!更何况,除非是锁定的和大范围的技能,还根本打不中秦风.
“这个男人,太可怕了!”
三人心中都涌出一阵寒意.
忽然,当被秦风以游击战的战略,打到剩10%血量的时候,整个全身都散放出金光.
“这是.……狂暴之后的全屏攻击”
秦风警惕起来.
然而他的警惕,在这个狂暴技能下几乎没什么用.
伴随着那遗迹守护者浑身金光,一道虚空冲击波,朝着四周围疯狂袭卷开去!并且,这是带压制等级5的恐怖狂暴技能!虚空冲击波横扫,秦风和孤独之影一起,没有任何躲闪的可能,当场被击杀,生命值归零.
场中,似乎一下子就清静下来.
三名玩家看着秦风的血条归零,身躯倒地,感觉有点梦幻.
“那个男人.……死了”
“还是强啊,这的攻击动作我都看不清,果然,还是得才能杀死那个男人.”
“不对,如果那个男人死了,我们应该获得奖励了才对.”
三名玩家先是放松了一下.
但很快,就察觉到了不对劲的地方.……好像,场景没什么变化!三人3心底有些发寒.
就在这时.
【杀戮信仰!】秦风本体,从黑暗当中浮现!伴随着孤独之影,两个黑色身影挥出数不尽的血红色刀光,落在身上.
一连串七位数的伤害数字之后,最后10%血量被清除!“他没死”
那三名玩家,瞬间就震惊了!而随着倒地,秦风终于不用再顾忌什么,将目光投向了这三个3大肥羊玩家.……实际上,他刚刚还真死了.
但关键是,命运小丑有个特效【替身傀儡】啊!当他生命值归零,死的只是替身傀儡,而他的本体,将会存活下来,并自动进入厄境次元的隐身状态.
对秦风而言,死一次根本无关紧要!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第373章?毕业装备！古纪武装！
当遗迹守护者被干掉,【上古光环】消失.
秦风和那三名玩家,身上的120年历史印记,全都褪去.
对于……秦风而言,现在仍然不算成功.
想要获得这座上古遗迹的历史印记,必须将那三名玩家一起干掉.
暗影镜盾!秦风始终保持着减伤和霸体的增益,身形陡然动作……哪怕只是他的基础移速,都不是那三名玩家能够跟得上的.
他随意出手,三刀下去,三名玩家压根抵挡不住,纷纷倒地!【您杀死了遗迹援助者,获得了27年历史印记!】【您杀死了遗迹援助者,获得了23年历史印记!】【您杀死了遗迹援助者,获得了19年历史印记!】三股无形的力量,从三名玩家身上,被吸收到了秦风的体内.
“果然,这三人都还算年轻.”
秦风心想着.
年轻人,在《诸神》中更容易获得优势,变成强者,这个是毋庸置疑的.
但并非所有强者都是年轻人.
只是年轻人的比例更高罢了.
就像电子竞技的顶级选手,几乎都是年轻人一样.
吸收了这三人的历史印记,加上他原本的22年历史印记,他总共就有91年的历史印记!只不过他还没获得代神权,这历史印记没有激活,相当于无效.
但这不影响他的好心情.
因为……当他将这三名玩家干掉,周围整座遗迹的空间,终于开始崩溃.
整整210年历史长河氤氲的力量,全都凝聚起来,朝着秦风身上的神话级戒指——悲痛之源涌入进来.
【悲痛之源神话级唯一吸收了历史印记,进阶为古纪武装!】【古纪武装悲痛源上古级21年:戒指.
全属性549.
附加属性:全技能星级+21压制级3,黑暗伤害61倍,技能强度30倍,全元素抗性99.
%,全伤增幅22倍.
动特效:悲痛之井压制等级2.
】【装备需求:历史印记10年.
】【悲痛之井压制等级2:每受到一次伤害,使自身下一次攻击伤害叠加8.
8倍无上限.
】一时间,秦风感觉手中的悲痛之源戒指,被一阵阵久远的力量所笼罩.
举手投足之间,仿佛能够撼动时间长河.
整座上古遗迹的历史印记之力,全都凝聚到了这枚古纪武装之上!属性词条没有变化,仍然是原来的那些……
但是……数值却得到了恐怖的提升!值得一提的是,古纪武装是无法装载神器的……简单地说,就是……一件被终极神器加成之后的神话级装备.
但这并不能掩盖其属性的逆天!光看基础属性,全属性+54!这什么概念秦风现在除了.……这枚戒指,基础属性加其总共才60点左右:全属性.
而现在.……光这枚古纪武装就加了五千多点,相当于他全属性翻了十倍!再看其他属性.……全技能星级+21!黑暗伤害61倍!技能强度30倍!全伤害增幅2倍!全元素抗性99.
%任何一条属性,单独拉出去给别的玩家,都能让别的玩家战力翻几十倍.
而这些属性,全都集中在了一枚戒指上.
这就是古纪武装!而且还是最差的古纪武装.
这属性变态吗毫无疑问,变态.
但要知道,这可是《诸神》游戏的毕业装备,上一世的秦风历经三年,身上才只有三件古纪武装.
除非有历史印记更久远的古纪武装,否则这就是无可争议的毕业装备.
这样一想,这装备属性就合情合理!毕竟,这完全不是现阶段玩家能够获得的装备.
哪怕是秦风,都是靠了一些运气,这次才能够挑战成功.……试想,如果这遗迹守护者有高压制等级的防御属性如果这遗迹守护者临死前再来个全屏秒杀……有很多种可能,现在的秦风已经凉凉了.
当然,他之所以会选择这时候来挑战,乃是因为,在他估算中,自己是有70%以上的成功率能干掉这个.
就算失败,他死一次,损失一件神话级装备,外加一千枚灰白级神器碎片,影响也不是很大.
然而一旦成功.……这收益就恐怖了.
“这枚戒指的装备需求是最低的,只要历史印记10年.”
“虽然我自身的历史印记没激活,但带上这件装备没问题.”
他的历史印记只是没激活,暂时隐藏起来,并不代表没有.
所以,装备这枚古纪武装毫无问题.
这在上一世几乎是不可想象的.……谁能在获取代神权之前,得到古纪武装那是100%的不可能!毕竟在上一世,想要挑战神话级,都是有代神权的要求,怎么可能越过代神权去攻略上古遗迹……这一世,“掉落物品质+3”
,给秦风带来了足够的操作空间.
唯一可惜的是,这件装备只有两条压制属性.
一个压制2,一个制3,有点可惜.
真遇到比较强的神话级,还是有点难顶,需要操作,不能无脑推.
“不过,以这件装备为踏板,我可以更早的攻略史诗级,神话级.”
“就能更快的获取神性道具,提高现实属性!”
秦风心里快速计划着.
无论何时,属性都是最重要的.
什么历史印记,压制等级,都是基于更高的属性,才会有更好的表现.
如果自身属性太低,那是给什么装备都没用的.
可以说,富贵险中求.
七成的成功率,给秦风把握住了,那么接下去,他的发育将比之前更加迅猛.
甚至……“按:这个进度,应该很快就能触摸到报名主神之战的门槛了.”
“如果提前达成条件,主神之战的消息,恐怕会提前公布.”
秦风嘴角微翘.
那,才是真正好玩的时候!下一刻.
整座上古遗迹,都化为了时间长河之力凝聚到了“悲痛之源”
里.
秦风的身形,逐渐出现在了暗源城内,也就是他打开上古遗迹的地方.
他攻略上古遗迹的过程,持续了一个多小时.
现在外面,基本还处于天灾毁灭使笼罩的水深火热当中.
“接下去就是……刷属性!”
“刷顶级,拿高压制等级的神话级装备!”
秦风装备上了“悲痛之源”
,然后打开了属性面板.
先看看能提升到什么层次!————————今天欠一更.
明天补上看无下划线版请下载飞卢
第374章?拒绝赔偿！心满意足！（补更）
攻击力:10.
防御力:53生命值:76这个是在组满妹子的情况下,秦风现在所具备的属性.
比装备“悲痛之源”
之前,翻了十倍不止!主要就来自于那条“全属性+54”
,对他的战力将是一次巨大升华.
当然,他现在真正引以为傲的,还是只有攻击力属性.
因为……只有攻击力是带“压制等级2”
属性的.
其他防御和生命值,都没有压制等级,在真正强大的面前,还是显得很脆弱.
还好,“悲痛之源”
还附加了一条“全技能星级+21压制等级3”
这意味着,秦风的所有技能,终于获得了压制等级!相当于所有技能都是21星的深渊技能了!这是相当恐怖的.
正因如此,“悲痛之源”
才是秦风眼里的毕业装备.……如果仅仅只是伤害上的增加,对他而言,用处都不是很大.
古纪武装,历史印记,都是对原有战力的量变增幅.
现在秦风连压制等级都不过,所以古纪武装的效果,也只能用来对付普通对手.……当然,遇到传说级以下,现在秦风是真正的碾压.
他的伤害,已然达到了极其恐怖的程度.
输出比之前强了上百倍!最重要的是,他所有技能都拥有了“压制等级3”
可以说,这“悲痛之源”
除了……这条全技能星级的属性之外,其他属性都是次等属性.
但光是这条属性,已经足够强了.
秦风现在的技能,有减伤,有爆发,有隐身,有无敌,有保命.……这让他在面对传说级的时候,不再束手束脚.
甚至于.……还有半天才结束的天灾毁灭使,他也还能继续收割一波.
现在!其他城市的天灾毁灭使,除了被秦风干掉的第一条巨腿,血条都被打掉了不少了.
当然,各城市进度不同.
“现在我全技能都有了压制等级3,特别是暗影镜盾的减伤,完全可以抵挡天灾毁灭使的攻击.”
“接下去,继续收割.”
秦风是想,这一波天灾毁灭使,他最好是能够拿到“神性源石”
的.
所以,能收割多少.……积分,就收割多少.……积分!虽然这个过程,他得传送来回,耗费很多金币.
但跟收获比起来,肯定是划算的……
秦风环顾四周.
现在暗源城,危机已经解除,一些玩家都前往其他城市支援了.
当然,大多数玩家都只能留在原城市.
毕竟传送到相邻城市就一,相当于十万华夏币,终究只有少部分玩家能负担得起.
就在这时,他感受到了一追风残影的视角.……那十多个追风残影,一直被他留在敦煌城!还有三个3在北原国那边!哪怕秦风在上古遗迹的时候,这些……分身都尽心尽力,在执行着秦风的命令.
秦风没操控它们.
但需要它们做的也不是什么复杂的事,所以,直接让它们执行命令就可以了.
此时!在敦煌城的一个追风残影面前.
复活点上,白光闪起……有一名北原国的骑士玩家,终于上线,复活.
这人身材魁梧,看着就有些野蛮,不愧是游牧民族出身.
不过此时他的脸色很不好,甚至可以说非常难看.……他是来谈判的.
或者说,他是来求饶的.
既然如此,那他的脸色当然就不好看了!由于秦风那三个分身在北原国的城内肆虐,导致北原国的情况,非常不妙.
甚至那三座城市,秩序都已经彻底崩溃.
而他们,哪怕集合全国高手之力,对秦风分身发起了攻势,都完全奈何不了那三个分身!秦风的战力.……太强大了.
哪怕只是自动执行命令的分身,都不是他们能对抗的.
因为压制等级的存在,秦风哪怕只是分身,也能彻底碾压所有玩家.
那魁梧骑士出现在秦风面前,神情很不甘心的样子.
他用粗犷的嗓音沉声说:“请阁下收获那三个分身,避免两国的冲突和友谊!为此,我们愿意提供赔偿,补偿贵国的损失.……”
对方愿意赔偿!这一切,都在秦风的预料之中.
他的分身有多变态,他自己清楚的很!对方发现真的顶不住之后,必定会来求和!但秦风会接受对方的赔偿吗“我,拒绝接受你们的赔偿.”
秦风的分身直接冷漠的回答,手起刀落,将那魁梧骑士当场干掉!这个时候,如果他趁火打劫的话,绝对能从北原国那边,拿到上亿的金币.
但秦风是会拿这种钱的人吗上一世,北原国就特别跳!说实话,秦风这一世不想再看到对方蹦跶.
他也懒得去针对北原国.
趁着这次机会,用三个3分身,已然能够将对方击退.
若是北原国那三座城市被毁灭,其整体实力将会遭到极大削弱,现实各种矛盾频发!在这种情况下,整体实力不被削弱就不错了,更别想着提升.
或许三个月都用不上,北原国在《诸神》的整体实力,将会远远落后于全球的平均值.
到那时候,这个对手就彻底失去了威胁……甚至都不需要秦风刻意针对.
对方想趁火打劫,他就让对方自尝苦果!……拒绝了那名魁梧骑士的求和之后,秦风的注意力回到了本体,.
此刻,夏樱几女,都前往了黑雪城,帮黑雪城打天灾毁灭使,同时也是去蹭点毁灭积分的.
秦风就没去黑雪城.
黑雪城玩家太多了,现在估计都快打完了.……他选择去别的城市!……几个小时后.
秦风脑海中接连传来提示.
【南荒城,天灾毁灭者被击退!】【您在南荒城的激战中,伤害占比59%,您获得了海量的毁灭积分!】.……【黑水城,天灾毁灭者被击退!】【您在黑水城的激战中,伤害占比57%,您获得了海量的毁灭积分!】.……一座接着一座城市的天灾毁灭使被击退.
而秦风的毁灭积分,在短短时间内,疯狂暴涨!“看这情况,神性源石,可以兑换了!”
秦风心满意足!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第375章?最终积分！恐慌与混乱！（1/5）
秦风的行动很简单.
现在他可以全程开启【暗影镜盾】,哪怕只是压制等级3的部分,也有21星的强度.
2星的暗影镜盾,什么概念高达:99.
%的减伤哪怕是压制等级3毁灭刀光,也只能对秦风造成千分之八的伤害.
当然,由于秦风的防御力属性,没有压制等级,导致其基础伤害比较高.
但在减伤99.
%之,伤害还是有限.
哪怕同时上千道毁灭刀光攻击到秦风,秦风也不会死,【自然之种】,【悲痛触媒】可以让他血量迅速回满.
最主要的是……他的伤害,已经爆炸高了!哪怕没有分身辅助,光是他的本体,斩断一条天灾毁灭者的巨腿,也只需要十秒钟1的时间.
一刀下去,四五,,亿伤害!加上【恩赐解脱】,有时候一刀甚至能有十几二十亿的伤害.
如此恐怖的输出,基本上对上传说级,都是一个【杀戮信仰】就能秒掉了.
于是,秦风不要太爽.
从华夏游戏区南部开始,从南到北,一路砍翻天灾毁灭使的第二,第三条巨腿.
至于最后一条巨腿,秦风就没动手了.
毕竟那时候的毁灭刀光,已经是“压制等级4的.
秦风要是输出占比太高,别说十秒1,一秒都扛不住.……而且总不能他一个人全包了吧还是要给其他人留点汤,不然……到时候除了自己,华夏整体实力太弱,还是一样要被人欺负.
这次活动的奖励,还是不错的,对玩家提升不小.
哪怕是普通玩家,只要是认真打输出的,得到的毁灭积分,也能兑换不少好东西.
例如,神性粉末.
黑暗时代降临开始,神性粉末,已经不再是特别稀少的东西.
但,神性结晶,神性精华,还有最珍贵的神性源石,依旧是极其稀缺的资源……
随着一座一座城市的天灾毁灭者被玩家们彻底干掉.
华夏游戏区,逐渐变得:平静下来.
秦风也不断收获着海量的毁灭积分!他就在神塔面前等待.
“一枚神性源石,需要一百亿积分.”
“我这次,基本横扫了全国数十座城市的50%伤害,相当于,一个人拿走了半个国家的积分”
秦风看着自己的毁灭积分,连自己都有些咂舌.
这也太恐怖了.
一个人吃肉,给别人只能喝汤啊!当然,如果不是秦风的话,华夏肯定有不少城市会阻击失败.
天灾毁灭使一旦投影到现.
那战力非常恐怖,反正……寻常导弹机枪,对其基本没用.
在毁灭了现实中对应城市后,天灾毁自动消失.
那样一来,损失就惨重了.
秦风记得,上一世华夏就有三座城市,没能来得及将天灾毁灭使干掉,最后投影到了现实世界.
但那时候通讯已经不发达了,感受都没那么直观.
秦风也不知道后来是怎么处理的.
总而言之,这次有了秦风的到处增援,整个华夏一片安宁.
所有玩家基本上只要稳住,就能喝汤,各自获得不错的奖励.
但,其他国度就不一样了!例如,北原国.……当天灾毁灭使降临24时之后!北原国,总共六座城市,天灾毁灭使投影到了现实!在最靠近华夏的一个城市.
天灾毁灭使还有完整的四条巨腿,顿时站起身来……其一双森然瞳孔之中,顿时释放出了一道道暗黑光线.
这些……暗黑光线,朝着城市之中,直接扫射过去!被黑暗光线扫到的区域,如同出现了一座空间深渊,所有物质全都被腐蚀,然后吸收吞噬了进去!就跟超强的黑洞差不多.
北原国也有军队,早就在游戏内形势恶劣的时候,做好了准备.
游戏里,有秦风的分身捣乱,他们没办法啊!只能疏散平民,军队出击.
可惜……一切现代化军事设备,都已经陷入了半瘫痪状态,一些比较原始的武器,威力有限,对天灾毁灭者完全没有威胁.
这天灾毁灭者,如果放到两年后,那还是有人能从现实中解决的.
但现在!根本没有人在现实中拥有这样的实力!连秦风都搞不定的.
主要他现在还没转化什么输出手段去现实,现阶段全都是保命的功能性手段.……
北原国,七座城市,轰然毁灭.
难民流离失所.
整个社会秩序大乱.
还有些难民逃向华夏,结果被华夏提前在边境守住,拒绝入境……谁让你国这么跳主动来我敦煌城搞事现在,活该!在遇到如此灾难的情况下,各个国家基本上自顾不暇!失去了现代通讯手段,也不会有什么国家来指责华夏的不人道行为……在这种黑暗时期,生存是第一要务!除了……北原国之外.
还有加美帝国,梵国,北欧国.……基本都有城市被毁灭.
黑暗降临来得太迅猛!只给了玩家24时的时间!其他国家可没有秦风这样的大手子,如果不能在前六个小时6把秩序稳定下来,后续想击败天灾毁灭使就难了.
可以说,这一次,几乎必定会有城市沦陷的.……从而解开黑暗时代的序幕.
社会秩序大乱,以此为起点.
上一世哪怕华夏都没能幸免.
但这一世.……华夏守住了!“最终积分,一百三十六亿1!”
“太难了!”
“几乎垄断了整个华夏一半的积分,竟然都只能兑换一枚神性源石.……”
秦风有点感慨.
神性源石的获取,当真是难啊!还好自己获得了一件古纪武装,接下去可以尝试攻略史诗级,神话级了,到时候就能够获得更多的神性源石.
当天灾毁灭使,降临24时之后,全球各地都陷入了恐慌与混乱.
唯有华夏,依然保持着平稳的社会秩序.
与此同时,上一次神塔奖励,在黑暗降临之序幕结束后,才统一发放下来.
加上天灾毁灭使这波毁灭积分.……秦风收获巨大!看无下划线版请下载飞卢
第376章?神性源石！转化血统？
秦风将所有毁灭积分,全都兑换成了神性道具.
可以将任意游戏物品,转化到现实的“神性源石”
,一枚!可转化装备的“神性精华”
,两枚2!可转化技能的“神性结晶”
,三枚!剩余的都兑换成了神性碎片和神性粉末,最后一点积分都没有剩下.
随后,他又领取了神塔的结算奖励.
这次神塔,他和上一次一样,通过了40层就停下了.
加上那五次转盘奖励,最终收获了:极限积分9万,金215万神性精华2神性结晶4霜银级神器宝箱1神性碎片和粉末若干.
这次可以说是大丰收!想要参与主神之战,其中一个条件就是.……神性值要达标……现在秦风才不到两千神性值,还差得很远.
所以神性道具,特别是神性精华与神性源石,他还需求很多.
“舒服.”
秦风看了眼自己包裹里的神性道具.
可以说,全球所有玩家的神性道具加在一起,都没有他背包里的多!此刻……他的神性道具汇总为:神性源石一枚,神性精华四枚,神性结晶五枚,神性碎片22枚,神性粉末41枚.
碎片和粉末,对于……秦风来说就是……神性道具储备.
留着以备不时之需,应对“神性衰变”
前三者则是战略资源.
神性结晶,转化技能到现实神性精华,转化装备到现实附带神器效果.
而神性源石,能够转化游戏内的任何道具到现实,一般来说首选项肯定是血统.
“普通装备,只要一枚神性精华就可以转化.”
“但古纪武装,需要五枚神性精华.……少了一枚!”
秦风有点失望.
装备方面,他肯定是要转化“古纪武装”
出去了,但现在缺少一枚神性精华,只好先放着.
而神性结晶有五枚,他可以选择转化一个深渊技能,或者转化五个55普通技能.……深渊技能的话,放逐者已经转化出去,守护着整个别墅呢.
还剩下一个虚空重击,用处不是很大,没有必要……
现在他的现实技能有:遁入黑暗12星虚无冲刺6星智力升华10星放逐者灰白级深渊他想了想,这技能还是可以多学学,反正……他的槽位还很多,随着神性值增长,槽位也不见得能占满.
“转化一个攻击技能,再转化一个分身技能.”
刀光之影!追风之影!天灾毁灭使都出现了,所以秦风感觉自己有必要在现实中,获取一个攻击技能.
刀光之影是比较好的选择.
跟游戏内不一样,刀光之影在现实中的释放,与玩家自身属性有关.
属性越高,释放速度越快,刀光速度越快.
所以如果属性碾压的话,在现实中,刀光之影是不可能被躲开的.
后期,在游戏内也是这样,但那…需要激活代神权才行.
现在还早.
至于追风之影,则是分身技能,可惜秦风这初始技能书才十星,最多只能存在3个追风残影.
技能转化到现实的话,是无法将神器带出去的……除非用神性源石,单独转化天穹神器出去,才能增强现实技能.
“刀光之影,我自己这技能书基础只有四星44,得换一本技能书才行.”
秦风仓库里还有一本八星8的刀光之影,他直接更换了上来.
于是就这样决定了:追风之影10星,刀光之影8星,转化到现实.
除此之外,还有最重要的.……神性源石!神性源石,可以转化游戏内任何道具到现实.
包括血统,坐骑,各种灵粹,技能书,触媒……等等……!如果想转化技能和装备,那么一枚神性源石,可以抵扣五枚神性结晶或精华.
到了后期,玩家在现实中,有可能装备毕业,技能毕业,但唯独不可能所有东西都毕业,就是因为神性源石太稀缺了.
而现在,开服仅仅三个月,秦风便得到了神性源石.
比上一世早了大半年!“转化小丑血统”
“还是婆罗莎血统”
秦风开始思索!小丑血统的话,对应现实能力,可降低所有技能冷却,实用性挺强,除此之外还能伪装,替身傀儡免死,对周围敌人施加,隐身在厄境次元.
关键还是后面添加的各种特效,放在现实里也挺强.
例如【自然之种】,是增加防御和抗性的,同时还能回血.
这回血效果放在现实中,就是……治疗了.
而且效果显著!像赵烈那种…三条腿都被打断的,一个【自然之种】下去,效果持续完,基本就恢复的差不多了.
还有【心灵驱使】,可以解除分身操控的距离限制,实用性也很强.
相比之下,婆罗莎血统就不怎么样了.
因为现实中的技能,来自于神性结晶的转化……不需要【六臂婆罗莎】的被动效果就能全学,只要游戏内有这个血统就足够了.
“那么,转化小丑血统”
秦风还是有些犹豫.
这小丑血统,现在还不是完全体,才进化到王者级血统!如果现在转化到现实,以后等它进化到了更高阶的血统,岂不是还得转化一次有点浪费!“那如果不转化小丑血统,还有什么转化”
秦风很快想到了一个选择……飞行坐骑,骸骨翼鸟!现在外界通讯中断,现代交通也受到了阻碍,如果自己有一只骸骨翼鸟在现实,那岂不成了世界上唯一一架飞机了毕竟,骸骨翼鸟的本身速度,已经跟客机速度差不多了!“既然如此,那就决定了.”
“转化骸骨翼鸟!”
为了以后方便,也为了避免浪费神性源石,秦风做出了决定.
小丑血统,尽快升到更高级别再转化.
现在……先把骸骨翼鸟转化出去!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第377章?骸骨翼鸟，现世！
秦风想了想,目前游戏内没什么事.
转化神性源石,基础时间240小时.
两枚2神性结晶,加起来是60小时.
加起来就是.……300小时!当然,这是对于……其他人来说的.
秦风现在拥有赤红级神器“金牛座天神激流”
,神性道具转化速度+28%,差不多接近基础的四倍速了.
,基础300小时的话,经过神器的转化速度加成,就只需要79个小时.
,而同一时间.
不只是秦风,其他玩家也基本都在考虑转化神性道具的事.
毕竟神塔奖励刚刚发放!这下,秦风跟夏樱都能一起转化了.
别墅外有“放逐者”
守护,别说什么偷鸡摸狗的家伙,哪怕是有隐身,伪装的高手,都不可能逃过放逐者的双眼.
“还有一个霜银级神器宝箱……等转化完了在上来打开吧.”
秦风也不着急.
霜银级神器,拥有压制等级23的属性,对于他的战力提升也很明显,但并不关键.
,毕竟他连古纪武装都跨越等级拿到手了.
现在追求的,是压制等级45的神话级装备了.……
秦风使用了神性道具,在卧室床上睡下.
夏樱很快也过来了.
她这次在神塔,突破了第30层,直接获得了一枚神性结晶,并且在四次转盘奖励中,又开到了一枚神性结晶.
她的战力,现在也已经崛起.
除了……秦风之外,其他人单挑几乎不可能会有人是她的对手.
不过她的神器储备,可没有秦风这么完善.
她转化神性道具所需的时间,仍然是基础时间.
这次,她直接选择转化两枚2神性结晶,将两个技能转化到现实来.……一个是被动的【体质强化】,一个则是被动的【敏捷强化】.
两个被动技能,都是外面买到的六星6技能书,效果一般.
但那…是对秦风来说的.
对于……除了……秦风之外的任何人,六星6技能几乎是现在能获取的顶级技能书了!极少数玩家能够击败王者级,获取七星技能书.
转化这两个技能是有原因的.
敏捷强化不用多说,是为了加强自己的反应速度,她在攻略某些王者级的时候,还是感觉到自己反应速度不够快.
她毕竟基础不如秦风,所以想要达到跟秦风一样的程度,所需要敏捷属性要更高一些.
至于体质强化……这个技能,只能说是有一些妙不可言的作用!虽然之前秦风说不需要.
但妹子每次都感觉太累,还是强化一下比较好!……接下去三天时间.
秦风就安心沉睡着转化.
这段时间,全球几乎都处于水深火热当中,黑暗时代已经降临.
现代通讯设备失效.
这导致各地犯罪率直线上升.
哪怕是华夏也一样!失去了现代科技的监控,整个世界就仿佛笼罩了一层黑雾.……更别说在很多国度,还有天灾毁灭使在肆虐.
全球被毁灭的城市,至少有数十个!某些地方,民不聊生某些区域,难民迁徙更有一些城市,彻底变成了废墟!在加美帝国,北欧国等地,有很多富豪提前修建了一些地下堡垒,现在终于派上了用场.
纷纷藏身到了地下堡垒中!这些……地下堡垒,甚至能够抵挡现代导弹的袭击,这给予这些富豪不少安全感.
但是……没用!这次神塔,上百人获得了神性结晶!这意味着什么上百名玩家将《诸神》技能转化到了现实!《诸神》技能,五花八门,诡异莫测.
在黑暗降临序幕的第三天,某加美帝国排行前十的富豪,被人发现死在了自己的地下堡垒……同一天,北欧国某军部大佬,在军部的保护下被刺杀……任何现代化的防御手段,完全挡不住转化了《诸神》技能的玩家!世界秩序大乱.
《诸神》当中,其他游戏区的玩家,终于如同锦衣夜行.
一个个行色匆匆,都想着以最效率的途径,来提升自己,从而增加自己存活下去的几率.
对《诸神》游戏资源的争夺,愈加……激烈!而面临如此巨变,最难受的就是.……,此前就在游戏中被杀废了的玩家了.
太难受了!游戏内属性基本为零!根本不可能在《诸神》中崛起……如果是之前,还能找到朋友亲戚带一下等级,但是现在抱歉,我自己发育都没空,为何带你一个废人何况,全属性被杀到个位数的玩家,失去的属性永远都失去了,就算再升级,也找不回这些属性!这部分玩家,可以说是完全绝望了.
只能眼睁睁的看着世界巨变,而自己连赚取诸神金币的能力都没有,几乎可以说是等死了.
与此同时.
全球范围内,现代金融秩序彻底崩溃,诸神金币,完全取代现实货币.
电力传播受限的情况,所有股市,现代金融,电子货币……全都崩溃!哪怕纸币,都失去了原有的购买力.
诸神金币,正式成为全球交易之一般等价物……
其他游戏区大乱,而华夏也不太平.
当然,整体秩序比其他地方还是好了很多的.
越来越多的人选择前往龙卫军驻地,想要寻求庇护,哪怕没有了住所,也甘愿在驻地广场上搭建帐篷.
没有办法,上面只能在驻地周围,搭建临时居住点.
发展到后期的话,每一个龙卫军驻地,都将发展为一座堡垒.
绝大多数平民,都只能居住在堡垒内,接受龙卫军的庇护.
当然,龙卫军的数量规模,跟平民相比起来,完全就没得比……中期,龙卫军会吸收一些游戏实力较强的平民玩家,加入守卫军,成为堡垒的守护者,给这些平民玩家发放金币补贴.
与此同时,作为公平交换,接受庇护的平民,需要缴纳税款.
不得不说,华夏的应变速度是非常快的.……至少,在黑暗降临的序幕中,华夏绝对是全球损失比例最小的国家……
变化来得太快.
短短三个月时间,全球巨变.
好在,秦风早就为这一刻做好了准备.
沉睡了三天之后.……苏醒!他睁开眼睛.
“神性源石,转化完成!”
“骸骨翼鸟,现世!”
他穿上短袖,走到了阳台上,一抬手……一只双翼展开长达三米多的骸骨翼鸟,展翅出现,遮住了整个阳台上的阳光!一阵冷风猛烈的吹向四周,将秦风的短发都吹得摇曳.
他伸出手,一把按住了骸骨翼鸟的骷髅头.
在游戏内,这骸骨翼鸟造型奇特也就算了,毕竟只是游戏.
而现在.……在现实中召唤骸骨翼鸟,其形态显得无比阴森恐怖,给人一种冰冷的感觉!——————今天欠2章.
作为补偿明天8更!这两天白天都有事.
勺看无下划线版请下
第378章?令人恐惧的男人！
骸骨翼鸟,在游戏内的基础飞行速度为180点.
换算到现实的话,就是……360公里每小时,也就是每秒100米.
“这速度很快了.”
“想要飞遍全城,都只需要十来分钟的时间.”
“但若是想要长途跋涉.……这速度还是太慢了.”
秦风想了想,将骸骨翼鸟收入了坐骑空间.
跟游戏内一样.
如果玩家把坐骑转化到现实,那么在现实中也会有一个坐骑空间,可以随意收放坐骑.
“或许该把加移速的神器转化出来……”
秦风考虑着.
加移速的神器:巨蟹座爱希纳斯的执著.
装载于装备之后,将使自身移速翻倍,不限于本体,,更包括坐骑.
在游戏内,秦风正是因为有这件神器的加成,才让还骸骨翼鸟的飞行速度达到360点的.
“虽然只是灰白级神器,但倘若有什么突发事件,或许会派上用场.……”
秦风想着.
忽然,他神色微微一变,朝着别墅区的某个方向望去.
似乎,有一些不怀好意的家伙,闯入了这个别墅区!“全球剧变.”
“黑暗时代的降临,果然让社会秩序变得:混乱.”
秦风眯了眯眼睛.……
别墅区的白色栅栏外,有一行七人7,手持着各种各样的工具,翻过栅栏,悄悄闯入进来.
傍晚时分,夕阳光芒照耀着地面,带着一种凄凉的美感.
还未到夜晚,这七人就已然如此大胆起来.
“麻蛋,搞定那几个守卫还真有点费工夫!”
“希望在这能有点收获.”
“这别墅看起来太上档次了,应该有不少值钱的东西.”
“分头行动还是”
“沙雕,当然是一起行动,要不遇到人怎么办”
听得出来,他们是闯进来盗窃,甚至抢劫的.
这七人都穿着短袖,看起来有点痞气,神情都十分凶狠.
手中持着一些棒球棒,铁棍.
可以看到,某些人的棍子上还沾染了一些血迹.……当黑暗降临.
这类人物在前期是最如鱼得水的,混乱环境最适合他们发挥.
高档别墅区!肯定能发现很多值钱的东西吧一般情况,他们也不会来打这别墅区的主意,但.……他们实在是太馋了!现在《诸神》当道,谁都想多弄点资源,让自己变得更强.
例如这七人之中,为首一个戴着棒球帽的青年,约莫二十岁20出头,却是混得最好的一个.
原因就在于.……他在《诸神》当中获得了神性强化道具!在这一次神塔中,他排行一万五千,名,已经相当不错了!经过强化,这青年的现实肉身,比基础强了将近一倍,让他在这小团体中成了首领一样的人物.
这别墅区,他们观察了一段时间,决定,便冷不丁袭击了几个守卫.
这戴着棒球帽的青年,一打晕了三个3警卫!他嘴角带着一抹邪笑:“走,进去,丰收的时候到了.”
如果能在这别墅区找到些虽然现在环境下,很多东西都严重贬值.
但这种最高档的别墅区内,应该会有好东西吧七人7都带着期待,闯入了别墅区.
然而.……“啊——”
其中一个青年忽然就尖叫了起来,仿佛见鬼了一样,死盯着一个方向.
“沙雕你鬼叫什么”
旁边青年当即脸色一变.
他们来搞钱,可不想把事情闹大.
但很快.……“啊——”
那青年同样惊叫了起来.
这下其余人才终于反应过来,朝着那方向望去.……却见到,有一个悬浮在半空中的灰色虚影,就如同幽灵一样,借着夕阳的余晖,看似缓慢的朝着他们飘来.
然而其速度却是极快!“鬼啊!”
其中几人转身就想翻过接近三米的栅栏,逃离别墅区.
那头戴棒球帽的为首青年,手中持着棒球棒,想也不想,就朝着那飞过来的灰色虚影一棒子挥了出去……嗡!伴随着那灰色虚影一抬手,青年整个人瞬间从场中消失!仿佛像是被吸入了某个未知的空间.
【驱魔放逐!】来自放逐者的技能,将敌方目标放逐到虚空,每秒造成1%最大生命值伤害,持续8秒.
并且效果结束后,获得300%伤害加深.
一般而言这技能没啥用.
但是……此时此刻,那棒球帽青年瞬间消失,一下子把剩余六个66青年都吓得魂飞魄散.
他们哪里知道放逐者的技能是什么还以为自己老大直接就不见了.
“都别慌!这应该是个召唤技能,这别墅有个召唤师大佬!”
“对,没错,而且是获得了神性结晶的召唤师大佬.”
“快走快走!”
六个66青年压根不管他们的老大了,这种时候,逃命要紧啊!然而!就在他们尝试翻越栅栏的时候,一个巨大黑影出现在他们上空!他们抬头一看,顿时都快被吓晕了.
却见一个有些熟悉的骸骨巨鸟,出现在他们头顶,双翼一扇,便有飓风横扫而来,将他们全都吹得倒地!8秒.
那戴着棒球帽的青年,从放逐虚空中重新出现,整个人仿佛衰弱了许多,全身都是冷汗.
他心跳几乎达到了从小到大的最快速.
当他重新出现在草坪上,抬起头来,整个人都差点晕倒.
他发现自己的同伙,被一只森然的骸骨巨鸟逼迫,跪在了草坪上,一个个都在求饶!“这……这是……”
棒球帽青年心底有一股寒意冒出.
眼前这个巨鸟,形象太熟悉了!这是属于那个男人的飞行坐骑啊!那个男人就住在这别墅区他绝望的跪了下来.……秦风自己都懒得出手.
直接让放逐者和骸骨翼鸟去处理了,他就是.……通知了一下龙卫军方面的幽葉.
这七个7青年,算是社会不稳定因素,得让幽葉她去处理一下.
现在幽葉作为第三区龙卫军中,《诸神》战力最强,现实属性最高,神性值最高的女人,已经建立起了相当的威信.
特别是这次,她获得了神性结晶,终于转化了一个技能出来.
秦风以私聊通知她之后,她非常重视,放下了手头的事情,十五分钟后就亲自带队来到了这片别墅区.
将那七名青年抓走!她连秦风的面都没见到.
但临走前,她回头看了一眼秦风住的那幢别墅,心头凛然.
当她好不容易转化了一个技能到现实,这个男人,竟然连坐骑都转化出来了那肯定是更高级的神性道具啊!“他的现实属性,究竟有多高了”
幽葉莫名感觉有点恐惧.
这个男人……太过于神秘了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第379章?突如其来！带你去北方！（2/8）
没有任何人知道,现在的秦风,究竟强到了何等地步.
倒是……秦风自己,对于……现在的现实属性,还不是很满意.
现实力量:15现实体质:14现实敏捷:16现实智力:20四条基础属性,经过这一次的强化几乎翻了一倍!神性源石可是能转化100%属性到现实的,除此之外,两枚2神性结晶加起来也能转化40%的属性.
这让他四大属性,已经达到了最初的一百多到两百倍!无论是思维速度还是反应速度,都达到了令人匪夷所思的程度.
“不过,若是对付之前的遗迹守护者,还是无法反应过来……”
秦风有点可惜的.
当然,那毕竟是比神话级还强的对手,攻略要求高也正常.
此时,他的神性值也已经达到了121点.
要知道,现阶段其他玩家,普遍都只有一百多点的神性值.
哪怕是夏樱,都才三百多点.
他的神性值却已高达:一万多!这是极其恐怖的差距.
其他玩家想获得神性精华都得等很久,但秦风连神性源石都已经获得.
“神性高了也好.”
“现实技能槽位多了一个,小丑升级也不用担心神性值不够.……”
“另外,那霜银级神器也不用担心神性不够.……”
秦风借着放逐者的视角,看着幽葉的人将那七名青年带走,并未出现.
他回到卧室.
上游戏又使用了一枚神性精华.
既然转化了骸骨翼鸟,就干脆一点,直接把骸骨翼鸟的速度加到最大!【深红巨龙特维的守护史诗级唯一】【巨蟹座爱希纳的执着灰白级神器】火免甲,搭配移速翻倍的神器,让秦风从游戏中转化出来.
神性精华1!全属性转化50%!神性值+10!……短短19个小时之后.
秦风现实属性进一步提升!与此同时,在他的面前,出现了一件拥有赤红色巨龙雕纹的史诗级皮甲,也就是俗称的火免甲.
在这件皮甲的巨龙雕纹上,则是隐隐显现出巨蟹座的星座图案,给人一种史诗般的宏伟之感.
火免甲配合移速翻倍的神器!平时不需要穿,但若是遇到什么事情,穿上这件皮甲,秦风的速度就会加快一倍,并且拥有极高的火焰伤害抗性.
在主动开启火免甲特效的时候,甚至是完全免疫火焰属性伤害.
“搞定.”
除了……那个…霜银级神器宝箱,秦风总算消化了这次获得的提升.
可以说整体增强了许多.
特别是现实中,属性更高,还拥有了火免甲与移速翻倍的骸骨翼鸟.
这种情况,让他在现实中完全成为了无敌的存在.
除非是中后期《诸神》投影出来的生物,不然没什么能威胁到他了.
“需要做的事情,还是很多.”
秦风却根本没有停下来的时间.
他需要升级小丑血统,为下次转化出小丑血统做准备!还需要刷诸多高品级,积攒神器碎片,还有神性道具,还有叠加游戏内的基础全属性.
每一样都需要不少的时间.
甚至还需要一路刷怪,刷到60级,开启《诸神》大陆上层.……级,是《诸神》从前中期,正式过渡到中期的转折点.
这些事情,秦风在考虑先做哪一样.
刷怪,需要枯燥的时间……升级血统或者刷属性,都需要寻找,也需要时间.……也就在他纠结的时候.
一个系统提示声音,突然在他脑海中响起.
【突发任务!】【拯救妹子:依绫妹子在中遭遇危机!任务完成:与依绫妹子的亲密度提升200%!和妹子的总亲密度翻倍!】秦风神色微变.
这还真是突发任务,来的也太突然了!依绫那妹子可不在本地!“北冰堡位于第四区.”
“所对应的现实位置,距离我这里,至少有个一千公里!”
这就搞笑了.
那么远的距离,自己赶得过去哪怕是有了飞行速度翻倍的骸骨翼鸟,也得一个多小时才能到!他想也不想,直接私聊依绫……这就是黑暗降临的好处!哪怕身处于现实,都可以直接私聊游戏好友!刚刚他通知幽葉,也是这种方式.
“依绫,在不在”
秦风声音有些沉重的私聊过去.
等了几秒,没有回应.
这只有两种情况.……要么她在沉睡,要么她已经失去了意识.
总不可能这么巧,碰上她在睡觉吧倒是……很有可能是使用了神性道具之后的沉睡.
不论哪一种可能,都意味着这个妹子,很可能无法应对即将到来的危险.
“必须过去.”
不管……
能不能赶上.……他总得尝试一下.
不然怕是以后见不着这妹子了.
怎么说也是跟秦风有亲密度的,崇拜点数也已经收获5点了,就这么没了,会相当可惜.
“你在家等我,我出去一趟.”
秦风直接给游戏中的夏樱私聊.
黑暗降临之后,现实与游戏的私聊通讯都是互通的了.
“嗯嗯.”
夏樱的私聊传回来.
秦风回头看了眼.……夏樱正在游戏中,一双大长腿在蓝光中若隐若现,肤若凝脂,光滑雪白,令人陶醉.
这种在现实中与游戏内的玩家私聊.……感觉很奇怪!但秦风早已习惯.
“幸亏转化了骸骨翼鸟出来,让我有能力赶过去,不然得靠她的摩托了.……”
“不过,我没转化小丑血统出来.”
秦风陷入了沉思.
可让人无限距离操控分身和召唤物的技能,【心灵驱使】,可是小丑血统的添加特效.
他现实中没有小丑血统,也就无法远距离操控分身和放逐者.
他一旦离开……夏樱就有可能遭遇危险!“怎么办”
秦风想了想,很快笑着摇了摇头.
自己这是关心过头了.
现在的夏樱,现实属性也不弱了,无论感知还是反应,都足够快.
若有人现实中对她有威胁,她自然能跟秦风之前一样,在沉睡或者游戏中,也提前预感到.
这是对危险的感知!现实敏捷和现实智力的提升,有助于这方面的敏锐.
何况自己的女人,总不能让她一直生活在自己的羽翼之下吧当然,保险起见,秦风还是通知了一下幽葉,让她临时派人过来,监视一下别墅区,以防有什么意图不轨的人进入.
然后,他便从阳台一步跃出,翻身骑上了骸骨翼鸟.
“走.”
骸骨翼鸟化作一道残影,几乎刹那就冲出了数百米!他的方向,是第三区驻地方向.
在出发的同时,他还给拉克丝私聊了过去:“小清,三分钟之后到广场等我.”
考虑到这次行程有点遥远,所以,他必须考虑到各种可能.
这突发任务想要完成,肯定要确保依绫安全吧万一自己晚到了一些,导致妹子受伤了,任务完不成呢最怕到时候妹子受了重伤,连医院都抢救不回来,那就很麻烦了.
所以,得带个牧师过去!而且还不能是普通牧师.……必须是转化了治疗技能到现实的牧师!拉克丝正是合适的人选.
这妹子获得神性结晶之后,还来请教秦风,需要转化什么技能到现实呢.
结果……牧师,圣骑士这两个职业,转化什么技能还用说吗当然是基础的治疗技能!“哈”
正在刷怪的拉克丝有点懵逼.
怎么大神突然找自己“不行啊,大神我穿着睡衣呢,三分钟不可能收拾好的!”
拉克丝都快哭了.
“别废话,三分钟后,我要在驻地广场见到你.”
秦风哪里会让她浪费时间又不是让她出来陪自己逛街!“呜呜呜!”
拉克丝都快哭了.
这大神,好过分啊!不过她也有点好奇,大神这么着急找自己,究竟有什么事不论如何,对于……秦风的要求,她肯定是照做的.
毕竟若不是秦风,现在她说不定都被人家雇佣兵抓走了,下场凄惨……这恩情,以身相许都可以啊!“那大神,我先问一下我们要去哪儿”
问这句话的时候,妹子内心是有些期待的.
“带你去北方.”
秦风就回了这么一句.
这话没错,北冰堡对应的现实区域,确实是在北方.
而拉克丝一听,顿时就心跳加速起来.
这么浪漫难道大神要对自己表白了而秦风就没考虑这么多了.
他在想.……依绫究竟会遇到什么样的危险什么人会对她出手不知道!现在这种环境下,真弄死几个人,还真不会掀起什么大风浪,没人知道谁会暗下黑手!“只能过去再看了,希望来得及.”
秦风现在也只能在心中祈祷!————————看到有大佬们表示,转化鸟出来太浪费,必须解释一下.……其实猪脚一直到现在,转化出来的能力都是功能性的.
从技能到装备,都是功能性的.
哪怕不安排依绫这个剧情,转化鸟也是必要的,毕竟现代交通没了,要是没鸟,基本只能窝在这个城市.
换言之,现阶段猪脚是现实中唯一一个有能力在短时间内跨区域的人了!看无下划线版请下载飞卢
第380章?犯了错的女神！弱肉强食？（3/8）
骸骨翼鸟在天空滑翔,飞出一条流线型的弧度.
几十公里的距离,短短三分钟时间,抵达!华夏第三区,龙卫军驻地.
此时正值夜晚.
训练广场上,有不少龙卫军的战士在巡逻,来来回回.
在广场周围的平地上,则是搭着不少帐篷,那些是还未安顿下来的平民玩家……堡垒不是一朝一夕能够建成的.
但已经可以看到有不少建筑材料,在一些区域堆积起来.
相信过不久之后,第三区堡垒就会初具雏形.
呼呼呼!骸骨翼鸟扇着翅膀,一头.……朝着训练广场冲下去,落在一个白裙身影的面前,掀起了一阵飓风.
“啊!”
那白裙身影,正是拉克丝.
虽然天色已经黯淡,但以秦风的视力,哪怕在黑暗中也能一眼望见她.
巨鸟掀起的飓风,直接将妹子的裙摆都掀飞了起来……“你怎么穿的裙子”
秦风有点傻眼.
“唔……大神不是要跟我表白吗穿裙子好看,适合拍照呀……”
拉克丝说着说着,声音越来越小:“难道,这么晚了大神喊我出来,不是要表白的”
她说着说着就低下了头.
妹子穿着白色连衣裙,在夜风之中,显得飘飘欲仙.
一头金色长发让她更显魅力,曼妙有致的高挑身材,哪怕在黑暗中,也难掩那优雅的气质.
任何人见了她,恐怕都会赞叹一声“女神”
!不过现在这女神,却像是犯了错误一样,不但脸蛋儿通红,还低下头,不太敢看秦风的样子.
“我……”
秦风被这妞的脑回路给震慑到了.
都说了去北方,肯定是长途远行啊!长途远行,穿条裙子“那我马上回去换了.”
妹子不等:秦风说话,连忙说道.
“别,来不及了.
算了,就这样吧,上车.”
秦风摇了摇头.
这回去换套衣服,又得几分钟时间.……说不定那边就差这几分钟!“上……车”
拉克丝有点迷糊,但很快反应过来.
大神是让她上骸骨翼鸟!这就有点恐怖了.
虽然她不是很清楚,秦风怎么把骸骨翼鸟弄到现实来了,但.……现实可不是…游戏啊!她心跳顿时加速.
这要骑上去,在天上飞万一掉了下来,岂不是当场摔死也太恐怖了!事实上,在游戏里,她可不止一次乘过秦风的骸骨翼鸟.
而且每次都十分兴奋,很爽的样子.
可那是游戏.
到了现实……情况可就不一样了.
“来.”
秦风伸出手,抓住她的雪白:“有点事,需要你帮忙.”
接着,他就一把将妹子拉了上来,并且……横己怀里.
这是在现实的高空疾飞!秒速两百米以上!让妹子在背后抱着自己的话,秦风还真不放心,说不定这妞什么时候就掉下去了.
还是自己稳着她比较妥当!于是,秦风单手搂着这个金发美女牧师,骸骨翼鸟一飞冲天!“啊——”
一声尖叫响遍了整个第三区.
毫无疑问,这太刺激了!……约莫五百米的空中.
骸骨翼鸟如同一道黑夜中的流星,划过长空.
秦风没有飞得太高,因为高处气流太强烈,很影响飞行速度.
哪怕仅仅在五百米高,周围的风也如刀子一样刮过.
原本应该灯火通明的地面,现在却少有光亮,如同死一样的寂静,偶尔有一些混乱声音从远处传来.
夜空中,秦风始终保持着绝对清醒.
无论风向如何,他都能顺着气流,往北边疾飞.
与此同时……查询!之前他就获得了来自依绫妹子的5点崇拜点数,一直没用.
现在可以查询一下她的情况了.
随着秦风的查询,很快,依绫的一系列信息出现在秦风的脑海.
第一条,她的身材数据……秦风直接掠过.
虽然从数据看得出来妹子身材很棒,但现在不是考虑这个的时候.
第二条,姓名,出生日期.
“苏依绫”
妹子姓苏,直接以自己的名取了游戏.
第三条,地理位置,社会关系信息.
“新滨市.”
“北冰堡所对应行省的省会城市.”
对于……社会关系信息,秦风只是粗略扫过……都是她的亲戚朋友之类的,一串名字和关系,反正……他也不认识.
第四条,妹子的角色面板.
这个没啥好看的,秦风早先就知道她不少东西了.
第五条,妹子三天内的行动路线,包括游戏内和游戏外.
秦风主要看了眼游戏外的妹子行动轨迹.……结果,这妹子压根没有行动.
一直都待在同一个地方,看来不是转化了神性道具在沉睡,就是……一直在:《诸神》之中.
至此,查询完毕.
“一直在:同一个地方.……”
“现在也没有任何动弹的迹象.”
“她会遇到什么危险”
秦风有点怀疑.
骸骨翼鸟划过夜空,别说在晚上,就算是白天,恐怕都没什么人能看清其飞行轨迹.
林婉清将脑袋埋在他胸膛,感受着不断刮过刀片一样的飓风,都被秦风挡住了大半,有种:温暖的感觉.
“好刺激啊!”
她都不敢睁眼往下看,完全不知道现在是什么情况.
她只知道……现在是她跟秦风距离最近的一次.
只是身上这条裙子着实有些碍事,想到这个她就想哭,这也太丢脸了,怎么就穿了条裙子……新滨市.
市区,一栋小别墅.
依绫独自一人在自己的卧室,现在她正沉睡着,经历着神性道具的转化.
这次,她使用的是神性结晶,可以转化技能到现实!可惜……在小别墅外,忽然出现了好几个身影,一个个鬼鬼祟祟的.
其中一名粉裙女子,,长发,长得不错,就是……有种:盛气凌人的气质,让人看着有点不太舒服.
她就是.……涅槃公会的牧师,妙妙.
就是她,之后获得了跟依绫一样的钻石级血统【圣光裁决官】.
可惜她没有依绫那样的操作!在神塔之中,最终只获得了一千六百多名的排名……这对她而言,简直是奇耻大辱.
为什么同样的钻石级血统,依绫能冲到前排,她只能在一千六百多名甚至还不如别人一些白金级血统的玩家这,让她在涅槃公会,很是抬不起头来!她感觉走到哪里,自己都在被人议论,是个菜鸟.
身世优秀的她,哪里受得了她不甘心!但她又阻止不了别人的闲言碎语……“那么,就只能让这个女人,从这个世界上彻底消失了.”
妙妙高傲的抬起头来,眼神冷漠的看着前面的小别墅.
她认为,在如今这样一个时代,弱肉强食是绝对的真理!调查到了依绫的住处,她就专门挑了个时间,带人过来……“动手.”
她一声令下,四个44黑衣人手下,瞬间就行动起来.……看他们的身手,明显都是经过神性强化的强者,现实属性远超常人!就在四个44黑衣人出动的同时,原本沉睡着的依绫,忽然睁开了眼睛.……她似乎察觉到了,周围有什么不对!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第381章?感觉快坚持不住了
依绫醒了过来.
但由于神性道具的作用,她状态不是很好,行动力受到不小的影响.
因为神性的转化,依旧在她的体内进行着,只是速度放缓了.
经过神塔洗礼,依绫的现实肉身,也已经比一般人强了许多.
所以,在感受到危险的时候,还是第一时间苏醒了过来.
她从床上坐起,美丽清纯的眸子里,带着一抹疑惑.
是谁要对自己不利会不会是产生了错觉她双手撑着床沿,轻手轻脚的下床,顺手披上了一件薄外套,遮掩住了她曼妙有致的极品身材.
“没动静……”
她悄然来到窗户边,朝着外面望去,没发现有什么异常.
小区里安安静静的,寂静夜空下的虫鸣显得格外明显.
远传传来一些混乱争吵的声音,但一般都不会影响到这别墅区来……她一个人住在小别墅.
虽然家庭条件不错,但父母都在国外,没跟她住在一起.
这件事情发生之后……她也没有别的办法,只能尽可能让自己变得更强.
别墅区很安静.
但,就是……太安静了,才让她感觉不对.
自从提升之后,她听觉强了许多,基本仔细听的话,都能听到值夜班的守卫私下聊天吹牛的声音.
然而今天.……什么声音都没有!她就下意识觉得不对劲.
“得离开这里……”
她心里想着.
忽然,她仿佛闻到了一种比较独特的味道,很清淡的香味,若是以前她可能都注意不到.
但现在,她的嗅觉也比从前更加敏锐.
“这是什么”
她脸色微变,转身离开了卧室,想朝着楼下走去.
只要能去到车库,她就能想办法开车离开,然而.……虽然她只吸入了一点点那清淡的香味,然后就摒住了呼吸,但她还是感觉脑袋有点昏昏沉沉的.
走到楼梯的时候,整个人都有些摇晃.
“嗯脚步声.”
忽然从楼下传来脚步声,让她脸色大变.
她现在的状态,很不好.
如果来人手中持有武器,她肯定不是对手,不可能对抗.……“技能还不能用.”
这次她转化来一个治疗技能出来.
但神性结晶的效果还未完全发挥,那技能还不能在现实中使用.
她只能转身回头,直接跑进了书房.
书房只有一个房门.
她藏在了一个角落,手中已经握着好几把水果刀.
只要有人闯入书房,她就能扔刀,对方不死也会残废……关键时刻,她胆子还是很大,非常凶狠!但,等了半天,并没有人闯进来.
显然,对方也怕遭!书房的房门紧闭,正常人都会害怕遇到“开门杀”
,不敢强行破门很正常.
依绫轻手轻脚的挪到了窗户边上……如果可能的话,她想从窗边逃走.
虽然在三楼,距离地面有十米高度,但她现在的现实属性,足以保证她跳下去之后无伤.
然而,她才露出个脑袋,往窗外一看.
嗖!一支弩箭破空而来!她反应很快,迅速缩回了头,险而又险的避开了那支弩箭.
窗户被人堵死了!“果然有人要杀我”
依绫心情变得:非常复杂.
而且,外面守着窗户的弩箭手,反应很快,才刚看到她就射箭了,肯定也是被强化过的.
不然的话,她凭借速度也能出其不意,秀对方一脸.
既然对方是强化过的,那就行不通了……硬闯的话,很有可能直接被干掉!看得出来,对方是根本没打算手下留情.
很快,她摒不住呼吸了.
又吸了口……结果那种…淡淡的清香又传了进来,让她脑袋更加晕乎乎的了.
她被困在了书房.
没多久,她就感觉有些热.
似乎周围温度越来越高……“怎么回事”
她脸色一变,然后就见到,从书房的门缝里忽然窜出一些火苗.……带着热量和浓烟,涌入了书房!对方……竟然放火了!很快,书房木门着火,外面走廊已经一片火海!……小别墅外.
书房的窗外,有两名黑衣人,藏身在一堆杂物角落,手持着一把精致弩箭,对准了书房的窗户.
只要依绫露头,他们就会毫不犹豫的将她射杀!整座小别墅,都开始燃起了熊熊的火焰.
雇佣了杀手的女人,妙妙,在暗中居高临下的看着这一切,神色无比的骄傲,冷漠.
“凡是我看不顺眼的人,都得死.”
如果社会秩序正常,她还真不敢这样做.
但是现在,整个社会都乱套了!火灾什么的,再正常不过了!整个新滨市,一天下来至少十几起火灾,到处都乱成一团,哪有人会深究小别墅三楼,书房内.
依绫虽然得到了神性强化,但终究强化程度还不高,跟夏樱都没得比.
这种时候.……当真是无路可走了.
书房外是火海!窗外有弩手狙击!空气中还弥漫着呛鼻的浓烟,还夹杂着让人脑袋昏沉的淡淡清香.……在被人静心算计的情况下.
依绫一个妹子还真反抗不了!“不行,冷静,冷静……”
她强迫自己冷静下来,甚至将小嘴唇都咬碎了,就为了让自己更加清醒.
通知亲戚朋友虽说现在手机失效了,但游戏私聊反而可以在现实用了.
但她很快放弃了这个想法.
她认识的亲戚朋友,要么来不及赶过来,要么赶过来也没用,反而可能被对方一起杀掉.
她只能把情况告诉在龙卫军驻地的游戏好友!但她并不抱希望.
龙卫军驻地距离太远.……就算派人过来,到时她都已经被烧成灰了.
不管……
怎样都要试一试.
当她打开私聊,把消息传出去的时候,忽然看到一条私聊.
来自一个让她很在意的人.
她点开那条私聊语音……专业带妹升级:“依绫,在不在”
声音有点沉,来自48分钟之前.
是大神不知为何,依绫内心涌现出一阵难受.
“大神,我.……我被追杀了.……咳!”
她边咳嗽,边给秦风发了条语音私聊:“要是我没能挺过来,咳.……希望大神能帮我找出凶手.……”
浓烟扑鼻,四周都是火光,她感觉自己快要坚持不住了.
看无下划线版请下载飞卢
第382章?百亿公司？闭嘴！
骸骨翼鸟在夜空翱翔,新滨市,已然在望.
出发了这么久,秦风终于收到了来自依绫的私聊!听得出来,妹子的语气中,似乎有些绝望.
看样子,形势不容乐观.
秦风当即回复:“你那什么情况坚持住,我马上到新滨了.”
“咳咳.……大神……别骗我了,你怎么可能来新滨.……”
那边妹子并不相信.
在呛鼻的浓烟,还有那种…让人神志不清的清香影响下,她恐怕要提前倒下了.
“相信我.”
秦风没说别的,只是凝重的回复了一句:“告诉我地址.”
如果之前的时候,秦风在游戏里这样问她,她不可能会告诉.
但是现在……情况不一样!或许妹子觉得,自己反正……都快死了,地址什么的也无所谓了.
她私聊来地址之后,又说:“大神,咳咳……我打算跳窗试试,说不定能逃生……”
她把现在面临的情况,跟秦风简单说明了一下.
“被困在书房”
“房子火灾,外面有弩手埋伏”
秦风终于得知了她现在的情况!“别跳窗!坚持五分钟,只要你没死,我就能救你.”
秦风回了条私聊.
要是跳窗被人一箭爆头,那是真的必死无疑了,神仙都救不了她.
而躲在书房的话,秦风还有可能来得及救下她.
“好……我相信大神.……”
那边妹子的声音越来越虚弱了.
以她这个状态,如果跳窗,更不可能逃生……整幢小别墅已经冒起冲天火光.
“那女人,真不打算出来”
妙妙躲藏在暗中,死死盯着小别墅三楼的书房窗口.
“不管.……
她出不出来,她都死定了.”
其中一名黑衣弩手,神情冰冷的说.
“她缩在角落,看起来放弃反抗了.”
一名在其他地方的黑衣人,通过望远镜,始终观察着依绫的一举一动.
所以他们才没有直接破门!真要破门,怕不是被依绫水果刀飞过来就扔死.
毕竟这女人的现实属性,比他们所有人都高!但,利用火攻和弩箭,他们轻轻松松就能把这女人困死,更何况还动用了某种迷香,能让人神志不清.
“这女人,意志还真坚定.
要是换成普通人,一分钟就倒了.”
妙妙咬牙切齿的说.
她提供的那种…迷香,效果很强烈!悄悄在别墅内传播开,等察觉到的时候已经来不及了.
“她着火了.”
“火太大,看不清了,不定了,搞定.”
观察者黑衣人通过私聊,给妙妙汇报着情况.
“等我来看看,一定要确认了才行.”
妙妙私聊完,便朝着那观察者黑衣人的位置靠拢过去.
然而.
就在这时!一阵飓风猛然从旁边刮过,一只阴森森的巨鸟身形,一下子出现在他们所有人的视野中.
从小别墅上方落下!“这是”
原本心满意足的妙妙,在看到这只巨鸟身影的时候,整个人脸色都彻底大变.
这只坐骑的样子.……太熟悉了!嗡!只听到周围空间中似乎传来一声闷响,小别墅前的半空中,猛然凝聚形成了一个漆黑的漩涡.
黑洞!妙妙,以及周围所有黑衣人,全都被这黑洞吸扯过来!骸骨翼鸟在小别墅的花园里停了下来.
一名穿着白色连衣裙,金色长发有点乱的曼妙美女,率先跳到了地上.
紧接着,便是一个黑衣青年!妙妙整个人都被黑洞吸住,如同天旋地转一样,隐约看清了秦风的样子,不由内心剧烈震颤.
竟然,真的会是那个男人!这怎么可能谁都知道,那个男人出生地在亡者小镇!相对应的现实位置,距离新滨市一千多公里!妙妙当然知道秦风的恐怖,前不久他黑洞抹杀雇佣兵的画面,可是在论坛传遍了的.
但.……她压根没想到,秦风会来新滨市啊!而且,这骸骨翼鸟怎么回事这个男人,竟然连坐骑都可以转化到现实来了这也太吓人了!如果妙妙之前就知道,秦风在这附近的话,她说什么都不会对依绫出手.
可惜,这世上没有如果.
秦风就是这样,在所有人意料之外的出现了!“呵……就算出现,又能怎样”
“现在才来,那女人已经被烧死了吧”
“书房全是火,看你怎么救她!”
妙妙内心还是有种:病态的快感.
但她对自己的性命还是很在乎的,在被黑洞吸扯住的时候,她立刻就大喊出来:“大神!放了我,我可以给你市值百亿的公司!”
在她看来,聪明的男人,都不会因为一个女人,而放弃这样的利益!而她不知道的是.……秦风不是不聪明.
而是,他有着必须要救出依绫的理由.
谁知道这女人在现实死了,会给他什么惩罚虽说现在还没这方面的迹象,但不得不防啊!更何况,救出依绫,秦风和妹子的总亲密度将会翻倍,这是巨大提升!至于什么市值百亿的公司秦风压根就不会放在眼里.
“闭嘴.”
金发美女林婉清看了眼被黑洞吸住的妙妙,然后有些担忧的问秦风:“大神,有把握吗都已经烧起来了,没把握的话别把自己搭进去了.”
“没事.”
秦风也不犹豫.
深红巨龙特维亚守护,特效“深红守护”
激活!这件火免甲,他一直穿在身上,不然骸骨翼鸟的速度也不会翻倍,只是没有激活特效而已.
此刻,当特效激活.……他全身上下都瞬间冒出火焰,一件火焰皮甲裹住了他的全身!紧接着,如同一道火焰流星!他的身形,从所有人面前消失,直接跳上了三楼书房的窗台!这速度简直恐怖!所有人都无法看清他的身影.
在完全免疫火焰伤害的状态下,他找到了瘫软在角落,身上已经着火的依绫.
这妹子.……身上披着的薄薄外套燃烧了起来.
全身皮肤也被烟熏的黑乎乎的.
在火焰烧到她身上之前,她就已经半昏迷了过去,而现在.……秦风上前将她抱起.
瞬间冲出了火海!看无下划线版请下载飞卢
第383章?突破万亿！传送解锁！（6/8）
噗通!秦风抱着妹子,一头.……落进了别墅后的小型游泳池里.
火焰熄灭.
但有点尴尬的是.……妹子身上布料都被烧得差不多了.
秦风脱下自己身上的黑色外套,将妹子裹住.
“还好带了个牧师.”
秦风有些庆幸.
看苏依绫这个情况,哪怕前往医院,也是有点难救活了.
但换成转化出治疗技能的牧师,想要把她救活却轻轻松松!只是事后她也需要静养一段时间而已,不论受多重的伤势,只要不死,最终都能恢复原状.……
“大神,他们怎么办”
林婉清看了眼被她控制住的妙妙,还有那几名黑衣人.
几人现在都有些惴惴不安.
他们很清楚,他们的命运,都已经拿捏在了那个男人的手里.
那个男人,就仿佛能够主宰一切!“还能怎么办”
秦风抱着依绫过来,看都没看那几人一眼,而是看了眼仍燃烧着的小别墅:“扔进去吧.”
他话音落下,妙妙几人顿时脸色大变.
但,不等他们说话,秦风上来就一脚一个.
把他们全都准确的踢进了冒着:浓烟的小别墅三楼书房!金发妹子看着秦风的动作,小嘴微张,没想到秦风竟然这么果断.
“杀人放火,死不足惜.”
秦风却仿佛做了一件无关紧要的事.
如果放过……哪怕把这件事情告到龙卫军,这个妙妙也不太可能被惩罚的太重.
毕竟她能拿出市值百亿的公司,就意味着她背后能量不小.
更何况,她游戏内还有钻石级血统,对于……龙卫军来说,是很重要的战力.
就算惩罚,也只是小惩罢了.
“救人吧.”
秦风对林婉清说.……
天色渐渐亮了.
新滨市,某高档酒店.
一间总统套房内.
苏依绫缓缓醒了过来,有些虚弱的睁开眼睛,见到的是一个陌生房间.
她听到,外面客厅好像有人在交谈.
声音很熟悉!“是……大神还有清姐”
她加入夜色之后,跟秦风这边几个妹子都玩的挺熟了.
所以,一听声音就听出来了.
她回想起昏迷之前的事情,不由有些迷茫,但她可不笨,很快就想通了关键……一定是大神出现,救下了自己!她心情有点复杂,心跳都加速.
没想到,大神竟然真的来了!但她很快就有些惊恐.
“我好像被烧了,该不会毁容了吧”
她连忙掀开被子,迅速检查了一遍全身,最后发现,竟然一点痕迹都留下!完全就跟之前一模一样.
甚至原本身上有些小瑕疵,竟然也都没了,感觉整个人都健康了许多.
皮肤也更有光泽,更加滑腻了.
“这……怎么回事”
“清姐把治疗技能转化到现实了”
想不到转化到现实的治疗技能,效果竟然那么强!看来随着《诸神》对现实影响越来越大,社会秩序的崩溃是迟早的事了.……“咦,不对.”
“我记得我之前穿的不是这套”
苏依绫忽然发现问题所在.
现在她穿着一件短袖,一条及膝短裤,看起来比较青春活泼的风格.
衣物尺寸:都很合体,浑身没有丝毫不适,反而有种:慵懒的舒适感,让她有点不太想动弹.
她偷偷看了眼……发现,果然不是自己的衣服!她衣服恐怕已经随着别墅烧光了.
“你醒了”
忽然,一个金发美女的曼妙身影,出现在卧室门口,正是拉克丝.
“清姐,谢谢你救了我……”
苏依绫非常感激.
“谢什么呀,要谢就谢大神好了.”
拉克丝抿嘴轻笑,来到床边:“为了救你,大神可是直接冲进了火海,当时我都吓坏了.”
“啊大神他没事吧”
苏依绫紧张起来.
“你觉得他能有什么事”
看着妹子紧张的样子,拉克丝忍不住开玩笑说:“怎么样,要不要考虑以身相许去”
苏依绫脸红了,却没出声反驳.
“对了.”
她忽然想到个事:“知不知道是谁想杀我呀我都不知道我怎么得罪了谁,下手这么狠.”
“就你们公会那个…妙妙呗……不对,你现在是我们夜色的人了.
就涅槃那个…妙妙.”
拉克丝温柔说道:“不过你放心,她人已经没了.”
“啊人怎么没的”
苏依绫愣了一愣.
“大神把你救出来之后,就把她扔进了你的书房,你觉得她是怎么没的”
拉克丝微微一笑说.
看着她这个笑容,就像魔鬼一样,让苏依绫有点吓到了.
这种事情……放在以前根本不敢想象.
但是现在,她觉得好像也没什么.
相反,她感觉很解气!于是对于……秦风,她好像又多出了一些莫名的情愫出来.
“对了清姐,还有个问题.”
苏依绫说着说着有点脸红,压低了声音:“那个…,我身上衣服是……”
“当然是我给你买的.”
拉克丝抿嘴一笑.
“你这买的也太合身了吧”
苏依绫小嘴微张.
“那是当然,我眼神很准的,现在你全身上下,在我眼里根本没有秘密”
拉克丝抿了抿嘴说,把人家妹子搞得脸蛋儿通红.
这金发妹子,调戏妹子的水平还是一流啊!……两女在房内说着悄悄话.
她们并不知道,秦风的听力有多恐怖.
无论她们说什么,都逃不出秦风的听力.
当然,秦风并未太在意两女,而是专注于自己的事情……随着苏依绫的苏醒,他的突发任务,终于完成!终于到了收获的时候.
【当前与妹子总亲密度为:1.
万亿!】【亲密度等级达到:13】【解锁传送功能!】亲密度翻倍之后,终于达到了万亿总亲密度,让亲密度等级达到了13级!期待已久的传送功能,终于解锁!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第384章?神性能量！逆天了！（补更）
秦风看了眼解释.
传送功能,分为游戏内和游戏外,两种情况.
【游戏传送:瞬间传送到同一个队伍的妹子身边.
初始冷却时间360秒,每点神性值缩短1冷却时间神性为131,最终冷却时间为:22秒.
极限冷却360秒.
】秒,大约六半小时.
也就是在游戏中,秦风每隔六个66半小时,就可以随意传送一次,传送到队伍妹子的身边.
这个功能,在游戏内也只能算是方便,能省点金币的作用.
某些紧急的情况下,或许能救命,但哪怕救不到也无所谓.
游戏内妹子死了也不是真死,影响不大.
最让秦风感觉逆天的是,游戏外,现实中的传送!【现实传送:传送到具有亲密度的妹子身边.
每消耗1点神性能量,最大传送距离+10米.
需导:传送距越远,引导时间越长.
】【神性能量:数值等于神性值当前131.
消耗掉的神性能量,将以每小时5%的速率恢复.
】现实传送!之前秦风要是有这个现实传送的能力,苏依绫压根不需要遭受那么多痛苦.
可惜那时没有……还好苏依绫没事,秦风最终还是赶上了.
至于神性能量的解释,秦风并不意外.
很多后期转化到现实的能力,都会消耗神性能量,而且每小时5%的恢复速率,也是固定速度.
某些特定的神器属性,可以增加神性能量的恢复速率.
不过现阶段用处不大.
“每消耗1点神性量,就可以传送100米.”
“也就是说,以我现在的131点神性能量上限,最多可以一次性传送到131公里之外.”
差不多就是.……秦风这次到新滨市的距离.
当神性能量消耗光之后,需要20小时才能完全恢复.
不过这运用起来还是比较随意的.
现实传送没有冷却时间,只要有足够神性能量,就能随便传送到妹子身边.
“可惜只能传送到妹子身边……”
秦风感觉有点可惜.
不过他也没太纠结.
哪怕只能传送到妹子身边,这个能力,已经非常逆天了.
“这么说来,岂不是要多跟其他妹子来点亲密度”
“如果全世界各地都有妹子有亲密度,岂不是随便哪里都能传送”
当然,这需要足够的神性值去支撑.
但对秦风而言,神性值的增长几乎是稳定的.
一枚神性源石就能增长一万神性值,游戏内获取神性源石的渠道,现阶段完全被秦风垄断的.
史诗级首杀,还有神话级的击杀,都能获得神性源石的碎片.
首杀神话级,将能直接获得一枚神性源石!当然,传说,史诗和神话,都是具备唯一性的.
这里说的首杀,是这个品级的首杀.
也就是,全服第一次击杀的诗和神话级,就算首杀,有且只有一次.
这三个3首杀成就,奖励都非常丰厚.
可惜秦风到现在没遇到传说级.
他也不着急,传说级的话,在《诸神》大陆下层,的确数量不多,非常难以遇见.
“想要找到更多高品级,还是得开启《诸神》大陆上层啊.”
秦风心想……
新滨市.
某酒店总统套房内.
有个当地的龙卫军参谋,带人过来跟秦风见面了.
这是幽葉帮忙牵线搭桥,才能联系上的.
主要是,新滨市这一片,最近情况很乱.
由于是靠近东北部边境,有不少外来难民涌入华夏,在冲突过程中,华夏不少战士都被打伤,甚至身亡.
所以这边龙卫军,就想趁着这次机会,让拉克丝帮忙救治一下战士们.
至于妙妙的事秦风直接说了,房子着火,他就救了一个依绫出来,没管其他人.
如此,龙卫军方面也不可能说什么!更何况,对方多半心知肚明,是妙妙想去谋害苏依绫.
既然连秦风都出现了,那么这件事情,只能这样算了.
那头,妙妙背后的势力可能会很不爽,但那…能有什么办法这种情况下,这类现实大佬的势力轰然倒塌,现在正忙得焦头烂额,打算把原本的财富转化成现在的财富呢.
妙妙自己作死,集团内部就算有人想给她出头,其他人也会拼命阻拦.
这种时候来得罪秦风……找死于是,事情结束!没有人敢来找秦风的麻烦.
只是边境那边,拉克丝还是得去帮个忙.
龙卫军方面会付出一些报酬,虽然不多,但这种事情,拉克丝还是愿意去的.
不得不说,那龙卫军参谋面对秦风的时候,完全没有丝毫的盛气凌人,就像是朋友一样在聊天.
“不愧是传说中的那个男人,厉害厉害.”
中年参谋看了眼秦风,又看了眼和他住同一套房的两名极品妹子,眼神中露出一抹意味深长的笑容.
“那我这把林大女神借走,你可别生气,哈哈!很快就给你还回来.”
秦风看着他的眼神,就知道这家伙肯定想岔了.
不过他懒得解释!他摇了摇头:“无妨.
为国效力,应该的.”
其实,苏依绫也是牧师,而且也转化了治疗技能出来.
不过她刚遭到重创,虽然被治好了,精神状态也有点不佳,就没让她一起出去.……
参谋等人带着拉克丝,也就是林婉清离开之后.
套房内就只剩下秦风和苏依绫二人.
这让苏依绫有点紧张.
这可是一男一女独处啊!当前,她还是感觉有点累.
身体伤是治好了,但真正恢复没那么快,目前她还处于虚弱期.
何况她之前神性转化被打断,接下去最好多休息休息,才能让神性转化继续完成.
“好好休息吧.”
秦风对妹子说了句.
他没有打算离开,反正……家里夏樱那边也没什么问题,有问题随时都可以私聊联系的.
他现在解锁了传送能力,遇到问题再回去帮忙,也完全来得及.
所以他就打算,先在这看着苏依绫.
这妹子有点不让人省心!何况他也得等拉克丝回来,再带她一起回去.
总不能把人家妹子丢在这里吧.……放逐者!秦风将放逐者召唤出来,就在套房大厅里守着.
然后在卧室登录游戏.
“先把霜银级神器宝箱开了,然后刷级去.”
他的身形,缓缓从白光中显现,出现在了暗源城.
看无下划线版请下载飞卢
第385章?社帝利的权柄！（8/8）
秦风打开背包,开启了霜银级神器宝箱.
这是他获得的第一件霜银级神器,对于……其属性还是比较期待的.
【霜银级神器已鉴定地藏神器.
】【天蝎座社帝利权柄:可附着于一件装备之上,强化该装备488%的所有属性压制等级2.
并额外附暴击率与暴击伤害128%压制等级3.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:58点.
】双暴神器!而且还是压制等级3的神器!秦风顿时眼前一亮.
好东西啊.
现在他正缺少一些压制等级的属性,这霜银级神器可以说来得正好.
他将“天蝎座黑降生”
换下,直接分解.
然后将这霜银级神器装载到了【乌托卡普的神匠皮甲】上,顿时,他的防御力从50多万,一下子增长到了103!不愧是霜银级神器,直接强化装备488%的所有属性.
并且,秦风这件史诗级皮甲,他之前洗属性洗的是三条生命值,加一条免暴率.
所以.……他的生命值,也从接近800万,直接涨到了210多万!免暴率也涨了一大截!一件霜银级神器,让他的生存能力何止翻了几倍最重要的是,神器上的488%全属性强化,是具备“压制等级2”
的.
这意味着什么他的防御力,有5万是属于“压制等级2”
的.
什么破防,什么无视护甲,都对他无效.
并且,还有130万生命值也是“压制等级2”
的.
这才是最强的地方.
压制等级2的生命属性,是不会被一般的攻击削减的,也就是说,除非是压制等级以上的攻击手段,否则,根本不可能打掉这部分生命值.
现在的他,在普通玩家面前是真正的无敌.
生命值不会被削减!堪称变态中的变态!“刷级.”
秦风上线之后,就打算前去刷级.
他现在需求海量经验值,自身等级需要冲击60级,才能开启《诸神》大陆上层,打开激活代神权的渠道.
另外,史诗级和神话级,基本只有在《诸神》大陆上层出现.
哪怕是传说级,大陆上层的数量,也比下层多出好多倍.
除此之外,秦风小丑血统也需要海量经验.
毕竟现在已经是王者级血统,得升到10级才能继续提升血统品级.
值得一提的是.……在秦风装备上那枚“古纪武装”
戒指之后,他的整体实力,几乎完全上了一个大档次.
最重要的就在于,小丑血统的基础效果.
0级王者级小丑统,每点敏捷额外提升18%攻速,1.
%暴击率,每点智力降低0.
0秒所有技能冷却时间.
如果将其升到10级,这属倍.
而现在,秦风的属性多变态那枚古纪武装戒指,全属99!加上其他装备和妹子增益.……这让他的全属性达到了2.
5万左右!直接激活450倍攻,45倍并且总共降低150秒左右的:全技能冷却.
这意味着什么意味着他的全部技能,基本都没有冷却了.
遁入黑暗,厄境次元,无冷却让他可以无限隐身,甚至可以保持隐身状态攻击敌人.
可惜的是保持隐身状态攻击的话,无法触发独狼状态的50%破五,隐伤害.……这是有点难受的地方,不过影响也不大:.
天堂敕令,无冷却,他可以无限无敌3秒然后反弹所有伤害.
奥术棱镜,无冷却,他可以完全保持对任何指向性技能的免疫.
恩赐解脱主动效果无冷却,他每一次攻击都可以无视护甲,且攻击范围与爆伤提升……
一系列的技能,无冷却之后几乎都有质变.
当然,这在一般玩家眼里看起来,已经是无敌强的存在了.
但对于秦风来说.……不够……!因为压制等级太低了.
就算有古纪武装的全技能星级+21,秦风整体技能也才达到压制等级3.
“这个层次,差不多也就是打史诗级方便点.”
“打神话级,还是有点麻烦.”
秦风摇了摇头.
史诗级,其技能与属性,都在压制等级4间.
如果出现压制等级4的技能与属性,他还是会有点难受的.
特别是,如果有压制等级4生命值属性,那他是无论如何都不可能打死.
至于神话级,基本是压制等级45的.
这就更难打了.
很容易遇到他根本打不了的神话级.
把这一切搞定之后,秦风打算去刷怪升级了.
不过就在他打算出发的时候.……忽然一个胖子来到了他的面前.
这胖子长相有些喜感,一米六五的样子,却装作一副很拽的模样,试图居高临下的俯视秦风,可惜却又做不到.……那样子着实有些搞笑.
“你就是那个…专业带妹的男人”
胖子狂傲的说道:“有本事你砍我一刀!”
看着这个搞笑的胖子,秦风眯了眯眼睛.
这家伙,脑子没毛病吧“没想到还有人有这种要求,满足你.”
秦风随手一刀挥出.
血红色刀光在胖子身上爆起,头顶一串伤害数字飘了起来.……然后秦风骑上骸骨翼鸟就离开了.
他看了眼系统提示,得知了那胖子的之后,嘴角微微一翘.
原来是他!这胖子“知四海”
,职业盾战,上一世的战力还算不错的.
不过其最主要让人知晓的,并非其战力,而是……这家伙在黑暗时代降临之后,牵头建立起了全华夏最大的通讯网络,几乎掌握了全国的信息流通!简单的说,这胖子相当于一个公众号.
玩家可以添加他为好友,获得很多方面的第一手资料.
而他本人也有渠道,获得华夏游戏区各地的新闻资讯.
对于……刚刚知四海的诡异行为,秦风在得知其之后,也一下子想明白了……这家伙,怕不是在靠他来打广告!……“简直不敢相信!我数一数这个伤害数字是多少”
“亿的伤害!“十一位的伤害数字!”
“这就是那个男人!大家都看到了没”
“下面截图放上!”
在《诸神》,私聊只能是文字,或者语音.
但有一个地方可以放游戏内置截图……那就是玩家的个人心情面板.
从好友列表可以打开查看.
知四海就在个人心情面板,添加了一个伤害数字的截图:【玩家“专业带妹升级”
对你造成了720……点伤害48倍暴击恩赐解脱倍率触发!】“想得知大神动向吗《诸神》第一手爆料!持续更新中!”
胖子又在心情面板添了一句话.
一时间,知四海的人气再度上涨,广泛传播开去.
几百亿的伤害太恐怖了,这话题拥有绝对的爆炸性,一下子让他人气节节攀升!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第386章?蜘蛛女王！血洗驻地？（1/5）
秦风添加了知四海为好友.
“小老弟,拿我打广告呢”
秦风似笑非笑的私聊了一句.
“额,大神,别介意,这不是发展需要吗……”
知四海顿时冷汗流下来了:“大佬的广告费,我是支付不起了.
不如以后我这个盈利的话,给大神一些分成”
“三成.”
秦风也不客气,直截了当的开条件.
“成!”
胖子一口答应.
他感觉自己赚大了.
然而他不知道,今后他将成为垄断整个华夏的消息头头,足足几个亿的粉丝,盈利能力超强!秦风砍了这胖子一刀,就直接拿到三成利润,简直血赚.……当然,现在只是口头承诺,也没什么约束力.
只有在获得代神权之后,才能行使来自神灵的权力,与人签订神权合同.
到那时候,这就有约束力了.
而那一天.……不会太远.
秦风落在了一大堆60级小怪中间,开始刷怪.
他重新凝聚出了2个追风残影!由于北原国已经大爆发,所以他没必要继续蹲守敦煌城的北原国玩家了.
就算他们再上线,也是夹着尾巴逃回去!秦风将其中五个55分身,留在自己身边,跟本体,一起刷怪.
至于另外15个追风残影,则是朝着周围散开……现在这么多分身,秦风完全可以对全地图进行地毯式搜索!王者级血统,王者级,他只要见到的话,甚至本体,都不需要过去,仅凭分身就能将其干掉了.
现在他对王者级血统和都有需求,随便遇到什么,杀了都有提升!……在全球通讯都被切断之后.
整个世界都是暗流涌动.
相当一部分地区已经发生了暴动,哪怕是华夏秩序也不稳定.
很多玩家获得了神性道具的强化,都得到了前所未有的尊重.
受人膜拜!特别是获得了神性结晶,转化了技能到现实的玩家,更是一跃成为当地权贵!而整个华夏,大约有二十人左右转化了技能出来.
其中有五人5来自龙卫军.
剩下十五人,全都分散在全国各地,成为了各地玩家所崇拜的对象.
这些人的权力……在这个时间段被无限放大!在游戏内,玩家们也开始涌动,出现了一些全新的势力.
原本的公会组织,已经无法满足玩家们在黑暗时代下的关系要求.
有不少获得了神性强化的强大玩家,牵头建立了一些全新公会.
这部分公会,发展极快.
基本招收的都是现实中的本地玩家,方便管理,而且相当团结.
至于老牌公会,有些凝聚力不强的,基本已经开始解散了.
只有真正强大的公会组织,才能继续下去……例如,现在的夜色公会.
顾离殇的公会,林一妤的公会,甚至还有天神公会,涅槃公会,都是在这一波冲击之下,仍然留存下来的公会.
玩家之间可以说是风起云涌.
对于……争夺的资源更加无所不用其极.
但秦风.……完全可以说是超然物外,根本不会受到这些事情的任何影响.
4级!4级!4级!……短短五天时间过去,秦风已经从45级,一路直升到了50级.
所有经验都被用来升级.
他这速度已经算很快了.
但他还是嫌太慢了……按:这个速度下去,想要升满王者级的小丑血统,都得大半个月时间.
“还是得刷更高级的怪.”
“得先到60级,开启《诸神》大陆上层.”
秦风继续刷怪.
与此同时,他散开去的十五个分身,已经将暗源城方圆百里的范围,包括很多隐藏区域,全都探索了一遍.
不敢说没错过任何,但被他这样扫了一遍之后,这区域内几乎就不剩什么王者级了.
总共首杀了三个3王者级!然后干掉了一次收魂官!收获还算不错.
全属性+65,神性末9,还有三件灰白级神器,全都分解成了碎片.
并且,这是秦风干掉的第四只收魂官.
接下去,他的收魂增益将达到40%!至于王者级以下的,秦风并未出手.
虽然对他来说,就算是分身出手也很轻松,但总不能把所有全打了吧他也怕影响到其他人的发育,导致出现一些不可.……控的变化……最好的情况就是……,主神之战的对手依然是那些……熟悉的人物.
何况王者以下的对秦风而言,基本没什么收益了,没必要全都扣下来.
在扫完暗源城周边之后,秦风就打算换地方了.
下个地方……黑雪城!这是华夏玩家最多的城市,但对于秦风来说也没什么特殊的.
他传送到黑雪城,直接就骑上骸骨翼鸟,往外飞去.
仍然是一样的节奏.
五个55分身跟本体,刷级,十五个分身往周围扩散,地毯式搜索.
这种多线操作的能力,非常依靠快速思维的能力.
如果不是秦风转化了【智力升华】出去,还真有些吃力.
哪怕此刻,这二十个分身,几乎也是他的操作极限了.
忽然,他其中一个分身,发现了一只王者级血统怪!不过,这王者级血统怪周围,已经围着一大群玩家,场面极其混乱.
人群中,不乏一些秦风比较熟悉的.
天神公会的秦月,千颜.
林一妤带着闪电大侠等公会成员.
还有风云公会,天下公会等成员,场面乱成一团.……
【蜘蛛女王泰若提斯5王者级血统携带者!】秦风的分身已然来此.
这是个刺客血统,并且是女性限定.
场中无数蛛毒,朝着周围四散喷涌,很多玩家都被蛛丝裹住,生命值已然被吸光,却无法复活.
尸体被缠住,等待着蜘蛛女王的小蜘蛛进行捕食.
毕竟是王者级血统怪,一旦死于其手,死亡惩罚是比寻常死亡更严重的.
不过……人群中有好些玩家,都在如此复杂的输出环境里,对进行着猛烈输出.
林一妤!秦月!千颜!风云!……等等……,经过前次神塔,很多玩家的现实属性获得提升.
都拥有了攻略王者级,包括血统的能力.
一眼望去,至少有二十多名玩家在蜘蛛女王的猛攻下,保持着存活,并且打出了自己的伤害.
忽然.
一个女声在全场响起,带着威胁的味道:“等会儿,这血统归我!任何人有异议的话,我就血洗第一分区驻地!”
看无下划线版请下载飞卢
第387章?富贵险中求！毒沼领域！
当这个女声传出来的时候,周围不少玩家,全都脸色微变.
所有人望向那发话的女人……女刺客,“桃夭夭天”
,等级45级!所属公会:风云.
不过现在连风云都有些震惊,这家伙之前被秦风夺走了钻石级血统,但他毕竟还有白金级血统,没有被废掉.
更何况,他的神性强化还在呢,完全有能力重新崛起.
那发话的女人,桃夭夭天,是风云公会的核心人物.
并且,是上次神塔获得了神性结晶的强者!这也是多亏了风云不计资源的栽培,要不然她不可能这样崛起.
但是现在……她为何说出这样的话来为了王者级血统,要血洗整个第一分区驻地就算她想,她有那个能力吗“桃夭夭天,你在说什么”
风云脸色顿时沉了下来.
而那穿着粉色皮甲的女子,桃夭夭天,脸上带着一抹笑容,朝着周围看了眼:“看起来,你们好像不怎么相信,看看这个.”
说完,她将一个技能的连接发到了当前频道.
【毒沼领域七星技能:在周围800米创造一个毒沼领域,对身处其中的目标造成每秒420%的毒素伤害.
毒沼领域持续存在,每秒消耗15%法力值.
】“不好意思各位,我把这技能转化到了现实.”
随着桃夭夭天这话说出来,周围所有玩家,脸色大变.
毒沼领域,转化到了现实!以自身为中心创造一个半径800米的毒沼领域,每秒造成420%的毒素伤害.……这个技能,在游戏内也就那样.
但是转化到现实的话.……事情大了!“怎么回事”
风云更是脸色一僵:“桃子你不是转化了隐身吗”
“所有人都觉得刺客应该先转化隐身”
那女人桃夭夭天一脸冷笑,侧身躲过了喷过来的一口毒素,淡淡说道:“都这个时代了,要是光想着苟命,还有什么崛起的机会”
“富贵险中求!现在这蜘蛛女王的血统,必定是我的,哪怕是那个男人来了都没用,除非他忍心看着第一区所有人都被毒死!”
“对了,别试图在现实找我,一旦惹毛了我,我立刻.
放毒.”
随着她这番话说出来,周围所有人都震惊!这个女人,疯了!风云本来是桃夭夭天的会长,但是现在,他都倒吸了一口凉气.……以前他从不知道,这个女人竟然如此有野心.
为了王者级血统,或者说为了一个崛起的机会,竟然威胁整个第一区!而且,竟然偷偷转化了这样一个技能到现实……太让人难以想象!“你……”
风云嘴巴动了动,想说什.
最终没能说出来.
“会长,等我获得了蜘蛛女王血统,你依然是我的会长.”
桃夭夭天望向风云,露出一个媚的笑容:“我会帮你,让你跟我一起崛起.”
很显然,她这话是为了让风云目前跟她站在同一阵线上.
但.……风云心底已经很凉了!像这种有野心的女人,真获得了蜘蛛女王血统,绝对会越来越过分.
什么还当他是会长绝不可能!现在说的好听,谁知道到时候这女人会做出什么事来“退,后退.”
林一妤,秦月,两女几乎同一时间在公会频道发出命令.
语气都比较着急.
毕竟她们公会很多人都在第一区驻地!连她们自己在内.
一旦这个桃夭夭天,真的在现实发动【毒沼领域】,恐怕谁也活不了!“之前一起聚餐的时候还见过她,看起来很乖很文静的妹子,结果怎么就.……”
林一妤沉着脸,带队往后退开.
同在第一区的龙卫军驻地,她现实中也见到过桃夭夭天.
之前聚餐的时候,这妹子很是乖巧,都不怎么说话的.
由于桃夭夭天的实力不弱,所以之前,林一妤也跟她合作过,攻略一些.
基本是一路看着她成长上来的.
想不到现在.……为了一个契机.
为了一个王者级血统.
终于爆发了.
“千颜,没办法了.”
秦月带着千颜妹子后撤,同时让天神公会所有玩家都后退开去.
她神情有点苦涩.
本来,她想尝试把这个蜘蛛女王的血统,给千颜争取一下的.
结果没想到,半路杀出来一个桃夭夭天.
还直接威胁所有人,这种情况下,不管是谁都不敢出手了.
谁敢出手,谁就是第一区的敌人!诚然,周围有不少玩家都不是第一区的,但大多数玩家也都不是女刺客啊,所以对于现在的情况,都不打算再掺和进去了.
“没事的秦月姐.”
千颜妹子当然有些失望了,但她也没想太多.
就算没桃夭夭天这个事情,她觉得自己能拿到这血统的概率也不大:.
“都给我退后!”
桃夭夭天看着林一妤,秦月等人后退,脸上露出了满意的笑容.
此时此刻,还剩下52%血量.
本来桃夭夭天还想待会儿在摊牌的,但她看着自己的伤害占比,怎么都比不上林一妤.……毕竟林一妤比她发育快上许多!所以她只能提前摊牌了.
再晚一点的话,她怕出点意外,让她没有这个血统的归属权.
在《诸神》,对掉落和剥离物的归属权,是按照伤害占比来的,这是绝对鼓励竞争的机制.
什么第一刀,什么最后一刀,都没用.
伤害占比最高的队伍,获得所有物品的归属权!“本来我还想,要是咱们伤害占比不够……,就先把别人都害死,顶多大家重打一遍.”
风云有些苦涩:“没想到你这……比我还狠.”
就算他知道桃夭夭天的野心,他现在也只能帮桃夭夭天了.
不然她没拿到血统,他风云也会被毒死!所有人都心头巨震.
上千名还活着的玩家,纷纷朝着周围退开,都不敢靠近过来.
“愣着干什么打!”
桃夭夭天见到不少风云公会的手下也都愣住了,顿时厉喝出声.
就在这时,一个身影不声不响的出现在一旁.
虽然场中很混乱,但还是有很多人,一眼就看到了这个身影.……“带妹狂,你来了”
林一妤一眼看到这个身影,不由一愣.
秦月,千颜,风云等人,也全都朝着这个身影望了过来……毫无疑问,这就是秦风的其中一个追风残影!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第388章?引导，传送！
秦风的分身出现.
不过,很明显,他这只是一个残影,而不是本体,.
这让那正在打的桃夭夭天,脸色都是有些变化,但很快镇定下来.
正如她刚刚所说的……就算是秦风来了,她也不怕!今天这计划,一定要实施下去!“你果然来了.”
桃夭夭天望向秦风的分身,冷漠说道:“我劝你不要插手,否则第一区所有人,都得死.”
“看到没你女人,你朋友,都会死!”
她有着自己的倚仗!虽然秦风不在第一区,但她相信秦风会被威胁到.……毕竟在她眼里,林一妤跟秦风关系密切,多半是他女人.
还有顾离殇,秦月等等……都在第一区!事实上,如果秦风在第一区,她反而不敢出手.
谁都知道秦风实力强!如果秦风人在第一区,她这样做就是……找死.
但.……就因为秦风不在第一区!所以,她才敢正面挑衅秦风.
你游戏不是很厉害么我在现实动手,你还能飞来第一区不成这就是她的倚仗!毕竟现在消息传达不便.
所以,秦风出现在新滨市的消息,压根没有其他什么人知道.
在所有人印象中,秦风依旧在第三区所在的城市.
距离第一区足足上千公里!怎么可能这么快赶到所以.……无解!在桃夭夭天看来,无论秦风有什么强大的手段,都奈何不了她,注定要被她威胁!而她只要得手,立刻.
跑路,找个地方藏起来.
无论是龙卫军方面,还是秦风,都找不到她.
凭借这王者级装备,她绝对能快速崛起!……秦风已经得知了事情的来龙去脉.
林一妤直接紧张的给他私聊.
哈利波特别大:“带妹狂,你可别乱来,她那毒沼领域我可挡不住啊.”
“下线.”
秦风给她私聊了一句.
“哈”
林一妤有点懵.
她抬起头,见到秦风的那个…分身,原地消失,似乎是隐身了……有点没搞明白.
这个男人想做什么“你下线就行.”
秦风说完,率先下线.
他深呼了口气.
那桃夭夭天这样搞,他还真没必要在游戏内抢她血统.
但,秦风完全可以现实找上门去啊!“才解锁了传送功能,正好试试”
他在新滨市这总统套房内,看了眼正熟睡的苏依绫,去去就回.
新滨市,距离第一区,大约是六百多公里.
他完全可以传送过去,送回来.……神性能量,搞好够用.
【选择传送目标:林一妤.
】【目标距离:62.
公里.
】【需引导时间:62秒.
】看来这传送引导时间,是传送距离的十分之一10%,还挺好计算.
“出发.”
秦风点选确认.
然后他就有种:空间能量在自己周围聚集的感觉……这种感觉,他在释放虚无冲刺的时候也会有,只是完全没这么强烈.
毕竟虚无冲刺在现实中,只是个短距离闪现,需要的能量比这传送少多了.
“要是有超限技能就好了……”
秦风摇了摇头.
超限,等他现实属性再强化一下,差不多可以去攻略一些简单的了.
如果他有超限技能,完全可以对桃夭夭天释放,不管……
是什么效果,肯定能对其进行有效遏制.
根本不需要像现在这么麻烦.
并且,以后很多人在现实中都会躲藏起来.
真想针对什么玩家的话,超限技能的实用性非常强.
此刻!随着秦风周围空间能量凝聚,他可以感觉到,自己的神性能量正在迅速消耗.……有一种力气被抽掉的感觉.
6秒后.
他眼前一花.
整个人瞬间传送.……华夏第一区驻地!秦风落地.
睁眼,发现自己出现在一个比较简单的房间.
他选择传送的对象,自然是林一妤.
还好之前带这女人刷级,稍微攒了点亲密度,不然还不能以她为目标进行传送.……房间里充斥着少女的自然芳香,让人心旷神怡.
有两张床,一左一右排在房间里.
这是个二人间.
秦风看了一眼,见到在床上有两个蓝色的光茧,应该是林一妤和她的室友在游戏.
不过很快,其中一个光茧颜色越来越淡,然后缓缓消散到空气中……“死鬼带妹狂,这种时候让我下线做什么”
一个骂骂咧咧的女声传来.
秦风只看了一眼,差点喷出鼻血来.
这也太凶猛了!他咳嗽了一下:“咳咳.”
“卧槽,!”
这咳嗽声,直接把林一妤吓了一个大跳.
她本来在游戏,面对桃夭夭天威胁的紧张局势,心情就很紧张了.
秦风让她下线,她还是听话的.
稍微交代了一下就下线了.
结果……一出来就看到房间里站着个黑衣人,差点当场被吓死!等她仔细一看才发现,这人竟然是秦风!“你……你怎么在这”
“你别看我,快转过身去.……”
林一妤快崩溃了!她平时玩游戏的时候只穿睡衣啊!还是布料很少的那种….
穿多了让她觉得很不舒服.
结果……这男人怎么突然出现在房间里秦风可没时间跟她浪费,就看着她说:“穿好,去找桃夭夭天……或者告诉我她住在哪个房间也行.”
一听这话,林一妤才想起,对哦,还有个桃夭夭天要解决.
虽然不知道秦风怎么出现的.……但现在不是考虑这个的时候,必须先把那疯女人搞定!居然把【毒沼领域】这种技能转化到现实,也太恶毒了.
在她眼里,既然秦风都出现了,那桃夭夭天必定要倒大霉.
于是乎.……“你等等我,给我一分钟,我穿衣服很快的!”
这妞对秦风十分好奇,当然不可能错过这场好戏.
但她总不能穿着睡衣出门.
所以.……“要不大神你去洗手间等我你看着我,我怎么换衣服嘛.”
林一妤还是有点脸红的.
一双眸子会滴水一样,水汪汪的看着秦风.
秦风看了她一眼,转身往阳台走去.
一阵冷风吹来,让他思维变得更加清晰,他的感知,朝着四周围发散.……似乎,不用林一妤带路,他也能找到桃夭夭天的位置了.
因为这疯女人做出那样的威胁,已经惊动了整个第一区.
此时此刻,就在宿舍区的某个房间门外,已经有一大群龙卫军战士,在严阵以待!但,这些战士都很虚.
不是身体虚,而是……对那个女人的技能感觉虚!毒沼领域,这技能一旦在现实爆发,谁也不知道会造成什么样的后果,很可能几万人瞬间被屠杀!看无下划线版请下载飞卢
第389章?惊不惊喜！意不意外？
与此同时,秦风发现,在整个第一区驻地,龙卫军已经开始对各方面进行疏散.
已经有很多人匆忙离开宿舍区,有秩序的离开驻地区域.
“不错,只要提前把其他人都疏散,就能把有可能的损失降到最低.……”
秦风暗自点了点头.
毕竟那女人就算发飙,也不可能立马发飙.
只要没人闲着没事去抢那血统,她应该还要一段时间才能把血统干掉.
于是,这就相当于与时间赛跑.
必须在她爆发之前,把人员都疏散开.
这对于龙卫军来说,已经是最好的处理办法了.
虽然桃夭夭天表示,只要获得王者级血统,就不会释放毒沼领域,但是,这种疯女人的话,怎么能信这种突然获得的力量,很容易让人膨胀.
说不定这女人拿到了血统,反手一个毒沼领域,把人干掉跑路,也不是不可能.
毕竟现在来说……整个龙卫军也对这个技能没办法.
他们倒是……想到了一个人.
秦风.
但,哪怕是龙卫军的高层,也只知道秦风到了新滨市.
根本不知道他什么时候去的.
怎么可能奢望他能在短时间内赶到第一区然而,让所有人都想不到的是……秦风已经来到了第一区!秦风已经确认了桃夭夭天的位置.
于是直接从楼上跳了下去.……桃夭夭天在他对面的那幢宿舍楼!“诶,等等我,等等我啊!”
林一妤三下五除二的穿上了衣服,连头发都没梳,看到秦风从阳台跳下,连忙跟了上去.
“这可是七楼啊!带妹狂你真的是.……”
林一妤一边咬牙说着,一边跟着一起跳了下去.
她还没尝试过从七楼跳下去呢!不过她翻身跃下的时候,直接一个【天行剑】,带着她瞬间到了地面,六把守护剑气在她周围凝聚环绕.
当她和秦风都离开之后.
在她的房间里.
她的室友,也就是闪电大侠妹子,也从游戏下线了.
因为龙卫军方面通知她要撤离.
“小鱼姐,我们……”
她下意识的喊了一句,结果看了眼,傻了.
人呢……当林一妤借助技能,平安落地的时候.
她抬起头,刚好看到一个黑色身影,朝着对面五楼阳台一跃而上……“这速度好快!”
她还是第一次在现实中见到秦风.
不由咬了咬牙,有些不想服输,朝着秦风位置也高高跳起.……可惜,她的现实属性不够.……!一下才跳到二楼.
然后她从阳台一路往上攀爬,一头.……柔顺长发随风飘动.
由于走得急,不想错过精彩的场面,她不但没梳头,连头发都没扎起来.
就仿佛一个小迷妹,跳了好几下,总算跟上了秦风.
桃夭夭天的房间!由于她是风云公会的高手,在第一区驻地也算很有地位.
这房间一个人住.
秦风和林一妤先后跳进来,一眼就看到床上正在游戏的桃夭夭天本体,.
她穿着整齐,被蓝色光茧包围着.
秦风就看了一眼,直接就在旁边掏出了《诸神》游戏卡.
玩家在游戏内的时候,那蓝色光茧能力极强!至少以秦风现有的手段,无法将其破开.
但他无所谓.
现在一切就绪,先上线王者级血统.
等这个女人发狂,想要出来放技能的时候,秦风会给她一个巨大的惊喜……游戏内.
黑雪城之外!王者级血统,蜘蛛女王周围,很多在第一区的玩家,已经相继下线.
身穿粉色皮甲的桃夭夭天,正在攻略.
她心情有些着急.
她也才想到了,现在第一区应该在疏散人群,毕竟周围很多下线了的玩家,都是第一区的熟面孔.
连秦月和千颜两个妹子都下线了.
肯定是疏散避难了!桃夭夭天知道,留给她的时间不多了,一定要迅速把这干掉才行.
她能感受到,现实中自己周围有危险.
但她并不知道是秦风来了!她还以为自己只是被龙卫军的战士们包围了.……这种的话,她并不惧怕.
她只怕自己来不及把干掉,然后让第一区的人都疏散走了.
周围的玩家越来越少.
很多人都在关注着这边的情况,议论纷纷!就在这时.
桃夭夭天眼皮子一跳.
眼前还有48%血量蜘蛛女王,仅仅在她眨了下眼睛的功夫,忽然空了.
血条空了桃夭夭天脸色大变.
直到她看到那蜘蛛女王头顶,冒出来一个无比恐怖,令人难以置信的数字.……几个十一位的伤害数字!“这是那个男人”
桃夭夭天顿时怒了.
她并不惊讶于秦风的伤害,但是,她愤怒了.
不是说好,要把这血统给她吗那男人竟然还是敢抢她不知道秦风在哪里出手,但这不重要.
最后48%血一子空了,这血统的归属权必定不属于她!眼看着蜘蛛女王倒地.
周围所有还剩下的玩家,瞳孔猛然收缩起来.
完蛋.
这女人的血统怪被抢了!虽然没看到隐身中的秦风如何出手的,但.……这世上还有谁能打出十一位的伤害数字肯定是那个男人出手了啊!“那个男人,竟然这么无情还真敢出手抢血统”
“这下第一区要完蛋了.
我舅舅一家还在那边,据说疏散才疏散到一半!”
“特么的,都拿那么多血统了,这一个王者血统还要抢!真不把人的性命放在眼里!”
“我女儿就在第一区驻地!本来觉得很安全,可现在.……要是我女儿出事,我死也不让那个男人好过!”
“我哭了,我怕是要死,刚刚我以为这没事,我就没下线.
现在下线撤离还来得及吗”
言语之间,对于……秦风不无指责.
原本这件事是桃夭夭天的问题.
结果……现在竟然一堆人在指责秦风,简直可笑.
紧接着,桃夭夭下线!所有人,全部都紧张了起来,甚至还有人哭着喊妈妈.
毒沼领域……很可能要在第一区爆发了啊!但没人知道,秦风在干掉蜘蛛女王之后,比桃夭夭天还要先一步下线.……
第一区.
女子,宿舍区,五楼.
“她下线了,闯进去!”
门外的龙卫军战士们,在这一刻强行破门,木门直接被撞碎!紧接着,荷枪实弹的,战士们闯进了房间……这一刻,他们是懵逼的.
怎么回事这不是桃夭夭天的房间吗怎么有个男人还有林一妤也在这直到,他们有人看清楚了秦风的长相,顿时倒吸了一口凉气.……居然是那个男人!他怎么会出现在这里这,让这些战士脸色都是一缓.
有这个男人在,事情应该稳了吧与此同时.
床上的桃夭夭下线了.
她现在很不爽,很不爽.……甚至可以说是暴怒.
自己压箱底的杀手锏浪费了,居然没得到王者级血统!她气啊!她选择下线,当场就打算释放【毒沼领域】.
但随着她周围的蓝色光茧消散,她朝着房间看了眼,顿时傻眼了.……这是自己眼睛出现了问题还是压力太大出现了幻觉这个男人是怎么回事还有林一妤怎么在这“嘻嘻.
怎么样,惊不惊喜,意不意外”
林一妤不仅不紧张,反而笑嘻嘻的朝着她打了个招呼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第390章?专治一切花里胡哨！归来！（5/5）
惊不惊喜意不意外我惊喜你个头啊!桃夭夭天简直想骂娘.
她怎么都没想到,下线第一眼看见的,竟然是那个男人.……这怎么可能到底是怎么回事难道……这男人早就在第一区了自己刚好撞到他枪口上了她的心跳,一辈子都没有这么快过.
原本挺好看的脸庞上,很快就渗出了一滴滴汗珠.
但,她毕竟是强化过的!在这一瞬间,她就想到了接下去事情发展的多种可能性.……她要怎么办,才能活下去释放【毒沼领域】不可能!她很清楚,一旦自己释放毒沼领域,眼前这个男人,很有可能有办法应对!“他一定能阻止我.”
“否则绝不可能亲自到场,让自己置身险境!”
至于重新回到游戏她知道,这也不可能.
虽然只要上线,她就能被《诸神》游戏卡所保护,但她绝不可能来得及上线!上线,需要三秒3.
是《诸神》游戏卡的蓝色光茧环绕的时间,也是玩家出现在游戏场景后,三秒3的保护时间.
三秒时间,别说眼前男人,就是……那些……龙卫军战士,都能轻易将她干掉!毕竟她只是强化了一下现实属性,又转化了一个技能出来.
又不是刀枪不入!更何况.……就算她成功上线了又怎么样难不成她一辈子都不下线使用神性道具,自动下线!除非她这辈子都不使用神性道具了,但她很清楚,这样的话,她一辈子都不可能崛起……于是只剩下一个办法了!这也是桃夭夭天给自己留下的最后一条退路.
而这些.……思考,都是一瞬之间,就在桃夭夭天脑海中转过.
“等等.……!”
“大家都别误会!”
桃夭夭天一看到秦风,脑子里的念头都是一闪而过,当场做出了决定:“其实我没有转化毒沼领域到现实.……我转化的只是一个被动技能!”
“刚刚的一切,我都是骗大家的.……我只是想拼拼运气,都怪我,贪念太重,以后再也不敢了!”
这话一出,场中气氛有点凝固起来.
是骗人的这女人,这种都能骗人这心也太大了吧!那么问题来了.
这女人说的真的假的不少人都情不自禁的思考起来.
但,秦风不同!“这里不是忏悔的地方,地狱更适合你.”
秦风淡淡的一句话,一抬手,顿时在阳台外凝聚出了一个漆黑漩涡.
黑洞!所有人都没料到,秦风居然会在这种情况下,突然出手.
“啊——”
桃夭夭天毫无准备,整个身躯都被迅速吸扯了过去.
恐怖的黑暗漩涡,仿佛一个深渊巨口,其他什么都没吸,就吸了一个桃夭夭天!“大神相信我!”
“我真的没有转化那种…恶毒的技能!”
她被吸到半空中的时候,依旧在声嘶力竭的喊着,为自己辩解.
但,秦风完全不为所动!唰!仅仅两秒之后.
秦风单手一握,黑洞漩涡直接把桃个人,都卷入了最中心……就跟之前的那些.……雇佣兵一样.
彻底消失在了这个世界上!全场,寂静.
林一妤在一旁看着这一幕,整个人都受到了极强的冲击……黑洞这种技能,实在是太恐怖了吧还好自己没错过这次!简直就是.……奇观啊,比看电影还刺激!不过……她声音都有些沙哑,有种:很吸引人的独特韵味:“大神.……你这个,就这么把她吸进去了她……就这么没了”
“没了.”
秦风点头确认.
被黑洞吸走的,并非被传送到其他地方……而是被恐怖的黑洞质量彻底碾碎!所以他可以确定,这女人没了.
“这……她不是说她没转化那个技能出来吗”
林一妤有点紧张.
她实在是被秦风的果断吓到了.
“她说没转化,你也信留着她下次威胁你们”
秦风淡淡反问.
“可她刚刚哪怕临死都没用出那个技能啊.”
林一妤有些疑惑:“要是换成是我,要是明知道自己必死,临死前肯定爽一爽了.”
她看着刚刚那样子,实在是有些怀疑.
这女人怕不是真没转化那技能她这话一出.
秦风回过头来,看了她一眼,忍不住摸了摸她的脑袋:“你是小孩子吗也不是没强化过啊,这脑袋坏掉了”
这男人,这什么意思啊怎么可以随便摸人家的头!林一妤气呼呼的看着他.
“说你蠢你还不信.”
秦风摇了摇头:“她刚刚是在赌呢.
很显然,她知道我的黑洞,想要吸扯什么都是由我操控.”
“她在赌!只要她临死都不用出那个技能,我或许会放她一马.”
“相反,要是她在慌乱中直接释放技能.……那她必死无疑.”
“这样说,你懂了吗”
经过这样解释,林一妤顿时恍然大悟!她刚刚的确是被吓傻了.
而且也没有站在桃夭夭天的角度去考虑问题……终究她只是一个旁观者,没想太多.
正如秦风所说.
如果那女人真的用了那技能,那就是实锤了,秦风怎么可能放过她必死无疑!而她要是一直捏着不用那技能,秦风或许会在最后关头,放过她.
要么必死.
要么有希望活下来.
她会选择哪一种,就显而易见了.
可惜!秦风压根没理会这女人的花里胡哨,弄死就完事了!专治一切花里胡哨!就算错杀了.……那又如何像这种谎话连篇的女人,不惹到秦风还好.
真惹到了秦风,那是见一个杀一个!当然,秦月除外.
这个女人……留着还有点用处,等她把黑暗渠道都整合完毕,就是……秦风收获的时候.
而对于秦风干掉了桃夭夭天这件事情,龙卫军方面也不会指责他.
因为,换成他们站在秦风的角度,也会跟他一样处理.
相信这个女人,就是……将整个第一区置于危险!事情,完美解决.
“走了.”
秦风转身朝阳台走去.
“等等.……”
林一妤有点紧张,连忙追了上来,一把抓住了他的胳膊:“好不容易来一趟,不陪我玩会儿”
“这驻地有什么好玩的别的就算了,要么你.……”
秦风侧过头,嘴角微翘着打量着她的身子.
这女人,这身材,名副其实啊!“你!”
林一妤唰一下脸红了.
她没好气的甩开秦风:“不要脸.”
但她这么一放开,就发现秦风直接化为一道阴影,彻底消失在她的面前.
“等等.……——”
她连忙又伸出手,想要抓住什么,却什么都没能抓到.
看着空空如也的阳台,她感觉有些怅然若失……其实秦风也不是不想留下来.
这个凶猛的女人还是挺有趣的.
主要是新滨市那边,苏依绫还沉睡着呢,虽然是总统套房,但周围也没个什么人保护,他怕出事.
没办法,只能等下次机会再过来了!他遁入黑暗.
然后,找了个隐蔽无人之处.
引导,传送!6秒后,秦风重新出现在新滨市的套房卧室中.
“大神,你去哪儿了”
没想到苏依绫竟然醒了.
她已经起身了,似乎把整个套房都找了一遍.……一看到秦风出现,立马就跑了过来,漂亮眸子里浮现出担忧.
“没事,解决了点小问题.”
秦风朝着她微微一笑.
“嗯……”
苏依绫敏锐的察觉到了什么,忍不住低声问:“我是不是拖累大神了其实我自己能照顾自己,大神不用这么担心我.……”
“没事,上游戏吧.”
秦风摇了摇头,没有多说.
这次运气还算不错,虽然有些许波折,但已经狩猎到了一只王者级血统怪.……还差四只,就能把小丑血统升级!按照他这样的速度下去,很快就能完成了.
毕竟十五个追风残影地毯式搜索,能不快“或许还没升到6级,我就先杀满了五只王者级血统怪”
秦风忍不住想.
看无下划线版请下载飞卢
第391章?冥鸦之瞳！灵视模式！
秦风一边上线,一边查看亲密度界面.
“亲密度等级13的传送已经解锁了.”
“下一级10万亿亲密度将会解锁的是.……神性强化”
秦风有点摸不着头脑.
这神性强化是什么意思听起来跟神性值有点关系,不过具体什么效果,目前也看不出来.……还是得等解锁了才知道.
他把这个事情扔到了脑后.
反正……十万亿总亲密度,还早呢,刚救了一次苏依绫,才勉强达到一万亿的,这还差十倍,怎么也不可能这么快达成.
“继续刷级,找!”
秦风将他20个追风残影的作用,发挥到了极致!……两周后.
【您的等级提升至:59级!】【您获得了2点自属性点.
】经过长时间刷小怪,秦风终于达到了59级,碾压其他所有玩家!哪怕是有某些一直在:刷怪,从未停过的玩家,现在最多也才50级.……后面升级需要的经验值,可不是…闹着玩的.
哪怕是秦风,都用了两周时间,可想而知.
不过在这段时间,他还顺便把王者级的小丑血统,等级升到了满级10级.……这需要的经验也非常多.
但他有分身啊!甚至有妹子想要刷经验的时候,秦风都会让她们过来一起.
涨亲密度的同时,还能让秦风自己经验值获取效率提升.
而在这两周时间内.
秦风的分身,也是相当给力.
直接清扫了整整七座城市的王者级,还有王者级血统怪.
七个7王者级!两个收魂官!四个44王者级血统怪!由于秦风重点在寻找王者级血统怪,所以终于在两周之内,找到了四个44……实在是分身的速度太快,加上【心灵驱使】这个被动特效,让他能进行地毯式搜索.
那速度还用说终于,小丑血统再次提升!升到10级,狩猎五只王者级血统怪.……两个条件全部完成.
【厄境之谜命运夺者皇者级血统唯一】【刺客专属.
神性需求500点.
】【血统等级:0级】【基础属性:每点敏捷额升2%攻速,2%暴击率,每点智力降低0.
0秒所有技能冷却时间.
】.……【添加特效:天灾电流,幻影连,牺牲,心灵驱使,自然之种,奥术棱镜,天堂敕令,冥鸦之瞳.
】各方面数值都获得了提升.
最主要是添加了一个特效.
之前小丑血统提升品级,添加的特效都是王者级的.
但这次.……随着小丑血统提升为皇者级血统,添加出来的特效,也成了皇者级的特效.
来自于一只皇者级血统怪“荒芜降生冥鸦执政官”
!【添加特效八:冥鸦之瞳.
被动——可开启“灵视”
模式.
“灵视”
模式下,拥有无限视距,任何生灵无所遁形.
】看起来是个对战力没有提升的特效.
但实际上……这特效还是相当有用.
关键就在于“灵视”
模式之下,拥有无限视距!无限视距什么意思很简单,秦风开启“灵视”
之后,可以一路往前看,甚至看到几百公里之外的场景.
不过在灵视状态下,玩家的视角跟平时不太一样.
看到的东西都比较黯淡,而且只能看见生灵,看不见实物.
所以基本上都是用来找人用的.
当然,找也可以.
“有了这个特效,找不是更好找了”
秦风眯了眯眼睛.
想不到竟然随机添加了这样一个特效,相当不错.
虽然对战力提升没什么用,但平时找什么的可以非常方便.
想看哪儿就看哪儿!当然,视角延伸也是需要时间的,不可能像以前雷达一样,指哪儿看哪儿.
如果想要看几百公里外的情况,视角延伸出去,也至少得好几分钟.
并且在理论上……甚至能让视野绕全球一圈.
“接下去找效率更高了.”
“幸亏如此,要不然要在那么广阔的荒芜之地找皇者级血统怪,也太难了.”
秦风松了口气.
皇者级,帝者级血统怪,只有可能出现在荒芜之地.
秦风之前找个皇者级,帝者级的都找半天,更不用说血统怪.
这下就爽了!运用冥鸦之瞳,他找的速度岂止提升十倍如果换成别人,要操作“灵视”
状态,特别是要操作20个分身的灵视状态,难度相当高.
但对秦风来说,就没什么太大难度.
也就相当于同时看20处监控而已,比操控分身出去找还要轻松得多.
此时,第五次神塔即将降临.
秦风也没继续刷怪,打算回去准备准备,开打了.
与上次神塔一样,这玩意儿对于……秦风而言,已经完全没有了挑战性.
但白嫖神性道具还是很爽的.
他回到暗源城仓库,整理了一下背包,看了眼自己的基础属性:基础力量:76基础体质:72基础敏捷:80基础智力:72这属性堪称恐怖!就最近两周,秦风升到59级,外加首杀七个7王者级,算上两次收魂官.……总共就让他全属性增长了17点!对寻常玩家而言,哪怕是找到一个普通,想要首杀拿个2点全属性都得看运气……不是能不能杀得了.
而是会不会被人抢走,能不能从别人手里抢到.
随着神性道具的普及,玩家对于……首杀越来越重视.
很多人都看出来了,属性是后期实力极其重要的因素.
而秦风,就没人跟他抢了.
基本上看见他出现,其他人都是一溜烟跑了,现在谁不珍惜自己小命“有了古纪武装,提升这么点属性,并未让我变强多少……”
“不过,转化神性道具的效果倒是……增强了.”
这次神塔之后,秦风估摸着,自己的现实属性应该足够高了,应该可以尝试一下,去攻略个比较简单的超限.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第392章?大陆上层！千手武僧！
值得一提的是,最近秦风狩猎的王者级血统怪,基本没浪费.
第一只蜘蛛女王血统,他是叫夜蔷薇过来拿了.
之后的四个44血统怪,有一个是刀客限定的,被秦风销毁掉……毕竟他不认识什么刀客.
虽然有个幽葉,但人家华夏女战神,正儿八经的主神之战对手!秦风不可能给她一个王者级血统,那样谁也无法预料,这个女人能发育成什么样……他现在送血统的,基本都是对他没什么威胁的妹子.
例如,夜蔷薇.
这女人拿到蜘蛛女王血统之后,就又给了秦风一点崇拜点数,让秦风对她进行了第十次查询.
第十次查询,能得知妹子的现实属性.
包括她转化了什么技能,装备,还有现实属性的点数.
并且,开启了随时查询的功能.
总共十次查询能得到的资料,秦风随时随地都能知道!包括妹子行动路线,妹子与自己距离,妹子健康度,爱慕程度,还有游戏内与现实的双向属性面板.
“如此一来,压根不怕她会背叛啊.”
秦风有些感慨.
如果上一世他就有这能力,能查询到秦月所有属性,根本不可能被她所欺骗.
都到了这个地步了,秦风觉得,自己都不用紧张的防备她们了.
一旦她们有什么情况,他都能随时随地查到!只要自己有准备,不论她们干什么,都对秦风造成不了威胁.
所以,王者级血统送给她们,没什么问题.
除了……那刀客血统被秦风销毁之外.
还有一个骑士限定血统给了夏樱,一个法系限定血统给了拉克丝,一个牧师限定血统给了依绫.……这几女,全都获得了王者级血统!这第五次的神塔,秦风已经可以预料到,前几名几乎是被她们包揽了.
当然.
想要跟秦风一样,达到40层,还早得很呢.
这可不仅仅是一个血统能够解决的事情……
秦风准备很快.
神塔开启之后,更是第一时间进入,稍微刷了一下自己的记录就出来了.
当所有人都在为了神塔奋力拼搏的时候,他已经以特殊排名第一的成绩,离开了神塔!“继续刷级!”
“只差1级就能开《诸神》大陆上层!”
这是秦风接下去的主要攻略目标.
代神权,也是要从大陆上层才能获取.
那将会是一次质变!所以,他全力刷怪.
2个分身加本体,,都各自散开,以21倍的速度刷怪升级!最近全球形势巨变.
甚至很多地区的政权都失去了原本的统治力,社会环境变得:混乱不堪.
倒是……华夏情况还不错.
基础的社会秩序还能稳定保持.
不得不说其中有一部分秦风的功劳,而这,对他自己也很有利.
要不是有比较安稳的社会秩序,他恐怕都无法这样安稳的刷怪.……
当神塔降临24时后.
排名结束.
神塔之结算奖励发放,这一次,至少有两百余人获得神性结晶.
当这些玩家都欢天喜地,打算转化,觉得自己终于又要变强的时候.……一条系统提示,传遍了所有人的脑海.
【有玩家达到60级!】【《诸神》大陆上层,即将开启!】诸神大陆上层这是什么玩意儿全球所有玩家,全都懵逼了,又是个没见过的东西,下一刻.
所有还在:神塔附近的玩家就发现……一座区域城市的顶端,竟然都凝聚出了一道金芒.
这道金芒,直冲天际!全球,总共数百道金芒,将《诸神》大陆点缀得如同白昼.……不吹不黑,这算是整个游戏环境,有史以来最亮的时候了.
所有人望向天空.
原本,《诸神》大陆天上乌云密布.
数百米之外就是.……荒芜之地,有恐怖能量肆虐,一般人就算能飞,也飞不高.
然而现在,那些……乌云,被神塔顶端放射出来的金芒冲散.
出现在所有人眼前的,并非星空.
而是……另一片大陆!一片颠倒过来的大陆!所有人眼中露出一抹震撼.
那就是《诸神》大陆的上层看起来,就好像头顶多了一片天花板一样,只是那天花板,恐怕有数十万公里的距离.
可以看到,在那片颠倒过来的大陆,有一些高耸的山峰,如同巨型钟乳石一样垂下.
有一大片海洋,湖泊,呈现出让人向往的水蓝色.
也有火山爆发的区域,喷发出来的岩浆流,以诡异的路线落回了大陆上层.……
【您的等级提升至:60级!】【您获得了10点全属性!】【您获得了20点自由属性点.
】相比起其他玩家的震撼,秦风就淡定许多了.
不过,开辟《诸神》大陆上层的景象,的确是有些壮观.
升到60级,玩家的成长速度就会加快.
光是升级属性,就比之前翻了十倍,更不用说后面升级给的更多.
“先上去看看.”
“以我现在的现实属性.……应该能承受得住.”
秦风捏碎了传送灵粹.
回到暗源城,他就看见,到处都是讨论这件事的玩家.
一个个朝着天上指指点点!众女也纷纷给秦风发来“贺电”
毕竟她们很清楚,肯定是秦风升到了60级才开启的《诸神》大陆上层.
秦风迅速回复了众女,让她们暂时不用在意这个,继续提升自己的去.
毫无疑问,《诸神》大陆上层,根本不是一般玩家能玩的.
除了……秦风……现阶段没有任何人能去.
他回到了暗源城,然后骑着骸骨翼鸟,朝着神塔顶端飞去……他闯进了神塔顶端的金芒!瞬间,一股恐怖的冲击压力,朝着他整个人笼罩过来……十倍重力!并且,这重力是直接作用在他现实肉身上!这是《诸神》大陆上层的最低重力水平.
如果承受不了,会被神塔的金芒甩出去.
但,现在秦风现实属性都接近最初的两百倍了,承受个十倍重力,完全没有问题.
只是在这种状态下……他对自己身体的掌握,确实没那么灵敏了.
需要适应一段时间.
下一刻.
金芒爆发!秦风整个人在金芒之中消失,直接沿着金芒,被送到了天上.……那被所有人仰望的《诸神》大陆上层.
“好重!”
“好久没来,都有点不太习惯.”
秦风从金芒之中走出,承受着十倍的重压,还是有一些压力.
他睁开眼睛.
展现在他眼前的,是一片极其辽阔的荒芜土地.
他一脚踏出,直接发出了一声厚重的闷响……现在的他,太重了.
要是个普通人来这里,瞬间全身骨骼都会被碾碎!他抬起头.
看到天空中,出现了一颗星球.
现在的他,就像在月球回望蓝星一样!那颗星球,就是……《诸神》大陆下层,也就是,所有玩家一直以来所待着的地方.
同样是球形的.
就跟现实中的蓝星一样.
甚至可以说.……这就是两个不同次元的蓝星.
而《诸神》大陆上层,就是……一个巨型球面,把游戏星球包裹在中央.
上层与下层之间的距离……三十八万公里.
相当于蓝星与月球之间的距离.
可想而知!玩家们刚刚看到的山峰,看到的火山,看到的海洋.……那是何等的广阔大片海洋!里面甚至能装得下几百个月球.
而秦风出现的地方,只是一处普普通通的黄沙平原.
他看不见蓝星上的玩家.
蓝星上的玩家,也看不见他.
在这种距离下,人类都太渺小了!“这片区域的重力是.……十二倍.”
“有点影响操作,不过影响不大.”
“嗯”
秦风环顾四周,忽然脸色微变.
就在前方的黄沙平原上,在距离他大约七八,,公里之外,正有一个身影在快速穿行.
“灵视!”
他直接开启灵视.
顿时,整个视野都变成了暗蓝色.
所有黄沙都消失不见,出现在他面前的,只有那个…快速穿行的身影轮廓……【千手武僧代达斯7传说级!】竟然是个传说级!想不到刚来,就能遇到这样一只,运气是相当的不错!本来秦风只是想上来稍微适应一下的.
没想到竟然能遇到.
既然遇到了,不打还是人吗“传说级,本身就产出传说级装备!”
“如果掉落品质+2的话,就能获得神话级装备.”
“而我现在……掉落品质+3!”
“会给什么装备”
“会不会直接给古纪武装”
秦风心动了!看无下划线版请下载飞卢
第393章?才九位数？武力爆破！
秦风退出了灵视模式.
虽然他在大陆上层,但上层与下层并不属于不同位面.
所以,他队伍的几个妹子还是能给他叠加增益.
“掉落物品质+3”
啊!传说级装备加三,是什么装备秦风很期待!不过,在这上层大陆,他的战力无法完全发挥出来.
移速,攻速,都遭到了一定程度的削减……主要是现实中遭受了十二倍重力的压迫,对他的动作都会产生影响.
还好他现实肉身强度接近两百倍,十二倍的重力也还好,影响有限.
“开打!”
秦风脚踩黄沙,整个黑色皮甲身影,朝着那传说级窜了过去,如同一道黑影!跟之前的地图不同.
在大陆上层,地图区域特别大,而且传说级以上,都具备相当的智能,打起来追逃几百公里都是正常的事.
这在现阶段玩家眼里看起来是不可想象的……毕竟,哪怕是区域主城周围,也只有一百公里左右的:范围可以随便走.
至于荒芜之地,现在仍然没什么玩家会去.
毕竟对很多玩家来说,王者级都打不过.
去荒芜之地送死……当秦风冲向那传说级的时候.
夜蔷薇,拉克丝和依绫三女聚在了一起.
现在,她们都在第三区.
没办法,依绫导致妙妙被干掉,她要是再待在新滨市那边,相当危险.
所以秦风就等她休息好之后,把她带了回来.
于是……第三区现在简直是钢铁壁垒一样.
有作为女战神,已经崭露头角的幽葉,第五次神塔特殊排名43名!有夜蔷薇这个一直都领先所有人的女刺客,神塔排名永远都在前列!还有拉克丝,依绫这俩转化了治疗技能到现实的牧师.
在这第五次神塔结束后,第三区的整体实力将进一步增强.
和秦风一样.
在龙卫军内部,对神性结晶的使用建议,基本都是功能性的转化技能.
例如,隐身,反隐,屏障,沉默之类的技能.
受到上次第一区桃夭夭天事件的影响,龙卫军内部,很是讨论了一番针对此类事件的防范措施.
隐身,反隐这就不用说了.
必备的战略性技能.
屏障类技能,例如剑客.
的某个风墙技能,气势的光盾壁垒等等.……,都可以阻挡固定方向的威胁,相当好用.
还有沉默.
如果之前第一区有玩家学会沉默技能,那么就能轻松反制桃夭夭天,将桃夭夭天限制住.
总而言之现在第三区实力强劲.
哪怕在全华夏,闹事人数都是最少的.
“大神好像去了上面,让我们先别下线,肯定是有原因的.”
三女聚在一起聊天.
刚刚秦风通知她们,让她们暂时别下线……这是为了保持妹子组队的益.
但三女却不知道是怎么回事!本来神塔奖励刚刚结算,还打算下线提升一波的.
“我也上去试试.”
夜蔷薇总感觉有些不甘心.
这样下去,岂不是跟不上大神的步伐了于是她十分敏捷的朝着神塔顶部,一路攀爬了上去.
然后冲进了那道金芒.……“啊!”
结果她承受不住十倍重力,直接被金光抛飞,好不容易掌握平衡落在一幢建筑房顶.
“我居然没资格上去”
夜蔷薇哭了.……
秦风并不知道下面,夜蔷薇居然在作死.
这个女人,虽然走在所有玩家前列,但现实体质,还没能达到十倍.
当然也就承受不了十倍重力了.
夏樱的现实体质倒是……很强.
不过她也不会像夜蔷薇这么作死……这妹子可乖巧,让她刷级她就乖乖刷级去了.
此刻!秦风正在跟千手武僧代达罗斯激战.
伴随着秦风的疾冲,20个追风残影,在他身后一个接一个凝聚.
然后朝着四周分散开,从不同方向,朝着千手武僧包围靠近.
这速度极快!换成其他玩家,压根就看不清秦风的动作.
千手武僧代达罗!这乃是一个金色光头人形,一双眼睛冒着黑烟,给人一种森然诡异的感觉.
虽说名字带个“千手”
,但从外表来看,这家伙很正常,就两条冒着金光的手臂.
但是……当他感觉到有人冲向自己的时候,身后猛然冒出无数金光,凝聚成了一条条十多米长的金色手臂!秦风的本体,暂时没上.
几个分身迅速贴身过去,手起刀落,血红色刀光隔空落在了身上.
那金色的千手武僧,目中透出金光,浑身金色光芒流转!锵.……!刀光爆发出金铁交戈之声.
一连串九位数的伤害数字,从头顶冒出.
“才九位数”
秦风眉头微皱.
按理说,现在他每一刀的基础伤害都达到了十一位数,是百亿的级别.
但对眼前这千手武僧,伤害竟然才百分之一%%……这的属性有点强!对于……这个,秦风有点陌生.
毕竟传说级都是唯一性的,上一世,他没打过这个,不熟悉也是正常.
秦风思索起来.
他现在自身的压制等级已经很傲了.
在霜银级神器【天蝎座社帝利的权柄】加成下,秦风有高额暴击与暴击伤害,都是压制3的水准古纪武装的效果,让他全技能都带有压制3的属性.
武器拥有压制2的击.
“意思是说,这拥有压制2的防御,或者压制2的高元素抗性,把我的攻击抵消了”
“这防御也太强了!”
秦风有点咂舌.
还好他的暴击与暴击伤害足够高,要不然连九位数的伤害都见不着.
就在秦风思考的过程中.
那金色的千手武僧,所有金色手臂在空中猛然震荡.
【武力爆破:以金色手臂震荡虚空,制造震荡波,攻击范围内所有敌人!】只是瞬间,无数金色震荡波朝着周围爆发扩散.
暗影镜盾!自然之种!秦风和每一个分身都给自己上了减伤和回血技能.
他也不怕自己的减伤被压制.……因为他减伤技能压制3,而传说级最多才压制2的.
所以,根本不用怕会出问题.
下一刻.
上千道金色震荡波,从秦风和他的分身上碾过,恐怖的力量几乎让脚下黄沙平原都崩碎开来.
但,秦风头顶才冒出来一些几万几万的伤害数字.
要是换成别人,这几万几万的伤害数字,足够让人死几百次了.
然而,秦风现在的生命值足有200多万!而且!镇狱血刃还能吸收伤害转化为自身护盾,相当于五倍生命值上限.……加起来已经超过了一亿!“如果有压制3的命值属性,打传说级就是……碾压,随便打.”
“不管怎么样,他都打不掉我最后那些.……血量.……”
这是最恐怖的.
可惜秦风还没有,他的生命值才压制2,只能说,在普通人面前无敌,在传说级以下面前无敌.
真正的对手,这压制2的生命值形同虚设.
当然,现在他的属性也已经碾压了传说级.
这减伤一开,哪怕是上千道金色震荡波,都无法对秦风造成威胁了,甚至连他的护盾都没打掉.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第394章?超强重力！千钧一发！
遁入黑暗!秦风本体,与分身几乎同时隐去身形.
还在:狂暴的释放技能,金光凝成的上前条手臂挥舞.
一个个让碎石崩裂的武道气旋,在周围空气中爆发.
每一次武道气旋的爆发,都能给秦风或者分身造成数万伤害.
但秦风压根没理会这点伤害.
对他来说……在无冷却的暗影镜盾之下,这些武道气旋几乎如同刮痧.
根本没有任何威胁.
虽然护盾几万几万的掉,但秦风只要一刀,护盾就又涨回去了.
毕竟是压制等级3暗影镜盾,就是可以为所欲为!不但减伤,还附带霸体.
也就是说,秦风根本不怕控他.
这已经是属性上的碾压!而秦风,跟他的二十个追风残影,猛然都从黑暗中猛袭出来.
杀戮信仰!数不尽的血红色刀光,爆发.
每一道刀光都附带着三道天灾电流,朝着席卷过去.
总共20个残影!每个残影的杀戮信仰数十道刀光!哪怕每一刀只能造成九位数的伤害,这一波爆发下去,也完全能把那干掉.
但是……传说级,哪能没有点保命手段漫天摇晃的上千条金色手臂,猛然合拢,笼罩在的周围……每一条金色手臂,几乎都能抵挡好几刀的伤害.
在血红色刀光和天灾电流的共同爆发下.
甚至还带有【幻影连击】的额外刀光.
这的金色手臂都在瞬间被斩断了上百条!“居然砍在手臂上了”
“这手臂强啊,跟替身傀儡一样,还能挡伤害.……”
秦风有些惊讶.
这要是正常玩家来打,还真有些难搞.
不过实际上,以他现在的战力,妹子组队那些……属性增益,用处都不是很大了.
诚然,妹子们的增益让他输出翻了四倍.
但,对秦风来说,现在已经渐渐步入游戏后期的各方面属性.
就算少那四倍输出,影响也不是很大的.
例如他现在少那四倍输出,还是一样碾压眼前这只传说级.
当这被斩断了上百条金色手臂,这转身就跑.
化作一道金色光芒,朝着远处的黄沙平原冲了出去.
“想跑”
秦风嘴角微翘.
虽然的速度很快……但他的速度更快!与此同时,要谨防那逃跑的方向其他危险.
在《诸神》大陆上层,危是相当多的.
甚至有些危险,秦风现在都抵挡不住,根本不想见到.
所以.……“灵视!”
他选择其中一个追风残影,直接开启灵视模式!在他的脑海中,一个暗蓝色的画面浮现,不断往前,很快就超越了奔逃的,不断往前,往前.……很快,就把前面上百公里的区域都看了个遍.
“只有些底下小怪,问题不大.”
秦风趁胜追击!他带着他的追风残影,跟在那道金色光芒之后.
血红色刀光不断在空中爆开.
伴随着电流袭击那金色.
双方的速度都难以想象的快.
甚至都不能用“眼花缭乱”
来形容了……换成一般玩家在场,根本连刀光和金光都看不清楚.
已经完全超越了人类的极限!甚至超越了人类极限的数十倍.
当然,秦风现在超过两百倍的现实属性,加上游戏内的移速,攻速都完全合格,让他追着这传说级打,如同打狗.
现实属性哪怕再高,游戏内移速和攻速不行的话,也很难受.
除非能获得代神权进行同步.
而现在,秦风距离代神权已经很近了,毕竟已经来到了大陆上层.……
三分钟后.
秦风追着传说级,一路狂奔,几乎冲出了数十公里的路.
一路上,全是黄沙平原.
沙土漫天.
虽然有十二倍的重力,但秦风还是能跟上传说级的步伐.
毕竟,这传说级也会受到十二倍重力的影响.
“最后几十条手臂.”
秦风的追风残影,包围着千手武僧,不断出刀.
这传说级还是很强的,如果不用杀戮信仰,相当一部分刀光都会被其躲掉.
反应速度极快.
秦风毕竟要操控二十个分身,所以也不能保证每一刀都命中.
终于.
原本上千条金色手臂,都被秦风砍光.
剩下的千手武僧,完全成了断臂武僧,失去了反抗能力!秦风正想一鼓作气将其干掉.
忽然他发现,那千手武僧整个身形一个趔趄,仿佛遭到了什么力量的镇压一样,差点摔倒在地.
“嗯”
秦风脸色微变.
他没有任何犹豫,迅速出刀!不给那传说级任何机会,血狱神光爆发,血红色刀光轰然而至!一连串九位数伤害暴起,终于将千手武僧的生命值打空.
秦风想也不想,上前就捡取了掉落的所有物品.
“卧槽,!”
他才跳到尸体上面,猛然感受到一股蛮横重力,从上而下镇压.
“这是.……至少五百倍重力”
“怪不得这差点被压倒.”
秦风脸色变得:不太好看.
在大陆上层,区域重力越强,意味着这区域的守护者越强.
五百倍重力,已经超过了他的承受极限!他感觉整个人骨骼都要被压碎了,但他迅速捡取了的掉落物,然后一个虚无冲刺!被古纪武装强化过的虚无冲刺,瞬间冲出了两百多米.
并且这技能没有冷却,秦风一脸释放了数十次,直到远离了那片区域好几公里,这才勉强松了口气.
“大意了.”
“没想到这么近的地方,都有这么强的守护者.”
“终于.……受伤了.”
秦风感觉到,自己身体状况不是很好.
虽然只是一瞬间.
但哪怕一瞬间的五百倍重力,都让他的五脏六腑遭受了挤压,骨骼错位.
要不是动作快,他已经死在了里面.
而且……是现实死亡!此前便说过,《诸神》大陆上层,重力直接作用到玩家的现实肉身.
如果现实肉身承受不住,就会被直接碾碎.
看无下划线版请下载飞卢
第395章?超越极限的装备！武僧意志！（5/5）
秦风毕竟经历得多.
对于……上层大陆,也是始终保持着警觉,换成别人多半已经没了.
按理说,在上一世,一些强大守护者的领地,位置他都背熟了的.
本来他还以为,那些……守护者位置还跟上一世一样.
结果,这一世变了.
这才是让他吃亏的主要原因!当然,虽然受伤了,但他并不担心.
这点小伤,并不需要找别人治疗.
因为……传说级首杀,给不少好东西,这些东西完全能让秦风自救!【恭喜您获得了传说级首杀.
】【您获得了首杀奖励:神性精华3!全属性+12收魂增益60%!霜银级神器宝箱1!】由于传说级都具备唯一性,所以首杀,是整个传说级品级的首杀.
并且不会进行全服提示.
光是神性精华,就给了三枚之多!还有128全属性,加一个霜银级神器宝箱,可以说是血赚.
“我原本有三枚神性精华,加起来就是.……六枚.”
“刚好,可以转化一枚古纪武装,一枚澎湃之戒.”
秦风很快就做出了决定.
只要把古纪武装转化到现实,他的全属性将会爆发般的提升,至少翻好几倍!到那时候,他所能承受的重力上限,就要高得多了.
同样五百倍重力,就算仍然不太能承受,也不太会对他造成伤害了.
而有了澎湃之戒的话.
这枚戒指会在玩家受伤的时候,自动触发8秒的回血和95%减伤.
类似这种受攻击回血的装备,在《诸神》大陆上层几乎是必备.
好用至极!毕竟是个传说级装备,在上一世,玩家除了……打帝者级有可能掉落暴击,出传说装备之外,就只能来大陆上层了.
可想而知,在上一世,这种传说级装备都是极其珍贵.
但这一世.……秦风早在不知多久之前就获得了【澎湃之戒】.
传说级的首杀拿到了,但他最期待的还不在这里.
最主要是.……传说级的掉落!毕竟有掉落物品质+3的增益,他很期待.
他看了眼背包里被捡起来的一堆物品.
两件神话级+1装备,两本十三星1技能书!神性精华碎片7!霜银级神器碎片!后面两种碎片,秦风自然是将其后期用得着.
但是……“神话级+1装备这.”
“还有,十三星1技能书上辈子都没见过!”
秦风倒吸了一口凉气.
本来还以为,这传说能直接给自己出古纪武装,或者出深渊技能书呢.
没想到就这他很是失望!但他勉为其难的看了一眼这四件物品的属性,顿时……真香!“这属性,也太强了吧”
秦风有点难以置信.
本来他还嫌弃,这没给他掉古纪武装和深渊技能书.
但看了眼这两件装备和两本技能书……他发现自己错了.
这东西比单纯的古纪武装,或者深渊技能晶体更强啊!因为……这四件物品都是超越了《诸神》上限的东西!举个例子.
某神话级装备的基础攻击力100点,那么和神器碎片融合成古纪武装后,按:增长一百倍来算,最终攻击力是一万点.
而神话级装备的属性,基本就那么点,每一件神话级装备的属性数值,不会相差太多.
有一件100点的话那么其他神话级装备差不多都是80点之间,不会超出这个范畴.
而现在,秦风得到的“神话级+1”
装备,就完全超出了这个上限.
相当于有200点攻的神话级装备.
一件装备的属性,相当于两件神话级装备相加!那将来融合成古纪武装后,那属性倍增之后,岂不是更强而十三星1技能书就更强了.
虽然不是深渊技能.……但完全不比深渊技能差!这竟是天然拥有压制属性的技能书!而且还比深渊技能多一个“星级”
词条,随着星级提升,其属性还会增长!不像深渊技能,只有品质之分,而品质只影响压制等级.
最终技能的数值,无法通过后天改变.
“这十三星1技能书,相当于成长版的深渊技能”
原本很失望的秦风,现在反而兴奋起来.
以后打都掉这样的物品,岂不是意味着他的发育上限,要比上一世超出许多本来,在他的预计中,他能够更早的达到上一世的毕业属性.
然后用更多的时间,来刷年限更长的古纪武装,真正做到全身装备和技能都毕业.
但是没想到.……这情况比他预想中的还要好.
当然,这千手武僧掉落的装备和技能书,各自只有一件是秦风能用的.
但这意味着以后他的发育上限更高!他当然高兴了.
何况两件出一件自己能用的,这运气已经很好了.
他能用的装备是一条项链.
【武僧意志神话级+1唯一:防御力800压制3,全元素抗性+95%压制4.
被动特效武僧意志压制5.
】【武僧意志:每次受到伤害时,将由武僧护臂出面阻挡伤害,武僧护臂生命值为本体的800%.
武护臂数量上10,每120秒恢复1武僧护臂恢复速度固定.
】这条项链,看起来像一串金色的佛手,给人一种神圣庄严的感觉.
最让秦风眼前一亮的是,那条被动!“超强的防御被动特效!”
“最关键的居然还是压制5”
神话级装备的属性,压制等级从25不等:.
没想到这条项链,竟然压制等级3,.
各一条这运气很好了!或者说,是那“神话级+1”
的效果,让这装备的各属性压制等级都提升了这也不是没有可能.……总而言之,秦风这下爽了.
有了这件装备,生存能力暴涨!可比之前灾厄坠饰的适应特效强得多了.
十个10武僧护臂,每个800%生命,加起来不就是八十倍生命值而且有武僧护臂的情况下,秦风是不会被控制的.
这就让他攻略史诗级,神话级提供了最完善的保障!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第396章?虚空刀阵！数百公里的刀光！
这条神话级+1的项链,属性已经超越寻常神话级装备了.
要知道神话级的防具,基础防御也就七八百,,点.
这一条项链竟然有800点,简直逆天.
别看基础防御就80点.……在经过秦风的属性增幅之后,他换上了这条项链,总防御力直接翻了一倍!他又把双子座神器【孤独之影】装载到了武僧意志上,其基础属性变成了:防御+12压制,全元素抗性97.
%压制4,武僧护臂数量上限12压制5!本来双子座神器的效果是给装备全属性提升366%.
但由于这三条属性都是带压制等级的,所以提升效果都有所削减.
特别是压制5的属,神器提升效果基本只有5%的效果,例如武僧护臂数量从10变成12,效果就比较小.
但不管.……
怎样,具备压制等级的属性,就是……强.
现在秦风追求的不再是数值,而是压制等级.
只要压制等级跟上,他距离顶峰也就不远了.
一条项链【武僧意志】,让秦风的最终防御从109万,增长到了171万!其中,有63万防御是压制3的.
并且还有压制4的高全元素抗性.
配合起来,他的防御属性强度甚至超过了攻击属性.……再看一本刺客用的十三星1技能书.
【虚空刀阵十三星1:刺客技能.
释放14把虚空飞刀,环绕自身形成虚空刀阵.
飞刀持续120秒,自动攻击周围敌人,造成150%伤害,附带普攻特效.
冷却时间120秒.
】【压制等级3!】一个攻击技能.
据秦风观察,得出结论,初始13星技能的压制等级是23.
以此类推的话,初始14技能就是.……压制34.
而初始15星技能就是.……压制45了,几乎相当于黑金级深渊技能.
甚至,比黑金级深渊技能更强!毕竟这是可以星级提升数值的.
例如现在这虚空刀阵,完全可以说是神技.
按照秦风现在的属性,澎湃之戒+4技能星级,悲痛之源21全技能星级,最终是38星技能这让追风残影的每个分身属性都达到了130%.
而虚空刀阵.……总共能释放39把飞刀.
每一把飞刀都造成400%伤害,并且附带普攻特效,优势是不需要秦风去操作,就自动攻击敌人.
在秦风的印象中,这虚空刀阵实用性很强,秒伤几乎是全职业技能之最.
飞刀的基础攻速就很快,最主要是附带敏捷加成.
以秦风现在的敏捷属性,这攻击十多次,打个传说级,对方几乎不可能躲得掉的.
这时候,秦风就感觉自己槽位不太够用了……但他也没有把刀光之影替代掉.
而是替代了【刹那折光】.
刹那折光虽然强,但也就是中期技能,现在秦风生存无忧,这技能占一个格子就有些浪费了.
“等获得代神权,刀光之影就有用了.……”
秦风心里想着.
先下线,转化神性道具,然后治疗一下.
等一切准备好,就能上来攻略代神权了……
在转化神性道具之前.
秦风还是领取了一下这次的神塔奖励.
跟上次一样,不过转盘给的东西,有点歪了.
五次转盘,竟然有两次极限积分,和两次金币!虽然给的极限积分和金币都很多,但似乎.……秦风还真不怎么需求.
当然,这两种东西也不是没用,后期用来提升深渊技能等级,需求量特别大.
除此之外,这次神塔还给秦风带来了神性精华,神性结晶等奖励,更加丰富了他的神性道具储备.
开始转化!消耗五枚“神性精华”
,转化【古纪武装悲痛之源21年】消耗一枚“神性精华”
,转化【澎湃之戒传说级唯一】消耗五枚“神性结晶”
,转化【虚空刀阵十三星1】原本消耗掉这些……神性道具,能转化400%全属性到现实,总共需要时间582小时!但在“天神激流”
神器的影响下,最终只需要153个小时.
也就是不到六天半!这速度简直惊人.
在短短时间内,秦风的现实实力就会得到恐怖提升.
这一次,他的现实属性将会蜕变!主要,还是来自古纪武装的转化.
毕竟是超越了现在这个阶段的装备,能转化出去,提升自然很大.
这可是秦风攒了两次神塔奖励,还打了个传说级首杀,才获得了足够的神性精华.
要不然五枚神性精华,真没那么快弄到手.
“现在我的基础全属性,都达到了900点左右:.”
“转化400%出去,相当于全属性增加360的样子.”
“已经能达到最初的五百倍属性.”
“加上古纪武装的549点,就是……全属性破五,万,一千倍基础属性!”
秦风稍微算了一下.
他的现实属性,距离报名主神之战的条件,越来越接近了.
只要现实全属性达到10万,就达成了主神之战的其中一个条件,到时候,主神之战的消息应该会提前公布.
他攒了两次神塔的神性道具,现在一次性用掉,带来的提升就是.……这么狂暴!……秦风沉睡了过去.
虽然体内有一些伤势,但影响不大,毕竟他见机得快,直接逃跑了.
而就在他下线之后.
他刚刚闯入的那片五百倍重力区域.
一个浑身血红色的纤细女性身影,身后展开八对半透明的巨大羽翼,出现在了区域中央.
紧接着……一道血红色的刀光,斩出数百公里!黄沙平原被一刀斩下,地面开裂,形成了一条大沟壑!闯入了这片区域的【千手武僧】之尸体,瞬间被血红色刀光斩碎,化为灰烬消散.
如果秦风用“灵视”
观察,就会知道,这纤细女性身影是哪一位守护者了.
当然,他就算知道也没用.
因为现阶段他根本打不过这级别的对手!看无下划线版请下载飞卢
第397章?被追杀的青年！
守护者,算是秦风上一世都很少攻略的.
可以说难度极高.
在上一世,秦风跟不少玩家一起联手,干掉过一些低阶守护者,收获也不错.
至于比较强的守护者.……那是到主神之战开启都没什么人能打的.……
秦风下线沉睡了.
而当那血红色的刀光在大陆上层一刀劈出数百公里,甚至都惊动了不少华夏游戏区的玩家.
从华夏游戏区,抬头望向天上,就可以看到.
一道红色刀光劈出之后,整个大陆都出现了一道沟壑.……月球的直径大约三千多公里.
这一刀劈出数百公里,几乎等于小半个月球直径.
哪怕相隔这么远,肉眼也能清晰的看见.
“大陆上层究竟是怎样的景象那红色刀光是何人所为”
“红色刀光!是否出自那个男人之手”
“又一次神塔结束!总计两百五十九人259获得神性结晶,现实之中又会出现什么变化”
胖子“知四海”
的人气已经比较高了.
这家伙很能抓住热点,并且在全华夏游戏区都有眼线,能够得知各地的情报.
只要加他为好友,就能从他的心情面板当中,得知一些热点信息.
对于……《诸神》大陆上层的出现,玩家们全都有些惴惴不安.
所有人都感觉自己太弱小了!而且……又有两百五十九人259获得神性结晶,可以转化技能到现实.
光是华夏,就有五十余人.
这会带来什么变故很难说!目前而言,所有转化过神性结晶的玩家,基本都跟龙卫军有过接触.
不保证一定不出事.
但大概率不会闹事.
然而这一次之后.……就不好说了!……秦风沉睡的第七天.
现实第三区附近.
一名穿着黑衣的玩家,出现在郊外,沿着高速公路朝着城内奔逃.
一路上很多熄火的汽车.
随着黑暗降临这么长时间,发动机几乎已经无法点火,物理规则正在被逐步改变.
不过有些顶级的玩家,哪怕是凭借自己的现实属性,也能爆发出恐怖超快速度.
不比以前的汽车来得慢.
只要敏捷够高,奔跑起来就足够快!此刻,这黑衣青年的速度就很快.
可惜……在他头顶,有一头猎鹰始终在跟随.
那头猎鹰,拥有【鹰眼】技能,能够看破隐身,并且一路跟着青年,将他的动向完全收入眼底.
就在黑衣青年身后数十公.
正有好几个受雇佣的杀手,对他进行追.
这些杀手,曾经不是杀手,至都只是普通人.
但是现在……经过了神性道具的强化,经的普通人,都拥有了杀人的胆量!在华夏,他们只能暗中行动.
但对付一个青年,他们觉得问题不大.
很快!逃跑的黑衣青年奔行进城,沿着一条马路疾奔.
忽然,路边一个别墅区吸引了他的注意.……“那是”
这青年的现实属性不低!一眼就看见了其中一幢别墅上方,有一个灰色虚影在观察着周围,那灰色虚影好像.……是那个男人的技能吧青年一咬牙,转身朝着别墅跑过去.
“站住!”
一个清脆好听的女声,从别墅内传出.
这女声,让青年下意识的停下了脚步……他发誓,他这辈子都没听过这么好听的声音!会是谁黑衣青年立刻.
举起双手:“我没有恶意!我只是.……想让大神庇护一下.……”
“你是谁”
那清脆女声继续传出.
“火鸡味锅巴.”
青年很老实的报出了自己游戏.
“是你”
夏樱听到这个,忍不住在内心吐槽.
这实在是太奇怪了!这人,正是之前死神捣乱的时候,把死神名单提供给暗源城各大公会的.
要不是他,还没那么容易瓦解死神公会的操作.
经过那一次,死神公会直接解散.
而死神梨落,去拿了个快递,就再也没有上过线.
在那之后,南荒城进入一片繁荣发展的景象,这火鸡味锅巴,就是……一个新公会的首领.
借着打垮死神,而发展起来的公会,内部团结一致.
想不到.……这青年竟然在:现实被人追杀了现在,秦风正在沉睡!遇到这种事情,夏樱当然要出面处理.
她是倾向于帮忙的.
毕竟火鸡味锅巴当初也帮过秦风.
但,她不会擅自决定!免得给秦风惹麻烦.
“你说说你为什么被追杀,至于要不要救你,看大神决定.”
夏樱提出了要求.……
此刻,秦风正在沉睡.
但他的感知已经超级灵敏,对于……外界发生的事情,了如指掌.
毕竟【放逐者】一直在:楼顶警戒着呢.
对于……夏樱的处理,秦风有点哭笑不得.
这丫头,怎么就不敢自己做决定了当然,他也知道夏樱的心态.
虽然这妹子是《诸神》当之无愧的第二人.……但她对于……秦风,是相当依赖的.
在遇到一些事情的时候,始终没有自己做过决定.
基本都是问秦风.
不是她不想做决定,而是,她有点怕做出的决定,跟秦风想法不同.
此刻!秦风听着那火鸡味锅巴的讲述,大概明白了发生的事.
这家伙.……竟然是一路从南荒城对应的第五分区,一路逃到了第三区这边来,这几天就飞奔了一千多公里!原因是,这火鸡味锅巴杀了一个人.
一个第五区的权贵之子.
然后,被那权贵家族雇人追杀!至于为什么要杀那权贵之子.……乃是因为,那权贵之子曾经抢走了他的女友.
几天后,他见到了他女友的尸体,且生前遭到凌虐.
他把那权贵之子告上法庭,结果……他无权无势,理所当然,无法伸冤.
甚至在公众平台发声,结果他的一切言论都被强行压了下去,没能翻起任何波澜.
本来他都绝望了.
但《诸神》的出现,让他看到了希望.……这次.
第五次神塔之后,他终于获得了神性结晶,转化了一个杀人技能!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第398章?秦风的条件！刺杀秦月？
后面的事,就顺理成章了.
这青年转化了单体输出技能【惊雷剑气】,在第五区一剑干掉了那权贵之子.
然后就遭到追杀.
并且……对他追杀的几个人,都是华夏游戏区的高手!甚至有两人,在上一次神塔之后,就已经转化出技能,这次神塔又转化了一个.……已经转化了两个技能!他很清楚,如果被对方追上,他只有死路一条.
此时.
追杀者召唤的战鹰,在天上翱翔.
把青年这边的情况,都收入眼底.……不一会儿,秦风收到了私聊.
一般玩家在沉睡的时候,意识比较不清醒,对私聊是没什么反应的.
但秦风不一样.
哪怕他在沉睡状态,都对外界一切有感应.
私聊来自秦月.
秦月:“大神,火鸡去你那了我希望.……这件事情您不要插手.”
来了!这女人,似乎又和那些杀手有关系秦风嘴角微翘,暂时没有回复.
三分钟后,他从沉睡中苏醒.……神性转化,完毕!这一次,他可以说是脱胎换骨一样.
转化完成后,他的基础属性直接翻了好几倍!然后,他把澎湃之戒和古纪武装悲痛之源带上了手指……全属性暴涨!现实力量:11现实体质:10现实敏捷:11现实智力:16全属性超过了一万点!这意味着,他现在的身体素质,已经达到了基础的一千倍!在这次之前,他现实属性都是两千点左右:.
一波就涨了五倍.
以他现在的肉身强度,如果再遇到五百倍重力的环境,也不需要再害怕了.
当然,想要杀守护者仍然不可能……并且,他转化澎湃之戒的时候,把双子座神器孤独之影暂时挪了过来.
于是,双子座神器【孤独之影】也转化到了现实.
现实可没有组队系统.
所以.……他相当于随时随地都激活着独狼模式,并且孤独之影也可以时刻使用.
他紧握拳头,熟悉了一下现在的力量……现阶段,没有任何人能承受秦!哪怕转化了什么防御减伤技能,也是一样,毕竟已经有古纪武装.
一拳下去,不但有一拳的物理伤,还有61倍的黑暗伤害.
在其他玩家没转化过情况下,根本不可能挡住秦风的随意一拳.
而且,一万六千多,的智力点数,让他的思维速度更快.
如果说之前的他,同时操控20个分身已经是极限.
那么现在,他大概可以同时操控100个分身.
这就是提升!熟悉了一下自身状态之后,秦风这才慢悠悠的回复了秦月的私聊:“为什么不插手我觉得,火鸡这事没做错,一命换一命.”
秦月:“可您插手的话,对您没有好处.”
她对秦风的态度还是很恭敬的.
毕竟谁都知道现在秦风的实力如何!不论在游戏中,还是现实中,都具有绝对的统治力!“我就不能路见不平”
秦风反问了一句.
秦月闻言,顿时苦笑说:“大神说笑了.
我觉得,大神不是这样的人.”
“可惜了.”
秦风淡淡一笑:“似乎,你并不了解我.”
说完这话,他就切断了和秦月的私聊.
他走向阳台,抱了抱藏身起来的夏樱,让她先进屋去.
然后一个起跳.……落在了火鸡味锅巴的面前!他穿着火免甲,不过并未激活“深红守护”
特效,从外表上看不出来.
只看到他穿着黑色短袖.
“大神”
青年火鸡见到秦风忽然出现,脸色微变,不知道秦风要做什么.
“这次,我可以帮你.
不过,你要答应我一个条件,帮我做一件事.”
秦风看着他,平静的说了一句.
“大神请说!只要我能做到的,我万死不辞.”
青年火鸡神色一凛,立刻.
恭敬的说.
他内心充满了喜悦,这次……有救了!“用不着你为我送死.”
秦风看了他一眼,当然不信这家伙的话.
他也就是救了这人一命,想凭此让这人去送死,怎么可能不过秦风的条件倒也简单.
他嘴巴微动,没有直接说话,而是打开了对火鸡味锅巴的私聊……“安全之后,先躲起来,前往第一区.”
“等我消息,刺杀秦月!”
说这番话的时候,他没有任何表情和语气.
火鸡味锅巴脸色一变,脑子一时间没转过来.
刺杀秦月这什么鬼据说,这大神不是和天神公会的秦月,关系还不错吗他抬起头,看了看秦风.……却根本看不出来,秦风到底是什么打算!“不要走漏消息.”
秦风淡定的提醒.
声音带着点冷意!之所以私聊,是不想给夏樱听见.
这件事还比较重要,不容有失.
“明白.”
穿着黑衣的青年,脸色有点僵硬,但还是认真的点了点头.
这家伙,其实也很自私.
为了这次能够得救,甘愿听秦风的,去刺杀秦月……但这世上,谁不自私更何况,这家伙跟秦月非亲非故,甚至游戏里连好友都没加!如果他知道,秦月居然跟追杀他的那群人有关系的话,他答应这条件,就更没心理压力了.
“记住,我能救你,也能杀你.”
“现在,去第一区吧.
尽量别被发现,听我命令行动.”
秦风说完这番话,身形从面前消失.
原本在别墅顶上的放逐者,那灰色身影径直飞上天空.
【元素爆裂!】一道灰色元素光束,瞬间落在了天上那头猎鹰的身上,将其干掉.
放逐者毕竟是压制等级2的召唤生物.
跟那普通的猎鹰相比起来,战力强上太多.
一个普攻就将那猎鹰干掉!下一刻,他径直冲向数十公里外,已经打算逃跑的那几个追杀者.……当秦风挂断了与秦月的私聊后.
这几个追杀者,很快就打算逃跑了,可惜,他们逃不了!看无下划线版请下载飞卢
第399章?膝盖粉碎！跪下！
一分钟前.
四名追杀者,在十多公里外,停了下来.
“目标进了别墅区.”
“发现可疑对象,应该是.……那个男人的住所.”
其中一名女召唤师,沉声说道.
这女召唤师,看起来挺年轻,长相一般,但身材还不错.
那猎鹰就是她的.
如果没有那猎鹰,他们或许早就跟丢了目标.
“已汇报.”
“上面让我们等待,在跟那个男人沟通.”
一名鹰钩鼻的中年男人,双手插袋,眼神阴狠,一看就不是个好惹的角色.
从表面上,也看不出他游戏内是什么职业.
“上面关系网果然很强,竟然连那个男人都可以沟通.”
那女召唤师放松了下来.
“不要大意.”
队伍里一名短发少年,神情无比冷漠.
他身材有点矮,但另外三人对他的态度都有些忌惮.……很显然,其现实实力恐怕很强!“目标曾在腐化事件帮助揭露过死神公会的名单.”
短发少年冷静的说:“那个男人,很可能站在目标一边.”
众人闻言,心头一凛.
很快,那鹰钩鼻的中年男人脸色一变:“走,撤退!”
他语气仓促,说完这话,当即转身.
另外三人脸色顿时一变.
虽然没详细说,但很显然……和那个男人的沟通,失败了!要不然不可能这么仓促的就撤退了.
四人4转身沿着高速公路,朝着南方奔行.
几秒钟后.
“我猎鹰被杀了.”
女召唤师脸色有些难看:“他好像追上来了.”
“分头走.”
鹰钩鼻的中年男人当机立断,朝着左边长满了杂草的田野中窜去.
他的速度很快.
看起来,至少也有五倍以上的肉身强度!女召唤师,冷漠少年,也各自分头离开.
只剩下一个胖子,继续沿着高速公路奔逃.
可惜……就在他们分散开之后,还没到五秒5.
猛然之间,一个黑色漩涡出现在了高速公路上.
只一个瞬间,强猛的吸扯力,便将那四人往黑洞中央吸了回来!一个穿着黑色短袖的身影,突兀的出现在黑洞旁边.
正是秦风!他的速度极快.
千倍属性!全力奔跑起来,如果是没有碍物的直线奔跑,每秒都能跑出七八,,公里!就算从城区跑出,也仅仅几秒钟时间,追上了这四人.
一个黑洞,将分头逃跑的都聚集在了一起!这种时候,高速公路上根本没有别人.
因为野外太危险了!基本全都是找安全的地方躲藏起来,进入《诸神》提升的.
所以,这条公路上,就只有一些报废的汽车.
除了……秦风和那四人之外……一个人影子都没有.
砰!忽然,被吸扯过来的那个…冷漠少年,穿着白衬衫的矮小身形,瞬间化为了一阵黑烟,在黑洞范围内消失.
“跟他拼了!”
那个胖子眼看着自己逃脱不了,咬了咬牙,竟释放了一个冲锋类技能.
从黑洞中央,朝着秦风直冲过来!面对黑洞,位移技能是现阶段唯一有效的.
这胖子顿时如同一颗1圆滚滚炮弹,冲到了秦风面前!他从腰间取出了一把手斧,制作有些简陋,但也刚好可以用来释放某些技能.……锵.……!一斧头朝着秦风脑袋上砍了下去.
本来他还以为秦风要躲.
结果,秦风不闪不避,就任由这家伙斧头砍在自己脑袋上.
现实中,可不像游戏那样有伤害数字了.
这一斧头要是砍在一般人身上,怕不是直接被砍成两半!但.……秦风脑袋被这一斧头砍下来,却是巍然不动!一声闷响过后,他甚至连头发都没少一根.
不但如此.
他在受到攻击的同时,脚底下出现了一阵白色光芒.
这一斧头,直接触发了某特效……【澎湃之戒】的澎湃效果!9%伤,以及每100%的回血!在现实中,这回血效果基本只有10%左右:,但对秦风来说,已经够用.
他就是.……想被打一下,触发澎湃效果,然后让自己原本因为重力镇压而受到的轻伤完全恢复而已.
于是乎,被这胖子砍了一斧头之后,他不但没受伤,反而全身状态回满!在现实中就表现为,所有伤势,恢复如初!“血战”
秦风看了眼那个胖子,嘴角微翘.
这胖子,原来是个狂战士.
转化到现实的是一个血战,一个冲锋类技能,在现实实力不弱.
在现实中的血战,可不是…免死了.
而是无敌!这胖子冲向秦风的时候,就已经开启了无敌.
但对秦风来说……这无敌效果形同虚设.
因为他拥有古纪武装,将全技能星级提升21级,并且,还是压制3的层次.
秦风随便一个技能出去,这胖子人就没了.
不过他并未下杀手.
这四个家伙.……未来,或许会成为秦风的手下!“跪下.”
秦风淡淡开口.
紧接着,他的三个3追风之影,从后边出现.
一个分身负责一人.
直接锁住三人3,将他们押送到了秦风的面前,飞起一脚踢在他们膝盖上.
膝盖粉碎!三人3全都跪在了秦风面前!那冷漠少年虽然化为黑烟,隐身了,但秦风可是带着放逐者过来的.
隐身有什么用鹰钩鼻中年,女召唤师,冷漠少年,几乎同时下跪在秦风面前!至于那胖子,被秦风当面看了一眼,当即吓得腿软,同样跪在了地上.
秦风扫了他们一眼.
除了……那冷漠少年之外,另外三人,他都不认识.……倒是……这冷漠少年,上一世还有所接触,是个实力不错的刺客.
“干这行,收益不错吧”
秦风眯着眼睛,望向那鹰钩鼻中年:“把联系人给我,我也想试试.”
这话一出,四人4都有点懵.
本来他们还以为这下要凉凉,结果……这个男人,也想干这行而实际上,秦风当然不是想当杀手.
他只是想套话,看看跟这些人联系的是谁罢了.
直接问的话,对方多半不会说.
但现在,秦风表示自己也想加入!那他们不得好好斟酌斟酌飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第400章?掌控黑暗网络的准备！（5/5）
这是一个巨大的网络.
暗中的网络.
在黑暗降临之前,牵头者很好隐藏,毕竟各种通讯方式,变声器之类的,完全不会让人认出来是谁.
但现在.……黑暗降临之后,几乎无法隐藏!那么,从前那套联系网络,肯定是作废了.
以《诸神》联络的话,除非有小丑血统这样的能力,否则根本无所遁形.
“我请示一下.”
那鹰钩鼻中年稍微松了口气.
在他看来,秦风想要加入这一行,似乎是个好兆头.……毕竟这意味着,很可能他们将成为同行.
自己就没有生命危险了啊!但,就在这时.
那冷漠少年忽然说了一句:“你并不想加入.
我们干这行是为了赚钱,而你,不缺钱.”
这话说出来,场面顿时冷了下来.
女召唤师和胖子狂战士,顿时冷汗都流了下来.……尼玛,就算看穿了,也不用这么直白的说出来吧不要命了冷漠少年看了这二人一眼,冷笑一声:“他想套我们话.
我们不说,还有活命的机会.
一旦话被套出来了,我们就没用了.”
这位…倒是……明白人啊!不愧是上一世还能活到最后的家伙,有点东西,.
可惜,即便是这家伙,依旧把秦风的目的猜错了.
他嘴角微翘,饶有兴致的说:“你就不怕,我一个一个杀掉你们,一个个逼问你坏我好事,很可能是第一个被杀的.”
冷漠少年神色没变,显然是早就做好了准备.
他说:“我想跟你.”
“.……”
“.……”
胖子,鹰钩鼻中年,女召唤师都是一脸懵逼.
这.……这就背叛了“你应该能看出我的诚意.”
冷漠少年扫了眼身边其他人,望向秦风的眼神中,竟然有些狂热的样子.……这小伙子,怕不是秦风的粉丝的确!这少年诚意很足!毕竟当着那三人的面这样说,在这事儿之后,摆明了要被原本的组织抛弃,甚至追杀.
那是赌上了未来的!只是……秦风有点头疼.
这傻缺,完全打乱了秦风的计划.
本来秦风还想着,以后能在幕后控制秦月,然后让秦月去控制这些家伙的.
而这个冷漠少年,他也比较欣赏.
到时候说不定是一张王牌.
结果……这少年,竟然这么直接的说,要跟他岂不是当场和秦月那边翻脸了当然,这少年也不是傻子.
就算跟秦月那边翻脸,这少年也有足够的自保手段……毕竟他转化了隐身技能,逃命手段不错.
作为刺客,以后也会有更多的保命技能.
秦风暂时没理他.
而是望向另外三人:“告诉我谁,我放你们走.”
女召唤师和胖子顿时有些紧张.
粉碎的膝盖传来剧痛,更让他们紧绷.
他们不是不知道该.
而是……连他们都不知道上面的接头人是谁啊!交接任务一直都是鹰钩鼻中年负责的!那鹰钩鼻中年咬了咬牙,看了其他人一眼,最后还是给秦风发来一条私聊:“是唐先生.
《诸神》就叫‘唐先生’.
前辈想加入的话,可以直接联系唐先生.”
说完之后,他非常紧张.
生怕秦风把他干掉了.
现在这个黑暗时代……谁实力强,谁就掌握生杀大权.
而他面前这个男人,无疑是站在全球最顶层!“你确定”
秦风慢条斯理的问了句.
“我确定!”
鹰钩鼻中年立刻.
说:“不过唐先生背后应该还有其他人.……这只是我的猜测.”
“行,你们三个可以走了.”
秦风的分身将他们松开….
于是鹰钩鼻中年和女召唤师连忙起身,一瘸一拐的转身离开……他们膝盖粉碎,肯定需要早日治疗.
得找转换了治疗技能的玩家帮忙了!至于那胖子,刚想转身离开,结果看到那二人都一瘸一拐的,不由脸上冒出冷汗.
刚刚,只有他一人对秦风发动了攻击啊!结果,只有他一个人完好无损这像话吗太不像话了!于是他一咬牙,一狠心,手起刀落.……一斧头把自己左手手臂给砍了下来.
“前辈,多谢饶命.”
他很恭敬的鞠躬,然后才离开.
这胖子,也是个狠人啊!当然,现在治疗技能转化到现实,完全可以让他手臂重新长出来.
但一般人也不会有这这气魄!很快,三人3离开了.
只剩下一个冷漠少年.……秦风记得这家伙,叫做“森罗”
到后期,也在全球刺客榜位列前十的.
这小子,只差一点就够得着主神之战的资格了,算是运气比较差的顶级玩家.
秦风对他的性格也有一些了解.
这家伙想跟自己可秦风也不知道要这人来干嘛算了,加个好友吧.
说不定以后能派上用场.
然后秦风就把少年打发走了.
这少年森罗或许有点懵逼.……但能加到秦风的好友,已经让他相当激动.
毕竟,从进入《诸神》开始,秦风就是他的偶像啊!至于他粉碎的膝盖,那就得他自己想办法了……秦风离开别墅短短一分钟后.
他就又带着放逐者回来了.
短短时间,把这件事情处理完毕,并且安排了一下秦月.……“果然,这是一个巨大的网络.”
“就是不知道秦月,在这网络中扮演着什么角色”
至于那唐先生什么的,秦风压根懒得理会.
这就是这一个行业网络中的一个小环节,根本无足轻重.
不管怎么样,只要完全掌控秦月就可以了.
实际上,以现在秦风的战力,在主神之战胜出,几乎是百分之百%的事情.
但到了现在,他的目标,怎么可能只是一个主神之战哪怕没有强化现实智力,他也能感觉到,自己这次重生,相当不合常理.
还有这妹子组队的增益,透着怪异.
所以,他有必要,尽可能为今后做出准备!如果只是一味的莽到最后,很可能功亏一篑,……在黑暗时代待了这么久,无论任何时候,他都保持着危机意识.
对于……种种可能,他都做出了猜测.
每一种可能,他都会做好应对的准备!……回到别墅,秦风已经恢复了满状态.
这次不光解决了火鸡味锅巴的事情,还给秦月挖了个坑,为以后能彻底掌控这个女人打下基础.
整个黑暗网络……秦风只要等着收获就行了.
除此之外,他还故意让那胖子打了一下,触发了【澎湃】特效,让自己之前的伤势完全恢复.
这些收获,还是不错的.
“上线!”
“先开启霜银级神器宝箱……”
秦风在别墅外凝聚了一个孤独之影,然后登录游戏.
之前,千手武僧的首杀还给了个霜银级神器宝箱,但他没有立刻.
开启.
主要他当时受了伤,粗略看了看东西,就下线,转化神性去了.
这霜银级神器,算是给自己留个期待.
现在恢复了满状态,自然要安排好一切了.
他的身形,出现在了《诸神》大陆上层.
一片黄沙平原!但秦风一出现就脸色一变,前面不远处,什么时候出现了一条深渊沟壑就好像,是被一刀砍出来的一样!“难道,是那位守护者”
秦风猜测到印象中的某一位守护者!如果真是那位,在秦风获得代神权后,或许可以尝试攻略一下.……掉落的东西,可不少!看无下划线版请下载飞卢
第401章?恒恸之心！暗影之主！
当然,守护者的事情可以延后.
秦风上线之后,看到那条地面上的沟壑深渊,没太在意.
一般来说,守护者都不会离开自身守护的领域,不用担心被追杀.
他打开背包,开启了那个…霜银级神器宝箱.
【霜银级神器已鉴定地藏神器.
】【天秤座恒恸之:可附着于一件装备之上,强化该装备475%的所有属性压制3.
恒恸压制3:自身所有攻击附加持续伤害效果,每秒伤害30%,永久存在.
】【注:该持续伤害不会触发任何目标的被动特效无视压制等级.
】【神性占用:49点.
】一个持续伤害神器,恒恸之心!毫无疑问,这效果简直恐怖.
秦风只要出三刀,就能叠加90%的每秒伤害.
如果他出十刀呢就能叠加每秒300%的伤害!一百刀,就是……每秒300%的伤害.……并且永久存在!如此叠加下去,他的输出能力,翻了不止多少倍!在对付一些特别肉的时,会有奇效.
并且其伤害性质,是无是压制等级的,也就是说,这持续伤害不会触发诸如“反伤”
,“回血”
这之类的被动特效.
也就是说,不会妨碍打某些有反伤,回血的.
至于其伤害值则是压制3级别,可以被达到压制3级别的减伤,防御,抗性等等.……属性削减.
总体而言,这神器相当给力.
秦风将其装载到了【镇狱血刃】上.
直接让镇狱血刃的攻击力属性,增长为“压制3”
的级别!现在他全身属性,几乎都已经达成了“压制3”
的档次,正在朝他之前定下的目标迈进.
现在,哪怕其他玩家获得了压制等级的装备或技能,也完全拿秦风没办法了.
根本不是一个档次.
秦风将神器装载之后,看了眼自身属性.
攻击力直接达到了150万点!然后他抬起头来.
“追风之影.”
“灵视模式.”
随着他迅速移动,20个追风残影几乎在瞬间凝聚而成,然后朝着四周围各个方向,开启“灵视”
模式.
秦风脑海中仿佛有21个监控画面,在不断向前延伸!一百公里.……两百公里……五百公里……两千公里……就如同在朝着四周围扫描一,极快!几乎在同时.
他的两个追风残影发现了两个不,分别位于不同的方向.
一个如山岳般的史诗.
一个游走在焦黑土地上的超限.
不过秦风都没有锁定这两个目标.
他的注意力,集中在了另一个追风残影,发现的一杆旗帜上……这是一杆纯黑色的旗帜,就插在一座山峰顶上.
能被“灵视”
看到,说明这旗帜具备某种生灵的性质.
周围散发着森然的黑烟,将整座山峰点缀成了地狱一般.
“可以.”
秦风满意的点了点头.
自己这运气还是不错的!代神权来了.
而且是个比较适合刺客的代神权.
他紧接着就让几个追风残影在前头奔跑.
自己跟在后头.
这样让分身探路,免得自己又一下子闯入到高倍重力的守护者领域.
本来,秦风周围都是黄沙平原的地形.
但到了一千多公里外,周围土地都变得有些焦黑起来,像是被焚烧过一样.
到处都透着森然,凄凉的气息.
秦风也没在意.
很快,就感受到自己浑身压力增大……一百倍重力区域!他来到了那杆黑色旗帜的山崖下.
抬起头,便望见一阵阵黑烟笼罩着整座山崖.
拔起那杆黑色旗帜,秦风就会进入代神权的挑战过程.
其难度,比史诗级要高.
但比神话级要低一些.
当然,这是在玩家对代神权足够熟悉的条件下,要不然的话,难度相当恐怖的.
毕竟……想要获得代神权,需要挑战的,乃是来自某些远古存在的替身!“上了.”
秦风检查了一遍自己的状态,确认没有遗漏,这才召唤出骸骨翼鸟,朝着山崖上面飞去.
山崖高一千多米!如果是平时,这骸骨翼鸟几秒钟就飞到了,但这这片区域……一百倍重力!骸骨翼鸟的飞行速度受到了很大影响.
当然,这骸骨翼鸟的本身属性还不错,这点重力还是承受得住.
坐骑怪,被驯服成为坐骑后,其属性是会提升的.
特别是秦风的驯服度100%,那属性提升很大.
一分多钟后,他落在了山峰顶部.
整个人已经被森然黑雾笼罩在内.
他收起了骸骨翼鸟.
走上前.
握住了那杆黑色旗帜.……用力拔起!这考验的同样是玩家的现实力量,如果现实力量不够强,那么就无法拔起这杆旗帜.
一百倍重力,考验现实体质.
而想拔起旗帜,至少需要一百倍的现实力量.
这对于秦风而言,都太简单了.
下一刻.
黑色旗帜被他猛然拔起,然后,整个旗帜都化为黑烟,在他手中消散!然后,一个黑烟笼罩着的身影,出现在他的面前.
这是个戴着黑色面罩的男子,穿着一套飘逸皮甲,披风在后,看起来就跟黑暗中的刺客差不多.
但,在面对这黑影的时候,秦风有一种感觉.
仿佛这黑影不是真实存在的,随时都有可能从他面前消失,也随时可能出现在任何地方.
整个黑影,一直盯着看甚至会让人感觉模糊!【暗影之主索泰神权化身!】————————有读者大佬表示看不爽秦月,这不已经安排了,很快就出手了还有大家放心本书宗旨就是……爽文!不会出现奇奇怪怪的剧情.
感谢大家一直以来的支持,再弱弱的求点鲜花,评价票和月票飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第402章?激战！神权化身！
击败神权化身,便能获得相对应的代神权.
代神权,将会是玩家实力的一次蜕变.
不但能解锁历史印记,神权合同.
更会获得某种质变!看着眼前的神权化身,秦风的神情已经十分凝重,瞬间往后退去.
追风残影顷刻间朝着周围散开.
唰!索泰神权化身,瞬间从秦风眼前消失.
再出现,已经到了他的其中一个分身背后.
刀光呼啸!那黑影几乎都没什么动作,便有森黑色的刀光绽放.
秦风的分身瞬间吃到了数百道伤害!本来,他打算让分身试探这神权化身的技能.
结果……那数百道刀光,在命中秦风那分身之后,竟然朝着四周围每一个分身,包括秦风的本体,,溅射出数不清的刀光!“大范围溅射”
秦风瞬间往后急退!看得出来,对方的攻击范围很大,并且,伤害也非常高.
那被直接攻击到的追风残影,头顶冒出来的每一个伤害数字,竟然都是七位数的,百万级别!要知道,现在秦风光是防御力就有171万!而且还有压制4的高元素抗性!对方这点技能爆发出来,竟然直接爆掉了秦风一个分身.
连【武僧意志】凝聚的12条武僧护臂,都没能挡住这一波爆发!“不愧是暗影之主,伤害太高了.”
秦风嘴角微翘.
他凭借远超这个级别的反应速度,往后急退了数千米,本体,包括另外19个分身,完全没被那些……飞刀溅射到.
“灵视模式!”
秦风选择其中一个追风残影,就专门开启灵视模式,在远处监控.
“人海战术行不通了.”
面对这个,不能用人海战术了.
很显然,这的攻击带分裂和溅射.
一般来说,这级别的分裂和溅射效果,对溅射到的目标伤害,甚至比主目标伤害更高.
也就是说,攻击秦风的分身,溅射到秦风身上的伤害,更高!也许被攻击的分身受到100万伤害.
秦风本体,会受到20万伤害.
甚至更高……这是很正常的事情.
所以分身流派,在大后期还是比较乏力的.
物理职业有分裂和溅射,配合神权攻击范围大增,法系职业则是技能威力强,范围大.
只能说,有操作空间,但比较容易被克制.
不过秦风这分身还是有用.
他本体退到圈外,然后其中一个分身,.
秦风在记忆中回想,暗影神权化身的技能.
上一世,他并没有获取这个神权.
但听说过这个神权,战力,很适合刺客职业.
“暗影掌握被动应该是满压制的.”
“在祂面前,一切隐身和伪装都没用.”
“祂可以找出我的本体!”
从某种意义上来说,这种神权化身,就是……某种远古存在的替身.
所以,每一种神权化身,都具备一些特殊的被动天赋.
例如,暗影之主的暗影掌握.
对隐身,伪装之类的诡诈系技能,更加精通,并且能够看破这类技能.
一个追风残影,迅速冲向了.
而那,则是径直朝着秦风冲来.
“杀戮信仰!”
那追风残影远远的挥出数十道普攻刀光,血红色鲜艳绽放.
但!那身形一个闪烁,竟出现在了刀光攻击范围之外,动作极其灵敏!也就在这时,秦风的另一个分身猛然出现.
遁入黑暗!虚空刀阵!总共数十把虚空飞刀,瞬间凝聚,每一把飞刀都从不同方向飞向.
虽然暗影之主的神权化身速度很快.
但是……秦风分身很多!完全可以操作这个!通过一次逼走位,秦风其中一个分身的虚空刀阵,瞬间命中.
刀光以难以想象的速度,环绕着进行攻击.
终究被打出了好几个伤害数字.
每一个都只有八位数左右:,但面对神权化身,秦风对这伤害数字很满意.
神权化身的血量也就100亿左右:.
这一刀千万,打的还是很快的.
关键就是……这特别灵活!普攻基本命中不了.
并且,在面对这级别的时候,才皇者级的小丑血统各类特效,基本发挥不出什么效果.
因为那些……特效,暂时还没有附带压制等级.
只能靠自己的技能!秦风现在打这个,其实也在越级打,毕竟他深渊技能都没弄多少……
别说黑金级深渊技能,连霜银级深渊技能都没搞.
虽然其他技能都类似赤红级深渊技能,达到了压制3,但在神权化身面前,还是比较难受.
这种神权化身……本身并不具备压制等级.
但对于低压制等级的技能,伤害等等……,有着天然的抵挡能力.
有点类似超限.
对超限来说,永远不会吃控制,并且无视压制等级属性.
而神权化身要稍微弱一点.
高压制等级的技能,对其效果将会增强.
所以秦风刚刚几个伤害数字,才打出八位数,而不是寻常的十一位数!当然,现在关键不是压制等级了.
而是……这神权化身太灵活了!哪怕秦风逼迫了其走位,让虚空刀阵攻击到了,也只对其造成了几次伤害.
紧接着,消失.
秦风几乎是下意识的一个【虚无冲刺】!即便如此,他还是稍微慢了一步,一条武僧护臂出现,直接抵挡住了几道刀光的伤害!还好有武僧护臂,没掉血.
但他回头一看,他刚刚所在的原地,已经被数百刀光笼罩.
如果走慢一点的话,这些……刀光都足够将他干掉.
【澎湃】效果触发.
秦风生命值开始恢复.
与此同时……【恒恸之心】的效果开始在身上浮现,每秒钟都相当于被秦风砍了一刀,陷入持续伤害状态.
血量开始下降!然后秦风本体,就不断在周围的黄沙平原穿梭,不断靠走位,去吸引靠近自己的分身,然后让分身出手.
秦风现在现实属性,达到了最初的一千多倍.
他的反应和战斗策略,很快就调整到了最佳状态!看无下划线版请下载飞卢
第403章?镜像技能！残影爆发！
秦风很快就习惯了的攻势.
他反应速度毕竟已经超越了这个层次,所以应付起来,难度并不高.
但,这并不只有现在表现出来的这点能力!原本,这就瞬闪,刀光,攻击溅射.
在被秦风熟悉之后,这些手段根本对付不了秦风.
并且,在秦风故意的引诱和精妙走位下,他的分身纷纷开启了【虚空刀阵】,无数刀光在全场乱舞!这再强,身手再灵活,都被虚空刀阵命中了数十次.
除了被直接打掉数千万生命值之外,身上还中了【恒恸之心】的持续伤害效果.
每秒都损失一截血量.
战斗仅仅过去一分钟,这暗影之主的神权化身,就已经掉了三分之一血量.
但,也就在这时.
这再次瞬闪到秦风本体,身后,然后一个技能释放.……赫然是秦风的【虚空刀阵】!“这是,镜像技能”
“强啊!”
秦风有点意外!并且,这的虚空刀阵,那范围比他的要大上十倍!这就有点恐怖了.
代神权的确有技能范围,技能持续时间之类的提升.
但没想到这竟然直接复制了一个秦风技能的镜像……之所以确定是镜像,是因为那的虚空刀阵,放出来的飞刀数量都跟秦风是相同的,只是范围更广.
秦风连续好几个【虚无冲刺】都没能逃脱其攻击范围.
数十道飞刀袭卷而来!哪怕他不停的瞬闪,这飞刀都如同附骨之蛆一样,紧随在他身后!目测攻击距离达到四五千米,,!锵锵锵!飞刀追来,狠狠的落在了秦风的本体,上.
一条接一条三米长的武僧护臂,从他背后浮现出来,闪烁着神圣的金色光芒.
这些……武僧护臂,金光厚重,显得神圣庄严!一道道刀光如同白色蝗虫一样,遮天而来.
冲击在武僧护臂的金光上!一个个纯金色的伤害数字暴起,意味着攻击在武僧护臂上.
几乎只是片刻,接连十二条武僧护臂都在刀光袭卷下破碎.
金光崩裂!也就在武僧护臂全都被击破的同时,秦风终于离开了对方的虚空刀阵攻击范围.
虚无冲刺虽然无冷却,但前摇和后摇加起来,也有个几毫秒.
一次只能冲刺一百多米,想凭此冲到四五千米,,之外,至少也得0.
1秒.
光这段时间,秦风就挡不住对方的虚空刀阵.
所以他只能爆发出好几层的滑板鞋效果,才在最后关头逃出了对方的攻击范围.
“这是我被自己坑了”
“这技能到手里可太强了!”
秦风都没想到,这竟然还有复制技能的能力.
本来这难度应该不高,结果……给他整的有点难搞了.
当他离开的虚空刀阵范围后,周围追风残影纷纷朝着攻击过去.
全场都是虚空刀阵!无数刀光朝着的黑影聚拢,在划出一道道闪亮白光.
索泰的神权化身,当即瞬闪到了一个分身后.
其虚空刀阵的刀光,瞬间聚拢攻击到了这个分身的身上!暗影镜盾!秦风让这分身开启了减伤,但面对这个,其减伤效果不是很好.
压制3的技能效果在神权面前大概只能发挥出一半来.
但,能拖延一会儿……是一会儿……!趁着攻击这个分身,秦风的其他分身,再一次集火过去,纷纷保持着百米距离,让虚空刀阵的飞刀掠空而至.
少量伤害数字跳了出来.
的速度太快了,短短时间内就又躲开了大部分飞刀攻击.
毕竟秦风的虚空刀阵速度,范围,都远远比不上这复制过去的.
这着实是有点难受!秦风只能把能用的手段都用上.
什么【噩神的凝视】,虽然这只是压制2的手段,但也能让身上出现一些.
这些……负面状态,持续时间都比较短.
但就在那短短的持续时间内,还是会让受到比较大的影响.
例如,迟缓!动作稍微停顿一下,就会被更多刀光打到.
又例如,眩晕!一旦被这类强控控住,一下子就遭到重创.
可惜这些……控制,对于……神权化身而言,都是能够适应的.
开打到现在,秦风凭借“噩神的凝视”
外加小丑血统的厄境领域,几乎已经让把所有负面状态吃了个遍.
而此时,身上的【恒恸之心】持续伤害,已经叠加了三百多层!这意味着秦风已经命中了三百多次!每秒持续伤害,都已经相当可观!“看起来,这似乎没有能驱散自己的手段.”
恒恸之心的持续伤害效果,不断在身上叠加!很快,只剩下三分之一血量!根据刚刚的经验,秦风立刻.
警惕了起来.……刚刚,他始终跟保持着距离.
虽然一直在:追他,但秦风不断开启滑板鞋的爆发加速,根本不是这能追得上.
没错,秦风就是……想这样慢慢拖死!这家伙复制了秦风的虚空刀阵,着实是有些难搞.
但.……就在只剩下三分之一血量的时候!那黑色身影朝着秦风本体,猛然加速!这一瞬间,几乎奔行了数千米!并且,在奔行过来的路径上,创造出了无数个孤傲的黑色残影.
这些……黑色残影,几乎每隔一米就有一个!长达四千多米的路径上,总共出现了四千多个黑色残影.
所有残影的动作,完全一致!当本体,瞬间冲刺到秦风面前的时候.……虚空刀阵!和黑色残影,瞬间释放出虚空刀阵,无数刀光朝着四周围爆散.
秦风下意识的就要爆发速度退开.
但对方的速度太快了!几乎一瞬间奔行过来,一路上的四千多个残影,也是如同接龙一样,顷刻之间出现.
然后就是……满屏刀光!秦风的武僧护臂还未恢复过来,在这瞬间,他被这满屏刀光淹没.
哪怕有上万的蓝色护盾条,也根本挡不住这些……刀光的攻势.
这一刻,秦风暴毙!这也不能怪【武僧意志】这件装备不给力.
要是换成了之前有适应效果的灾厄坠饰,情况反而更差.
因为适应的减伤和免伤效果,是会被神权攻破的.
神权,超限,这是两种特殊类型的,有一些独立的规则.
如果换成了灾厄坠饰,刚刚第一次释放虚空刀阵的时候,秦风就已经抵挡不住了.
“替身傀儡!”
秦风被动触发了小丑的替身特效.
本体,进入了【厄境次元】的隐身状态.
但.……这时周围还是充满了刀光.
并且,能看破秦风的隐身!“传送!”
秦风无奈的使用了刚解锁不久的传送功能.
游戏内传送!穿件传送到同一个队伍的妹子身边!眼前白光一闪,秦风周围场景骤然变换……他回到了大陆下层,正在练级的夜蔷薇妹子身边.
当然,这并不意味着秦风对的攻略彻底失败.
如果运气好的话,那或许能被持续伤害烫死.
他也就能直接获取代神权.
当然,他并不是特别抱希望!毕竟他离开后,就脱战了,脱战的回血速度很快.
也不知道,持续伤害能否超过回血的速度飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第404章?索泰之权！到手！
夜蔷薇本来在独自刷怪.
她之前获得了王者级血统【蜘蛛女王泰若拉提斯】,不过这血统的刷怪能力不强.
主要专攻群体控制能力.
所以她在平时刷怪的时候,还是激活的酒女蜜雪莉娅的血统.
无论是尸酒爆破,还是酒池喷涌,都是非常好用的群攻刷怪技能.
还有酒气飘荡的被动,对周围目标造成伤害加深.
再不济用“鲜血猎手”
也是很爽的.
毕竟能让范围内怪物经验和掉落率翻倍.
她的神性值,也早已经超过了一百点,所以血统槽位刚好是三个3……此刻.
她正在刷怪,结果一个黑影,陡然出现在了她的面前,把她给吓了一跳.
“大神怎么来了”
夜蔷薇美眸一亮.
对于……秦风的神出鬼没.……她是早就习惯了!“没事,你继续刷你的.”
秦风随意说了一句.
不过他想了想,自己忽然传到这里,岂不是分走了这妹子的经验于是随手释放了虚空刀阵.
接近四十把飞刀,出现在他周围旋转着,朝着周围的小怪袭卷过去.……一刀一个!虚空刀阵才出现不到一秒,周围100米范围内的小怪瞬间暴毙!在夜蔷薇眼里,这特效简直太帅了!与此同时,秦风还在:观察着系统提示……他之前给暗影之主的神权化身,总共输出了三百多刀,叠加了三百多层的【恒恸】持续伤害.
虽然由于只是压制3的伤害数值,导致其伤害值不是特别高,但,好歹是永久存在的持续伤害状态!“这伤害值,算起来应该比自动回血速度要快一些.”
“不知道回血速度的准确值.”
“不过以一个区间范围来算的话.……”
“应该在三分钟左右,生命值清零!”
秦风在心中计算着一切.
以他现在的现实智力属性,这种计算实在是再简单不过了!……而当秦风忽然出现,释放虚空刀阵,清理掉周围百米内小怪的时候.
不远处有一个玩家小队,发现了他.
“哇,好帅!我还是第一次亲眼见到那个男人!”
一个双马尾的漂亮妹子,朝着秦风这边打量着,眸子里充满了崇拜.
这妹子是个弓手.
还有个年纪稍大的妹子,是队伍另外两人,则是一名青年骑士,一名青“是吗”
那名青年法师看了眼风的方向.
看得出,他对秦风也有些敬畏.
但.……谁都不想让人在妹子面前被抢走了风头啊!于是青年法师笑了笑说:“他的确很强.
但是,这也改变不了我对刺客这个职业的看法.”
“这个职业,就是……垃圾!”
“你看他那刀阵技能,肯定是很高级的技能了吧结果攻击范围才这么点儿!”
“我身为法师,随便一个技能都比他范围广.”
“就算刷怪效率不如他……也是因为硬件条件不如他罢了!”
“如果他选的不是刺客,是法师,我敢肯定,他比现在更强!”
这家伙是实在想不到,自己有什么方面比秦风更强的.
于是只能拿职业来说话了!“不错,刺客的确不行.”
另一名青年骑士,也是淡淡的说了一句:“个别的刺客强,不代表刺客这个职业可以.
我和其他刺客切磋,就还没有输过的.”
“他虽然有个黑洞是大范围聚怪,但那是神器特效,至于刺客的职业技能,我也就羡慕一个隐身了.”
在妹子面前,那肯定是要保留面子的.
俩青年说完,顿时对视了一眼.
得秀一波啊!青年骑士一抬手,手中武器枪:出如龙,顿时划出一道戗风漩涡.
虚空震颤之下,将周围五百米的小怪都聚集了过来!毫无疑问,这家伙战力很强!就这技能范围,也肯定是有着某种血统加成,并且技能星级也得很高!紧接着.
那青年法师抬起手中法杖,在周围八百米范围内,凝聚一阵暴风雨,对范围内所有小怪造成了持续伤害!可惜,他的伤害不太行.……哪怕是打这些.……五十级左右的:小怪,那暴风雪下了十多秒,都没能把这些小怪干掉,只是将它们冻住了,打掉了一半左右的生命值.
当然,正常玩家的伤害也就这样了.
不是所有人都跟秦风一样,可以瞬秒60级小怪的.
严格来说,这青年法师的硬件来讲,在神塔也能排进前一万名,这已经相当不错了.
他们二人秀了一波,也只能表明他们的攻击范围,比刺客要大.
除此之外,什么都证明不了!……而秦风,虽然离得很远,但只是瞥了一眼,就已经知道那俩青年在说什么了.
本来,他是懒得理这两个家伙的.
但是!这俩家伙秀那波技能的时候,却把不少距离秦风三四百米,的小怪都吸了过去.
这就让秦风不爽了!秀技能就秀吧,还抢我小怪就在这时!系统提示传来:【恭喜您击杀了“暗影之主索泰神权化身”
!】【您获得了“索泰之权”
!】【索泰之权初:解锁:历史印记!解锁:神权合同!解锁:暗影之主代神权!】【暗影之主代神权:代替暗影之主行使神权!您的现实属性将按:比例影响所有技能效果.
现实力量:每1点升伤害治疗技能的效果0.
1%附带物品破坏效果现实敏捷:每1点升技能释放速度0.
2%降低前摇与后摇时间现实体质:附加【绝对减伤】效果.
现实智力:每1点力提升技能影响范围0.
2%,增减技能持续时间0.
2%,降低所有技能消耗.
击杀目标,可选对目标造成【索泰神罚】,复活币与复生灵粹失效,且死亡惩罚提升到十倍!】果然如同秦风所料,代神权到手!击杀神权化身,秦风直接获得代神权!看无下划线版请下载飞卢
第405章?物品破坏！刺客山谷！（5/5）
在这一刹那.
一阵黑烟突兀的笼罩在了秦风周围,将他环绕起来.
气息森然!几如暗影之主亲临!与此同时……秦风心底产生一种奇妙的感觉.
仿佛自己和无数久远的某个存在,诞生了联系.
并且,他可以无比精准的感受到,自己的现实肉身在游戏内的存在感.
现实力量,额外提升技能强度!现实敏捷,提升技能释放速度,并且降低技能前摇和后摇时间!现实智力,增强技能范围,影响技能持续时间,降低技能消耗!至于现实体质,按:数值附加【绝对减伤】的效果.
什么叫绝对减伤就是……,无论何时何地都能够生效的减伤效果,并且常驻存在!并且……这绝对减伤,不但在游戏内生效,还在:游戏外生效,将极大提升玩家的生存能力.
都能代理神权了,哪能那么容易死上一世在参与主神之战的时候,秦风的属性是达到了能在真空生存的程度.
【绝对减伤】的效果就占了一部分原因!可想而知,现在的秦风还差了一大截.
而获得索泰之权,秦风真正的成为了所有玩家连仰望都无法仰望的存在.
在现阶段玩家眼里,秦风跟概念中的神灵,也没有太大的区别了.
他缓缓抬手.
黑雾在四周围缭绕.
在一旁夜蔷薇的眼里,秦风的动作看起来很慢,但实际上,也就是不到1毫秒的时间.
虚空刀阵,真正的在瞬间释放!以所有人都完全反应不过来的速度,刀光充斥着他周围320米的范围!原本100米的影响围.
现在直接扩大了32倍!并且,刀光的速度达到了极致.
场中仍然只有不到四十把飞刀形成刀阵,但,哪怕也夜蔷薇的肉眼都无法看清这些.……飞刀的轨迹.
看起来就好像全场都是飞刀一样!所有小怪,瞬间死亡.
并且……在他的飞刀触碰到小怪的时候,仿佛有重重时光之力,轰然叠加起来,重锤出击.
总共91年的历史印记!让他的飞刀伤害从时光长河中汲取力量,造成了足足91倍的伤害!周围冒出来的每一个伤害数字.……都是带着森然黑色的十三位,甚至十四位数字!这就是他现在的极限伤害.
对付几乎没什么防御的50多级小怪,他打出的满额伤害,就是……这么夸张.
相比之下,刚刚旁边那青师的暴风雪,每秒只能造成十来万伤害值.
在一般玩家眼里,秒伤十来万,已经了.
好歹六位数了.
某些顶级玩家的单体高伤害技能,也就只能打个七位数.
绝对达不到八位数的千万但……秦风一个人的伤害,比他们超出了百万倍!虽说是在目标没有防御的情况下.
但如果目标有防御的话……双方的伤害差距倍数只会更大.
到这个时候!就完全不是跟妹子组队获得了增益的问题了.
而是……发育进度的问题.
现在《诸神》开服才不到四个月.
而秦风现在的水准,基本是正常玩家发育了两年之后的顶级水准.
看伤害数字,有点夸张.
但不夸张……怎么叫神神能创造,亦能毁灭.
哪怕是整个蓝星,于神而言,都能在举手投足间,使其灰飞烟灭.
秦风这点伤害数字,相比之下根本算不了什么!他这才是获得了“初等”
代神权罢了.
这索泰之权后面还可以进阶的.
像之前那在地面斩出一道深渊沟壑的守护者,就拥有超强的【破坏】效果,才能够达成.
而现在!秦风周围被虚空刀阵环绕着,在一阵黑雾缭绕中,他又抬起手.……刀光朝着那青年骑士,还有青年法师,席卷过去!完全没有任何征兆.
那二人也根本来不及有任何反应.
一连串恐怖的伤害数字冒出!【您的虚空刀阵触发“破坏”
效果,摧毁了目标的“血骑士长枪王者级”
!】【您的虚空刀阵触发“破坏”
效果,摧毁了目标的“暗金战铠钻石级”
!】【您的虚空刀阵触发“破坏”
效果,摧毁了目标的“行刑者之杖王者级”
!】【您的虚空刀阵触发“破坏”
效果,摧毁了目标的“幽蓝星项链钻石级”
!】.……二人压根还没反应过来,全身上下所有装备,一件不落,在虚空刀阵当中被毁掉.
这就是获得代神权之后,现实力量带来的额外物品破坏效果!不只是对装备.
甚至,对地形!原本,玩家的技能,装备之类的,对于……树木,石头之类的,是有一定的破坏作用的.
只是破坏效果很弱.
而现在的秦风,操控着虚空刀阵的飞刀,瞬间飞向了不远处的高耸山壁.
四个大字,直接被他刻了出来:刺客山谷!而在这四个44竖着的大字下面,还添加了一行小字:“仅夜色公会联盟与刺客,可进此山谷!”
这座山谷,位于暗源城外,原本是一座无名山谷.
但是个热门刷怪点.
连夜蔷薇都在这刷怪,可见这山谷之中,刷怪效率相当高的.
想要在这里占据一个刷怪点都不容易!甚至经常会有玩家在这里厮杀.
而现在.……秦风直接用骇人听闻的方式,给这座山谷命名!刺客山谷.
要么是刺客,要么是夜色公会联盟的玩家,否则禁止进入这座山谷!这一系列变化,就出现在短短一秒内.
等到那青年骑士和青年法师回过神来,脸色顿时变得:无比苍白……他们的全身装备,没了!并且这座山谷怎么出现了四个大字“刺客山谷”
似乎……他们惹到了那个男人要不也不会说什么只让刺客进这座山谷了.……分明是他们刚刚贬低刺客,被那个男人发现了.
但是,这个也太夸张了吧摧毁装备山壁刻字一瞬间,他们心底发寒,如坠冰窟!……昨天的第五章:::::今出门办点事情,更新会比较晚飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第406章?你这字也太丑了！人形刀手！（补更）
当大陆上层开启之后,秦风就基本没出现在其他人面前了.
所有人都没想到,秦风这一出现,就展现出了比从前更加令人绝望的实力.
刺客山谷这边的场景,被不少人截图.
主动投稿给了胖子知四海,然后被知四海作为了当天的头条,在华夏游戏区范围内传开.
至于那名青年骑士和青年法师,无疑是最惨的.
一身装备,最起码几千万金币,就这样被秦风破坏掉.
这种破坏装备的手段.……所有玩家都是闻所未闻,都没想到,这游戏居然还有这样的能力.
那个传说中的男人,究竟达到了什么层次.……刺客山谷之内.
除了……夜色公会,还有联盟公会的玩家之外,见到那山壁上的一行字,纷纷默默离开.
这种时候,不可能有什么人敢公然挑衅秦风.
哪怕是那青年骑士和法师,都是一言不发,黑着脸离开了.
全身装备被破坏,对他们来说,比杀他们几十次还难受……要知道,这些装备是他们立足之本!价值数千万金币,几乎是他们全身家当了!竟然,被一个技能瞬间破坏.
刚刚虚空刀阵出现的场景,简直成为了他们脑海中挥之不去的梦魇.
当所有人都离开.
【您获得了夜蔷薇妹子的1点崇拜点数!】一身紧身黑衣的少女夜蔷薇,在秦风周围绕着他观察,一脸的惊讶.
“大神,什么时候这么厉害了”
“连装备都能给人破坏掉了……”
“不过你刻在山崖上的字也太丑了吧”
说着说着,夜蔷薇就忍不住笑起来.
实在是.……歪歪扭扭的“刺客山谷”
四个字,让她忍俊不禁!现在敢这样笑秦风的也没多少人了.
这丫头.……秦风敲了她一下脑壳,语气平静:“笑什么笑有本事你来”
“我哪有那本事呀.”
夜蔷薇掩嘴轻笑,那曼妙有致的身材,令人深深的被吸引其中.
秦风倒:只是看了她两眼,然后就打开了亲密度系统……之前,他就已经查询了夜蔷薇超过十次.
十次之后,她的所有信息资料,都可以被秦风随意查询.
现在这点崇拜点数,已经……“提升总亲密度!”
秦风直接操作起来.
那一点崇拜点数,被他拿来提升和妹子的总亲密度.
在查询满次之后,再获得崇拜点数的话就是.……亲密度了.
这一点还是不错.
哪怕只是1%的总亲密度提升,以他现在一万亿出头的总亲密度,每点崇拜点数,也能为他带来上百亿亲密度的收益.
这样加两三次,就已经相当于送出一件神话级装备提升的总亲密度了.
“对了大神,我有点问题想请教.”
这时夜蔷薇凑了上来,带过来一阵少女香风,令人心旷神怡.
秦风点了点头.
很快秦风得知,这妹子是对装备属性方面有一些疑问.
还好这妹子也是刺客,秦风对刺客的属性见解很深,便给她解答了一番.
毕竟现在夜蔷薇的现实属性也不弱了.
需要注重一下接下去的发展方向.
不过……对于……夜蔷薇来说,这也能算是一次跟秦风独处的好机会吧!毕竟最近她都很少跟秦风在一块儿了.
虽然一直都在一个团队,但秦风基本很少说话.
更是很少出现在她们面前.
也就是她们几个妹子会聊一些最近发生的事情.
夏樱,夜蔷薇,拉克丝几乎万年雷打不动的跟秦风组在一起,无论是练级还是打,基本都不会脱离团队.
现在还得加一个依绫,这妹子现在已经跟夜色公会不少玩家都混熟了.
特别是跟夏樱三女之间关系也很好.
她们四女……现在可以说是《诸神》华夏游戏区最强的四个44妹子了.
其他哪怕是女战神幽葉,还有林一妤这样的操作强者,战力都比不上她们四个44.
毕竟前不久秦风给她们都提供了王者级血统!参考..婆罗莎血统,王者级血统对她们的战力提升,简直难以想象的.
翻个几倍都算少的.
现在.
夜蔷薇最近也一直很想念秦风.
好不容易见到他一次,总得跟他多待一会儿……吧于是就不停的缠着秦风,问他问题.
而且这些问题还很正常……连秦风都挑不出什么毛病!让秦风忍不住怀疑,这女人难道之前就想好了这么多问题,打算见到他的时候当面问他十多分钟后.
秦风都有些头疼了.
就在这时……几乎同时,有好几个私聊传来.
似乎是发生了什么紧急的事情,秦风看了眼.……有哈利波特别大,顾离殇还有幽葉三人3.
内容几乎是一致的……在黑雪城外,又出现了一只超限的踪迹!并且,与上次的【枉死者之牧笛】不同.
那笛子怪好歹只是给人沉睡,并且让人现实体质降低18%.
这次出现的这只.……拥有极其恐怖的杀戮能力!其中,幽葉就是……来通知秦风,并且询问秦风,有没有什么办法,可以把那引走.
而顾离殇就厉害了.
顾离殇语气前所未有的凝重:“妹夫,要是有人让你来黑雪城,千万别来!出了个超限,叫么‘人形刀’,被它砍到一刀的话,现实中也会死!”
“我们第一区已经通知所有人紧急下线了,好多人.……已经被砍成了两截,现实也是一样!”
这家伙!遇到事情第一反应,不是让秦风过来帮忙了.
而是……让秦风自己小心,千万别过去!毕竟秦风跟夏樱的关系摆在那.
无论如何,顾离殇都不希望秦风出事!看无下划线版请下载飞卢
第407章?切割宗师！外区来客！
对于……顾离殇的提醒,秦风是哭笑不得.
这家伙也太真实了.
不过倒也能看出他的好意.
“什么名字全名.”
秦风回复了一句.
“人形刀手切割师,好像是这个,放牛娃给我截图了.”
顾离殇隔了会儿回复.
秦风看到这个名字,不由陷入了沉思.
之前他面对【枉死者之牧笛】,基本没有想要攻略的想法,因为那对应的超限技能也不强.
就是个控制,加降低现实体质.
但这个【人形刀手切割宗师】就不一样.
一刀下去,连角色带人一起砍成两半!可以说,这是个极其粗暴的超限,甚至可以说是个杀戮机器.
一旦出现,必定嫌弃一阵腥风血雨!“为什么会出现这”
秦风有点想不通.
像这种会对玩家造成直接伤害的超限,基本都是在一些地宫内的.
一旦出现在野外地图,必定是被人引出来的.
“又来”
秦风眉头微皱.
毫无疑问,他并不打算袖手旁观.……事实上,他反而觉得这是一次机会.
刚获得了代神权,加上现实属性已经达到了上万倍.
现在的他,已经拥有了攻略超限的能力!只不过,需要做一些前期准备.
当然,现在的情况已经非常紧急了.
林一妤的私聊语气非常着急,甚至已经带着哭腔……和她住同一个房间的闪电大侠妹子,也就是她口中的“小二”
,本来在带队攻略一个钻石级.
结果那超限出现,闪电大侠让队伍其他人先走,自己过去拖延时间,结果……被切了两刀.
要不是林一妤及时赶到,这妹子恐怕已经死了!而林一妤也是靠着现实技能,才能将闪电大侠救出来.
天行剑!她在技能界面点选【现实同步释放】选项,在现实与游戏中,都获得了护身剑气.
有效的抵挡了的三道刀光!她的三道护身剑气,直接破碎.
但趁着这段时间,她靠着灵活走位,将闪电大侠带离了所在的区域.
现实中.
闪电大侠妹子的床铺上,已经沾满了鲜血.
她的一条大腿,还有腰部,的刀光切割过去,出现了两条极大的口子.
第一区现在也有牧师坐镇.
当这件事情发生后……那名牧师妹子立刻行动起来,到处在现实抢救玩家.
可惜,有的玩家当场被切,已经死亡.
但凡是还吊着一口气的玩家,都被那牧师妹子释放了一个小治疗技能,吊着性命.
但,整个第一区就只有她一个牧师!现在已经完全忙不过来了!闪电大侠也只是吃到了一个小型的治疗技能,基本也只是暂时止住了血……如果没有后续治疗,很可能会伤口崩裂,继续流血致死!……危险.
秦风回到暗源城,前往了交易祭台,在购买一些特定属性的装备.
流血抗性!如果想对付【人形刀手切割宗师】,那么流血抗性装备就必须带.
秦风现在有古纪武装的“全元素抗性+99.
%”
,但光这一件不够.……
哪怕加上其他装备,他的全元素抗性达到了99.
%,也不够.……!这超限的难度相对较高,真想攻略的话必须注意很多细节.
很快,秦风找到了一件皮盔.
钻石级皮盔装备,附加流血抗性47%.
“够了.”
秦风连价格都没看,直接买下.
不过他并没有换上这件装备,这装备是他拿来操作的,并非直接穿上的.
“你跟我走一趟,自己一定要小心.”
秦风拉着夜蔷薇:“对了,你追猎标记的技能没遗忘吧”
“唔……遗忘掉了.”
夜蔷薇有点尴尬:“不过我可以重新学,我极限积分还有,直接升到满级,标记可以持续三天时间.”
“行.”
秦风点了点头.
然后,二人便捏碎了传送灵粹,前往黑雪城.
对于……此行,夜蔷薇知道会有危险.
不过她毕竟在第三区,只要不死,拉克丝和依绫都可以治疗她.
毕竟是头一次对上这种级别的,她心情还是特别紧张.
然而,只要看见秦风在,她就能镇定下来.……对于……她来说,秦风就是她内心的明灯!哪怕有危险.
秦风需要她的时候,她绝不会退缩.
与此同时!“大神,别墅外有人,不止一个.”
夏樱的私聊也传了过来,语气有些凝重.
“是外区的人.”
秦风的思维,切换到了现实中,别墅内的孤独之影上!这孤独之影乃是他转化到现实的双子座神器,所创造出来.
与此同时,别墅上空的放逐者灰影,朝着天上升空!虚空之眼,朝着周围一扫而过.
便发现了四个44黑衣身影.
这四个44黑衣身影,全都戴着面罩,一般人见到根本就看不出他们是谁,但是……秦风不同!秦风上一世跟不少外区玩家打交道.
不论现实还是游戏.
这四人.……其中一个,他认不出来.
但另外三人,他都还算熟悉,分别是来自梵国,北欧国和加美帝国的前排玩家,想必,另外一人也来自外区.
“有意思.”
“游戏中,引诱超限攻击黑雪城.”
“现实中,派人前来围剿我.”
秦风嘴角微翘.
毫无疑问,这是一个有预谋的举动!此刻,其他国度现实中情况无比混乱,而华夏则是依旧维持着秩序!对于……外区玩家而言,这样下去,怎么能行华夏玩家如果一直发育,岂不是一直稳步提升,未来神塔上岂不是全都是华夏玩家的所以,绝对不能坐以待毙!这次计划,便是他们所想出来的行动.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第408章?金发青年！勾结外人？（补更）
游戏内,有超限进攻黑雪城.
如果不处理的话,华夏损失将极其惨重.
游戏外,有四名强者,围攻秦风,暂时这四人还未动作,但,等秦风开始攻略超限.……就是……他们行动的时候!既然敢来,那就肯定是有所倚仗的.
能够让秦风在上一世都比较熟悉的,定然是那三个国度最强的存在之一!其中有二人,甚至还跟秦风合作过.
看来这一世.……只能敌对了!毕竟上一世没有秦风这样的超恐怖存在,华夏的秩序比现在要差得多,并没能够让其他国度联手针对.……
秦风和夏樱所在的别墅之外.
四个方向,各有一名黑衣身影,站在高楼顶上.
看得出来,三男一女.
全都盯着秦风所在的那幢别墅!“先送他一个礼物.”
其中一名金发的青年,嘴角微微翘起,远远就朝着别墅抬起手.
在夜空之中!一道浅蓝色的光波,瞬间朝着周围扩散开去,形成一个半球形的罩子,笼罩了周围100米左右距离.
【虚化禁锢!】这是金发青年转化出来的一个技能.
能够专门克制任何召唤生物与分身.
在这个半球形浅蓝色罩子内,所以召唤生物与分身,都会被彻底禁锢,失去所有行动能力.
而这个罩子.……刚好把秦风所在的别墅都笼罩了进去.
僵!秦风的孤独之影,直接被这禁锢能量禁锢住.
“放逐者,禁锢住吧!”
金发青年得到反馈,秦风一个分身被他禁锢住了.
然后他望向别墅上空的放逐者.……“之前就得到消息,这个男人的放逐者,似乎是具备压制等级的.”
“可惜.”
“我的虚化禁锢,同样是压制2的技能,哈哈哈!”
金发青年笑起来:“等他的放逐者被禁锢,虚空之眼失效,就该你们出场了.……”
然而,他话还没说完.
四人4就发现情况不对劲.
别墅顶上那放逐者.……似乎并没有被禁锢住“怎么回事”
四人4脸色微变.
这意味着,他们等会儿的隐身偷袭计划泡汤了.
只要放逐者仍然存在,那么,放逐者的虚空之眼,将会看破他们的隐身,让他们无所遁形!他们不知道的是.
秦风已经将古纪武装转化,全技能星级+21的同时,还附加压制3的属性.
所以,现在秦风的放逐者技能,并非原来的.
而是……压制3!……“你去会会他们.”
秦风对夏樱私聊过去:“我去对付超限.”
他的孤独之影被禁锢了,这个也没办法,毕竟那件双子座神器只是赤红级的,不具备压制等级.
所以孤独之影发挥不出效果!只能让夏樱先出去玩玩了.
当然,以秦风现在的实力,基本不可能被那四个家伙干掉.
甚至秦风站着让他们打,都没太大危险.
只不过.……一会儿……秦风要攻略超限!所以,如果两方面一起来的话,说不定.……还能对他造成一些麻烦.
于是他让夏樱出去玩玩,顺便锻炼一下这个妹子.
“嗯.”
夏樱也很期待在现实中与人对战.
毕竟她已经转化了不少技能到现实,却几乎没有实战用过.
当然,她会十分小心翼翼.
毕竟是以一敌四!……黑雪城.
秦风和夜蔷薇,出现在了城内.
不过这次超限的位置还比较远,在城外十多公里处.
“走吧.”
“一会儿……你尽量躲技能,切酒女血统,给增伤.”
“记得上追猎标记.”
“万一你躲不开了,我会帮你.”
秦风说.
帮我夜蔷薇一听,顿时脸色有点红.
很显然她想到了一些让她有些期待的东西,……黑雪城内,已经是一片混乱,到处都是白光.
其中一部分玩家们都在紧急下线.
更多玩家则是倾家荡产也要买传送灵粹,打算传送到其他城市去.
这黑雪城太恐怖了!连续两次遭遇超限!不少玩家以后恐怕都不敢待在这里了.
林一妤把消息告诉秦风之后就下线了,肯定在现实中照顾闪电大侠妹子.
“不是,妹夫,有人说你去黑雪城了”
顾离殇的私聊又传了过来.
“嗯.
这超限,我打算拿下了.”
秦风平静的回了一句.
“你这.……拿下”
顾离殇顿时就傻眼了.
他本来想让秦风远离危险的,结果想不到.……秦风竟然要去攻略那超限这是真的,拿自己生命去冒险啊!“太刺激了!”
顾离殇并不怀疑秦风的实力.
但他有些难受,为什么自己就没这点能力.……城外!秦风带妹子骑上了骸骨翼鸟,往外飞了一分钟,就看到了下方,正在慢悠悠走动的超限.
那是一个直立的人形,高两米左右.
只不过,其一双手臂,都是刀片形状,浑身亮白的金属颜色.
脑袋是一个圆球,没有五官没有毛发.
身体表面呈现出流线型的亮白色光泽.
双腿极其细长,如同一双筷子一般,拥有超快的灵活性.
【人形刀手切割师6极度危险!】“放逐者.”
秦风见到那的第一时间,便释放出放逐者的灰色身影.
然后切换成命运小丑的血统.
放逐者飘在高空,一双虚空之眼,朝着周围扫视出去……既然这超限是人为引来的,并且是带有围杀秦风之目的,那么引诱这的玩家,多半还在:附近!不过,放逐者看了一圈,却没能找到什么可疑人物.
至少,秦风是没见到任何一个外区的玩家.
“该不会,是华夏游戏区的玩家,勾结外人”
秦风眉头微皱.
————————先补三章.
白天下午继续补看无下划线版请下载飞卢
第409章?开战！潮水般的刀光！
他现在拥有压制3放逐者,想要在放逐者的虚空之眼下隐藏,至少需要压制4隐身或者伪装技能.
现在才开服四个月左右.
绝不可能有人拥有压制4的技能!压制2的话,凭借气还是有点可能,但压制4压制2超出了太多档次.
“周围没有外区玩家.”
“还是说,那把超限引来的外区玩家,已经离开了这里”
秦风没有多想.
这里毕竟是黑雪城,周围人太多了.
不然用灵视模式看一眼,或许能发现一些什么.……但在人多的地方,想用灵视模式找人几乎是不可能的.
在“灵视”
模式下,虽然拥有无限视野,但只能看到生灵的轮廓,无法看清生灵的容貌.
“准备吧.”
秦风对夜蔷薇提醒了一句.
“嗯.”
妹子有些紧张,她已经切换好了酒女蜜雪莉娅的血统,盯着下方的超限“人形刀手”
……
浑身银白色的细长存在,双手成刀,令人看一眼就有些不寒而栗.
在那双刀手上,还沾染着一些血迹.
那是之前所猎杀的玩家留下.
“上了.”
秦风的骸骨翼鸟径直冲下去.
对战超限,“压制等级”
属性可以忽略.
无论是否具有压制等级,压制等级多少的技能,对超限都是全额生效.
这还是秦风这一世第一次攻略超限,他自己也很谨慎.
即将接近目标的时候,秦风将骸骨翼鸟收起.
他的黑衣身影从天而降,一路凝聚出了好几个追风残影!追风残影的凝聚,是要靠超快速度,位移一定距离才可以.
他从天而降,凭借极限速度瞬间绕了一圈,然后【杀戮信仰】朝着笼罩而至.
本体,加分身,数不清的血红色刀光,加上更多的天灾电流,袭卷而下!浑身银白色的人形刀手反应速度极快!在秦风出手的当时,一双银色刀臂横档出来,刀光汇聚!刀光形成一层银白色的防护罩.
于是……秦风的绝大多数刀光,竟然被其挡住!压制等级对其无效.
所以,秦风具有压制效果的攻击,也无法穿透其银白色的防护罩.
不过这层防护罩,大概也只是98%概率抵挡攻击.
虽然大多数刀光被挡住.
但还是有一些血红色刀光,还有天灾电流,穿透了这层护罩,落到了身上.
五百二十五倍暴击!四百七十八倍暴击!……在攻击落到身上的时候,从时间长河中汇聚出了历史印记的力量.
足足九十一倍的伤害!但伤害值并不算太高……毕竟压制等级没用了.
这本身的防御力,果,都是全额生效.
所以伤害不高,也很正常!好在这血量也不算多.
只有三百亿左右:.
对于……秦风而言,要干掉这也不需要太长时间.
并且……秦风有【恒恸之心】效果的存在,在那几十次伤害落到身上之后,直接被附加了“恒恸”
效果!一次性叠加了四十多层,每秒掉血都达到了三亿多!如果顺利的话,接下去哪怕秦风啥都不干,不到两分钟,这生命值就清零了.
可惜……这拥有驱散技能.
只见其身上银光一闪,叠加了四十多层的【恒恸】直接消失了.
并且,趁着秦风一个技能放出,还未收手的那几十毫秒内,这竟然已经发动反击.
刀光闪烁,朝着秦风本体,所在的方向,横扫过来.
满屏刀光!金色的武僧护臂,从秦风身后浮现,然后挡在他的面前.
对方的刀光,数量太多了,几乎跟潮水一样冲过来,让秦风都无处可躲!刀光如同水流一样,从秦风周围冲击过去.
在他的正面,刀光都被武僧护臂抵挡住……武僧护臂的存在,让秦风相当于拥有一层极高的护盾.
不但游戏角色不会受伤害,现实也不会受伤害.
并且,由于已经获得了“索泰之权”
,现实体质给带来了【绝对减伤】的效果.
现在他的现实体质,总共108点.
减伤效果达到了接近94%!这效果,同样能附加在武僧护臂上.
所以,就能看见秦风的几条武僧护臂,在面对对方刀光袭卷的时候,其血条几乎都是以缓慢速度下降!一波攻击,两条武僧护臂被击破.
但紧接着下一波攻击又来了……夜蔷薇随着秦风一起,从骸骨翼鸟背上跳下,在秦风对发动攻击的时候,已经给上了个“追猎标记”
这追猎标记跟其他一些不一样,是无法被驱散的强状态.
所以这才是其最强的地方.
哪怕刚刚驱散了秦风的【恒恸】效果,这追猎标记也还仍然存在.
与此同时.
酒女血统的酒气飘荡效果,已经将笼罩.
的一双银色刀臂,在攻击秦风的同时,还抽空朝着夜蔷薇甩了两刀……由于刀光数量太少,她倒是……躲开了这些.……刀光.
眼看着刀光从身侧切过,她冷汗都流出来了.
这刀光.……可是会要命的!而秦风趁着武僧护臂的存在,继续朝着发动攻势.
虚空刀阵!他本体和追风残影,同时释放虚空刀阵,全场数百把飞刀,朝着飞袭而至.
动了起来.
其身上银白色光芒亮起,速度变得:极快,竟然在这数不清的刀光下穿行起来.
然而,在超快速度和那银白色防护罩的双重效果下.
秦风依旧能对造成伤害.
现在他的各方面属性都太强了,在夜蔷薇眼里都如同残影一样的身形,在秦风眼里无比的清晰.
不过……随着受伤,其速度,似乎在变得:越来越快.
无论是躲闪速度,还是出刀速度,都渐渐的接近秦风的极限.
铿!终于,在越来越快的刀光集火下,秦风的十二武僧护臂,全都被震碎,短时间内,这防御手段失效!与此同时,血量还剩下一半.
夜蔷薇的酒气飘荡,对这还是很有效果,有效的使其受到伤害增加.
而这的攻击手段,就是……刀光普攻.
一旦攻击到目标,便会造成【切割】效果,持续流血.
哪怕是武僧护臂,都一样,所以才会这么快被攻破.
由于刀光太密集,秦风也只能尽可能躲闪其中一部分,在越来越多的刀光下,他还要兼顾输出,难度越来越高.
伴随着秦风的武僧护臂被斩碎.
秦风暗影镜盾开启!刀光落在他的身上,同时对他连人带角色一起造成了伤害!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第410章?无限护盾！无限切换！
当刀光降临的一刻.
秦风已经尽可能的躲闪,但纵然是他,现实敏捷已经上万,都无法躲开所有刀光.
终于被刀光砍到了身上!第一道刀光,落在了秦风的肩膀上.
!与此同时,他现实中的肩膀,稍微有一点点被切割的感觉……然后,触发了他现实中的【澎湃之戒】.
澎湃效果触发!减伤外加回血!当玩家被超限攻击的时候,现实肉身是要承受两段伤害.
第一段伤害,攻击直接作用于现实肉身.
第二段伤害,攻击先对游戏角色造成伤害,再按照比例,直接转化到现实肉身上去.
所以,攻略超限对玩家现实属性和游戏属性要求都极高.
现在!秦风已获得了代神权!获得了现实体质带来的【绝对减伤】效果,不但在游戏内生效,在现实中同样生效.
加上他现在现实体质已经一万多点,无论是基因还是细胞强度,都达到了常人的千倍以上!超强的现实体质.
超高的绝对减伤.
让那刀光直接作用在秦风现实肉身时,几乎只是让他的肩膀稍微痒了一下.
至于对游戏角色造成的伤害.……在暗影镜盾和绝对减伤的效果下,再加上秦风本身超高额的防御,总共才造成了几千点伤害.
这相比起他的两千万生命值而言,简直连毛毛雨都算不上.
并且紧接着就触发了【澎湃之戒】的回血效果.
接下去的刀光落下来.
秦风整个人仿佛沐浴在了刀光形成的瀑布之下!这一幕,可把一旁的夜蔷薇妹子看呆了:.
她忍不住有些紧张……这的刀光,真要对玩家造成伤害,岂不是连现实肉身一起砍死大神不会有事吧……就在的刀光倾泻下来的同时.
现实中.
秦风所在的别墅周围,在那金发青年的带领下,四名外区玩家终于朝着别墅冲过来.
他们的速度极快.
看样子最起码已经有了十多倍的现实属性!他们的目标就是.……干掉秦风.
清理掉这个华夏游戏区最大的威胁,从而降低未来华夏游戏区的整体影响力.
这次行动,可以说是筹备已久.
游戏内,游戏外同步进行!并且出手的这四人,都是各国顶级强者.
包括游戏内,也还有人会对秦风进行狙击.
现在,秦风在对付超限,肯定不会醒来的.
他们完全可以为所欲为!并且,他们出现到下手的很短,就算秦风想找现的其他人来支援,也是不太可能的.
现在华夏各区都忙着呢!要知道黑雪城作为华夏游戏区玩家最多的城市,很多都来自全国各地.
刚刚超限一通乱杀,死的可不只有第一区的.
其他区域……同样也有人重伤,乃至于身亡.
这一切都是为了针对秦风.
从多方面夹攻秦风,让秦风无法获得其他人的支援.
四人之中有一名刺客,此时已经隐形,手中持着一把匕首,快速靠近别墅.……这把匕首,并非诸神装备,只是现实中的寻常匕首.
但正是这把匕首的存在,让他能够释放各种刺客的暗杀技能.
例如,割喉!【火龙炮!】其中一个小混混一样的身影,在好几幢楼房顶跳跃,远远的对准秦风所在的别墅,手中凝聚火焰.
瞬间喷射而出!眼看着火龙炮的恐怖烈焰,就要落在别墅之上.
这一刻!一头.……气息森然的骸骨巨鸟从别墅的车库冲出,疾飞而起!这正是骸骨翼鸟,秦风的坐骑!现在秦风的游戏内.
骑着骸骨翼鸟的,当然是夏樱了.
现在摩托车已经废了.……可惜她没能骑上战斗一次,不过影响不大.
骸骨翼鸟在她的操控下,瞬间飞起,径直撞在了那一发火龙炮上.
这一发火龙炮,转化出来之后是七星技能.
不但本身拥有高额的爆炸伤害,更拥有点燃效果!可惜,那小混混一样的加美帝国法师,本身属性实在是太低了.
他也没有转化出什么《诸神》装备,对技能伤害的增幅,更是低的可怜!火龙炮轰在了骸骨翼鸟上.
却见骸骨翼鸟周围出现一层半透明护盾,将这火龙炮完全抵挡在外!巨鸟呼啸开来.
夏樱跨坐在骸骨翼鸟背上,一双长腿分在两旁,漂亮眸子里全是冷静.
她在天空翱翔,猛然冲向了那加美帝国的小混混法师……目标见状迅速逃离房顶,钻到一旁小巷子里.
可夏樱操控骸骨翼鸟之后,速度实在是太快了!还没等那混混法师逃到隐蔽处,骸骨翼鸟便悍然落下,一双爪子伸出,将那混混法师捉起.
在如此近距离下,混混法师又是一发火龙炮.
可惜……依旧被坐骑周围的护盾挡住!夏樱所学【天骑流光】,可是秦风给她挑选的超强技能.
只要保持速度,她坐骑周围的护盾就是……无敌的!那混混法师被骸骨翼鸟的爪子捉住,完全挣脱不了,在他满脸惊恐的神情下……骸骨翼鸟将他抓起,然后一松,从数百米的高空落下!……游戏内.
秦风整个人几乎都被刀光给覆盖住了!哪怕他依旧在不断躲闪,但,的刀光袭击越来越快了.
并且.
【您的流血抗性降低1%!】【您的流血抗性降低1%!】【您的流血抗性降低1%!】.……秦风每次遭到一次刀光攻击,流血抗性就会降低1%,让他受到的伤害越来越高.
要不是因为他有【噩神的护持】,能抵挡掉大多数的负面状态,现在他的流血抗性几乎已经清零了.
而且,由于秦风一直被刀光命中.
哪怕减少了98%的面状态持续时间,秦风的流血抗性削减状态,还等不到其消失,就一直被刷新,从而一直存在.
这时候,他事先准备的那件钻石级皮盔就能派上用场了.
遁入黑暗!脱离战斗!切换装备!在没有驱散技能的情况下,这是很好的重置自身元素抗性的办法.
但前提是速度要快,要在脱离战斗的一瞬间就切换装备上去.……当装备切换完毕,秦风的流血抗性重新恢复到初始的水准.
并且!秦风遁入黑暗现在已经没有了冷却.
在小丑血统的智力降低冷却时间效果下,遁入黑暗和厄境次元都可以无限制的释放.
几乎是无限切换!也就在秦风解决流血抗性被削减难题的同时.
忽然一个庞然大物,从天而降,轰然一声,落在了秦风和的周围不远处!看无下划线版请下载飞卢
第411章?独眼傀儡！我要死了？（1/5）
那庞然大物出现,让夜蔷薇吓了一跳.
倒是……秦风已经有所准备……那是一只高达:五六米的人形傀儡,独眼,手持两只巨锤,很显然是个召唤生物!“来了”
秦风眯了眯眼睛.
这召唤生物一出现,就朝着他猛然冲撞过来,手中巨锤高高举起,远远就朝着地面一砸.……周围一千多米的地面,陡然震颤了起来!在这地面震颤的范围内,将会遭受到“眩晕”
的效果.
这效果对于..秦风来说,没有任何影响.
毕竟他随时开启暗影镜盾,拥有“压制3”
级别的霸体效果,不会被普通技能控制住.
不过这独眼人形傀儡恶心的地方在于,随着它重锤地面,整个地形出现了不少沟壑!这给秦风躲技能带来了更大的麻烦.
本来,他随随便便就能躲开至少七成的刀光.
但这些.……深深的沟壑出现后……给秦风走位带来了阻碍!他至少要多承受一倍的刀光攻击.
身上的流血抗性降低,叠加的越来越快!在那独眼人形傀儡出现的同时,秦风就已经操控虚空刀阵,袭卷过去.
几乎瞬间就把那人形傀儡干掉了.
但它的技能已经放了出来.
区域内地面已经出现了横七竖八的沟壑.
“召唤师.”
秦风的放逐者往天上飞起,朝着下方扫了一眼,轻轻松松就发现了一个人影.
召唤师!一名来自梵国的玩家……舍杜!梵国之前最出名玩家为“舍利”
,后来神塔上又出现了名为“舍杜”
的,同样是来自梵国的强者.
很多人在想舍杜和舍利是什么关系.……不过梵国游戏区那边的事情,华夏这边还真不怎么清楚,连流言都很少传过来.
想不到现在,舍杜出现在了秦风的面前.
参与了这场对秦风的围杀.
秦风看了眼的血条,暂时没有理会这人.
其中一个追风残影分身,却是隐藏在无穷刀光下,不动声色的进入了厄境次元,朝着那舍杜追踪过去.
目前,秦风不打算处理此人.
既然这家伙胆敢出现,那么……就让他成为超限技能的第一个刀下亡魂!区区召唤师,也就是召唤些东西出来,给秦风造成麻烦罢了.
地上的沟壑,几乎已经是那舍杜能够做到的极限.
这让秦风身上流血抗性削速度越来越快.
不过,秦风凭借无冷却的遁入黑暗,无装备重置抗性,完全可以解决这个问题.
血量越来越低!而远处观察着秦风战斗的梵国召唤师舍杜,卷曲的短发下,眼神死死的盯着秦风.
一边还不断召唤一些生物,去骚扰秦风,可惜这些……召唤生物还没靠近秦风,便被秦风的虚空刀阵干掉了.
“米的刀阵范围,攻速极快,我看不清那些……飞刀.”
“流血抗性削减,他好像通过一种手段解决了,具体操作是.……”
“最快移速500左右:,攻速每秒一百刀以上.”
这舍杜在不停的把关于秦风的资料,通过私聊传达出去.
毕竟是梵国顶级高手之一!秦风在打过程中一系列操作,还是被他看懂了.
虽然看不太清楚秦风的操作细节,但大致还是被他看透了.
“要死了,我得走了!”
这舍杜十分谨慎,眼看着血量越来越少,立刻.
掏出了一枚传送灵粹.
但,当他刚捏碎传送灵粹的时候.
一道黑影从他身后出现,血红色刀光绽放,一刀将他砍死!……“查探我的资料”
秦风嘴角微翘.
这场战斗中,他动用的手段根本没多少!他还隐藏着太多的底牌.
例如,拥有回血效果的【自然之种】,他是光凭【澎湃】效果就能回满血了.
又例如,能清除掉负面效果的【牺牲】,有操作可以解决的情况下,直接凭借操作就可以了.
主神之战,很快就要揭幕了.
差不多该藏点底牌!他的身形如同鬼魅一样,在隐身与现身状态不断切换,头上皮盔不断切换.
身上的流血抗性不断重置.
与此同时,他和所有分身对的攻击就没停过.
反正……分身属性比他本体,属性还强,他的本体只要活下去就足够了,并不需要抽空打什么输出.
虽然不断躲闪秦风的普攻和杀戮信仰.
但秦风的攻速太快了!其血量终究还是不断下降,眼看着就要跌到谷底……猛然!这的一双刀臂转向.
发现一直奈何不了秦风的情况下,这终于转换目标,一连串潮水般的刀光,朝着后方的夜蔷薇席卷过去.
这一幕发生的太快.
夜蔷薇根本就来不及反应,她刚想尝试躲避,刀光已经到了她的面前!“我要死了”
妹子心中一凛.
紧接着,她头顶暴起一刀血红的伤害数字,整个娇躯倒地,死亡!夜蔷薇脑袋一片空白.
但很快她发现……自己怎么还有意识“现在是……尸体状态”
她有点懵逼.
难道就是……游戏里死了,现实中没死她连忙看了眼系统提示,这才明白怎么回事……原来刀光朝着她袭卷过来的时候,秦风竟然抢先一步,以虚空刀阵的飞刀,一刀把她杀死.
在玩家死亡的情况下,的刀光就无法伤害到玩家现实中的本体了!是秦风救了她一命.
并且,血量越来越少!很快,当血条一空的时候,最终还剩下1点生命值.……然后这化作一道刀光,瞬间消失在了场上.
“告诉我坐标,应该在三十公里之内.”
秦风给夜蔷薇私聊了过去.
追猎标记就是这时候派上的用场!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第412章?三公里的黑洞！蹲守boss！
“往东十一公里.”
夜蔷薇立刻回答秦风.
但她很快脸色一变:“不对.……目标消失了,这怎么可能难道追猎标记被驱散掉了”
这技能,她可从未见到被驱散过啊.
目标怎么消失了“没有消失,它只是下线了.”
秦风私聊过去.
“下线了”
夜蔷薇傻眼了:“怪物也会下线的”
“超限,在现实中是有本体,的,就跟玩家一样.”
秦风解释了一句.
这就是超限!本体,在现实世界.
跟玩家一样,游戏内的超限只是一个类似“角色”
一样的存在.
想要攻略超限,要么凭借超限技能,把现实中的本体,干掉.
要么就击杀多次,使其全属性掉光,就可以了.
至于想在现实中找到超限的本体,……基本不可能.
反正……上一世,一直到最后秦风都没听说有谁见到过超限在现实中的本体,的.
所以,前期攻略超限,只能进行多次击杀,使其全属性掉光.
秦风直接朝着夜蔷薇所在的方向追了过去.
来到了一处焦黑的枯树林中!没有的身影.
毕竟下线了之后,跟玩家的表现一致,不过追猎标记最后指向的坐标是这里,那就没有问题.
秦风蹲守起来.
与此同时,他的分身已经在黑雪城的一个复活点蹲守.
他要蹲守那个…梵国玩家“舍杜”
既然来了华夏,那就不要回去了!本来秦风只是想盯着他,等自己获得超限技能后,再对付此人.
没想到这人那么果断,直接想靠传送灵粹走人.
那就不好意思了……只能先杀他两次了!……现实.
别墅卧室.
秦风的现实肉身依然躺在床上.
但他周围的蓝色光茧却是消失不见了.
与超限作战过程中,现实中的蓝色光茧将会失去对玩家的保护效果,这一点人们很早就知道了.
毕竟开服才第一天,就有大批量玩家遭遇到了超限,被那些.……超限影响.
所以,引诱超限针对秦风,是有一系列计划的.
按理说,现在的确是刺杀佳机会.
可惜,现实就是……这么的残酷.
他们没想到秦风竟然完全不虚,正面与其……激战!这让这次计划不少后备选项,全都作废了.
并且,秦风游戏内被砍了多少……刀数不胜数!但现在他的现实肉身.……身上不断闪烁着【澎湃】的白色光芒.
全身上下,到处都是被刀砍过的痕迹,但这些痕迹都很浅,几乎没能对他造成什么伤害.
随着【澎湃】的生效,他身上哪怕是有“流血”
效果,也渐渐消散掉了.
唰!一个曼妙身影落在了阳台上,在月光之下,一双长腿仿佛披上了一层薄纱,光滑雪白.
正是夏樱.
“大神你没事吧”
她回来了,给秦风私聊了过去.
她没让那四人靠近秦风一步.
而在她干掉其中一人之后,另外三人几乎立刻.
逃跑了.……这是他们收到消息,秦风竟然把那超限都干掉了!在这短短时间内,三百亿血量的超限啊!这个男人……是什么样的怪物三人3逃跑,夏樱也没有追击.
她怕追出去之后,还有别人来对秦风不利……对她来说,秦风的安全是最重要的.
秦风也没怪她.
趁着那超限还未重新上线,秦风下线来,暂时回到了现实.
“我没事.”
他身上沾染着不少血迹.
看起来非常惨烈!而实际上他没怎么受伤,就算受伤,也因为【澎湃】的效果而快速恢复了.
他下线之后,立刻.
离开了别墅.……就用了短短几秒钟时间,创造了三个3追风残影出来!之前他只在卧室留了个孤独之影,感觉够用了.
结果想不到还有人有这种手段.……“看来下次还是留追风残影吧.”
追风残影属于技能,拥有压制3的性质,下次遇到这种情况就不会被禁锢了.
当然,这会让秦风的注意力被分散.
所以之前他才没有在现实中准备追风残影.
游戏内游戏外毕竟是不同的环境,秦风有时候在打的时候,如果现实中还有分身需要注意,会让他的操作没有那么极限.
秦风凝聚出了三个3追风残影,就回到别墅.
重新登录了游戏!与此同时……那三个追风残影,便朝着远处迅速追杀出去.
如果是以前,这些……追风残影在现实中还追不了太远,毕竟秦风对分身的操控距离有限制.
但现在,秦风已经获得了代神权!这玩意儿不算掉落物,也不算剥离物,并且是《诸神》唯一一种不需要神性道具转化,就能在现实之中生效的存在.
之前就说过现实体质的【绝对减伤】效果,对游戏内外都有效.
而现实智力提升的技能影响范围,持续时间,减少消耗等等.……同样在游戏内外都有效.
在索泰之权的加成下.
秦风对追风残影的操控距离极限,已经扩大了三十二32倍!就在他登录游戏之后.
朝着三个3不同方向逃窜的金发青年等三人,各自被秦风的追风残影追上,然后……三个3直径超过三公里的黑洞漩涡,在别墅三个方向爆发!此刻.
整个第三区周围的人们,都看到了这一幕!毫无疑问,那金发青年三人3,尸骨无存!……游戏内.
秦风在枯树林中等待超限的上线.
分身在黑雪城复活点,蹲守着梵国玩家“舍杜”
“差不多了.”
秦风在心里估算着时间.
超限重新上线,用不了太长时间,再次上线的话,其全属性降低一半,再打起来对秦风而言是没有任何难度的.
很快,夜蔷薇和舍杜都还没复活呢.
秦风面前银光一闪.……人形刀手切割宗出现在他的面前,第一眼就看见了那一双银白色的森寒刀臂!可惜,这家伙一上来,就见到了秦风.
迎接它的是漫天血红色刀光.……看无下划线版请下载飞卢
第413章?银色刀光！生命的代价！
超限重新上限.
全属性降低了一半.
血量只剩下一百五十亿!并且,最重要的是……其攻速变慢了很多,对于……秦风而言,对付起来简直跟吃饭喝水一样容易了.
短短三分钟,秦风再次将其干掉!继续询问夜蔷薇,关于这接下去的位置.
然后再次过去蹲守……蹲守期间,秦风的分身就守在复活点,防止那梵国玩家“舍杜”
复活.
期间,这人复活了一次.
不过这家伙显然不知道,秦风的攻击还能压制掉复活的三秒3无敌!被秦风的分身一刀干掉.
由于索泰之权附带的【索泰神权】,这家伙被秦风杀了两次,直接就掉了20点全属性!这让这家伙不敢再起来了!就躺尸在复活点,也不下线.
周围不少玩家都心有余悸的围了过来,朝着复活点这边指指点点.
“这就是舍杜梵国顶级玩家嘿嘿,看起来好菜啊.”
“怎么大佬一刀就没了,太菜了!”
“那超限是不是就这货引来的我同学的爸被砍了一刀,现在还没救活来,怕是没了!”
“大佬,绝对不能让:这货色活着回去啊!”
秦风的分身,就守在对方的尸体面前.
黑色身影,笼罩着来自索泰之权的黑雾,经久不散,如风般缭绕,给人一种如同死神的感觉!……而秦风本体,,则是继续追杀超限.
每次只剩下1生命值,便会消失,逃窜.
然后在一定时间后再次出现.
这个规律,对于……上一世后期的高端玩家来说,基本可以算是常识.
但这一世.……除了……秦风之外,根本没其他人知道的.
半个小时后.
秦风面前,人形刀手的银白色身躯,跪倒在了他的面前.
这已经是秦风第五次将这打爆了.
其全属性已经降到最初的百分之三%%.
而这一次,它终于没有再逃窜.
只要被打爆五次,超限就算彻底被攻略掉,而此时此刻,随着秦风最后手起刀落,生命值归零.
整个的银白色身躯,如同失去了所有力量,扑倒在地.
与此同时,一枚闪耀着银白色光芒的晶体,从身上出现,逐渐凝聚起来.
【超限技能晶体人形刀切割宗师】【银色刀光超限:可选将普攻特效银色刀光,攻击距离120米.
能对目标的现实肉身造成两段伤害.
】“还不错.”
秦风看了眼这技能.
松了口气.
这个超限比较有用的技能,一个是银色刀光,可替换普攻特效,还有个就是.……【深度切割】.
深度切割是个被动效果,对目标的现实肉身造成切割持续伤害.
两个组合在一起,才是最强的.
秦风现在只得到了银色刀光,但已然不错,好歹不是【刀光意志】【白银表皮】这种没啥用的技能.
刀光意志,就是……随着战斗时间加速.
白银表皮,则是能够驱散自身负面效果.
这两种技能,乃是针对自身的效果,就算加上“超限”
这两个字,也没啥大用.
好在出的是银色刀光.
秦风随手一刀,银白色的刀光朝着远处一株枯树飞去.
刀光的飞行速度,几乎比手底下的刀光还要快好几倍!这就是秦风代神权的影响.
现实敏捷,能够提升任何技能的释放速度,降低前摇后摇等等……
其中也包括了投射物的飞行速度.
一刀下去.
枯树被整齐的切割成了两半!其他时候,被玩家破坏掉的树木,石头等等……,都是会再生的.
但是……现在被秦风这银色刀光切成两半的枯树,不会再生!这就是超限的效果.
有某种说法,这游戏的地图场景,跟某个平行空间完全同步的,也不知道是不是真的.……对于……这游戏背后的真相,秦风现在还不甚了解.
“差不多了.”
秦风学习了【银色刀光】技能后,便捏碎了传送灵粹.
他回到了黑雪城的复活点!在那梵国玩家“舍杜”
的尸体旁边,已经有很多玩家围观,对着舍杜指指点点.
对于……此人,华夏玩家自然是无比愤怒的!人们也都猜到了,这次这超限,便是这外区玩家引来的.
所谓的梵国顶级玩家,竟然做出这种害人之事,简直令人恶心!“还好,有那个男人出手,这家伙基本不用想回梵国区了.”
“依我看,大佬就该去外区给这些家伙一点教训!怎么总有些猴子在咱们大华夏头上跳”
忽然,周围议论声渐渐消失.
因为……秦风的本体,出现了!夜蔷薇穿着紧身黑衣的身形也跟了上来:“大神,这人要怎么处理啊总不能一直让大神守着他吧”
她很清楚,秦风现在肯定有自己的事情要做.
所以,不可能一直蹲守这个“舍杜”
一旦秦风离开……这舍杜便能通过复活的三秒3无敌时间,强行使用传送灵粹超品离开!“从现在开始,来华夏闹事的人.……都将付出生命的代价.”
秦风淡淡说了一句.
他的行动速度很快.
没多久,就带着夜蔷薇来到了那舍杜尸体的面前!他身后带着一阵黑色烟雾,将他整个人身形点缀笼罩得无比森然,给人一种冰凉的感觉.
卷毛短发的梵国玩家舍杜,看起来年纪不大.
他的尸体倒在地上,在秦风分身的看守下,根本就不敢起身.……在梵国游戏区的时候,他绝对算得上是顶级玩家!何曾有过这样的遭遇这一刻,是他有史以来最没面子的时候!死了躺尸之后,竟然还像猴子一样,被华夏玩家在周围围观,简直丢脸啊!然而最恐怖的事情是.……他被秦风守尸了!死一次掉10点全属性,复生灵粹和复活币都没用,十倍惩罚!再多死上几次,他这号就废了.
哪怕刚复活的三秒3无敌时间,都挡不住秦风的攻击,这是最让他觉得恐怖的.
现在……他被困在了华夏游戏区!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第414章?彻底死亡！数据分解！（补更）
秦风在舍杜的尸体跟前站定.
黑色烟雾蔓延,将他身影笼罩,这代表着暗影之主的神权!“超限的位置,谁给你的消息”
秦风低头看着,淡淡的问道.
虽然双方语言不通,但在《诸神》当中,会自动将语言翻译成对方能听懂的话语.
“没人.”
舍杜倒在地上,冷笑一声.
没人秦风自然不信他所说的.
这件事情,要是没有华夏游戏区的玩家与他们联络,他们根本不可能做到如此缜密的计划.
有一说一,如果这次不是秦风实力足够强,多半已经凉凉.
要知道.……这才开服四个月!一般来说这时候的玩家,哪能抗衡【人形刀手】这种超限更别提同时还有现实围杀.
哪怕秦风跟多纠缠一会儿……,现实那些杀手也已经对他下手了.
当然,那些家伙都伤害不了现在的他.……但如果是一般玩家呢哪怕是上一世的秦风,在现在这个阶段,也抵挡不住这级别的攻势.
所以说,对方的计划已经相当出色了.
只可惜没想到秦风现在的强大,已经完全超出了他们的想象!而这个计划,有一个关键的点.
那就是,找到【人形刀手】这个,然后将其从地宫内引出来.
引出来的话,基本上得靠召唤师,应该是“舍杜”
本人所为.
但要找到……说实话,这舍杜不可能做到.
毕竟华夏游戏区地图总共多大就连秦风都得一个星期左右,才能地毯式搜索一座城市周围的所有区域.
更别说这家伙了!记得这家伙上次还出现在神塔上面.
梵国游戏区的神塔排名第三.
现在才过去多久怎么可能那么巧,就找到了具备足够威胁的超限只有一个可能.
那就是,有人把【人形刀手】的位置消息,告诉了舍杜.
这超限就存在于地宫,那么对于……华夏区一些玩家来说,有可能早就发现了.
舍杜与华夏区的玩家合作,这才能得知其位置的消息.
“说出与你合作的人,不然,你就别想回梵国区了.”
秦风淡淡说道.
舍杜陷入了沉默.
他没有再反驳什么,基本上,现在秦风已经确定他和华夏区的人有合作.
他也很清楚这一点.
反驳,没有用.
“我说出来,你就放我回国”
过了会儿,舍杜冷静的问.
“当然.”
秦风看了他一眼,淡淡道:“我很忙的.
你要是听话,我何必一天到晚在这守着你”
这话也有道理.
舍杜继续思索起来.
“行.
给我消息的人‘百步’.”
舍杜冷静的说出了一个:“不过这人,已经到梵国区发育.
并且现实中也已经躲藏起来,你们拿他没有办法.”
百步穿肠秦风想了想,脑海中浮现一个人物.
百步穿肠,就是……那个…,夏樱在攻略神圣高庭门罗血统的时候,出现的那个…弓手当时那弓手让夏樱束手无策.
但秦风一去,一个抬手的假动作,直接把这家伙秀死.
居然是这个家伙秦风眯起了眼睛:“居然到了梵国区发育,现实中也躲藏起来,听起来好像拿他没办法了.……”
“不过,他能去梵国区,我就不能去了”
他冷笑了一声.
紧接着打开灵粹神品商城,看了一眼,最下面的“传送灵粹超品”
,从最基础的一万金币,已经涨价到了一万一千,金币.
由此可见,这东西买的人不少!超品传送灵粹,可以传送到游戏区域主城,也可以跨游戏区域传送.
看来,已经有不少人离开了华夏游戏区啊!“行了,你可以走了.”
秦风对舍杜看了眼,然后转过身.
舍杜警惕的看着秦风.
然后,才终于点选了复活,身上冒起了一阵无敌白光.……周围玩家立刻就紧张起来.
该不会真的让这家伙跑了吧看着周围玩家们虎视眈眈的样子,舍杜连忙捏碎了传送灵粹.
但是……就在他复活起来的同时.
秦风回头就是……一刀.
银白色的刀光,转瞬之间,破空而至,准确的落在他脖子上!舍杜脸色大变,还想要躲闪,但怎么躲闪得开“不是说让我走的吗不讲信用!”
他下意识的还想破口大骂.
如果是正常情况,他躺尸在地也能骂出这句话来.
但是……“不是说让我走——”
他的话说到一半,戛然而止.
脖子被这一道银色刀光切断,整个游戏角色身影,在这一刻都分解开来,化成了一个个细小粒子.
这跟平常玩家死亡不一样!平时玩家死亡,也就是倒地,成为尸体.
但是这个……直接分解成了最基础的数据粒子!这一幕,看得周围的玩家一愣一愣的.
这怎么回事“来华夏闹事的人,必将付出生命的代价.”
秦风淡淡的一句话.
的确,他言而无信了.
但对付这种人,还讲什么道理言语,便是手段!他只是想把这家伙骗起来,然后直接以超限技能【银色刀光】,将其在现实中干掉罢了!不这样说,这家伙会起来“大神,他这是怎么了”
夜蔷薇忍不住问了一句.
周围玩家也都还愣着,和她一样不太清楚状况.
有不少人在内心有个猜测.……看秦风那银色刀光,跟前不久那超限的刀光,有点类似啊!难不成.……这位大佬已经学会了超限的技能“超限技能.”
秦风嘴角微翘,也不藏着掖着.
他看了眼舍杜消失的地方:“以后,舍杜这个彻底从游戏中消失了.”
话音落下,他身形消失.
这件事情,还没完!屡次来华夏搞事,真当他没脾气的么而当他消失之后.
舍杜身死之处,所有玩家都是一脸震撼,又是从心底冒出一阵寒意.……那个男人,实在是太恐怖了吧竟然已经学会了传说中的超限技能,连人带角色一起干掉!不少人都有些惊惧.
以后这种技能多了怎么办岂不是乱套了不过.……不得不说,刚刚看着秦风把舍杜干掉,这一幕,着实让所有人都感觉,爽!而秦风留下的那句话,让所有人都热血沸腾.
来华夏闹事的人,必将付出生命的代价.
这句话,从现在开始.……或许将成为颠扑不破的真理!看无下划线版请下载飞卢
第415章?反击行动！跨区追杀！（补更）
随着舍杜的彻底死亡,他的游戏角色,彻底分解成了数据粒子.
从此,《诸神》就不再有这号人物.
而现实中的舍杜,则是和游戏中一样,被银色刀光斩断了脖子.
这一波,梵国损失惨重!……秦风离开了黑雪城后.
他便一路朝着南边的南荒城赶过去.
现在的南荒城,各种当地小公会如雨后春笋一样冒出来,基本都是小团体,报取暖.
不再有之前死神那样的欺压平民玩家的公会存在.
“秦风,我们安排了反击行动,第一目标针对梵国,你要参加吗”
这时候,幽葉的私聊传了过来.
这女人,现在已经成长的相当不错.
毕竟本身基础在手!在《诸神》这个考验现实肉身的游戏中,算是如鱼得水.
她上一次神塔,已经稳定排在神塔特殊排名的前二十了.
甚至,已经在尝试带队外出探索荒芜之地.
对于……除了……秦风之外的顶级玩家来说,荒芜之地的存在,已经不再是秘密.
不过很多玩家出去,都没有什么收获.
遇到皇者级,也根本打不了.
倒是……从这次秦风遇到刺杀来看,已经有人运气好,找到了深渊裂隙,并且将干掉,获得过深渊技能.
否则是不会有压制等级的技能出现,把秦风在现实中的孤独之影都禁锢住.
不过……这家伙运气是真的极好!不但需要找到深渊裂隙,还得干掉深渊,还得有五枚神性结晶,将其转化到现实中来.
光靠神塔,显然不可能得到这么多神性结晶.
基本也就是第一次腐化,第二次天灾毁灭使活动中获得的积分兑换的了.
当然,这种倾家荡产,就转了一个没啥用的深渊技能出来.……这种行为,在秦风看来属实有点脑残.
或许就是因为来自他的刺激吧.
在黑暗降临之前,外区玩家还是能看到华夏区的情况,自然也知道秦风拥有了压制等级的技能.
加上秦风成名起来的时候,分身一直是让人无法忽略的手段.
如果秦风分身太多,带那深渊技能,肯定还是有效果的.
只可惜秦风的发育速度,比其他人想象中的还要快,而且是已经拥有压倒性的优势了.
对于……幽葉的私聊,秦风很快回答:“一起去.”
梵国,他当然要去!不得不说,之前敦煌城的事情也就算了,秦风已经让北原国得到了应有的教训.
而北原国最近也根本不敢来华夏区撒野了.
但.……想不到梵国又跳起来了!并且这一次,不只是梵国出动,加美帝国,北欧国一起出动.
但加美帝国和北欧游戏区域距离华夏区有点远.
于是,秦风和上面想的都一样.……先拿梵国开刀!“你真去”
幽葉听到秦风的话,不由有些惊讶:“你是自己去呢,还是让你的分身去”
“自己去.”
秦风回答.
这次,他不只是去梵国搞事,最主要的是,找到那弓手“百步穿肠”
这件事情……秦风总觉得,没那么简单.
百步穿肠,只是个提供信息的,但这家伙有什么能耐,跟梵国,加美帝国和北欧国的强者取得联系在这家伙背后,恐怕还有一些别的势力!“不惜引诱超限,杀死华夏区的玩家,也要对付我.”
“这背后之人,跟我有深仇大恨”
秦风暗中分析了一波.
这次【人形刀手】出现,在黑雪城的不少公会玩家全都遭殃了.
甚至包括天神公会,也死了好几个.
这基本可以排除掉天神公会方面.
既然如此……在秦风看来,有可能对他发起这种攻势的,最大可能的就是……赵家!赵家在暗中培养一股力量.
这股力量,从未展现在人前过.
但要是有强者出现,怎么可能没有人发现只有一个可能.……很可能是派往外区发育了.
就像百步穿肠这样!“如果真是赵家.”
“你们完了.”
秦风嘴角微翘.
对此,他倒不显得愤怒.
反而,这赵家自己露出马脚,就很蠢.
接下去,秦风便要跨区追杀,前往梵国游戏区,先找到百步穿肠再说!而且梵国招惹华夏秦风会将他们整个游戏区.……全都封锁!将梵国的所有玩家上升通道,全都锁死!他不会去屠杀梵国平民玩家,毕竟平民就是……平民,跟这件事情也没多大关系.
现在不管……
哪个国家的平民,心里所想的也就是尽可能存活下去,哪有心思外出捣乱所以,他不会屠杀平民.
但,对于……梵国,他不会轻易放过.
“这一世,梵国连一个顶级强者都出不了!”
秦风神色平静.
现在,他已经顺利度过了发育期.
其他玩家,已经完全不可能追得上他.
既然如此,梵国那一两个顶级强者,也无所谓存不存在了!例如,舍利.
这家伙要是被秦风干掉,这一世主神之战的资格名额,将会转移到其他人头上……原本秦风担心不熟悉对手.
但现在.……以他现在跟别人的战力差距,这一点,已经完全不需要担心了.
毕竟之前他以为自己发育是有上限的.
最多比上一世早点,多点历史印记年限.
但现在发现.……自己的技能和装备,都比别人天然高出好几个档次,那还能输同一档次的话,讲究装备,技能克制.
低一个档次的话,也能通过研究对手的弱点之类的,从而尝试击败对手.
但.……秦风可是比别人超出好几个档次!这就不是任何技巧和手段能够弥补的,绝对实力差距.
“传送灵粹超品.”
秦风手中的传送灵粹捏碎,他从南皇城以西的一座边境城市,直接传送前往梵国游戏区境内!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第416章?截然不同的环境！梵天城！（1/5）
梵国游戏区.
边境城市,瓦尔纳城.
瓦尔纳城,对应现实中是一座比较贫穷的城市……当然,在梵国绝大多数城市都比较贫穷.
就算有一些富有的城市,也基本是被富人掌握绝大多数的财富.
其他底层平民,甚至连一张《诸神》游戏卡都买不起.
当然,现阶段随着《诸神》影响力达到了巅峰,很多富人也会给手下不少人购买《诸神》游戏卡.
这些手下,进了游戏之后,就会成为富人的赚钱工具.
梵国,无论现实还是游戏环境,都跟华夏截然不同.
在华夏,每一座城市,玩家们都是抱有期待和希望.
《诸神》对他们而言,是一个极大的提升机会,甚至可以改变一辈子.
但在梵国……哪怕《诸神》出现,对于……这里的平民来说,依旧是暗无天日的.
从富人手中获得了《诸神》游戏卡的梵国平民,平时打怪产出的金币,装备,技能书……等等……,基本会被富人搜刮走九成以上.
这是交易《诸神》游戏卡之时所立下的条约.
并且在梵国,为了防止这些平民能够崛起,基本上有攻略的时候,都会让平民去送好几次.
反正……掉全属性也不影响他们打金!一句话,在梵国游戏区,八成%以上的平民玩家,都是相当悲惨的金币打手而已,在社会地位依旧处于最底层.
正因为如此.
哪怕梵国总人口不少,但在《诸神》之中顶级高手的占比,在全世界范围内都是最低的.
直到现在,就一个舍利能让全球玩家都记得住的.
勉强还有个舍杜,不过这舍杜已经被秦风干掉了.
至于其他人,在神塔前一千名里面,顶多也就三四十,,个梵国玩家.
相比之下,华夏玩家是三四百个,比梵国超出十倍.
这也是为什么秦风不打算在梵国,对平民玩家下手的原因……这部分玩家本来就被剥削的足够惨了.
秦风就没必要针对他们了.
这次,秦风过来是针对梵国的上层!瓦尔纳城传送点,秦风的身形在白光之中出现.
城内,不少玩家都在急匆匆的走动,完全静悄悄的,跟华夏城市截然不同.
很多玩家裹着头巾,三五成,行,来往于城内和野外刷怪点.
可以看到有一些装备比较华丽的玩家,在城内对着一些其他玩家颐指气使,很显然就是.……比较有钱的富人阶级.
秦风的出现,吸引了周围不少玩家的注意.
不过由于现在玩家头顶不显示了,梵国底层玩家也认不出秦风的身份,只能看出他是华夏过来的.
在瓦尔纳城,过来的华夏玩家数量不算很少.……所以这些.……底层玩家也习惯了.
他们更加专注于自己的事情.
今天要打多少……金币任务完成后会多出来多少.……金币可以交换到多少.……食物和用“我先行动了.
你们过来之后,要是遇到我.”
秦风给幽葉私聊了过去,动了起来.
他首要目标是,寻找百步穿肠!由于在《诸神》,玩家添加好要在一定的距离之内.
在同一个主城所统辖的区域内,玩家可以搜索并添加好友.……秦风直接打开好友系统,搜索了一下“百步穿肠”
【您搜索的玩家距离您太远了!】“不在瓦尔纳城.”
秦风继续捏碎传送灵粹,前往相邻的另一座城市.……
如此传送了三次.
每一次传送,秦风就能感觉到,城市氛围越来越热闹,玩家数量越来越多.
三次之后,他已经来到了梵国游戏区的中心城市.
类似华夏潜龙城的,游戏区主城!梵天城!在华夏,潜龙城基本很少有人过去,大多是在各自区域主城活动.
因为传送到潜龙城,需要一万金币,一般情况下,真没什么人会传送过去.
而不用传送灵粹的话,想去潜龙城,无论从什么地方都要经过荒芜之地.……现阶段没多少玩家能够做到.
潜龙城会在一年之后,变得:繁华起来.
但梵天城不同.
这梵国主城,本来就对应现实中一座繁华城市,人口极多,所以已经发展起来了.
秦风出现.
周围不少人都朝着他投来警惕的目光.
很快,有一个看起来装备挺不错的四人4小队,全是男玩家,朝着秦风走了过来.
四人4都是大胡子,看起来年纪有点大了.
在现实身份应该比较高,毕竟梵国是阶级制度,现在一样延续到《诸神》游戏来了.
“华夏人来梵国发展的华夏人,都需要交税.”
一个有点胖的中年法师,上下打量着……秦风,用有点漏风的嘴巴说出一堆话来.
系统自动给秦风翻译过来.……但还是掩盖不了对方那浓浓的土豪气息.
大概率是梵国本土的大商人,或者官员,在《诸神》也不用外出练级什么的.
这种层次的梵国玩家,练级刷怪都是有手下包了的!每天练会儿级,其他时候只要忙着收取来自手下的供奉就行了.
每个老板手下几百个上千个手下.
每人每天进贡十枚金币,加起来也足够他们消费了.
“交税”
秦风嘴角微翘.
“是的,交税,伙计.”
另一名带着头罩的中年法师,看了眼秦风:“就你手上这枚戒指,看起来还不错.
把它交给我,以后在梵国有什么事,都可以找我.”
值得一提的是,法师,召唤师在梵国算是贵族职业.
甚至有提议让平民不允许选择法师和召唤师的.……结果当然是约束不了,不了了之了.
现在秦风面前四人4,两个法师,两个召唤师.
包括舍利,舍杜二人也都是召唤师.
总体而言……梵国的游戏环境,跟华夏截然不同的.
而此时!那带着头罩的中年法师,就看上了秦风手里的戒指.
“你眼光不错,这枚戒指,的确是我身上最好的装备.”
秦风淡淡说道.
对方说的,是【古纪武装悲痛之源】!古纪武装当然是他身上最好的装备了!但是……让秦风交税想太多!【您添加了“百步穿肠”
为好友!】就在这时,秦风终于添加到了这个家伙的,事实证明,这家伙还真在梵国最大的城市.
梵天城!既然如此,是时候动手了.
他随意抬了抬手.
几道银色刀光,直接飞向了眼前四个44中年玩家!噗噗!刀光掠过,直接从四人4心脏穿透而过,四道身影倒飞出去,瞬间被分解成了数据粒子.
秦风的目的,不是杀人,而是为了威慑.
要怪,只能怪这几人运气不太好吧!看无下划线版请下载飞卢
第417章?确定目标！赵家的地下堡垒！
当秦风出手,瞬间引爆了周围的所有玩家.
那些……卷毛青年,裹着头巾的妇女,本来都是安安静静在来往于城内外,专心打金币.
结果,突然发现有银色刀光闪过,四个44贵族阶级的中年男玩家,就被干掉!并且……这似乎还不是普通的干掉平时被干掉都是会留下尸体的.
结果现在这四人连尸体都没了!怎么回事那些……普通玩家啥也不敢问,啥也不敢说,一个个见状都是掉头就跑.
这些……底层玩家……他们的属性都不行!金币大多交给了老板.
装备大多交给了老板.
甚至出现的时候都是他们先去送好几拨,全属性基本比新手都好不了多少.
遇到现在这样的事……哪敢留下来凑热闹在梵国一般玩家的认知当中,城内是安全区来着,因为那些……底层玩家,在野外都打不动这些老板玩家.
更不用说在城里了.
结果……竟然被人一刀秒了四个44一时间!这边的事情传开了.
而秦风,没有任何停留,随着他在城内街道快速前行.
总共20个追风残影凝聚了起来.
直接朝着周围所有方向,开启灵视模式,不断向前延伸!足足二十个独特的灵视模式画面,出现在秦风脑海中,画面中到处都是蓝色的玩家身影.
近距离的玩家都在匆忙逃窜.
离得远的玩家,倒是……没受到什么影响.
毕竟,他们并不知道玩家角色分解成数据化是什么概念.……并不知道那四个44中年现实中也死了!【玩家“百步穿肠”
同意了您的好友申请!】这时,秦风收到一条系统讯息.
对方同意了他的好友信息!没办法,不同意不行.
很显然秦风都找上门来了!他还能藏起来不成他对秦风的手段可是记忆犹新,从那次被秦风用假动作秀了一脸之后,他走到哪里都成为别人的笑柄!直到有一天.……现在,他在梵国区域,本以为很安全了.
没想到秦风竟然过来了!这意味着什么肯定是他提供消息的事情被人家知道了啊!同意好友申请后,这家伙也不废话,当即哭诉起来.
百步穿肠:“大神,真的不怪我啊!我吃饱了撑的要害:您实在是,我背后的人让我出卖大神啊!”
“你背后的人是谁”
秦风直接问.
“大神,我告诉了你,你能别杀我么相信.”
百步穿肠忍不住说:“听在黑雪城被您杀了.……”
这家伙,消息倒是……挺灵通的.
看样子他背后的人,来头不“如果大神不能做出保证的话,我就只能下线保命了!”
这家伙倒也机灵.
如果他下线的话,秦风无法对他使用超限技能.
只要现实中找不到他,秦风就完全奈何不了他.
“你没有谈条件的资格.”
秦风淡淡的回了一句:“不用你说,我也知道,是赵家.
你是赵家养的狗吧”
这话说完,对方很明显呼吸有些急促.
毕竟是开启的语音私聊模式.
即便对方很小心,但那…一瞬间呼吸加快,已经被秦风感受到了.
毫无疑问,目标确定,赵家!【您的好友“百步穿肠”
已下线!】紧接着传来系统提示.
看来这家伙是不敢上线了,在知道秦风有超限技能的情况下,这家伙上来不是找死秦风也懒得理他.
只要确定了目标是谁就行!“我打残了赵烈,赵家怀恨在心,就想出这样一个法子来针对我”
“可惜啊……”
“这赵家犯了大忌,竟然联合外区的玩家,还偷偷让外区玩家入境!”
秦风直接把这消息告诉了幽葉和顾离殇.
虽然暂时没有证据,但相信那两方面都会朝着这个方向去调查.
赵家暗中培养势力,还跟外区势力有瓜葛.
只要去查,必定能查出蛛丝马迹,!而秦风,也没有闲着.
在追风残影朝着四周围开启“灵视模式”
之后,他很快就发现了一些可疑的身影.
由于梵国游戏环境跟国内差别很大,所以,玩家的行为模式也有很大区别.
在华夏游戏区,一个小队组队刷高级怪的场景,非常常见.
而在梵国后洗去,高级怪区域,基本都是上层富人才能去的地方.
至于平民玩家……根本没能力去刷高级怪!而且,梵国的上层富人去高级怪区域刷怪,也都会让很多手下当工具人,给他们引怪什么的.
所以.……哪怕灵视模式只能看到玩家的浅蓝色身影,但辅以一定的逻辑分析,秦风便能见到一些与梵国游戏环境不符的地方.
骸骨翼鸟起飞!秦风直奔第一个发现异常的方向.
那是在梵天城以西,二十多公里外的地方,到处都是50级左右的:小怪.
在这里,秦风的灵视模式发现,有一个两男两女的四人4小队在刷怪.
梵国高级玩家当中,女性非常稀少.
这是由于这个国家的社会环境决定的.
所以两男两女的小队,秦风一看到就怀疑上了!短短几分钟时间,骸骨翼鸟便飞了过来.
他飞在高空.
下面山谷中刷怪的四人4,压根没注意到秦风.
而秦风远远的往下看去.……“果然,是华夏玩家.”
跳下!秦风从骸骨翼鸟背上高高跳下,在空中就已进入【厄境次元】的状态,彻底隐藏了身形.
他打算埋伏一会儿……,探听一下情况.
毕竟,不能因为对方是华夏玩家,就笃定对方属于赵家的势力.
当然,这可能性还是很大.
毕竟,哪个正常华夏玩家会深入到梵国中央城市来这不脑子抽风吗……与此同时,在接到秦风的消息后.
幽葉直接把消息上报.
顾离殇也是发动关系,让所有朋友都去查找一些消息.
这样一查.……果然一下子就查到了好多资料!“在黑暗降临之前,赵家就在首都外的一个乡下,斥巨资建造了一个地下堡垒!”
“当时《诸神》如火如荼,加上赵家掩盖消息,所以没闹出什么新闻.”
“就现在我还是听我一个赵家的同学偶然之间提起,才知道这个消息.”
“还有啊,赵家之前就已经笼络了一些排行榜上的高手,现在应该都在那地下堡垒吧”
各种渠道,汇聚过来的消息表示.……赵家暗中策划了不少事!一直以来,都是低调低调再低调,从未引起任何人的注意,就一直在发展.
可惜这次……因为针对秦风的计划失败,导致他们提前露出了马脚!这下,赵家完蛋了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第418章?玩家id不存在！（3/5）
当然,赵家毕竟是个庞然大物.
想要让他们彻底完蛋,没那么容易.
第一区龙卫军集结了精英,在现实中找到那地下堡垒.
面对建在山中的地下堡垒,入口处是一块厚达一米多的钢板大门,在门内以铁质门栓顶住.
可惜,这种钢板大门,在现阶段就是……搞笑的.……哪怕在黑暗降临之前,也能有很多办法能够突破.
至于现在.
人群中走出了一名白衣曼妙的少女,正是林一妤.
唰!一个【天行剑】,让她直接穿过了这扇钢板大门.
进去后,她发现这真是个不错的堡垒……可惜在黑暗时代,根本防不了一些顶级强者.
或许是对这堡垒足够自信,这入口都没人守着.
林一妤单手一推,便将那门栓拉开,然后推开了整扇钢铁大门.……她的现实属性,早已碾压了普通人.
这钢铁大门推开来,再轻松不过了.
并且,第一区龙卫军中,还带了一名召唤师.
一头.……战影飞了直接了进来,敏锐的鹰眼朝着四周围打探,有任何隐身的存在,全都无所遁形.
“进.”
上百人径直冲进了堡垒内部.
很快……分批次控制住了所有区域.
在这座堡垒中,赵家所有人员都在,包括刚被治好没多久的赵烈.
并且,还有上百名从全国各地笼络来的排行榜上的高手.
例如百步穿肠!大多数人都在游戏中.
只有百步穿肠等少数几人,没进入游戏,留在现实中的……实际上,那些……在游戏的人,并非不知道这件事情发生了.
而是,他们故意留在游戏里的!“现在出去,就是……找死!”
包括赵家家主在内,不少赵家高层,都是一样的态度.
都联合外区玩家,针对秦风了,这是背叛!虽然秦风没事……但由于那超限的缘故,华夏玩家至少死了上百名,这就让赵家绝不可能被原谅!背叛华夏,只有一个下场!就和之前的“我欲成神”
一样.
由于事情发生太快,他们也来不及跑了,只能待在游戏内.
依靠《诸神》游戏卡的蓝色光茧保护.
于是,很快.
第一区的精英战士们,在林一妤等民间强者的配合下,将整个堡垒内,所有人都守住了.
“看住所有人,不让任何人逃脱.”
……
“只要在游戏内,我们就是……安全的.”
“先找地方躲起来,别让那个男人发现了.”
“我们时间不多,在这之前,必须给华夏制造足够的压力.”
“家主会联系外区势力,不只是梵国方面,其他方面也会帮忙.”
“七天之内,必定会解围!”
“华夏再怎么强势,都不和:几大国度争斗吧”
赵家内部圈子,包括那些……笼络来的高手,此时都已经议论纷纷起来.
他们想要拖延时间!等外区势力帮忙,给华夏压力,那么,他们就有机会脱身.
顶多不在华夏发展,又如何现在这情况,在世界任何地方都差不多!可惜……秦风会给他们时间吗.……梵天城外.
山谷内.
秦风看着那四人在队伍频道私聊,虽然听不到她们说的话,但看他们口型,就知道他们在聊些什么了.
“还想等外区势力给华夏压力,从而集体脱身”
秦风只想说,这赵家之人,想的太多了.
银色刀光!瞬间.
他都没从厄境次元现身,仍然保持着隐身的状态,四道刀光飞出!当刀光出现的时候,这两男两女也是立刻.
反应过来.
毕竟是赵家笼络的高手!他们反应很快,就算还没转化技能到现实,也已经强化了不少现实属性.
但!他们反应再快,能快得过秦风的银色刀光完全不是一个层次的!噗噗!刀光闪过,四人4的尸体都化为数据粒子,从《诸神》世界彻底消失.……
与此同时.
在第一区外的地下堡垒.
林一妤本来在看守着一个房间的四名玩家.
忽然.
噗噗!四个44被蓝色光茧保护起来的玩家,两男两女,忽然心脏处喷出了鲜血.
紧接着,蓝色光茧就缓缓消失.
“这……怎么回事”
林一妤看了眼,顿时就兴奋起来:“带妹狂出手了强啊,居然找到了这些人在游戏里的藏身之处”
而这,才只是个开始.
地下堡垒的各处,都传来差不多的消息.……一个接一个的玩家,就好像心脏被刀光穿透,直接死亡,蓝色光茧消失.
这些……,全都是跟着赵家的一丘之貉,死有余辜!……游戏内.
梵天城周边!秦风本体,和分身,一起行动,先以“灵视模式”
的无限视距,去锁定目标位置.
然后直接出手!当然,在出手之前他都会确认对方是否是赵家手下,避免误杀.
事实上,误杀基本是不可能的.
梵国这种地方,游戏环境相当恶劣.
哪怕是赵家这群人过来梵国游戏区,都是全部一起抱团在梵天城,不敢分开到其他城市的.
不然就必定被本土玩家欺负!所以,哪怕是原本在梵国旅游的华夏玩家,也早就回到华夏区去了.
谁会待在这种环境恶劣的地方.
事实证明……到了梵天城,秦风所见到的华夏玩家,全都是赵家势力所属.
不是赵家的族人,就是……赵家笼络来的高手.
总共有三百余人!随着这些人,一个接一个被秦风干掉.
并且是毫无征兆的干掉.
赵家家主所建立的公会聊天频道,说话的人越来越少.
“爱国,爱国爱国你人呢”
“加美帝国那边是你负责的,赶紧回话,别装死,情况怎么样了”
很快,赵家众人发现了不对劲.
最初,他们还没发现人在被一个接一个的干掉.
但很快.……还是赵烈先发现了一个情况,他声音有些发抖:“你们私聊一下堂叔为什么系统提示我,堂叔的游戏不存在”
他的堂叔,便是负责与加美帝国方面势力联系的“爱国”
然而现在.……【您私聊的玩家不存在!】冰冷冷的系统提示,让赵烈的心情沉入谷底!他在梵天城外的一座地宫内.
周围小怪不断刷新,但他现在都没什么心情刷小怪了……事情,开始变得:无法掌控了!看无下划线版请下载飞卢
第419章?造神计划！绝望的赵烈！（4/5）
赵烈躲藏在地宫的最深处,带着三个3队友,都有些心底发凉.
“刚刚传来的消息,那家伙已经学了超限技能.”
“关键是,那超限还是咱们设计给他引过去的.……”
赵烈简直要吐血!他们赵家,本来是在暗中发育的.
来了梵国游戏区之后,他们发现这里简直是宝地啊!绝大多数平民玩家,都是刷低级怪,甚至都没出过小镇,被富人阶层垄断,欺压,收税.
高级怪到处都是,都没什么人打!虽然打高级怪的话,打金效率要快不少.
但对于梵国的富人而言,不需要手下有更快的打金效率,只需要他们稳定就行了.
因为,更快的打金效率,意味着打手实力更强.
一旦这些平民玩家打手,能够踏入到神塔的层次,在神塔中获得了成绩.……那是要翻盘的!而对于梵国平民来说,其社会阶层在出生时候就注定了,所以也没多少.……反抗意识.
对于……这种明显的剥削,竟然是堂而皇之的接受了.……反正……对于……这些平民来说,他们只需要活下去就够了.
对于……游戏,他们更是搞不太懂,很多梵国平民,这辈子都没接触过游戏的.
这就意味着,梵国游戏区内,高等级玩家数量,相比起其他游戏区要少很多.
所以,高级怪就根本没人刷!不仅是高级怪,还有很多高品级的,基本都没人去碰.
简直遍地是黄金,遍地是宝藏!在这种环境下,赵家笼络的高手中,总算有三人3获得了不错的神塔排名,获得了神性结晶.
其中一名圣骑士转化了一个治疗技能.
总算给赵烈治好了!治好他之后,他就忙不迭跑来梵国游戏区发展了,也没心思去找女人乐呵乐呵什么的.
他得把这段时间内落下的经验值补回来!结果,才来没几天呢.
现在那个男人都已经杀上门来了赵烈人都傻了!整件事情,也是直到事情发生,他才终于得知的.
“什么造神计划什么三十倍现实属性就凭这就敢去针对那个男人”
赵烈真的要吐血.
这个计划的起因,要从加美帝国那边的一个什么造神计划说起.
《诸神》降临,让每个国家都面临截然不同的社会变革,在华夏,社会秩序可以说是全盘比较稳定.
但加美帝国那边,第一次腐化之后就接近崩盘了.
社会秩序大乱.
那时候黑暗还未降临,然后那边看了一眼华夏这边的情况……尼玛,惊为天人!那个男人,简直是太强了!看来以后想要杜绝小镇被腐化这种情况,顶层强者的实力啊!并且,加美帝国本身也是崇英雄主义的一个国家.
所以,“造神计划”
冉冉升起.
由顶部高层牵头,同时进行了几个造神计划.
这计划的核心就在于,集合众多玩家的资源,去堆砌几名顶尖强者出来,稳住社会秩序和局势.
就在前不久.……就据说是已经推起来一个强者,终于拥有了压制技能,还是能压制那个男人的召唤物,分身禁锢光环!也就是那名金发青年.
那是集合了不知多少人的资源,不知牺牲了多少人,才堆出来的所谓“顶级强者”
!按照道理,他们也不可能那么鲁莽,刚堆起来一个强者,就派来华夏对付秦风.
但.……加美帝国虽然崇拜个人英雄主义,但大家都觉得,那英雄应该是他们自己啊!所以对于剥削了他们公民的资源去进行什么“造神计划”
,是持强烈反对态度的.
所以,这时候就迫切需要一定的成果,来堵住别人的嘴巴!要是造神计划能把华夏的最强者干掉,相信加美帝国的公民们都会很高兴!于是,这个计划应运而生……
可惜的是,这个计划彻底凉凉.
黑暗时代后,玩家之间通讯变得:极其困难.
加上那之后,秦风都没在公众面前透露过什么实力,所以,人家压根不知道他发育到了什么程度.
他们甚至,都不知道压制等级还分为压制2,压制3的.
梵天城外.
地宫深处.
“爸,爸!”
赵烈在公会频道喊了几声,都没得到回应.
他心底一凉.
连忙打开好友系统,给自己老爹的私聊了过去……一个绝望的系统提示传了回来:【您私聊的玩家不存在!】“我爸死了”
他整个人都呆住了.
一直以来,他爸,也就是赵家家主,都是他的主心骨.
哪怕他在第三区被打断了三条腿,都没有现在这样绝望的情绪……好友列表上.
一个接一个熟悉的,正在以极快的速度接连消失.
赵烈很清楚,这些……消失的,都是被那个男人从游戏里以超限技能干掉了.
他隐隐开始发抖.
逃现在他能逃到哪儿去诚然,游戏内可以通过传送灵粹,直接传送走.
或许可以藏个一段时间.
但是,他总要下线的吧哪怕不停的使用苏醒灵粹,每隔七天也必须要下线睡眠啊!而他一旦下线.……等待他的就是……第一区龙卫军精锐.
绝望,恐惧.
种种前所未有的情绪,充斥着赵烈的脑海.
“如果是我,绝对不会在这时候去对付那个男人啊!”
他眼睛里都充满了血丝.
可惜,赵家上层,不懂那个男人.
加美帝国的人,更不懂那个男人!赵烈明白,秦风最可怕的地方,不在于他现在的实力.……而是在于他的发育速度啊!什么辣鸡造神计划,也敢跟那个男人比发育速度就在这时.
一个浑身缭绕着黑烟的森然身影,出现在赵烈的面前.
这个身影,有些看不清面容,浑身都缠绕着死亡的气息.
但赵烈看到他的时候,一眼就认出来了……这,就是……那个男人!或者,是那个男人的分身不论是本体,还是分身……赵烈都知道,自己逃不掉了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第420章?镇压梵国！莽夫战争！（5/5）
银白色刀光在地宫深处一闪而过.
伴随着一抹鲜血飞溅出来,赵家最后一人倒在了刀光之中,然后化为数据粒子散去.
赵家,覆灭.
在华夏第一区的地下堡垒中,有十多名被笼络的高手,全都主动退出游戏,对龙卫军精锐们投降.
对他们来说,不投降必定被秦风干掉.
投降的话,好歹还能挣扎一下.……可惜他们跟随赵家一起,犯下如此之罪过,几乎是必死无疑了.
参考..之前的死神梨落,我欲成神.
从此彻底消失!……而对于秦风来说.
这次清理赵家也就是随手的事.
他在用“灵视模式”
搜索赵家成员的同时,还在:寻找周围的.
“梵天城,五个55分身!”
秦风本体,已经离开了梵天城.
他在梵天城留下了三个3分身,从现在起,这城市周围所有达到白金级的,全都由他一个人独占.
任何人胆敢染指白金级以上,秦风都不会手下留情.
毕竟在梵国游戏区,平民根本不会对达到白金的产生任何想法.
秦风的目标,就是……压制他们上层的发展空间!由于梵天城的梵国玩家最多,所以秦风留下了三个3分身.
然后,在梵国比较发达的其他城市,他也都留下了一个到两个分身.
梵国游戏区整体就比较小,总共差不多十五座城市.
所以秦风的20个分身,除了……在梵天城放了三个3分身之外,其他城市基本都能兼顾一两个.
整个梵国区域,相当于被秦风占据.
想打白金级以上有本事把我分身干掉先!而这对于梵国玩家来说,基本是不可能的!哪怕整个梵国所有玩家都聚集在一起,都不是秦风的对手.
十五座城市!虽然不多,但也相当于华夏三分之一的地图了.
将其中的资源全部占据,那对秦风而言,也是一次极大的提升!掉落的物品,分身是捡不了的.
但秦风也无所谓这些物品,掉落的任何物品,他都直接破坏,销毁掉!而他主要需求的,便是来自首杀的奖励,还有王者级首杀给的灰白级神器宝箱.
这是首杀奖励,是直接发放到他的背包,所以不需要捡取.
虽然有点浪费……但总不能哪里杀个,秦风本体,就跑到哪里去捡东西,吧换个人怕是要开心死.
但对于秦风来说,此举就是……浪费时间而已.
“分身数量,还是太少了.”
“不然北欧国那边,也可以搞上一搞.”
秦风有些遗憾.
但现在先把梵国搞定再说.
他要在梵国形成一种氛围.……所有人,都生活在他的恐下.
任何人胆敢对达到白金级的,以及血统怪有想法,必将遭到他的绝杀!他不是.
但,他比更可怕!……当然,加美帝国和北欧国,秦风也不打算就这样轻易的放过他们.
虽然没有足够的分身去霸占它们的.
但是,秦风直接以本体,传送过去!在过程中,他就观察了一下上一次神塔的榜单.
北欧国和加美帝国,整体实力都很不错的.
原本,北欧国跟华夏关系也算不错,但这次华夏崛起的速度太快了,在《诸神》出现之后,华夏几乎凌驾于其他所有国度之上.
这让北欧国也被拉下水了.
主要是那造神计划太有诱惑力,如果把华夏的那个男人干掉,世界都会和平许多吧于是乎,北欧国也惨了!北欧国《诸神》最大城市,托夫城.
覆盖着冰雪的街道上.
忽然就有两个壮汉吵了起来,很快,愤怒的对砍了起来.
噗!其中一名壮汉没多久就血量归零,躺尸在地.
很快,托夫城内其他一些地方也发生了类似的情况……一开始,还有人劝解,要和平.
毕竟现在黑暗时代!真打出火来,对谁都不好.
但,这类事件越来越多!而且,涉及到多个大型公会,包括最强公会,这些……公会内还有不少在神塔排行前百的强者!这些……公会,两两相互之间都有会员发生互砍事件.
很快,公会之间矛盾激发.
托夫城内外,到处都是公会玩家在互砍!毫无疑问,这是秦风的杰作.
小丑血统可伪装任何人,他随便动动手脚,就让北欧国最大城市,陷入了无法逆转的混乱.
“就当是提前开启北欧国的大公会战争吧.”
秦风淡淡想着.
上一世,北欧国的大公会战争特别出名,几乎袭卷了整个北欧国.
没办法.
这个国家都是莽夫,“战斗民族”
的称号可不是…白叫的.
随便一点小摩擦,,都有可能导致争端和冲突.
一旦事情闹大.……那可不就是.……莽夫战争爆发至于加美帝国!那就更好处理了.
当那金发青年把性命都丢在了华夏,一旦消息传回加美帝国,民众自己都会爆发.
但秦风等不了那么久.
我让你造神!花三天时间,搞乱了北欧国之后,秦风来到了北欧国游戏区的最东边.
然后,传送灵粹超品捏碎!白光一闪.
秦风伪装成了一个加美帝国玩家,已经出现在了加美帝国游戏区的最西边.
白雪皑皑的景象,点缀着整座城市.
极北城.
“上一世就没听说什么造神计划.”
“要么是很早就自动夭折了.
要么是这一世因为我的影响,出来的新东西”
“也好.……让我看看你们造出来的神,都有些什么好东西”
秦风眯了眯眼.
加美帝国这既然说是造神计划了,那么顶级的那些强者,身上血统肯定也很强吧看看有没有什么.……厉害点的特效,剥夺过来.
并且,他们身上装备应该也不错,杀上几次,掉点装备下来看看之前杀舍杜,就掉了不少装备,被秦风随手捡了起来.
只是那小伙的装备比较烂,秦风也没怎么在意.
这次……希望能给点好东西,顺便让加美帝国熄了什么造神的念头!毕竟他拥有代神权之后,杀人十倍惩罚,且无视对方的复活币效果,强制掉属性和装备.
杀一次掉个七八,,件.
杀两次全身装备就掉光了.
“希望别是什么辣鸡装备.”
秦风嘴角微翘,走动起来,融入了人群.
在他小丑血统的伪装下,周围来来往往的玩家人群,没有任何人发现异常!————————更新补上了……其实飞卢书大家都懂的.
越到后面越难写,为了不崩,作者君现在基本一天到晚都在想情节了.
有时候实在卡文,更新慢点,希望大家理解.
近期剧情有一些问题,作者君也很抱歉,之后细节方面,作者君会十二万分注意的!看无下划线版请下载飞卢
第421章?泰坦公会！美女牧师！
加美帝国,极北城.
城外三十多公里的冰原上.
一个四人4小队正在冰原上奔逃.
这四名玩家,并非加美帝国的玩家,而是华夏玩家……他们之所以会出现在这里,乃是因为,这里就是他们进入游戏的出生点.
这四人,都是某大学的华夏裔学生,两男两女.
《诸神》开启时,他们在加美帝国留学,于是进入游戏之后,就自然而然分配在加美帝国游戏区.
他们也曾想过,要回去华夏游戏区.
但从加美帝国游戏区,想要回到华夏游戏区,得来回好几个游戏区.
花费数百万华夏币!所以,她们就一直在这发育了.
最重要的是,这段时间内,他们在这里有了自己的圈子.
在加美帝国游戏区,由于人种多样化,在《诸神》当中各大圈子斗争得如火如荼.
华夏裔圈子人数可不少!他们现实就在加美帝国,哪怕游戏回去了华夏区,也没用啊.
除非现实肉身达到足够强度,否则真难跨越那么远的距离,回到华夏去.
所以,他们就开始在这里发展.
在极北城,华夏裔所属的公会数量不少.
但这些.……华夏裔公会基本都处于被打压的状态.
由于他们人数不少,加上整个环境都很混乱,倒也顺利生存了下来,而且有些公会还颇为强势.
“抓紧,别掉队了.”
“都脱战了吗上坐骑吧.”
为首的一名美女学生,神情凝重的在队伍频道指挥.
她一头.……黑色秀发,垂在身后,随着她的快速奔行,柔顺的飘在后头.
一双强有力的长腿,在冰面上不断跑动.
剧烈的奔跑,更将她凶猛曼妙的身材展现的淋漓尽致.
然而,四人4刚打算上坐骑,背后就飞来好几枚指向性的飞镖投射物.
攻击力不高,但是攻击距离贼远!直接将她们都拉入了战斗状态.
无法上坐骑!为首的美女学生咬了咬牙,只能继续带人奔跑.
她是一名牧师,队友则是男盾战,男召唤师和女剑客……
那女剑客.
是个短发小美女,身材豪爽,性格看起来比较洒脱,忍不住说道:“要我说,咱们回头跟他们拼了算了,怎么也能干掉一两个.”
“我的召唤生物都已经被干掉了,现在都在,召不出来.”
男召唤师脸色不太好的说:“拿什么跟他们去拼”
“别冲动,他们人太多了.”
男盾战脸色一沉说道:“咱存实力.”
这也太窝囊了!但在极北城,华夏裔公会在各争中的确处于劣势.
面对一些加美帝国会,她们只能退让.
“可恶!”
短发小美女剑客.
气得咬牙切齿的:“还不是什么造神计划.
那公会有个法神,要不是为了躲那法神,咱们公会正面不见得比他们弱.”
也就在这时.……就在他们前方的冰面上,忽然出现了一名剑客.
的身影.
这名剑客.
穿着一套黑衣,看起来是华夏裔玩家.
但是看长相很陌生……对于……这四名学生来说,公会内一些高手都见过的,有些都是一起打的.
但他们还真没见到过眼前那名男剑客……
“朋友,快走.
后面泰坦公会的马上追过来了.”
为首的美女牧师见到男剑客.
,忍不住出声提醒.
但,那男剑客.
似乎不为所动!……这人正是伪装成“快扶我去吃虾”
的秦风.
他想找那些.……造神计划的主要力量麻烦,但一时间也找不到对方在哪儿.
探听了下消息,极北城只有一家泰坦公会,在造神计划中获得了好处,有一名法神坐镇.
既然如此,他也懒得去找对方,直接把对方引出来就行了.
他打听到了泰坦公会目前的行动,便朝着冰原赶来.
忽然前面出现四名华夏裔玩家,一看到他就让他快跑.
说是泰坦公会的马上追过来了.
“正合我意.”
秦风嘴角微翘,也不说话.
身为华夏裔的玩家,将泰坦公会的队伍干掉,应该就能把那法神引出来了吧下一刻.
他迈出步子,与那逃跑的四人4错身而过.
短发小美女剑客.
刚好从他身旁擦身过去,卷起的一阵风里,带着一阵少女的清新芬芳.
秦风就想着干掉泰坦公会的成员,引出法神.
但.……那四名华夏裔学生玩家,却是脸色微变.
美女牧师和短发美女剑客.
都停下了脚步.
“看他这样子,不跑反而还迎上去,难道是想对抗泰坦公会”
美女牧师张了张小嘴,看着秦风的背影有点惊讶.
现在,秦风并没有用出全部速度.
表现的跟正常玩家都差不多.
包括一会儿……动手的时候,他也会尽量轻点,不然那法神怕是不敢出现了.
“哪个公会的以前真没见过他.”
“难道还有散人呵呵!这年头极北城的华夏裔居然还有散人,不加入公会,真是可笑.”
男盾战和男召唤师纷纷冷笑起来.
在他们看来,极北城的华夏裔玩家就该团结起来!“这家伙,该不会是投入了泰坦公会的怀抱,抱大腿去了吧”
“你想多了,泰坦公会以前就不收华夏裔的玩家.
现在有了法神这样的顶级强者,更不可能收了.”
对于……俩男同学的猜测,为首的美女牧师摇了摇头.
华夏裔玩家不可能加入泰坦公会.
而且她看了看秦风的动作.……手中的长剑在握,甚至看手腕上,甚至已经给自己上了一些战斗.
“他真要一个人去单挑泰坦”
“拼了拼了,反正……我今天还没死过呢,杀一个够本,杀两个就赚!”
短发小美女剑客.
见状,当即也懒得想那么多了.
毕竟还没死过,就是……大胆啊!现在她还有复活币在身,死了也没惩罚.
于是她竟然就这样跟在了秦风后面.……美女牧师见状,有些无奈,但本着华夏裔同胞该同心协力的原则,也一起跟了上来.
“算了,我给你们奶吧,最好能多杀几个.”
美女牧师说.
这时,前方冰原上,已经有两个小队的泰坦公会玩家,出现在他们视野内.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第422章?又一个小迷妹？
之前在梵国的时候,实在是赵家那伙人太明显了.
跟整个梵国的游戏环境截然不同.
所以秦风只要用“灵视模式”
就能发现赵家的人.
但现在不一样.
单单找一个法神的话.……灵视模式就没用了.
看出去一片灵体,鬼知道哪个是法神所以,只能把人引出来.
秦风伪装成剑客.
“快扶我去吃虾”
,手持着长剑,已经看到前方泰坦公会的两个队伍.
总共八人8,正在追杀身后那四名华夏裔学生……“她们怎么回事”
秦风忽然发现,那俩妹子竟然跟在了自己身后.
一个剑客.
,打算跟他并肩作战.
一个牧师,随时打算给他治疗,上的样子.
“也好,有她们在,更容易吸引那个…法神出现.”
秦风也没在意.
他看起来很轻松,朝着泰坦公会那八人迎了上去.
手中长剑随意的握在手中.
看起来是上了,实际上就是.……随便伪装的一个特效.
“来了.”
短发小美女剑客.
,也算是身经百战了.
说实话能在加美帝国这样的环境下,发育到现在,看起来也得到过神性道具的强化,这小美女剑客.
的战力绝对不差.
当然,在秦风眼里就完全不够看了.
让人没想到的是,这小美女居然比秦风还要先冲上去.……一把长剑划过冰面,接连五道剑气远远朝着一名女牧师飞去.
她动作十分迅捷.
但有人比她更加迅捷.
秦风突然加速,几乎化作一道残影,长剑在手中一转,朝着为首的一名骑士横切过去.
“好快!”
那骑士根本没有任何反应能力!才刚看到剑光,自己头顶上就冒出了一个上百万的伤害数字.
秒杀!秦风这是暂时取消了代神权的特效.
并且把镇狱血刃都换成了一把白板匕首.
然而伪装出来的一剑下去,还是百万伤害,将高血高防的骑士都秒杀了.
如果是同级别的骑士,那确实肉,各种格挡技能,各种高防高强度的减伤技能.
秦风还真没办法一剑秒杀.
但眼前这家伙……看起来神性值也就几十点的样子,虽然得到过神性道具,但强化并不多.
反应速度完全跟不上秦风的剑光!秦风完全就没什么花里胡哨的.
就手持长剑,凭借让人完全跟不上,一剑一剑,在短短时间内,将对方八人8的阵形冲散.
一剑一个!【您被玩家“快扶我去吃虾”
杀死了!】前后不超过一秒.
那八人,两个配置齐全的小队,都收到了同样的提示.
顿时,他们倒在地上都震惊了.
快扶我去吃虾!这家伙何方神圣极北城……或者说整个加美帝国游戏区,什么时候出现了这样一个强者之前,秦风只用过一次这个马甲.
并且那一次,也没闹出什么大事,也就踢了两个夜色公会的蛀虫.
虽然传开了,但影响力并不大.
远在加美帝国这边的玩家,当然没听说过!八具尸体,倒在地上.
并且那名骑士的坐骑骷髅马,也被秦风顺手宰了,成为尸体倒在地上.
这倒霉的家伙,看来得重新去抓一头.……坐骑了.
而在秦风身后.
原本还打算出手的短发小美女,手中还握着长剑,保持着冲锋的姿势.……“”
她一脸懵逼.
眨巴眨巴着眼睛,看看秦风,又看看地上的泰坦公会成员尸体,感觉有点不可思议.
这前后不超过一秒吧这什么攻速啊!而且,那手段也太朴素了吧就一剑.
没有任何花里胡哨的特效,也没有遭到任何有效反抗.
一剑下去,必死一人!“这……”
美女牧师也是震惊了.
她刚刚下意识的抬手,正准备给秦风治疗呢,结果……冲过去不到一秒钟,对方死光了那可是八个8泰坦公会的精英啊!配置齐全!有奶有,有控制输出.
甚至还有个狂战士!最后开启了血战,但没用,直接被一剑干掉.
“他有压制等级的攻击!”
倒地的狂战士在队伍频道疯狂大吼.
这是位魁梧老哥,选择狂战士职业的玩家,脾气大多都有点暴躁.
“是那几个华夏裔公会共同培养出来的杀手锏吗”
“是时候通知法神了.”
对于……泰坦公会来说,法神就是……他们最大后盾.
不论发生什么,只要法神出现,基本都能解决.
那毕竟是拿了很多玩家资源,堆集在一起的超级强者啊!虽然还没有获得压制技能,但各方面实力,血统能力,都是全球首屈一指!在第五次神塔之中,直接获得了前二十的排名!而眼前这个华夏裔剑客.
呢快扶我去吃虾别说前二十,就算前一百都没这个名字.
更后面的他们就懒得去回忆了,反正……在极北城,法神足以碾压一切.
可惜……他们并不知道,这个“快扶我去吃虾”
,就是……“专业带妹升级”
要不然怕是吓都吓死了,连那法神都不可能敢来.
但,哪怕对于..加美帝国上层的玩家来说.
秦风现在也应该还在:梵国肆虐,现在梵国那边情况极其恶劣,整个游戏区几乎都被镇压!在人们想来,秦风根本不可能还有时间去其他地方闹事!一个人肆虐一个游戏区,已经够夸张的了.
还想在其他游戏区搞事,哪那么多精力可惜,秦风的手段,完全不是一般人能够理解的!泰坦公会,开始叫人.
秦风自然就在对方尸体附近等待.
“太厉害了!高手啊!大神我可以加你好友吗”
那短发小美女妹子,已经在绕着秦风转圈圈.
这妹子.……还真没见过像秦风一样强大的男人!看无下划线版请下载飞卢
第423章?金发碧眼的女法神！
好像……这又收获了一个小迷妹秦风看着绕着自己转圈圈的短发小美女剑客.
,有点无语.
想了想,还是同意了她的好友申请.
还有后面那美女牧师,也给秦风发来了好友申请.……秦风一样同意了.
不过,这两女加到的却是“快扶我去吃虾”
的好友.
这是个虚构的人物.
如果秦风取消伪装,那么她们好友列表内的“快扶我去吃虾”
就是……灰色的,显示已下线.
“大神,你不是极北城的本地玩家吧”
美女牧师靠近过来,俏脸上带着感谢:“谢谢你出手帮忙.
不过这泰坦公会不太好惹,要不咱们先走”
“对啊对啊,他们这八人被你一杀,法神肯定会出手.”
短发小美女剑客.
也忍不住说道.
“法神我刚好想会会他.”
秦风对两女笑了笑,却根本没打算离开.
看了眼两女.
美女牧师叫“下雪天”
,小美女剑客.
叫“讨厌.
洋葱圈”
两女都来自一个公会:龙的传人.
在加美帝国取这样的公会名,的确是有点群嘲,但也很能代表她们的立场.
而一听秦风的话.……两女都是睁大了眼睛.
“会会法神”
美女牧师下雪天忍不住有点着急:“据我们公会得到的隐秘资料,泰坦公会的法神现实中已经有六百多点神性值,现实属性已经达到基础的三十多倍,反应速度特别快.”
“是啊是啊.”
小美女讨厌.
洋葱圈立刻.
补充说道:“极北城这边,加美帝国拿了好多资源,专门给法神刷融合装备.”
“据说游戏基础属性都达到三百点了,拿了好多首杀,一身装备都是皇者级的,甚至还有帝者级装备!”
秦风听了这些……,不由有些咂舌.
这也真是舍得下血本了!帝者级装备,现在市面上基本是买不到的.
每件王者级装备大概上百万金币.
皇者级装备都很少出现在交易行.
按照概率,合成一件皇者级装备,平均需要50件王者级装备.
算起来,一件帝者级装备,就需要250件王者级装备.
就算运气好,算上融合手续费.……一件帝者级装备,至少得花费好几亿金币才能打造出来!这性价比显然是不行的.
所以秦风到后期也很少融合装备了,哪怕他有成功率加成,那融合手续费也吓死人.
而加美帝国,竟然用税收,计划的主角打造了一套皇者以上的装备这付出的代价,可想而知!也正因为如此,所以才会让国游戏区内,现在民众对于……造神计划非常不满.
造神计划,花费了极大成本,结果也没见到什么成果.……这不是糊弄民众拿着民众的税收打水漂呢!可惜.
在秦风眼里,对方装备越多越好.
不管……
多好的装备,终究要成为秦风的囊中之物.
他还希望对方多来点传说级装备呢.
可惜,这阶段的玩家还真搞不到什么传说级装备,或许有个一两件,已经是绝世珍品了.
两女说完之后,看了秦风一眼,却见他无动于衷.……“吃虾大神!”
讨厌.
洋葱圈妹子忍不住问:“你真想和法神交手呀”
“嗯.”
秦风点头.
毫不犹豫.
“那我也不走了.”
小美女剑客.
显然不想错过一些经典的场面.
下雪天想了想,也决定留下来.
反正……她们今天还没死过,复活币还有用,死在这里也没有损失.
用一条命来结交一位大神,这是绝对划算的啊!这情况,让那龙的传人公会的男召唤师都无语了.
“下雪,真不走”
“会长刚刚发来消息,说法神已经出动了,再不走就来不及了.”
男召唤师沉着脸说:“那个…,吃虾兄弟,既然你也是加美游戏区的,不可能没听过法神.”
“那是加美帝国高层打造出来的顶级强者,你真不是对手,留在这里就是……送死.”
这人语气倒还行.
但他说话的时候,目光总在下雪天和洋葱圈两女身上转悠.……摆明了对两女感兴趣.
所以见到两女对秦风的态度,他自然有些不爽啊!秦风也懒得跟人多说.
他看了那人一眼:“死就死吧.
龙的传人还怕死何况又不是真死.”
他这么一说,男召唤师当即不敢再说什么.
秦风都把话说到这份上了!他要是再说什么,不是认怂了“是了,不就是死一次.”
男盾战倒是……洒脱,哈哈一笑:“死就死吧!又不是没死过!我跟兄弟一起!”
一时间,场景有些悲凉.
无论是男盾战,还是下雪天,洋葱圈俩美女,或者是被迫留下来的男召唤师,内心都已经做好了被杀一次的准备.
“要不是不想跟队友闹别扭,鬼才会白白死一次”
男召唤师心里想着.
他是没办法!在加美帝国游戏区,华夏裔玩家还是很团结的.
短短三分钟后.
周围冰原上,出现了更多泰坦公会的玩家,至少有上百人,都聚集在远处,暂时没有过来.
紧接着,一个浑身燃着火焰的身影,从极北城方向的天边出现.……是一名女法师,加美帝国玩家.
金发碧眼,神情看起来很冷漠,浑身都有火焰燃烧.
她并非骑着飞行坐骑在天上,而是释放了一个浮空技能.
有一说一,法师的浮空技能还是很爽的,可惜得八星8以上才有可能出浮空技能书,也就是皇者级的级别.
要么王者级暴击掉落.
要么只能打皇者级了.
“不愧是造神计划的主角,连浮空技能书都学了”
秦风眯了眯眼睛.
“法神!法神!”
周围泰坦公会的玩家们纷纷都欢呼了起来.
很多男性玩家望向那法神的目光中,带着一抹爱慕和崇拜.
那是他们所有人的偶像!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第424章?还是一剑！假装挑衅！
在极北城大多数加美帝国平民玩家眼里,法神的威名,还是被人承认的.
诚然,平民都讨厌.
造神计划.
但已经造出来的顶级强者,威望还是很高.
或许就跟以前加美帝国的那些.……超级英雄一样,只不过现在是超级英雄影响到了现实.
秦风远远看着那金发碧眼的女法神浮空而来.
有些嗤之以鼻.
法师的浮空技能书,很难得,但施展出来需要消耗海量法力值.
一般用浮空来赶路是很傻的.
除非为了装.……也就是说,这所谓女法神这样堂而皇之的飞过来,是完全没把秦风放在眼里的!对她来说,或许现在还在打造提升的过程中.
忽然杀出一个“快扶我去吃虾”
……
当然让她恼火.
所以这女法神脸色都不怎么好.
秦风嘴角微翘.
“火焰护盾,减伤外加反弹火焰伤害.”
“浮空技能.”
“手腕上是.……闪电之捷,被动附加闪电伤害,并且让闪电属性的主动技能范围增加.”
他一眼看出来了对方的大部分技能.
就在对方一路飞过来,还在:距离秦风百米之外的天空时……泰坦公会众人欢呼!美女牧师下雪天四人4无比紧张!而所有人都没反应过来.
秦风手持长剑的身影,已经朝着对方疾奔出去.
几乎化作一道黑色闪电!他的速度极快,到了女法神下方,然后高高跃起.
手中长剑划过一道弧光,直冲天际!“好快!”
女法神本来打算居高临下,一个技能干掉秦风他们的.
结果没想到.……秦风主动攻击.
已经一剑横扫到了她的面前!她俏脸上的神色微变,猛然改变在空中的位置,她这毕竟是浮空术,比较灵活.
主要是秦风冲出百米,又往上跳,花了超过0毫秒的时间.
所以让她反应过来了.
“反应还挺快.”
“大约是人类极限的25倍.”
秦风很快就掌握了这女法神的情况,对她的层次了如指掌了.
他并未想要一次将她干掉.
好不容易来这一趟,只是对付这一个女法神,也太亏本了.
所以,秦风想多聚点所谓的造神计划主角过来.
之前金发青年已经死了.
趁这一次,最好将其他几位也尽了.
所以,继续伪装!秦风伪装成的“快扶我去吃虾”
,未表现出太恐怖的战斗力.
既要压制眼前这个女,又得让这女法神察觉不到被压制.
要让她感觉,她只差一点就能击败秦风的样子.
所以,秦风没动用真正实力.
【紫电召来!】女法神浮空状态下,躲开了秦风由下而上的剑光,手中法杖一抬,便是好几道紫色闪电从天而降!“有点东西,.”
秦风看了眼,嘴角微翘.
紫电召来,不算太高级的技能,但是,这女法神施展出来的紫电召来就强了.
原本大概成年人手臂粗细的紫色电光.
竟然变成直径七八米,粗!并且,原本只有一道闪电的,直接触发了某种多重施法,四面八方总共十多道紫电召来落下.
换成其他人,根本不可能躲得掉,但是……秦风反应实在是太快了!只是瞬间,他仅仅是一个侧身,直接就躲开了所有“紫电召来”
的轰击.
!那女法神顿时脸都黑了.
这紫电召来的落下速度是光速啊,怎么可能有人能躲开而秦风看的是她的抬手,前摇,提前预判到的.
就算紫电落下的速度是光速又如何没有代神权,技能前摇始终是制约玩家的一大障碍!紧接着秦风飞身一剑.
哪怕这女法神浮在半空,她也没能躲开秦风这一剑.
毕竟秦风这一剑,是伴随着躲开紫电召来,同时发动的反攻,她根本反应不过来!噗!!.
秦风一剑普攻,划过女法神的胸口.
爆出两个伤害数字!这伤害数字,先是蓝色的,再是血红色的.
8.
万的护盾量,9.
万的血量,这女法神的装备,技能,的确是要比华夏很多顶级法师都要强了.
光是这硬件属性,就碾压了华夏几乎所有法师.
可惜……秦风还是一剑!哪怕秦风为了伪装,换了白板武器,而且脱掉了好几件装备……他的伤害值,已然能一剑干掉这个女法神.
噗通!女法神从天上落下,尸体直接摔倒在冰原上.
秦风落在她旁边.
“哈哈哈,女法神不过如此啊!”
“你们加美还有没有.……能打的全都来全都来!”
他故意朝着周围大笑着,挑衅起来.
周围的泰坦公会玩家,一个个如丧考妣的神情,眼神中带着惊惧,更加不敢靠近过来……女法神竟然被一剑砍死了这也太夸张了吧!“带压制等级的攻击力属性,果然厉害.”
“可惜,你不是那个男人!”
女法神身上的火焰都熄灭了,但还是沉声说了一句:“有本事你别走,很快,让你见识加美真正的强者.”
一剑砍出上百万伤害,这也不算什么!如果她的紫电召来能够命中的话,一样是上百万伤害的.
区别在于秦风的攻击力有压制属性!她的防御技能无效.
所以才会一剑致命!“行,有什么强者尽管放马过来.”
“你也可以跟他们一起,重新来,我可以等你复活.”
秦风哈哈笑着说了一句.
他表现的比较夸张.
但为了把人引过来,没办法了.
如果太冷漠的话,说不定人家会猜到他是那个男人……但现在,这个性格,显然不是那个男人的性格!何况伤害列表直接显示出“快扶我去吃虾”
的游戏,让对方压根没往那个男人身上去想.
不远处的冰原上.
下雪天,讨厌.
洋葱圈四人4这时候已经傻眼了!看无下划线版请下载飞卢
第425章?我表弟怎么被你们打死了？（5/5）
美女牧师下雪天,小美女剑客.
讨厌.
洋葱圈,这时望向秦风的美眸中,都浮现出一抹崇拜.
这个男人,也太强了吧!为什么以前都没听过这号人物难道是隐藏起来的高手可神塔上面,也没见过有这号人物啊!现在这局面,很明显了.
泰坦公会那边都快爆炸了!被寄予厚望的女法神,竟然被一个名不经传的华夏裔玩家干掉了还是一剑干掉了这跟他们印象中的女法神不一样啊!以前不都是女法神一个紫电召来,就能灭掉全场的吗结果……反过来了!直到现在,他们仍然没看出来,秦风伪装的人物是何等强大.
毕竟,秦风从头到尾都没用什么花里胡哨的技能.
全都是凭借身法,反应,普攻,就能带走对手.
金发碧眼的女法神倒在地上,不停的在队伍频道私聊:“速度快点,等五分钟我复活,一起去杀他.”
“这次解决不了此人,我们造神计划就成为了一个笑话!我爸将会面临巨大的压力!”
“这人是个剑客.
,有压制等级的攻击力属性.”
“他速度很快,移速和攻速都很快,反应比我还快.”
“目前不知道是哪儿来的,快扶我去吃虾……什么以前在华夏区出现过一次”
“他应该有加攻速,移速的被动技能,还有加攻击力和暴击爆伤的被动技能!”
“他没用过主动技能,可以认为他是打被动流派的剑客.
,但也不可轻敌,说不定还有些比较强的主动技能.”
“不管怎么样.……反正……不是那个男人,咱们必须把他干掉!”
队伍频道,金发碧眼的女法神在和其他造神计划的主角交流.
造神计划总共五人5.
之前金发青年在现实中漂洋过海,前往华夏想对秦风出手……可惜已经死在了华夏.
至于这家伙是怎么过来的.……加美帝国与北欧国虽然处于两大洲,但相互之间仅仅隔着一道海峡,从前就有人能游泳横穿.
现在造神计划的主角现实肉身超过一般人数十倍,横穿海峡再正常不过了.
现在,加美帝国本土还剩下四个44,包括这女法神在内.
如果他们知道,这个“快扶我去吃虾”
就是……那个男人,他们恐怕完全不敢过来了.
但,谁让他们不知道呢现在,可是连夏樱都不知道秦风可以伪装的事情!泰坦公会的玩家在周围焦急的等待.
下雪天,讨厌.
洋葱圈两女的美眸中已经充满了崇拜的星星.
男盾战,男召唤师也是被震撼到了.
本来他们都已经打算死一次了!结果……那女法神刚来一两个照面,就被大佬一剑干掉了这也太让人心情振奋了!本来华夏裔玩家,在极北城就遭到打压,特别是女法神被打造出来后,更是进一步被缩小了生存发育空间.
而现在,女法神都被干掉了!这能不让她们心情激动吗很快,五分钟后!女法神尸体从原地消失.
她复活到了极北城里!又三分钟后.
总共四个44身影,从极北城方向上出现,各自骑着坐骑,迅速赶了过来.
其中一个就是.……女法神!秦风看了眼刚刚的系统提示.
【您杀死了玩家“克提娜”
!】那女法神的就是……克里斯提娜,多半是《诸神》系统音译过来的.
此时,克里斯提娜带着另外三个3造神计划的主角,朝着这边赶过来.
这女法神脸色非常难看!上次华夏针对那个男人的行动失败,已经让造神计划雪上加霜……现在要是这个“吃虾”
还搞不定,那以后就别想拿到投资了!“上去直接动手,不用犹豫.”
“好好配合,这恐怕是造神计划成立以来遇到的最强对手!”
克里斯提娜认真的说道.
对她来说,秦风都不算是对手……因为那家伙太强了,已经不是人,而是神!所以秦风直接被她给忽略了.
直接说“快扶我去吃虾”
是她遇到的最强对手了.
而事实上,对她个人来说也的确.
她又没正面对扛过秦风本尊.
四人4骑着坐骑,在冰原之上狂奔,很快就接近到了秦风五百米范围.
【冰爆箭!】一名帅气的金发青年弓手,隔着老远就抬起手中长弓,一支箭矢破碎长空,直接朝着秦风所在的地方射来!这是大范围控制技能!而且箭矢飞行速度很快,落地之后,直接爆出冰冻效果,冰冻120米范围内的所有敌人,持续25秒.
1冰冻范围,际上很短,对于……高手来说,很容易就能躲开.
但是……这家伙的冰爆箭,并不是普通的冰爆箭.
而是有范围和投射物飞行速度的冰爆箭!这来源于他的弓手限定血统,一个牺牲了至少上万条性命,才最终获得的王者级血统!提升所有弓手技能的范围,还有箭矢飞行速度.
众所周知,不是指向性锁定的弓手技能的话,后期想射中人简直痴人说梦.
所以,投射物飞行速度,是弓手限定血统的必带属性.
至于技能影响范围,则是他这个王者级血统额外附带的,非常好用.
例如现在……冰爆箭出手,炸开,直接把120米范围内的地面全都冰冻住!秦风,下雪天四人4全都被冻住.
不过,这些……造神计划的主角,可压根:没把下雪天她们四人4放在眼里……他们的目标,只有秦风!而秦风,此时面带微笑,一动不动的被冻住了.
紧接着,对方剩下三人3接连出手.
除了……克里斯提娜,还有二人分别是一个刺客,一名骑士.
骑士冲锋,在各方面属性加成的影响下,竟然一次冲锋直接冲过了五百米!【绝空枪爆!】长枪横扫过来,顿时枪尖带起周围三百米范围的空气震动,竟然将三百米范围内的气压全都凝聚在于枪尖.
一枪刺在了秦风被冰冻住的身影上!至于那刺客,则是身形一个闪烁就到了秦风背后,手中匕首释放出黑暗的光泽.
【剧毒偷袭!】一道黑色的刀光挥出,直接扫过了秦风被冰冻的身影.
与此同时.
紫电召来!克里斯提娜也没有任何手下留情的打算,远远就抬手一记杀招.
这一刻.……好像四人4都得手了四人4都没有大意,毕竟他们的控制技能不带压制等级,这“吃虾”
应该不至于连个解控技能都掏不出来吧这也太弱了!但很快.……他们感觉有点梦幻.
因为……他们的伤害数字打出来了!【您的“绝空枪爆”
对玩家“快扶我去吃虾”
造成了75.
物理伤害!】【您的“剧毒偷袭”
对玩家“快扶我去吃虾”
造成了33.
毒素伤害,并附加“剧毒缠身”
效果!】【您的“紫电召来”
对玩家“快扶我去吃虾”
造成了115.
闪电伤害!】伤害数字出来了.
然后,他们就看到.……那个…快扶我去吃虾的身形,直接消失.
“消失了”
四人4都感觉有点古怪.
这啥情况啊也就在下一刻!他们浑身都仿佛汗毛竖起,有一种极度危险来临的感觉,那种…警觉,他们这辈子都从未遭遇过.
“诶,我表弟怎么被你们打死了.”
“你们这群人,欺负我表弟”
一个淡淡的声音,从天上传了下来.
所有人忍不住抬起头来一看.……一只巨大的骸骨翼鸟,从高空飞了过来,鸟背上站着一名黑色皮甲的刺客.
男,刺客,华夏裔.
克里斯提娜四人4的脸色顿时变得:无比苍白.
“快逃!”
他们虽然还很迷糊到底发生了什么,但在看到那骸骨翼鸟的第一时间,就已经反应过来,做出了最正确的决定.
逃跑!可惜……他们逃得掉吗飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第426章?恶魔波动！以牙还牙！
快扶我去吃虾,是那个男人的表弟下雪天四人4,现在都是一脸懵逼.
他们抬起头来,看着天上的骸骨翼鸟,眼神之中都露出一抹崇拜.
这个男人……怎么会在这里没等他们仔细思考.
天上的秦风已经行动.
【命运剥夺!】骸骨翼鸟一个滑翔,就贴着对方那名弓手飞过,顺手一个命运剥夺.
【您剥夺了玩家“”
的血统:恶魔游侠邪恶凝望者王者级】【您的命运剥夺者血统获得了特效:恶魔波动.
】【添加特效一:恶魔波动.
被动特效.
使自身技能影响范围增大500%%随机.
】【是否替换“天灾电流”
特效】秦风剥夺了这弓手的血统,直接获得了其血统的关键特效“恶魔波动”
,被动增大技能范围!本来这血统是弓手限定的.
但.……秦风将其剥夺过来,这被动自然对他的技能也能生效.
五倍到十五倍的范围增大,配合秦风的代神权提升,增益明显.
“替换.”
秦风直接决定替换掉天灾电流.
天灾电流也就是让他的攻击附带三道天灾电流,额外加点伤害而已,作用并不是很大.
这恶魔波动的技能范围增大,作用要大得多.
此时!这弓手,克斯提娜,还有那骑士和刺客,纷纷朝着四周围奔逃开去.
可惜……秦风的速度太快了!他离开了骸骨翼鸟,直接爆发了滑板鞋的两层特效,加速三倍!场中根本没人能看清他的身影.
紧接着……血红色刀光几乎同时在四个方向绽放.
四个44十二位数的伤害数字,从四人4头顶浮现出来,然后四人4全都变成尸体倒在了冰原上.
没有一丝一毫的反抗能力!在代神权的十倍死亡惩罚效果下,这四人身上装备基本掉落了大半.
每个玩家身上十一件装备,一下子就掉了七八,,件出来.
这不是关键.
关键是.……这些装备上,都装载有不少神器!这才是秦风最想要的东西.
拾取!秦风直接收获了七件帝者级装备,十九件皇者级装备,并且总共装载有九个9灰白级神器.
他想也不想直接分解成了灰白级神器碎片.
至于装备……刚好最近金币不太够用,回头挂交易行去.
秦风现在都没时间去打王下的了,而王者级,一下就掉落传说级装备.……他当然不可能拿出来卖了.
至此,那四人身上大部分值钱的东,基本都被秦风夺走了.
甚至那弓手的王者级都没了.……这家伙,怕是要哭死.
之前为了这血统,牺牲了数万玩家的性命才给他堆下来的,结果现在直接被剥夺走了可以想象,他们的造神计划是遭到了彻底的破坏!从现在开始,这计划必定要停止了.
而秦风,并没有打算就这样放过他们.
在接下去的五分钟内.
这四人跟加美帝国上面在激烈讨论,但都没能讨论出什么结果,面对秦风这样一个存在.……他们没有任何应对的办法!于是,他们下线了.
很显然,他们不打算跟秦风面对面.……可惜的是,秦风怎么可能就这样放过他们泰坦公会的成员在冰原上,已经完全傻眼了.
下雪天四人4也都待在原地,根本不知道现在该做什么.……紧接着.
一道道银色刀光,瞬间蔓延出去.
泰坦公会的玩家,还并不知道遭遇了什么,只是一个个下意识的想要逃跑.
他们只是加美帝国的普通玩家!又哪里知道,现在秦风已经掌握了超限技能这件事情,现在加美帝国只有少数人知道,那就是参与造神计划的高层!下一刻.
泰坦公会的诸多玩家,根本无法逃脱银色刀光的追杀.
每一道银色刀光,都能将一名泰坦公会玩家,直接干掉.
化为数据粒子,从《诸神》世界彻底消失.
这泰坦公会仗着有法神坐镇,在极北城欺侮华夏裔玩家,秦风不拿他们开刀,对得起.……自己身体里流淌的血脉吗短短十秒1之后!那泰坦公会玩家没有任何人能够逃脱.
哪怕是眼疾手快捏碎了传送灵粹的,也被秦风瞬间切换婆罗莎血统,以【虚空重击】直接击飞,浮空起来.
他杀人都是秒杀!一出手,对方必死!所以根本不会处于战斗状态.
切换婆罗莎血统,也是随意切换.
控住之后,一刀一个.
最后,只剩下一个胡子拉碴的壮汉还活着.
他看着周围一个个公会成员都成了数据粒子消散,一时间有些脸色发白.
很显然,他得到了一些消息.……这些……化为数据粒子消散的玩家,好像现实中也……“跟你们上面联系.”
秦风身形一闪,落到他的面前,带着淡淡的笑容:“让那四个家伙上线,否则,整个极北城都会和泰坦公会一样.”
“当然,我是想要他们身上的装备,让他们别怕.”
“都上线,然后复活!”
那胡子拉碴的壮汉闻言,顿时使劲点头,开口给某些人私聊了出去……不一会儿,克里斯提娜果然四人4上线了.
没办法!秦风这威胁太严重了.
她那四人不上线,秦风就要屠杀极北城.……这上头能不考虑清楚吗至于泰坦公会这边,事情已经发生了,上头也没办法.
谁让他们主张猎杀秦风,在华夏游戏区引诱了超限,杀了不少华夏玩家以牙还牙罢了!当然,刚刚泰坦公会死的肯定比华夏要多.
但加美帝国这边完全不敢说什么!克里斯提娜,上线,然后从冰原复活,回城.
她的脸色特别难看.
她的系统提示……十倍死亡惩罚,装备掉落十倍,全属性掉落十倍!实在是太难受了!当她复活在极北城复活点的时候.
一个噩梦般的黑衣身影,出现在了她的面前,让她心头一颤.
这个男人……从此将成为她的噩梦!“才三个3还有个刺客呢去哪儿了”
秦风站在极北城复活点,看了面前三人一眼.
女法神克里斯提娜在了,弓手在了,骑士在了,但那…刺客,人没了!“怎么回事他人呢”
克里斯提娜脸色顿时变了.
这少一个人,万一眼前的男人发怒怎么办看无下划线版请下载飞卢
第427章?神权合同！奴隶与傀儡！
“稍等,我问问情况.”
克里斯提娜只能黑着脸跟秦风说.
现在她被选为,和秦风对话的人.
没办法!上层的人现在跟秦风加不了好友,只能让克里斯提娜跟秦风交流.
此时,克里斯提娜特别的憋屈.
但也没有办法!眼前这个男人,根本不是他们能够抗衡的.
惹恼了这个男人.……人家果然来报复了.
现在,关键是要平息他的怒火!“什么跑了”
很快,克里斯提娜的白嫩脸蛋儿上,露出一抹激动的潮红之色.
那刺客,竟然跑了!在这种关键时刻,不但没有上线,反而在现实中也溜走了!毕竟是造神计划打造出来的强者.
在现实中已经转化了不少技能,完全有自保能力!“他……跑了.”
克里斯提娜这个金发妹子,很是紧张的跟秦风说道:“不过你放心,我们会给你安排其他装备.
希望我们能够和平签署一个协议,以后,我们与华夏和平共处,互不干涉.”
和平协议秦风淡淡一笑.
他的脸色平静,从表面完全看不出他在想什么.
周围黑色烟雾缭绕之下,将他笼罩如同死神.
极北城内来来往往的玩家,纷纷远离,根本不敢靠近!很显然,针对泰坦公会的屠杀,已经传遍了整个极北城……虽然缺少了公共媒体,但小范围之内的玩家私聊,信息传递速度还是很快的.
倒是……有不少华夏裔的玩家,例如龙的传人公会,在周围越聚越多.
一个个望向秦风,脸上都露出崇拜和敬佩的神情.
这个男人……太强了!一来,就把女法神干掉,甚至还把泰坦公会彻底打垮,简直神人!仿佛整个加美帝国,在他手上都没有任何抵抗之力!“我和你们没什么协议可签.”
“倒是……我和你.……可以签一条.”
秦风看了眼克里斯提娜,然后抬手.
银色刀光出手!将旁边弓手和骑士干掉.
这二人,对秦风而言没什么利用价值,哪怕他们身上剩余的装备,他也懒得去爆出来了.
直接干掉!然后,他直接给克里斯提娜私聊,出示了一份“神权合同”
所谓神权合同,是获得代神权之后,所获得的权力.
秦风现在可以跟任何人签订神权合同.
一旦任何一方违反神权合同,都会遭到【暗影之主】的神罚,无论现实还是游戏,灰飞烟灭!此刻,秦风在跟加美帝国的交涉之中,占据主导地位.
他给出的自然是一份不平等条约!跟加美帝国签协议那范围太大了,神权合同的订立,对象只能是个人,所以秦风选择了面前的女人.
但是克里斯提娜.……这金发妹子,很快看了眼秦风给她的神权合同内容,顿时脸色刷白.
这合同的内容……完全是把她当成了奴隶啊!整个神权合同,对她来说,只有义,没有权利!什么无条件听从秦风什么决不允许做出危害华夏的事完全保密神权合同的内容加美帝国有任何针对华夏的计划,都要提前告知秦风最重要的是……违背神权合同的话,将会遭到【暗影之主】的神罚,灰飞烟灭!这什么鬼东西哪儿弄来的要是签下这份神权合同,她岂不是成了加美帝国的背叛者但……她不签的话,秦风很可能做出更加过分的事来.
她已经看出来了.
眼前这个男人,压根没把加美帝国的玩家当人啊.
超限技能想杀就杀.
如果她不能让:这个男人满意的话,谁知道他还会造成多大的破坏金发妹子好纠结啊!这份神权合同,不管……
签还是不签,对于……帝国而言都是背叛.
最终,她想通了.
不就是变成奴隶吗如果她不签这份神权合同,等眼前的男人发作起来,她的下场恐怕更难看!咬了咬牙,克里斯提娜很不甘心的:“我签了.”
【神权合同,订立生效!】【克里斯提娜将无条件,完全服从神权代理者.
】【克里斯提娜永不危害华夏.
】【克里斯提娜永不泄漏神权合同之内容.
】【加美帝国对华夏有任何计划,克里斯提娜都必须告知神权代理者.
】【作为交换:神权代理者今日将离开加美帝国游戏区.
】【违背者:受暗影之主神罚,将灰飞烟灭包括游戏与现实.
】最后一条交换,是秦风要在今天离开加美帝国游戏区.
但实际上这一条很无赖.
他今天离开了,明天还可以回来啊!完全不算违反神权合同.
要不是神权合同的订立,不能完全单方面付出,必须要有交换条件,秦风压根就不想加上这一条.
从现在起,神权合同生效!也就是说,眼前这个被无数人所崇拜,所尊敬的女法神,几乎成为了秦风的奴隶.
那神罚可不是…秦风给她神罚.
而是暗影之主!所以哪怕克里斯提娜未来在主神之战胜出,成了神,都违抗不了这个神权合同.
要知道那神罚可是来自神灵!暗影之主,是凌驾于一切之上的真正神灵.
在秦风的猜测中,光是主神之战胜出,成为所谓的“神”
,是不可能达到暗影之主那个层次的.
之后,必定还有一系列条件.
这神权合同,一旦确立,就是……绝对的制约,没有任何人能够反抗.
“行了.”
秦风对克里斯提娜淡淡的私聊过去:“从现在开始,我命令你,统一加美游戏区.”
克里斯提娜整个人都懵了.
统一加美游戏区她怎么可能做到“别说你做不到.
你是造神计划的主角,总共五人5,已经死了三个3.”
秦风淡淡说:“还剩你和那个刺客.……你只要干掉那个刺客,你就是加美帝国最强.”
“那家伙刚刚下线逃离,已经算是叛国.
别跟我说,你和整个加美帝国加起来,都对付不了那家伙”
克里斯提娜傻眼了……她才知道,眼前这个男人,竟然会有如此魔鬼般的想法.
原本她感觉自己签下神权合同,顶多自己成为奴隶!顶多让加美帝国不再能危害到华夏!但想不到……这个男人竟然让他去统一加美游戏区.
这样的话,岂不是整个加美游戏区,都成为了这个男人的傀儡但是,不签也不行.
这男人真发作起来,整个加美游戏区都将毁灭,没有任何悬念……现在这已经是最好的结果了!谁让他们先去招惹了华夏招惹了这个男人“对了,以后加美帝国的华夏裔玩家,都会受到保护.”
“谁对华夏裔玩家动手,就会遭到通缉.
这钱你出,我知道你爸有钱,没问题吧”
噗!克里斯提娜这下是真的吐血.
她爸是有钱.
要不能把她打造成女法神但是.……拿来通缉对华夏裔玩家动手的玩家这也太过分了!这就是代价!针对华夏,针对那个男人……所带来的代价!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第428章?养猪场！快速发育时期！
对秦风来说,掌控加美帝国游戏区,还是有点用处的.
什么时候缺钱了,直接跟克里斯提娜要就行了.
当然,也不能太过分,不能超过这妹子的承受能力.
至于她能否真正掌控整个加美游戏区,秦风也懒得去管.
反正……有神权合同的约束,这女人无论做什么事,获得什么,秦风都有知情和夺取的权力.
对于……克里斯提娜来说,这神权合同,没办法不签.
成为奴隶,总比死了好吧……神权合同签订后.
秦风就离开了加美游戏区.
那边的事情,没必要再去管,以他现在的手段,很多东西根本没必要亲自下场.
例如,维护加美游戏区的华夏裔玩家之利益.
一句话就搞定了.
虽然要出效果没那么快,但,克里斯提娜肯定会按秦风说的去做.
这种事情,就算是秦风自己下场,都很难做到尽善尽美.
还不如让克里斯提娜去处理了.
很快,他回到了华夏区.
途经梵国游戏区的时候,他到各个城市都收获了一下,有些刚打掉的王者级,掉落的物品之类的.
收获相当丰厚!位于梵国游戏区的分身,秦风一直在:主动操控的.
对于……现在他的现实智力而言,这20个分身操控起来,不算太难,甚至连他一半注意力都占据不了.
“以这样的速度,灰白级神器碎片,很快就能再凑满一千枚.”
“可以尝试获取下一个古纪武装.”
“大概需要.……一星期!”
秦风估算了一下.
梵国游戏区这边,几乎已经成了他的私人屠宰场.
一人,垄断一整个游戏区!要不是他的分身数量只有这么多了,他还真想再发展几个屠宰场出来.
让他意外的是,他获得了一个消息.
在梵国很多高层权贵,因为这个缘故出走.
离开了梵国游戏区.
有秦风的分身在,梵国的高层发育途径完全被垄断!以舍利为首,率先离开了梵国游戏区.
对此,秦风也觉得无所谓了.
“想不到,这一世加美帝国竟然搞出了什么造神计划.”
“除了.……克里斯提娜上一世稍微有点名气,能排在神塔前百,另外三个3都没听说过.”
“说明.……这一世的情况,已经跟上一世截然不同了.”
秦风摇了摇头.
原本他想尽可能保持上一世那样的格局,让主神之战变得:更轻松.
现在看来,已经无法保持了.
他的重生,给这个世界带来了太多改变.
神塔前百的玩家,有超过一半是他没怎么见过的.
说明上一世那种…格局,已经不可能形成了.
既然如此,他也没必要太纠结了.
不管……
对手是谁,现在他都可以碾压,影响不大.
当然,他需要继续发育.
必须尽快开启主神之.
启得越早,对他越是有利.
首先便是等级,需要达到100级满级.
从60级开始,玩家每提升一级,获得的全属性都比之前高很多,并且是不断递增的.
现在秦风刚好60级.
接下去想要快速升级,肯定是大陆上层更快.
在大陆下层,其他玩家所在的区域,最多只有60级小怪.
但在大陆上层,小怪等级和数量都更多.
当然,大陆上层的小怪聚集地需要寻找.
“升级.”
“打神器碎片.”
“弄古纪武装.”
“还有更高星级的技能.”
秦风给自己设立了目标.
很显然,在“掉落物品质+3”
的增益下,他掉落十三星1以上的技能书本身就带有压制等级,这已经比深渊技能更强.
所以,他不需要考虑去找深渊裂隙了.
对他而言,深渊技能不但不能升星级,转化出来还得五枚神性结晶,简直一无是处.……
华夏游戏区.
在第二次超限风波之后,绝大部分玩家也并不知道之后发生的一系列事情.
梵国游戏区,加美游戏区的情况,压根就没怎么传回来.
对于……华夏玩家而言,外区的情况影响不了他们,顶多就当小道消息一样,茶余饭后的谈资罢了.
当秦风回到华夏区的时候,幽葉也回来了.
“大佬就是大佬,这去了一趟梵国,把人家梵国都变成自己的养猪场了”
幽葉忍不住对秦风私聊过来吐槽.
这华夏女战神,基本是白跑了一趟.
本来说带人去梵国反击的.
结果……去了没多久,她们就发现,整个梵国已经被秦风占领了!只要有达到白金级的,就有秦风的分身出现,杀人抢.
久而久之,梵国上层想要发育的玩家,全都逃离了梵国.
既然惹不起,只能选择躲开了!整个梵国区,沦陷.
“养猪场这个词不错.”
秦风笑了笑回复:“怎么,该不会要收我的税吧”
“那倒没有,就是有点眼红.”
幽葉忍不住问:“老实说,一天多少个王者”
“不多,四五个,45吧大概,其中三个3有首杀的样子.”
秦风估算了一下.
这回答,让幽葉倒吸了一口凉气.……一天三个3王者级首杀!一个月岂不是接近一百个光是首杀给的全属性,就有上千点.……太恐怖了!这一刻,幽葉知道,自己是完全追不上这个男人了.
那差距太大了!此时,秦风正在暗源城内,刚跟拉克丝见面.
他顺路从梵国那边带了不少装备,有两件传说级的牧师装备,随手丢给了拉克丝.
“大神太棒了!”
妹子美滋滋的就在秦风脸上啄了一口.
而秦风,看着自己只增长了一点的亲密度,有点心疼.
传说级装备,一件才三五个35亿亲密度.
太少了!要知道他现在需要的亲密度可是十万亿啊!但,想要快速提升亲密度,也没别的办法了,没用的东西尽管吧……“她们在探索荒芜之地”
“那小清你把这些……给她们带过去吧.”
秦风把骑士装备,多余的刺客装备都丢给了拉克丝.
让她去交给夏樱,夜蔷薇和依绫.
最近她们在荒芜之地攻略一只皇者级,已经攻略了好几次,都失败了.
有了这些装备,应该就能搞定了.
送出这些装备之后.
秦风看着自己和妹子的总亲密度,总算涨了一小截.
“总亲密度3.
2万了.”
“进度不错.”
“先刷刷等级,过阵子刷点崇拜点数去.”
秦风跟拉克丝告别之后,就从暗源城中央神塔,再一次前往了大陆上层.……接下去将会是他的快速发育时期.
看无下划线版请下载飞卢
第429章?亚龙后裔！蜥蜴帝王！
《诸神》大陆上层.
在一座十万多米高的山峰脚下.
秦风的本体,出现.
现在他的追风残影分身都在梵国游戏区,所以在大陆上层找怪,只能靠本体,,还有孤独之影了.
好在,有“灵视模式”
的存在,找起来还是很快的.
就在这座十万多米高的山峰下,秦风找到了一个75级小怪聚集地.
山峰高耸入云.
要不是大陆上层没有云层,这一眼都不可能望到尽头.……要知道,蓝星最高山峰也才不到九千米.
而秦风面前这座山峰,直接高达:十万米!就仿佛来到了另一座星球上一样.
从山脚下向上望去,甚至感觉整座山峰都跟蓝星连在了一起.
现在秦风所在的大陆上层,对于……其他玩家来说,就好像是三十八万公里之上的天花板一样.
如果《诸神》有望远镜的话,可以看到秦风像是倒吊着一样.
可惜玩家的视力可没这么好.
哪怕是秦风,都不可能看清三十八万公里之外的玩家.
“虽然分身没了,不过,刷怪速度不但没变慢,反而更快了.”
秦风嘴角微翘着.
抬手,一个黑洞在他面前凝聚成漩涡,恐怖的吸扯力朝着四周围扩散开去.……周围两三百,,公里范围内的小怪,全都被黑洞往中心吸扯了过来!黑洞,也就是虚无漩涡的基础范围是100米.
在获得代神权后,经过他1.
6万的现实智力属性加成,便是32倍,达到了32公里.
现在他又获得了【恶魔游侠邪恶凝望者】的被动特效“恶魔波动”
,让所有技能范围增大五倍到十五倍!就是……一百六到四百八公里.
这个技能范围.……堪称可怕!当然,有一点比较难受的是,黑洞的范围虽然扩大了,但吸扯速度还是没变化.
所以,周围距离较远的小怪,得吸好久才能吸到中间来.
要不是秦风的黑洞技能已经无冷却,这刷怪效率也并不会快多少.
与此同时,他没用虚空刀阵杀怪.
因为虚空刀阵总共才不到四十把飞刀,虽然可以飞得很远,但毕竟是单体攻击.
想刷怪的话,还得靠刀光之影.
一个方向,放出数十把刀光,然后收回……一条两三千米,的直线上,顿时爆出一连串伤害数字,一路上小怪全都被秒杀!秦风的经验值也是哗哗上涨.
“这样放技能,蓝量跟不上.”
“还好跟拉克丝要了个蓝瓶子.”
秦风嘴角微翘.
无论放什么技能都是需要消耗法力值的,之前秦风都没为这个发愁过.
毕竟刺客技能法力值消耗不多.
而他的智力值又远超一般刺客,上限也超出不知多少倍.
但现在,他这样疯狂放技能,蓝量再高也撑不住.
只能准备一个法力触媒了,也就称的“蓝瓶子”
法力触媒是使用之后法力值的.
充能依靠杀怪回复.
所以在秦风这种刷怪的时候,有个蓝瓶子是很必要的,充能几乎用不完.
但蓝瓶子的战斗能力不太行.
真要遇到什么,秦风还是得切换成“悲痛触媒”
才行.
这地方的小怪是,火属性的熔岩怪.
【熔岩蜥蜴祭祀7!】【熔岩蜥蜴战士7!】等等.……
秦风在这地方刷怪,经验值获取速度,比之前带分身刷60级小怪还要快十倍以上.
可惜这地方重力二十五倍,根本不是一般人能来.
哪怕是夏樱她们,也不适合在这地方待太久.
所以秦风只能一个人刷怪了.
【您的等级提升至:61级!】【您获得了10点全属性!】【您获得了20点自由属性点.
】.……【您的等级提升至:62级!】【您获得了10点全属性!】【您获得了20点自由属性点.
】.……秦风升级速度极为恐怖.
短短一天时间,升了二级.
每一级给他带来的全属性收益,相当不错.
当然,这点属性对秦风而言可以忽略不急了……因为在梵国养猪场,他的分身每天都能给他带来四五十点全属性.
这才叫刷属性!随着全球各大游戏区,王者级被攻略得越来越多.
梵国游戏区刷新的王者,种类和数量也越来越多.
每次首杀王者级,秦风都能获得16点全属性.
对他来说,现在杀王者级就跟吃饭喝水一样容易,很多王者级,分身一刀下去就没了.
这就是压制等级,历史印记的恐怖!一刀万亿伤害.
不管……
什么机制,多少……血量,基本都是一刀干掉.
除非有一些分身,续命之类机制的,才能让秦风出第二刀.
于是,秦风一方面自己升级.
一方面在梵国游戏区养猪.
简直是飞速发育.
终于,两天之后.
当他升到63级的时候,整片区域内的小怪消失了.
一阵无比炎热的气息,从他脚下地面冒出来,大地出现裂缝,熔岩逐渐喷涌出来……【亚龙后裔熔岩蜴帝王7史诗级!】秦风干掉了那么多熔岩蜥蜴族群的小怪,终于引出了一个.
“史诗级,也好.”
秦风退后几步,准备攻略.
史诗级,应该会掉落“神话级+2”
的装备,还有十四星的技能书.
对秦风而言,都是能提升战力的.
这还是他这一世第一次对战史诗级!他之前也没见过熔岩蜥蜴帝王,至于亚龙后裔倒是……见过不少.
“亚龙后裔的前缀,意味着这拥有龙属性,拥有近乎绝对的元素伤害免疫.”
对于……法师而言,这简直是克星.
但秦风还好.
秦风现在大部分都是物理伤害,哪怕是【恒恸之心】的持续叠加,也一样是物理伤害.
所以“亚龙后裔”
这个前缀的被动效果,对秦风来说影响不大.
“虚空刀阵!”
秦风直接释放虚空刀阵,环绕在自己身边.
这是压制3的攻击能.
但是,伴随着数十把飞刀朝着席卷过去,落在身上,竟然只冒出了几万几万的伤害数字.……才五位数!秦风都很久没见到有这么低的伤害数字了.
史诗级,果然还是有一些特殊之处.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第430章?山体断裂！毕业武器！（5/5）
“看来,这有高压制等级的防御和减伤被动.”
秦风心里想着.
这倒是有点麻烦,意味着现在这个,对他来说是很肉的.
想要干掉这,肯定是持久战.
这样一来,有很多机制就必须先摸清楚了.
并且……【您进入了熔岩蜥蜴帝王的领域!您的火焰抗性降低为0压制等级3!】一条系统提示传来.
但秦风只是看了眼,就并未在意.
【武僧意志】这条项链拥有全元素抗性95%的属性,并且是压制4等级,完全可以抵消对方的领域效果.
从其他渠道得来的全元素抗性,则是都被这领域给压制掉了.
也就是说,现在秦风的火焰元素抗性就是.……95%.
在熔岩蜥蜴帝王面前,秦风的火免甲也没用了.
毕竟火免甲的基础属性不带压制等级,连火焰免疫的特效都只是压制2,无法抵挡熔岩蜥蜴帝王的攻势.
到了现在,战斗可以说是宏观战斗了.
不再是之前那种小范围的单打独斗.……秦风的移速,攻速极其恐怖!甚至只要激活滑板鞋的特效,都能直接突破音速!熔岩蜥蜴帝王被秦风的虚空刀阵剐了几刀,身上一阵火焰燃起!这是一头.……爬行,在这瞬间竟然爆发出火箭般的移速,在身后留下了一条火焰路径.
有点像门罗骑士血统的闪电路径.
不知道火焰路径持续多久,但秦风若是踩到这条火焰路径上,想必会受到不低的伤害.
并且,这火焰路径竟然还在朝着周围扩散!越来越宽!“意思是,得拉着这到处跑”
秦风惊了.
他只能凝出孤独之影,先绕着旁边的高耸山峰,跑了起来……这高耸山脉高达:十万多米,直冲天际.
绕一圈足有几千公里,而这一片区域他还有些地方没探索过,说不定就挨着哪位守护者大佬的领域了.
所以,必须让孤独之影先绕着探测一下.
秦风不断在前方奔跑.
在他身后快速追赶,不断喷出一些火焰光束,从秦风身旁擦身而过……那火焰光束完全超越了音速,要不是秦风反应速度足够快,还真躲不开!“吃一发应该不会死.”
“但吃两发就不好说了.”
秦风现在也很肉了,毕竟有现实体质赋予的【绝对减伤】,代神权赋予的这个被动特别好用.
要不是这绝对减伤的存在,如果的某个攻击技能具备高压制等级,很可能秦风吃一下就死了.
但现在,他哪怕吃到一次也不会死.
只是他一边奔跑,一边以虚空刀阵攻击.
害属实有点低!“这也太肉了!”
秦风足足攻击了一分钟.
这才掉了1%血量!高压制的防御!高压制的减伤!让这在秦风面前都如同身披龟壳!当然,这也给这带来了局限性.
那就是,这除了.……比较肉之外.……就没别的特殊之处了.
秦风完全可以将其磨死!于是乎,接下来就是.……旷日持久的追杀与奔跑.
一路追杀秦风.
在他那长达十来米的蜥蜴身躯后方,留下一条燃烧着的熔炎路径,并且朝着周围扩散.
似乎,这一日不死,那些……熔炎路径就一直存在!很快,恐怖的事情发生了.
在最初的地方,熔炎路径已经扩开了数十公里,蔓延到了高耸的山峰之上.
滚烫的熔炎,从山峰表面流淌而过,并且还在:往山体内部渗透进去.
整座十万米高耸的山脉,都被涌入的熔炎烧得滚烫,火红.
而伴随着秦风绕着山峰跑.……熔炎路径,不断沿着山脚下扩张.
短短半个小时之后,就已经让山脚下都成了一片熔炎之海!……这一幕,远在大陆下层的华夏区普通玩家,也发现了.
简直惊世骇俗!他们抬头望去,可以看到天上的某一座倒吊的十万米山峰周围,竟然出现一片通红的熔炎之色.
这一片熔炎在不断扩张,很快将那座山峰都覆盖进去.
然后……整座山峰的山体都渐渐断裂!十万米高的山峰,开始轰然倒塌!如此壮观的场景,让不少玩家们惊为天人,纷纷猜测在那大陆上层,发生了什么事情但,他们无论如何都想不到,那会是秦风在攻略史诗级!……由于秦风所在区域的二十五倍重力.
山体断裂之后,无数巨石以极其恐怖的加速度坠落,砸在地上造成无数个大坑.
秦风就感觉如同地震一样.
“有点破坏环境了……”
“不过谁让这这么肉”
秦风都感觉有点憋得慌.
他现在还是缺点压制属性的攻击,要不然也不至于这么难受.
已经很久没有这样憋屈了.
如果他的攻击是压制5的,几刀就能把这蜥蜴秒了,还用得着这样不过,这蜥蜴也就这点能耐了!诚然,其熔炎路径的无限延伸扩散,能让如此山峰的山体都断裂开来,如同火山爆发一样,让这片区域成为了一片熔炎火海.
但对于秦风来说,没什么威胁.
无论是巨石砸落还是熔炎飞溅,都不可能命中秦风,毕竟他的速度实在太快了.
终于在接近两个小时的风筝之后.
身后拖着一条熔炎路径尾巴的熔岩蜥蜴帝王,终于在熔炎之中死去.
而秦风绕着跑的整座十万米山峰,几乎已经彻底被毁掉,山体之中全是熔炎流淌,巨石滚滚落下.
眼看着整座山峰都要崩塌,秦风捞起了掉落的装备,直接跑路了.
“可惜了这刷怪区域.”
“不久之后,这片区域可能会变成一片岩浆湖吧.”
秦风摇了摇头.
除非拥有极高的火焰抗性,还得是高压制等级的,要不然不可能来这片岩浆湖刷怪了.
远离了那片区域之后,秦风依然能听到山峰之上,巨石坠落的声音.
地面也时不时的震颤,如同地震一样,经久不息.
还好他离得够远,不会被影响到了.
秦风看了眼背包.
“两件神话级+2的装备!”
“来了,压制5的击属性!”
只一眼,就让秦风心情变得:很好,一把“神话级+2”
的武器,带有压制5的攻击属性!这跟神器碎片融合一下,升级为古纪武装,就是……毕业武器啊!————————作者君看到评论了接下去会加快剧情节奏,推进主线!另外推荐下朋友的书《直播:我在山村的悠闲生活》,作者:寻欢之花.
这货老农民了,喜欢种田流的大佬们可以去看看看无下划线版请下载飞卢
第431章?灰烬天灾之刃！黑金级神器！
【灰烬天灾之刃神话级+2唯一:攻击力+48压制5,火焰伤害+24%压4.
主动特效:灰烬天灾压制5.
需求力量120点,敏捷150点.
】【灰烬天灾:凝聚灰烬天灾之力,挥出一刀,命中将目标火焰抗性削减为零,持续1秒.
】这武器看起来很简单.
但秦风一眼就看出来,这已经是属于毕业装备的范畴了.
他原本的镇狱血刃史诗级唯一,基础攻击力只有588点.
这神话级+2的灰烬天灾之刃,基础攻击力竟然达到了480点!光是基础攻击力就提升了八倍还多!这就是“神话级+2”
的超强效果.
如果只是普通神话级武器,基础攻击力大概只有120点左右:.
并且,普通神话级装备,除非运气太好,否则压制等级可没这么高.
上一世想要刷到这种压制等级的毕业武器,恐怕得打几十个神话级才有可能.
但现在.……秦风打个史诗级直接就出了.
压制5的攻击力属,压制5的主动特效,清除火焰抗性!配合240%的基础火焰伤害附加,简直难以想象.
虽然火焰伤害只有“压制4,但是在对方被灰烬天灾特效将火焰抗性削减为零之后,这火焰伤害依旧能全额打出来.
区别就在于,这压制4火焰伤害,会被目标的减伤抵挡掉.
但这已经很不错了,哪怕只是那压制5的基础攻击力属性,也让秦风的战力一下子拔升了好几个档次.
简单地说,如果秦风之前就有这把武器,那么打刚刚的那头熔岩蜥蜴帝王,很可能只需要几刀就搞定了.
而这熔岩蜥蜴帝王,掉落的物品里面,除了……这把…灰烬天灾之刃,还有一件神话级+2的装备,是一件法系的衣服.
可惜,装备需求太高了,需要智力160点.
这在现阶段根本不可能有人能够达到的.
至于灰烬天灾之刃的装备要求,对秦风来说形同虚设.……在有古纪武装之后,他的全属性已经达到了七千点.
一千多点的装备要求,小意思.
“虽然她们穿不上,但送给她们还是没问题,弄点亲密度.”
秦风现在对夏樱她们还是比较放心的了.
一方面,凭借崇拜点数已经了解了她们很多东西.
另一方面,从进游戏到现在,秦风不管……
给了她们什么,她们从未对外公布过.
哪怕是顾离殇,都不知道夏这里得到过什么.
很显然,众女也都知道,秦风这些东西若是公,会给秦风带来麻烦.
这种比神话级还高品级的装备,尝试过,无法打开融合面板.
也就是说,无法进行……这也是为什么上一世从未出现过这种装备了.
除了……装备之外,还有两本十四星的技能书,都是秦风能用的.
一本虚无冲刺!十四星的虚无冲刺,基础冲刺距离便是180米,并且拥有压制3的属性.
这种技能的压制3某些时候还是有用的.
毕竟《诸神》也有一些大范围禁止位移的结界技能,压制的虚无冲刺就能无视这类技能了.
秦风直接将这虚无冲刺学了.
由于他之前就转化过六星6的虚无冲刺,所以接下去他只要使用任意神性道具,他现实中的虚无冲刺就能提升为十四星.
除此之外,还有一本十四星的【力量增强】,物理系限定技能.
这是个被动技能,秦风感觉学还是要学的.
在代神权的增益下,每点现实力量都提升伤害和技能的0.
5%强度,并且附带更强的物品破坏效果.
物品破坏效果,在《诸神》后期还是有点用的,特别是在某些特殊活动当中.
这技能,秦风也没替代自己的刺客技能.
而是切换了婆罗莎血统,将剑客.
的“锋芒”
技能替换了下来……现在不用婆罗莎血统作战,所以这技能用处不大了.
“下次可以转化力量增强出去.”
秦风想着.
除了……装备与技能书之外,还掉落了一些神性结晶,神性精华的碎片,还有霜银级神器的碎片.
暂时都没啥用,算是物资的积累吧.
然后,他又看了眼刚刚的系统提示.
心情就更加不错了.
【恭喜您获得了史诗级首杀.
】【您获得了首杀奖励:神性源石碎片50神性精华3!全属性+25收魂增益60%!黑金级神器宝箱1!】这奖励很爽!毕竟全服都只有一次性的史诗级首杀奖励.
接下去再杀其他史诗级,都不会有这首杀奖励.
神性源石碎片50枚,只要积攒100枚,就能合成一枚完整的神性源石.
神性精华3,意味着他差不多又可以转化一件古纪武装到现实.
全属性+25点,这一个,就已经比得上整个梵国养猪场那边,好几天才能给他带来的收益.
最后还有个黑金级神器宝箱.
“开启!”
黑金级神器,这已经是最高档的神器.
如果分解为碎片,积攒一千枚黑金级神器碎片,那么融合神话级装备,出现的就是.……最高级别的古纪武装.
可惜黑金级神器数量太少了.
上一世一直到最后主神之战,都没有任何人能够凑齐一千枚黑金级神器碎片的.
别说黑金级神器碎片了……就是……赤红级和霜银级神器碎片,都没人获得到一千枚那么多.
随着秦风将这神器宝箱打开.
他终于获得了这一世第一剑黑金级神器!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第432章?力量增强！巡逻的妹子！
【黑金级神器已鉴定天穹神器.
】【室女座芳华流:可附着于一项技能之上,使该技能获得7.
5倍强化.
芳华压制5:受女性伤害降90%,对女性伤害增幅300%.
】【神性占用:23点.
】一件室女座神器,刚好秦风身上还没有室女座的.
可以完美装载上去.
“黑金级神器,已经是最高档次的神器.”
“对普通技能的增幅达到了最大化.”
“倍增幅,直给追风之影吧.”
秦风并未考虑太久.
这神器,直接附着到了【追风之影】上.
原本追风之影装载的神器是“金牛座天神激流赤红级”
,对技能增幅4.
2倍.
这让最大分身数量从4变成了20个.
而现在,将黑金级神器换上之后,最大分身数量达到了34个!并且,这件室女座神器的“芳华”
效果,对女性目标是有奇效.……一般情况下或许没啥用.
但秦风看到这条属性的时候,就想到了之前那个…守护者.……那守护者,不正是女性有了这件神器,攻略那位守护者算是比较轻松了.
虽然只是简单的减伤和增伤效果,但毕竟是压制5的减伤增伤,对上任何手段都是全额生效的.
“换下来的神器,装到虚空刀阵上.”
虚空刀阵技能被神器强化后,获得飞刀数量效果!原本总共不到四十把飞刀,直接增长4.
2倍,变成了两百把!这意味着虚空刀阵的秒伤,一下子翻了五倍以上.
“不过,这黑金级神器占用的神性也太多了.”
“还好转化过一次神性源石,现在总神性值接近两万.……”
秦风看了眼自己神性值占用:1差不多要满额了.
“可惜还没得到神性源石,还得打神话级,或者守护者才行.”
守护者是比较高端的.
神性源石碎片的掉率,比神话级还要高,同时还会产出比较大量的各品级神器碎片.
最重要的是,击败守护者会给玩家提供“历史印记”
的年限属性.
除了……在挑战古纪武装的时候,击败被拉来支援的玩家,可以提升自身历史印记年限之外.
想提升历史印记年限,就只有击败守护者这一个途径.
秦风看了眼自己的背包.
最近他发育速度不慢,加诗级的首杀奖励,神性精华又有五枚了,可以转化古纪武装.
可惜现在他没有多余的古武装.
“先转个十四星的力量强化吧.”
秦风看着神性衰变的时候得使用一下神性道具了.
七天没用神性道具,则神性值直接减半.……这损失太大了.
他倒是……想直接再找找神话级,或者去找那守护者的麻烦,但还是先转化一下神性吧.
【使用“神性结晶1”
!】【您选择了“力量增强十四星”
转化到现实!】一般玩家使用神性结晶转化,需要30小时.
但秦风只要不到八个小时88就行了.
“要是来个黑金级的天神激流就爽了.”
“神性转化速度更快.”
可惜那得看接下去的运气了.
神器宝箱出什么神器,他也没办法挑选.……
八小时88后.
秦风从卧室醒来.
【力量增强十四星】技能已经成功转化到了现实.
算上古纪武装的增幅,现在他的现实力量已经达到了187点!也即是,接近于最初的两千倍.
这个档次的现实力量属性,在代神权的影响下,将会让他现实与游戏中的技能强度全都增强28倍左右:.
而他的肌肉强度,心脏供血能力,爆发力.……等等……与力量相关的能力,全都达到了恐怖的层次.
如果没有障碍物的话,一步就能跃出数千米!随便一拳就能将原时代的一些机械设备打爆!一个冲刺便能冲破楼房,让高楼大厦倒塌!十四星的力量增强被动,直接让他力量属性增强了65%,比十星的智力升华高了18%的比例.
这已经相当厉害了.
要知道夏樱转化的体质强化和敏捷强化,都只是七星技能,只能提升38%的相对应现实属性.
秦风看了眼床边.
夏樱正在游戏内,在蓝色光茧内,一双雪白长腿若隐若现,引人遐想.
秦风微微一笑,没去打扰她.
倒是……这时候,他现实中的一个追风残影,发现别墅周围的一条街道上,发生了一点状况.
那状况让他注意了一下,眼神中浮现出一抹冷色.……
就在他所在别墅之外,三条街道之外.
街道萧条,只有少量超市,食品店,服装店还开着.
由于华夏社会秩序比较稳定,在最初的混乱之后,一些民生行业还是继续了下来.
不过这类店家数量,比黑暗降临之前要少了三分之二.
为了保障民生,第三区龙卫军驻地方面,每天都有派出不少精英,在附近巡逻,一旦有什么情况,直接出手解决.
这些……巡逻的精英,不一定是龙卫军成员.
也有可能是在第三区居住的精英平民玩家.
例如现在!在这条街道上,紫清浅,正跟一名男子组成队伍巡逻.
妹子穿着粉色短袖,一条休闲牛仔裤,将她笔挺的长腿展现的淋漓尽致,曼妙身材曲线完美,夺人眼球.
不过,她似乎有点讨厌.
她身后的男子.
独自一人走在前面,压根没理会后面的男子.
“紫萱等等我,别走那么快啊.”
那男子短发,哪怕在这黑暗时代,穿着还相当时髦,看得出来是精心打扮过的.
甚至还看得出来,他似乎化了点淡妆.
那眼神,那动作,看着就有点娘气.
“难道你还不明白我的心意吗”
男子在后面追着紫清浅,眼神中有点不爽.
在黑暗降临之前,他可是不知多少.……小姑娘追捧的小鲜肉,自带海量流量!每次出现在媒体,几乎都能登上头条!看无下划线版请下载飞卢
第433章?崇拜点数加满！大胆的妹子！
黑暗时代降临.
现代化传媒的消失,让这个小鲜肉男子,失去了往日的光彩.
但,他毕竟是靠脸吃饭的男人,哪怕到了第三区龙卫军驻地,周围也有很多粉丝.
在他看来,他想要哪个女人,不是随便招招手就行了当然,那几个顶级的女人他不敢招惹.
幽葉,夜蔷薇,拉克丝,依绫,这四个44女人,他虽然看着眼热,但压根不敢去想!因为她们太强了.
跟他差距太大了.
这四女当中随便哪个,一巴掌都能把他打飞几十米出去.
所以,他退而求其次……看上了紫清浅.
这妹子正值青春年少,原本大学还未毕业,无论身材还是长相都是超一流水准,在第三区龙卫军驻地,可是有很多追求者的.
当然,很多追求者不敢太过分.
就只是给她送送礼物什么的.
而这个小鲜肉就不一样了!他在黑暗时代降临之前就关系很广,在第三区也认识不少人,因此从各方面渠道接近紫清浅.
例如现在.
他就申请到了和紫清浅一起来这附近街道巡逻.……
而这,也让紫清浅很反感.
她都明确拒绝了这个小鲜肉,结果这家伙还死缠烂打.
别人或许会喜欢这个男人,但对紫清浅来说,不但对他完全没好感,反而非常讨厌..
所以一起巡逻的时候,她都懒得跟这男子走在一起.
一个人走在最前面.
忽然.
从旁边高楼十多楼的阳台上,一个脸盆大的花盆,猛然被人扔了下来.
这花盆直奔紫清浅的脑袋而去!“嗯”
紫清浅第一时间察觉到了危险.
一抬手,一拳就把那花盆打爆了.
但.……花盆中好多污泥,水渍,却也在她这一拳之下飞溅开来,洒得她全身都是.
“紫萱你没事吧”
“我来帮你擦擦.”
跟在他后面的小鲜肉,见状眼前一亮,成功了!这是他提前安排的机会啊!他知道,紫清浅的现实属性不低了,这花盆肯定砸不死她,甚至砸不伤她.
但花盆里面弄点污泥,水渍,却能让这妹子浑身都脏兮兮!到时候,他趁机帮忙擦擦脏东西,岂不是可以占便宜拉近两人关系然而就在他想要接近紫清浅的时候.
一个黑色身影,冷不丁出现在了紫清浅的身旁.……“手段不错.”
一个冷漠的男人声音,传入两人耳中.
听到这个声音,紫清浅妹一喜.
是大神!但她脸色又很快就垮了下来毕竟现在她刚打碎一个花盆,污泥水渍溅得到处都是,浑身都脏兮兮的.
妹子哭丧着脸.
怎么大神就这个时候出现了“你是”
那小鲜肉男子,闻言脸色微变,停下了脚步.
他看着突然出现在紫清浅身边的那个身影,脸色变得:相当不好.
完蛋.
这次,好像遇到铁板了.……秦风本体,来到了现场,,.
他看了一眼那个男人.……认了出来.
这不就是某小鲜肉吗“或者说,某罪犯”
秦风淡淡的看着对方,心里想着.
他记得在上一世,第三区出过一个罪犯,犯下强迫少女的罪行.
那个…罪犯,不就是眼前这家伙随手一个黑洞放出.
一个直径数十公里的漆黑漩涡,瞬间出现在场中.
眼前的小鲜肉男子,还有旁边高楼阳台上扔花盆的一个男人,几乎顷刻之间就被黑洞直接吸扯进去.
一点反抗余地都没有!六秒后,黑洞消失!这让一旁的紫清浅妹子完全看呆了:,这.……这就把人给干掉了她倒不是圣母.
只是有点担心秦风:“大神,这人在第三区关系不小……”
“如果有人有意见,尽管让人来找我.”
秦风只是淡淡的说了一句.
这话,让紫清浅愣了一愣,然后忍不住苦笑起来.
对噢.
这可是大神!以大神现在的实力,谁敢找大神麻烦更何况……那小鲜肉在第三区驻地的确犯了不少事,只是一直被人保了下来.
【您获得了紫清浅妹子的1点崇拜点数!】秦风收到系统提示,满意的点了点头.
这妹子的崇拜点数终于满了!挺久之前,他就拿到了紫清浅的八点8崇拜点数.
前段时间不知什么时候又拿到了一点.
现在终于拿到了第十点.
至此,这妹子便是秦风第二个查询完毕的.
第一个是夜蔷薇.
从现在起,秦风每天和妹子的总亲密度都会增长2%,而且对于……这俩妹子的所有属性,都可以随时查看.
地理位置,游戏属性,现实属性,爱慕度,健康度.……等等……!“你这脏兮兮的,去我家收拾一下吧.”
秦风看了眼紫清浅,看她一身都是污泥和水渍,忍不住笑了笑.
一伸手便将妹子纤细柳腰搂住,一个起步,便要带她回家.
“这……大神,我还在:巡逻呢.”
妹子直接脸红了起来.
“我家附近十公里,都不需要巡逻.”
秦风当即表示:“以后也不用来了.
你可以跟幽葉说一下.”
“唔……”
紫清浅下意识的点了点头.……
别墅门口.
“回去路上,自己小心.”
秦风对妹子说.
半个小时的时间,妹子在他家洗了个澡,浑身都散发着少女的清新香味.
“谢谢大神.”
妹子有点脸红.
她这没换洗的衣服,还是秦风给她拿了夏樱的衣服来……还好两女身材比例都差不多,很合身!紫清浅都有点不太敢想,她要是脏兮兮的回到第三区,那岂不是丢脸丢大了还好有大神帮忙.
她歪着头想了想,终于在离开之前,踮起脚尖给秦风脸上来了一口.
然后红着脸转身快步跑掉了.
秦风有点意外.
现在的大学生都这么大胆的这妹子也不是不知道夏樱就在楼上.
这要是夏樱不在的话,岂不是秦风嘴角微微一翘,看着妹子害羞的跑掉,也没去追她.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第434章?神囚者伊丹！神话级血统！
对紫清浅而言,现在心情是有些复杂的.
秦风屡次给她解围,甚至可以说救过她性命.
这让她对秦风都有点依赖了.
不过,她对于..秦风最重要的是崇拜.
虽然刚刚出手就把人吸进黑洞,有点太霸道了,但是……这不正是大神的魅力所在吗只是,一个人就这样死了,还是让妹子有些心情复杂.
当然,她也不会太纠结.
毕竟现在已经是黑暗时代!一切都凭实力说话!何况,秦风都是为了她,才会出手对付那小鲜肉的.
这要是换了个普通人,那花盆砸下来都能把人砸死!她可不觉得导演出这一切的人,会是什么善良的无辜民众.
也幸亏她之前在秦风的帮助下,获得了超前的《诸神》发育进度.
现在的她,在第三区驻地之中,也算是现实属性比较强的.
虽然还没得到神性结晶,转化技能出来,但她相信下一次神塔就应该差不多了……
很快,秦风重新登录游戏.
果然,幽葉并未因为那小鲜肉的事情,来询问秦风.
就算第三区有人对秦风不爽,那又如何有本事就来!看得出来,第三区官方也不在乎那个…小鲜肉,那家伙现实属性到现在还不如一个紫清浅妹子.
对于……未来发展都没什么用.
而要是那家伙的现实属性足够强……那才是人们的不幸.
毕竟连高楼个扔花盆这种事情都能安排出来.
这人要是有点实力,岂不是都要强行对紫清浅出手了也就是他打不过紫清浅!要不然恐怕.……秦风很快把这件事抛到了脑后!他登录游戏后,看了眼亲密度系统.
“现在,紫清浅和夜蔷薇的崇拜点数都刷满了.”
“每天给我2%的总亲密度提升,不错.”
“除了.……她们之外……”
“夏樱和拉克丝都是八点8崇拜点数.”
“依绫和林一妤都是六点:6:崇拜点数.”
其实秦风获得了夏樱的第八点崇拜点数后,还是有点郁闷的.
第八次查询后,可以显示距离.
每当距离是负的时候,秦风就有点尴尬.
这功能能不能暂时关闭一下但他也不可能捏着崇拜点数,行第八次查询.
毕竟第八次查询之后,每次妹子想到秦风,秦风子的亲密度都能增加一定幅度.
于是现在……“总亲密度终于达.
亿了.”
“等下:把那件法系装备丢给紫清浅,就超过五万亿了.”
秦风心满意足.
这速度还是比较快的.
当然,那“神话级+2”
的法系装备丢给紫清浅的话,那妹子恐怕会十分十分郁闷.
因为根本穿不上!但秦风才懒得管这个,他只要亲密度到手就完事.
他上线之后,环顾四周.
望向之前那座十万米高山峰的方向,发现那山峰所在方向,已经成了一片熔岩区域.
周围的黄沙大地都出现了很多开裂的悬崖,地裂.
这就是物品破坏的强势之处.
史诗级已经拥有物品破坏的能力,只是还不够强.
那熔岩蜥蜴帝王,只不过是战斗时间拖得太久了,所以才能将那座山峰熔平了.
“黑金神器附上了追风之影,残影上限增加到了34.”
“可以更快速的寻找了.”
秦风在开裂的黄沙大地上面奔跑,很快便又凝聚出了14追风残影.
首先有20个追风残影,一直在:梵国游戏区收割.
现在这14个追风残影,秦风就可以留在自己身边.
“灵视模式!”
秦风直接朝着四周围扩散探测出去.
黄沙漫天的大陆上层,偶尔会有森然焦黑的埋骨之地,也会有寒冰覆盖的万里冰原.
在秦风的灵视模式下,周围有什么生灵的存在,完全是一目了然.
【神囚者伊丹夜教祖8神话级血统携带者!】很快.
秦风见到了在一片建筑废墟当中,有一个阴影般的生灵,似乎正在沉睡着.
四周围有不少小怪,都没去打扰那阴影般的生灵沉睡.
“神话级血统”
秦风眼前一亮.
这可是《诸神》最高档次的血统!在大陆上层,传说,史诗级可以说是随处可见.
但血统怪的数量几乎只有十分之一10%!至于神话级就更少了.
上一世,玩家们都没能把整个大陆上层完全探索,总共发现的神话级血统怪不超过十个10.
要知道那可是全《诸神》玩家一起搜索,一直到开服三年之后的成果.
在秦风上一世所处的顶级层次,基本上哪里发现神话级血统怪,是瞒不过他们的.
因为与神话级血统怪战斗的动静,太大了!绝不可能悄悄的打掉.
“神囚者伊丹夜教祖”
“看起来,应该是个刺客血统.”
“先打看看”
秦风思索了起来.
神话级血统,毫无疑问,他绝对是有需求的.
虽然有了命运小丑血统,但小丑血统现在还未完全成长起来.
目前而言,小丑血统的正面作战能力,还是偏弱的.
如果能得到这个神囚者伊丹的血统,对秦风的正面作战能力,必定是相当大的提升.
当然,最终的话,还是小丑血统更强一些.
毕竟这血统是可成长的.
后期若是小丑血统成长到神话级血统,至少有十多条特效,会有多强势还用说现在小丑血统最大的缺陷在于,其品级只有皇者级.
目前那些……特效都没有压制等级.
但以后将小丑血统提升为神话级血统的话,所有特效都会带满压制等级的.
“可以试试.”
秦风下定决心.
直接朝着那神话级血统携带者靠近过去.
在灵视模式下,他发现这血统携带者很快.
然而实际上,双方距离足足三千多公里.
还跟相隔很远的时候,秦风本体,就停留在一千多公里外.
操控14追风残影,朝着迅速奔袭过去.
看无下划线版请下载飞卢
第435章?教众精英！夜刹之海！（5/5）
追风残影,分别从不同方向靠近.
原本,那只是在建筑废墟中沉睡的一个阴影生物.
但,伴随着追风残影的靠近.
那阴影生物,似乎感应到了什么.
在那一片黄沙一样的建筑废墟周围,本来有不少人形小怪,散布在建筑废墟中.
此刻,这些人形小怪,猛然伸展开了一对黑暗的翅膀,各自朝着靠近的追风残影凝视起来.
“族群怪”
秦风思索了起来.
四个44追风残影朝着人形小怪扑杀过去.
由于小怪数量众多,四个44分身直接释放虚无漩涡,数百公里的黑洞出现,一阵吸扯力瞬间传开!然而!那群人形小怪却完全没受到黑洞的影响!这还是第一次出现这种情况.
秦风经验丰富,立刻就反应过来,应该是那神话级的血统拥有某种光环.
可以让四周围的族群免控.
下一刻,所有人形小怪全都拍动翅膀,化作一道漆黑流光,朝着四个44分身疾飞出去.
如同一片乌鸦从建筑废墟飞出来,足有数千只之多,遮天蔽日!【夜刹教众8!】【夜刹教众精英8神话级精英!】秦风的四个44分身很快看清了小怪们的名字.
“动手.”
虚空刀阵!每个分身四周围都飞出了两百把虚空飞刀,瞬间以极快的速度旋转飞出,朝着每一只飞出的夜刹教众小怪袭卷过去.
这一瞬间.
无数伤害数字从小怪头顶冒出来.
每一个伤害数字都是恐怖的十六位数字!数千万亿伤害!这是完全超出这些……小怪血量上限的伤害值.
这就是灰烬天灾之刃的压制攻击!压制5的超强基础击力,配合古纪武装悲痛之源的超高全属性加成,让现在秦风的面板总攻击力,达到了48万!小丑血统带来的上千倍暴击率!历史印记带来的91倍年限伤害增幅!代神权所带来的现实力量之影响,28倍伤害增幅!……种种增幅叠加在一起,爆发出了十六位数字的超恐怖伤害值.
要是给别的玩家看到,绝对是目瞪口呆,.
即便是秦风,也有点没想到.
“这夜刹教众小怪,好像完全没有防御和减伤”
秦风心里想着,摇了摇头.
不管怎么样,小怪先清理掉再说.
紧接着,虚空刀阵在场中不断肆虐,形成了一阵阵刀阵风暴.
一个接一个的夜刹教众小怪被刀光干这些……虚空刀阵刀光流转,一阵阵火红色的灰烬光,附带了灰烬天灾之刃的火焰伤害.
小怪非常好处理.
总共也就几千万的血量,随便一刀就没了.
但那…些神话级精英就有点难搞.
“减伤很高!”
“而且还拥有不低的防御值.”
“全元素抗性也不低.”
秦风的虚空刀阵攻击上去,基本只能造成几个亿的伤害,也就是才九位数的伤害.
可见那神话级精英的防御属性相当到位了.
虽然秦风拥有压制5的攻击手段.
但,如果对方拥有压制5的防御,减伤,那么秦风的攻击力还是会被削减掉.
而压制5便是最高次的压制等级了.
如果全属性都达到压制5,那么就相当于全都没有压制之前的情况.
只不过,现在秦风多了个历史印记的加成,还有代神权的加成.
这两项加成,让他的伤害依旧足够爆炸.
一刀几亿伤害,虽然秒不掉那些神话级的精英,但虚空刀阵袭卷过去,每秒就能挥出上百刀!虚空刀阵卷过,那些……夜刹教众精英依旧倒地身亡.
“神话级精英,似乎掉了不少东西”
秦风远远的观察着,都感觉有些期待.
按照经验来看,这种级别的精英,掉落的不是神性道具碎片,就是……神器碎片.
无论是哪一种,对秦风来说都很有用.
“神话级血统怪不掉这类物品.”
“不过这些精英能掉点,也还不错了.”
秦风嘴角微翘.
很快,那些……夜刹教众小怪数量实在是太多了,黑压压一片,还是笼罩了秦风的四个44分身.
【暗影镜盾!】【武僧护臂!】先是暗影镜盾减伤,配合他代神权带来的【绝对减伤】,叠加之后他的减伤效果高达:99.
%.
意味着如果基础伤害是一千点1,他就只收到一点伤害.
并且.
随着武僧护臂的展现,一道道金色光芒的武僧护臂,从分身背后出现.
嗡!嗡!夜刹教众一个个甩出漆黑的暗影属性投射物,落在那些……武僧护臂之上,冒出一个接一个伤害数字.
可惜都没能将武僧护臂打掉多少……
而夜刹教众也仅仅只有这一轮攻势的机会,还没等它们发动下一轮攻势,周围飞舞着的虚空刀阵,已然将这些.……小怪全都清理干净.
哪怕是夜刹教众精英都不例外.
秦风以分身视角看了眼周围.
总共杀了至少一百名夜刹教众精英,掉落在地上的至少有上百枚神性道具碎片,应该是从神性结晶到神性源石都有.
只是神性源石碎片占少数.
除此之外,还有一些赤红级以上的神器碎片,秦风也很需要这类东西.
各个品级的神器碎片,他都需求海量,来将神话级装备融合成古纪武装.
这些……都得靠平时多打的积累.
也就在周围夜刹教众全都被干掉之后……那片建筑废墟中央的阴影生物,终于动弹了起来.
猛然掀开了双翼,一片无尽黑暗的领域,朝着四周围瞬间扩散开去!占地数十亩的建筑废墟,这一刻都被黑暗气息吞噬,紧接着地面上滚滚翻腾.……黑暗扩散,竟然以为中心,形成了一片无比广袤的黑暗海洋!秦风远在一千公里之外.
但,这片黑暗海洋竟然一路延伸到了两千多公里外.……形成了一片直径数千公里的海洋!原本厚实的黄沙地面,一下子变成了黑暗海洋.
这一刻,在大陆下层,所有玩家抬头望天,都能看到在头顶上,出现了一个黑色的巨大湖泊!几乎能把整个月球都装进去的大小!【夜刹国度压制5:您陷入了夜刹教祖的领域.
夜刹之海每秒对范围内目标造成120万伤害并对召唤生,分身造成额外800%伤害.
】系统提示传来,让秦风神情变得:凝重.
不愧是神话级的血统携带者,其实力远远超出一般,甚至比古纪武装的遗迹守护者还要强大不少.
如果只是那120万秒的基础伤害,秦风还真不怕.
但关键是……秦风看了眼自己头顶跳出来的伤害数字,很轻易就计算出来,这至少拥有三千年的历史印记.
也就是说……基础伤害翻三千倍!神话级,就是……神话级,无论是其技能表现形式,还是其伤害数值,都完全不是一般玩家能够想象的.
还好的是.
秦风对上神话级血统怪,还是有一些心理准备的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第436章?转瞬即至！攻其不备！
夜刹国度扩张开来.
覆盖了方圆数千公里的范围.
这已经是相当于一个华夏大小!若是在大陆下层,一个夜刹国度直接覆盖整个华夏游戏区……但是在大陆上层.
只是占据了很小很小的一个区域罢了.
整个《诸神》大陆上层,乃是在蓝星之外三十八万公里的一个球体,表面积达到1.
8万亿平方公里.
可以装得下二十万个华夏游戏区.
所以现在.……夜刹国度所创造出来的夜刹之海,相比起大陆上层的面积,着实不算什么.
秦风抬起头,朝着四周围放眼望去.
整片区域完全成了一片黑暗.
脚下,原本的黄沙土地,变成了一片森寒的海水.
秦风整个人像是直接到了海面上.
强达数十倍的重力区域,让他不断往下沉去,他需要花不小的力气才能保持在海面上.
在这片海洋区域内,每隔一秒,就会有一阵森寒的力量,从四面八方侵袭过来.
造成120万的基础害值.
并且,整片夜刹之海内,到处都徜徉着历史长河的力量.
强达三千年的历史印记,让120万的基础伤害直接叠加了三千倍.
还好秦风自身也有91年的历史印记,这让他将所受到的所有伤害都平分成了九十一份,差不多相当于98.
%的伤效果.
外加他的【索泰之权】所带来的现实体质【绝对减伤】,他最终每秒受到的伤害为20万左右.
暗影镜盾只有压制3的等级,面对压制5的夜刹国度,减伤无效.
并且,这一战只能靠秦风自己,而无法去管分身了.
因为,夜刹国度对分身造成八倍伤害,每秒两千万左右:,这根本就救不回来.
要知道,秦风现在总血量也才三千多万.
就算有武僧护臂的防御,总共加起来也抗不了多久,而武僧护臂的恢复时间实在是太长了.
顶多只能抵挡一波伤害的.
也就在这时.……秦风心中一动,有一股无比的危险气息由远及近.
瞬间到了他的背后!“走!”
秦风脚尖点在了森然漆黑的海面上,整个人窜出老远.
然后他背后出现了一道漆黑的十字:刀光,毫无征兆的出现!他原来所在的那一片海面,直接被十字:刀光卷起,形成了一座恐怖的海水漩涡.
原本的黄沙土地,全都被融化成了漆黑海水.
秦风的行动受到了很大限制.
光是移动速度就被削弱了数十倍.
现在秦风根本不敢召唤出骸骨翼鸟,在这片夜刹之海内,骸骨翼鸟几乎一出现就得死.
一阵一阵的森然寒潮,朝着过来.
!!……他不断掉血.
【自然之种!】这是来自小丑血统的特效,附加的防御和全元素抗性没用.……毕竟是没有压制等级的,挡不住夜刹国度的伤害.
但那…每秒回血15%受攻击恢复10%生命,却能让秦风完全抵消掉夜刹国度的伤害.
“奥术极刑官巴提亚,又帮了我一次.”
秦风嘴角微翘.
自然之种来自于这个王者级血统.
由于其自身回血的机制,所以在秦风生命上限达到三千万的时候,相当有用.
只要对方不把秦风秒了,秦风基本就不会死.
才在夜刹国度没多久,十二条武僧护臂,就已经全都被干掉了.
森然寒潮,一阵阵朝着秦风侵袭而来.
海面不好发力,他也只能朝着游过去,好在他的全属性足够强了,游泳的速度也是极快.
【您的追风残影已经阵亡.
】【您的追风残影已经阵亡.
】.……八倍的夜刹国度伤害,让秦风的追风残影完全抵挡不住.
不过在秦风游泳前行的身后,不断出现一个接一个的追风残影,不断开启“灵视模式”
追风残影每次凝聚出来,很快就会被寒潮轰碎.
但凭借灵视模式,还是能够观察到前方远处的情况.
“在接近我.”
秦风发现了这个情况.
并且与此同时,不断有来自虚空的黑暗十字刀光,从他背后出现.
刀光一闪而过,便带起一阵海水漩涡,如同黑水龙卷一样,直冲天际.
秦风一路前行,背后已经出现了好多黑水龙卷.
这些……黑水龙卷的破坏力一样很强,一旦被卷进去,以现在秦风的属性,肯定只有死路一条.
忽然,前方海面上出现一阵巨大浪潮!高达:上百米的黑色海浪,掀起遮天蔽日的潮水,朝着秦风袭卷而来!换成是其他玩家,这时候恐怕已经绝望了.
这种,让人怎么打整个夜刹国度跟华夏游戏区一样大,想跑,根本就跑不了!想打属性不够的话,根本连靠近都做不到.
夜刹国度的每秒伤害就能杀掉所有人,还能直接对夜刹国度内任意目标发动虚空十字:刀光.
甚至还时不时有巨浪袭来.
就算能一刀秒杀,在玩家能秒掉之前,就已经被干掉了.
面对前方高达:百米的巨浪!仿佛遮天蔽日一样的场景,秦风无比冷静.
【虚无冲刺!】一个瞬闪,直接闪烁到了好几公里之外.
直接越过了那片巨浪!在索泰之权的增幅下,秦风的所有技能范围都提升了足足2倍.
一次虚无冲刺,瞬闪好几千米!并且,由于索泰之权让秦风的现实敏捷,能提升技能释放速度,降低技能前摇后摇.……现在他施展虚无冲刺,完全是无冷却,无动作.
瞬间释放!刚刚他游泳直接游了一小段距离,紧接着,便是接连数十次虚无冲刺.
几乎在一毫秒的时间内完成了这数十次的闪烁!很显然,这让那神话级都没能反应过来.……刹那之间.
秦风出现在了那的正前方,抬头望去,见到的是一个漆黑阴影般的斗篷身影,整个身形都融入到了漆黑海水.
【灰烬天灾!】唰!秦风趁着对方不注意,一刀凝聚火焰灰烬,落在了那黑影身上!上一毫秒,秦风还在:游泳.
即将面对巨浪之袭击.
这一毫秒,秦风已经来到面前.
连神话级都完全没反应过来……攻其不备,一刀命中,瞬间,将的火焰抗性削减为零!看无下划线版请下载飞卢
第437章?海底的本体！所谓神囚者！
此时,秦风的反应速度就是……如此恐怖.
一秒钟都可以拆分成一千毫秒来用.
要不是游戏内的攻速属性还不够快,他一秒都能挥出一千刀,而不是现在的一百多刀.
随着灰烬天灾的效果在身上出现,虚空刀阵从秦风周围出现.
两百飞刀瞬间落在身上.
并且,刀光之影也展现出了无与伦比的速度,数十道刀光从身上切过.
刀光之影,在秦风获得代神权之前,几乎已经很少用了.
但现在.……再一次成为了他的主力输出手段.
飞刀出,飞刀回,加起来才十来毫秒!如果有别的玩家观战,这是真的一瞬之间,头顶就冒出数百个伤害数字.
由于火焰抗性被削减为零.
秦风的每一次攻击,都附带超高的火焰伤害.
【灰烬天灾之刃】的基础火焰伤害是240%,但在神器的加成下,达到了354%!由于是压制4属,所以神器加成效果是有削减的.
但354%的火焰伤害,也已经十分恐怖.
此时头顶跳出来的每一个伤害数字,都达到了十位数!一刀数十亿!要知道,这可是有三千年历史印记的,伤害被削弱了三千倍之后,还是打出数十亿伤害,堪称恐怖.
而这数百个伤害数字跳起来,并没有让直接被干掉.
秦风面前的夜刹教祖,那斗篷黑影直接消散掉了.
而周围的夜刹国度并未消失.
也没有夜刹教祖被杀的系统提示.
“这只是分身”
“还是类似命运小丑的替身傀儡一样的能力”
秦风目前还不清楚.
这夜刹教祖.……上一世他都没听说过,看样子是这一世的独特.
就在这时.
在秦风脚下的漆黑海水中,猛然有无数阴影出现.
“触手”
从漆黑的海底,出现了无数触手之阴影,朝着秦风缠绕过来.
“难道,刚刚那斗篷黑影只是这的人形化身.”
“真正的本体,是在海底”
秦风一边想着,一边操控虚空刀阵,旋转着朝着海底袭卷过去.
在他周围的阴影触手,在这一刻纷纷被虚空刀阵卷碎.
但,秦风发现.
虚空刀阵对这些触手的伤害值,似乎越来越低了.
最初是十六位伤害数字.
很快就变成了十五位.
然后是十四位……伤害值越来越低!目前秦风不知道是什么这让他直接停止了对触手的攻势.
免得是类似“适应”
这样的机制,到时候打不动就好玩了.
秦风凭借极强的敏捷,移速,朝着漆黑海底迅速游去.
很快,就沉到了上千米深的地方!在他身后,已经有无数阴影触手在追击他,速度极快,至少比他游泳的速度要快得多了.
但每次触手快要追上秦风的时候,秦风就一个虚无冲刺,将那些.……触手甩掉.
与此同时.
仍然不断有虚空十字:刀光,在不停的攻击他.
每次出现,他都能躲开.
但他背后的那一片海水,就直接成了一片漩涡,吞噬一切.
“看到了.”
秦风很快便沉入了海底!身形闪烁之间,终于见到了海底一个恐怖森寒的阴影,竟是一个被无数锁链捆住的漆黑人形.
那人形整个都呈现出焦黑之形态,仿佛被烧成了焦炭一样.
浑身上下都被少手臂粗的钢铁锁链缠住,这些锁链则是连接着周围好多封印石柱.
无数阴影之力,从那漆黑人形体内蔓延出来.
形成虚空十字:刀光,阴影触手,在不断追杀秦风.
“好家伙.”
秦风看了一眼那漆黑人形,感觉那应该是本体了.
生命值高达:十四位数!神话级,特别是血统,其战力完全碾压其他的.
十四位数的生命值,如果不是输出能力特别爆炸的话,根本就不可能干掉这.
“上了!”
秦风没有任何犹豫.
身形一个闪烁,便瞬闪到了面前,灰烬天灾!虚空刀阵!刀光之影!无穷无尽的刀光从秦风面前出现,如同形成了一阵刀光漩涡,将那漆黑人形彻底卷入其中.
!!……仅仅七位数的伤害数字,从头顶飘了起来.
【自然之种!】秦风给自己续上了一个自然之种,然后身形猛然闪开.
紧接着他原本所在的地方,便有无数阴影触手席卷而至.
虚空十字:刀光出现,将他原本所在的区域搅碎成了海底漩涡.
“伤害这么低”
秦风脸色微变.
这么低的伤害,要杀这可太难了.
应该是有一些特殊机制.……似乎,是漆黑人形身上的铁链,给抵挡了很多伤害.
“周围总共十根石柱,连接着身上的铁链.”
“试试吧.”
秦风身形一闪,刀光跟着出现,对其中一根石柱发起了攻势.
现在的秦风,物品破坏能力已经很强了.
虚空刀阵所形成的刀光漩涡,瞬间就能穿透一座高山!但这些.……石柱……坚硬程度远超想象,完全不是普通的石柱.
以秦风现在的物品破坏能力,竟然也对着石柱轰击了好几十次,才将那石柱斩碎.
“身上果然出现了.”
“攻击增强100%伤害加深100%”
秦风看了眼漆黑人形身上的,终于明白了这夜刹教祖的情况.
神囚者伊丹.……可以将这家伙视为被神灵囚禁起来的存在,周围十根石柱便是神灵留下,以铁锁限制住了夜刹教祖的攻击.
每摧毁一根石柱,攻击将会增强100%,但同时,受到的伤害也会加深100%!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第438章?神话级血统！逆天了！
秦风的观察相当仔细.
没有错过任何一个细节.
毕竟这展现出什么能力,最后给的血统也差不多会有那些能力.
所以,打的过程,实际上差不多是血统能力的演示.
对于……秦风来说,了解清楚这些能力还是很有必要的.
“每打掉一根石柱,伤害增加100%,但同时也有100%伤害加深.”
“也就是说,对玩家的输出和防御能力,要求都极高.”
需要玩家自己掌握攻防的平衡.
但,秦风看出来,这对输出要求非常高.
因为,不断对玩家以虚空十字:刀光攻击.
每次攻击都会形成一个大范围海水漩涡,玩家一旦被卷进去就必死!这些……海水漩涡不会随时间消失.
所以,战斗时间越久,周围就会有越多海水漩涡,能让玩家输出的场地越少.
如果输出太低……到时候周围全都是海水漩涡,还怎么打秦风开始迅速计算起来.
“以我现在的输出,必须打碎三根以上的石柱.”
“要不然,输出不够……”
秦风迅速行动起来.
瞬闪!虚空刀阵,袭卷石柱!秦风在闪烁之前是等的漆黑十字:刀光出现之后,才闪烁到下一根石柱的.
不然的刀光搅动海水漩涡,将会妨碍到秦风打石柱.
无数刀光笼罩在石柱上,很快就将那石柱切成粉碎.
“这现实力量要是不够高,还真破坏不了这些……石柱.”
秦风心里想着.
紧接着,第三根石柱.
几秒之后,全部打碎!“%的增伤!”
秦风给自己再套了一个【自然之种】.
现在他的生存压力非常大了!因为伤害增加了三倍,光是夜刹之海原本的每秒270万的伤害,提升到了108万伤害!“悲痛触媒!”
秦风只能用出悲痛触媒.
这神话级触媒总共五层充能,每使用一层充能,可以在12秒内每秒恢复100%生命值.
只要秦风不被秒杀,这触媒就能给他回满血!与此同时,悲痛触媒还有个效果,就是……90%减伤与霸体,可惜这效果只有压制2,对上眼前的夜刹教祖完全没用.
倒是……另一个被动效果不错.
每减少一层充能,被动获得100%的攻击与法术吸血,溢出部分将转化为护盾!这给秦风的生存提供了条但,即便如此,秦风的生命值和护盾都如一样,上上下下,一截一截的涨涨落落.
但凡伤害再高出一点,秦风就扛不住了.
这就是秦风经过计算.
定打碎三根石柱的原因.
一旦再多打碎一根石柱,他就扛不住!三根石柱碎裂之后.
秦风开始精准选择站位,开始绕着,对进行输出.
打碎了三根石柱之后,他的伤害涨了足足四倍!哪怕以秦风现在的实力,也是发挥到了极限状态,才能够干掉这个神话级血统怪.
毕竟是最强的血统怪了.
这夜刹教祖的战力,比起寻常神话级,都是要超出好几倍的.
秦风在输出的时候,站位非常讲究.
先定点输出.
一旦身后出现漆黑十字:刀光,就在一毫秒内躲开,但也不会躲到太远,直接躲到接下去会形成的海水漩涡边缘.
这样,可以让海水漩涡一个接着一个,占据最小的空间.
给秦风的输出争取更多时间和空间.……
随着秦风虚空刀阵不断袭击漆黑人形,的血量不断被削减.
终于,三分钟后.
血量清零!那整个漆黑人形都在这一刻化为了漆黑海水,一阵阵森寒的气息朝着周围扩散袭卷开去.……整个夜刹国度,伴随着身死,逐渐消散掉.
无尽黑色海水,朝着上空蒸发出去!最终呈现在秦风眼前的,是一个天坑空洞,自己位于天坑最底部.
周围剩余的七根石柱,锁着一具漆黑人形焦炭尸体.
随着周围海水消失.
秦风总算才松了口气.
在海底战斗的感觉,实在是有点难受.
特别是,他大概能够猜到,如果在这种海里窒息而死,很可能现实也会一样死掉,就跟被重力碾碎的下场差不多.
要不是他现实属性足够强,这还真搞不定.
“多亏了有古纪武装的存在.”
秦风叹了口气.
提前去弄到一枚古纪武装戒指,提升现实与游戏双方面的全属性,这计划实在是太正确了.
当然,要不是有古纪武装戒指,秦风也未必会选择在这个时候来挑战这夜刹教祖.
毕竟是神话级的血统怪.……这可比神话级的还要强得多.
没点本事,擅自挑衅就是……找死.
“终于搞定了.”
“看看这血统什么能力吧!”
秦风脚步轻点,落在了那的焦黑躯体面前.
他将的剥离物拾取起来,看了一眼:【神囚者伊丹夜教祖神话级血统唯一】【刺客专属.
神性需求60万.
破坏力需求120点.
】【基础属性:每一年历史印记,额外提升15%减伤与增伤效果.
】【夜刹国度压制5:将周围200米范围化为海洋区域.
每秒对范围内所有目标造成500%伤害.
对召生物,分身伤害提高800%.
冷却144时.
】【夜刹刀刃压制5:凝聚十字:刀刃攻击目标区域,造成120%伤害.
攻击后形成刀光漩涡,持续12秒.
固定冷却3秒.
】【神囚之力压制5:凝聚十根虚无的神囚石柱.
每根神囚石柱为自身提供90%减伤.
神囚石柱为无敌状态,唯有自身可选择将其爆碎.
每爆碎一根石柱,为自身提供十倍增伤.
】.……看了眼这的能力,秦风几乎立刻.
将目光集中在那【神囚之力】上面.
这特效也太强了吧凝聚十根虚无的神囚石柱!每根神囚石柱提供90%减伤!意思是……每根存在的神囚石柱,都能让秦风所受到的伤害减少十倍!如果十根石柱全都存在,他的减伤就是……百亿倍!初始对他造成一百亿伤害的,当他十根神囚石柱都存在时,只能对他造成一点伤害.
并且,秦风可以选择主动爆碎石柱.
每爆碎掉一根石柱,自身十倍增伤.
这效果可是比都要强多了.
十根石柱全都爆碎掉的话,总共就是……百亿倍增伤,直接让伤害数字增加十位数字!并且,由于秦风妹子增益的存在,这个血统又额外添加了一条特效.
这条特效,同样是来自于某个神话级血统!看无下划线版请下载飞卢
第439章?死亡豁免！转化小丑血统！
【添加特效:死亡豁免压制5.
被动——豁免所有死亡惩罚被一击必杀则无效.
】来自血统“灾难随行地狱行走者神话级”
这个特效……秦风光看了一眼,就对其很期待了.
神话级的血统特效,讲道理他上一世都没见过太多.
对于……这个“灾难随行地狱行走者”
他也是一点都不了解.
但看到这个【死亡豁免】特效,不得不承认其变态.
只要不是被一击必杀,就能豁免所有死亡惩罚!而若是能激活这【神囚者伊丹】之血统,在十根神囚石柱的减伤叠加下,又有什么人能将秦风一击必杀想象不到!至少上一世的秦风,没遇到过这种级别的对手了.
也就是说.
只要秦风激活这个血统,除非遇到上一世都没听说过的超强对手,他在游戏中就是.……无敌的.
豁免所有死亡惩罚!哪怕有打不过,死了再去就行了,反正……没有死亡惩罚!“只可惜,这血统想要激活,需要两个条件.”
“神性值60万,现在我才两万神性值.……”
“还有破坏力120点.”
秦风思索了一下.
破坏力是物品破坏效果的能力,来自于代神权和现实力量属性的叠加.
现在他的破坏力属性是270点.
现实力量180出,然后代神权是初级代神权,每点现实力量提供0.
1%的技能强度,以及0.
1破坏力.
所以秦风现在的破坏力是270点.
想要将破坏力提高到120点的话,要么提升现实力量,至少五倍以上,要么提升代神权的级别.
“这破坏力的需求,基本可以忽略.”
“只要达到神性值60万,破坏力就必定达到要求了.”
秦风心里想着.
这要求不可谓不高.
如果单纯靠神性道具的话,哪怕全靠神性源石都得五十多枚,实在是有点遥远.
“上一世的神话级,都没这么高的神性值要求.”
“不过这神囚者伊丹的血统,确实比上一世很多神话级血统属性都要强.”
“还真得刷守护者.”
守护者,据说是一些被流放的,被封禁了意识的神灵.
击败守护者,便能掠夺一部分守护者的神性值.
并且,守护者还会掉落神性源石碎,品级神器碎片,还能给玩家增强历史印记,击败收获相当丰厚的.
当然,守护者的难度相当高.
上一世秦风都只干掉过几次低阶守护者,还都是跟其他玩家联手攻略的.
“对了,先把刚刚那些……小怪掉的东西都捡了看看.”
秦风忽然想起这事儿.
他召唤出骸骨翼鸟,朝着千米之上的地面飞了上去.……很快,来到了地面上.
原本一片黄沙土地,现在成了一片坑坑洼洼,横竖都是沟壑,是被夜刹之海的漆黑海水侵蚀了.
不过之前那些……夜刹教众精英掉落的东西,,秦风基本都找了回来.
【您拾取了“神性源石碎片”
!】【您拾取了“神性精华碎片”
!】【您拾取了“神性源石碎片”
!】.……毕竟是神话级的精英怪,掉落的大多数都是神性源石碎片.
秦风捡完了之后,看了眼,发现倒是……给了自己一个惊喜.
“居然总共有52枚神性源石碎片!”
“加上之前史诗级的首杀,总共就有超过一百枚碎片,可以合成一枚完整的神性源石了!”
神性源石,无论如何都不可能够用的神性道具.
来多少.……都不会溢出!“合成!”
秦风直接将一百枚神性源石碎片,合成了一枚完整的神性源石.
还有其他神性精华,神性结晶等等.……,还有各品级的神器碎片,数量都还行.
简单而言,这神话级血统怪给秦风带来的收益不小.
虽然那血统,秦风暂时没达到要求,还激活不了.
但光是这些.……小怪掉落的神性道具碎片,还有神器碎片,收获都不小了.
刚好合成了一枚神性源石!这下秦风就不客气了.
想了想,暂时没别的事情要做,他就不犹豫了.
【使用“神性源石1”
!】【您的神性值+10!】【您选择了“厄境之谜命运剥夺者皇者级血统唯一成长型”
转化到现实!】转化小丑血统!现在的小丑血统,晋级到了皇者级血统.
添加了特效“冥鸦之瞳”
,可以开启灵视模式.
在游戏内,这血统对于..秦风而言,提升不了他太多战斗力.
但由于是成长型血统,所以添加的特效特别多.
所以转化到现实的话,在很多情况下都能发挥作用.
在“天神激流”
神器的属性效果下,原本240小时才能转化完成的神性源石,对于……秦风而言,只需要64时左右,不到三天的时间.
“小丑血统转化到了现实,就可以处理一下秦月了……”
秦风嘴角微翘.
沉睡!……三天之后.
“神性值301!秦风睁开眼睛,这次不但神性值涨了一万,现实属性更是又增强了一百多倍.
其中,现实力量在【力量增强】的被动效果下,甚至达到了2.
2万点.
这意味着他的破坏力,从之前的270点,增强到了333点.
破坏力属性,代表着秦风对物品,地形破坏的力度.
三千点的破坏力,意味着秦风能够破坏现阶段任何玩家的任何装备!不只是在游戏里.
哪怕在现实中也是一样.
如果有人把装备转化到了现实,秦风几刀下去就能把对方的装备摧毁掉.
与之相对的则是现实体质带来的【绝对减伤】,可以抵消很大部分破坏力的效果.
但现在除了.……秦风,谁能获得代神权飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第440章?蒙面青年！围杀秦月！
当秦风转化了小丑血统,从沉睡之中苏醒.……远在华夏第一区.
龙卫军驻地.
【您通过交易,获得了400万金币!】秦月看了眼系统提示,完全是波澜不惊的模样.
4金币,这对很多玩家来说,绝对是一笔巨款.
哪怕是顾离殇这样的,对四百万金币都不会忽视.……毕竟这在黑暗降临之前,可是相当于四个亿华夏币的!能对四百万金币波澜不惊,说明秦月拥有的,远远不止这个数目,甚至要超过好几十倍.
“老地方,来领钱.”
秦月分别私聊了三个3.
然后捏碎传送灵粹.
在一个相当隐蔽的地方,她跟三名代理见面,一人给了一百五十万金币出去.
最近三个3单子,她总共收到了九百万金币!但给代理才给一百五十万,三个3代理,加起来才四百五十万.
也就是说,她净赚四百五十万!至于那三个代理,给各自手下的杀手多少钱,那就不关秦月的事了.
而她所需要做的,就是……将雇主要杀的目标,转达给代理,然后代理转达给杀手.
这是一个十分成熟的地下网络.
秦月最近一直在:经营此项.
在黑暗降临之后,她这边生意都非常好,大单小单每天都能有好几单,简直是血赚.
当然,前期为了搭建这个网络,她还是花了不少成本的.
初期是靠帝天神在现实中的人脉关系网.
后来则是靠她自己,将这人脉关系网发展扩大.
在这关系网中,她只谈利益,不谈其他.
对于……手下代理,或威逼,或利诱,她能够将他们完美掌控在手底下.
不是没有代理想出去单干.
但凡有私下走单的代理,后来就再也没出现过,毫无疑问,是被秦月派人给干掉了.
或许,秦月本身战力不是很强.
甚至到现在,她都还没得到过神性结晶,转化技能到现实.
但她手中握有的力量,却是超出绝大多数人.
甚至很多已经转化技能的强者,都在她手底下,给她打工.
“金币已经足够.”
“可以精确挑选一些装备和技能,冲刺下一次神塔了.”
秦月心里想着.
这地下网络,她也是到最近才终于搭建完成,前期投入太多,导致她一直入不敷出.
但现在开始就是.……纯赚了.
下一次神塔,她打算冲刺一下,获得神性结晶!她很清楚,在这个时代,个人实力才是最重要的.……她的脑海中,始终有一个男人,挥之不去.
最近也不是没人追求她,甚至还有很多大公会会长.
哪个不是曾经资产千亿的可她面对这些会长,根本连正眼都不会给他们.
她内心只有一个男人的影子.
她很有野心.
要男人,也要最强的男人.
但,那个男人实在是太强,不太敢去结交那个男人……“上次,他不是说要联系唐先生这条线”
“可后来就没消息传来了.”
秦月有些无奈.
她当然知道,那个男人的层次,绝对不会差钱的,多半也就是随便问问.
她想,她要是能掌控那个男人,那该多爽可惜,对此她也只能想想了.
真想掌控那个男人,怎么可能交易完成,秦月捏碎传送灵粹,回到了黑雪城.
然后她就下线了.
今天是她负责巡逻第一区城市的第七街道.
两人一组,她跟林一妤一组.
这是她争取到的.
毕竟她身份特殊.
外出巡逻的时候,万一有杀手怎么办跟林一妤一组,安全!由于她很会做人,无论男人女人,关系都能处理的很好.
所以跟林一妤关系也不错……
第七街道.
秦月跟林一妤两女,走在街道上,时刻注意着周围的情况.
“最近闹事的越来越少了,希望以后能恢复秩序.”
林一妤抿嘴说道.
这妹子穿着一件白色短袖,一条运动裤,虽然宽松,但完全遮掩不住她的曼妙身材.
毕竟是出来巡逻,有可能打架的.
“是啊.”
秦月在一旁点了点头,附和了一句.
她看起来很温柔的样子.
但实际上,她却把这黑暗降临当作崛起的机会.……就在这时!“有情况!”
林一妤脸色微变,她察觉到某个地方有动静.
回头一看,见到一个黑影,从街道上迅速穿行过,隐没在了一条小巷子里面.
“你小心,我去看看.”
林一妤直接对秦月说了句,然后就追了过去.
“等等.……”
秦月脸色微变.
那黑影,她都完全看不清是谁,甚至连是男是女都看不出来.
要真有危险,林一妤不在她身边,她岂不是凉凉“准备出动,保护我.”
秦月的脸色直接一沉,给两个私聊了出去.
这俩人是她雇佣的私人保镖.
对于……自身的安全,她始终是放在第一位的!平时在驻地,她是不需要保护.
现在第一区驻地有好多强者巡逻,谁敢冲击驻地而她出来出任务的时候,都是和林一妤一起,也一直没遇到过什么事.
但是现在……好像出问题了!这时候,她雇佣的私人保镖就派上用场了.
但.……【您私聊的玩家不存在!】【您私聊的玩家不存在!】两条冰冷的系统提示,传了回来.
这让秦月心情瞬间跌落谷底.
完蛋.
恐怕是有人专门针对她来的!这时,一个蒙面青年的身影出现在她的视野,从一旁小巷子冲出,手中持着一把长剑.
这长剑,看起来像是某件复古工艺品.
但若是青年转化了剑客.
技能到现实,工艺品亦能成为杀人之器!“走!”
秦月没有任何犹豫,直接转身就跑.
她还没转化技能到现实,在现实中都很怂的.
但她刚刚转身,就看到.……在她身侧,身后,又出现了两个蒙面青年的身影,一起将她包围!看无下划线版请下载飞卢
第441章?主人与奴隶！收割！
秦风远在千里之外.
从分身的视角,掌控着一切.
那追杀秦月的三个3青年身影……全部都是他的分身!这次,他四个44分身全部出动!至于刚刚把林一妤引走的黑影,则是火鸡味锅巴.
这哥们已经在第一区外等了很久了,摸清了秦月巡逻的规律,前段时间就汇报给了秦风.
现在,秦风转化出小丑血统,终于行动.
此时.
火鸡味锅巴在前方逃窜,林一妤在后面疯狂追击.
“站住!”
双方越来越远……
在第七街道,只留下一个秦月.
她穿着红色衣服,身材高挑而曼妙,此刻脸色却变得很难看.
她被包围了!三个3蒙面青年!看起来好像都转化过技能的样子……这让她怎么打“谁派你们来的”
秦月只能一边出声,一边寻找机会.
“你以为,这世上只有你手底下一个组织”
其中一个蒙面青年,沙哑的冷笑:“你抢我们的生意,我们自然要弄死你!”
秦月脸色苍白.
她还真不知道这世上还有别的地下组织关键现在转化了技能到现实的玩家,总共也才那么点.
基本每一个都在她手底下有记录啊!按理说,无论上层渠道还是下层渠道,她都几乎垄断了啊……怎么回事这当然是秦风的分身在骗她.
随便找个要杀她的理由罢了.
此时,生死一瞬!秦月只能暗中向一个私聊:“大神,救我!”
她消息灵通.
自然知道,秦风曾经神秘莫测的出现在新滨市,又出现在第一区.……神秘莫测!恐怕有什么传送的手段!所以她直接给秦风求救!并且还提出了给一千万金币的条件!她想,就算秦风不缺钱,这一千万金币,也不少了吧只要大神肯来,自己必能得救!……可惜,这女人并不知道,那要杀她的三个3青年,竟然是秦风的分身.
的确,这种情况能救她的只有秦风.
而秦风,就是……在等她开口!“一千万金币就算了.”
“你签下这份合同,我就救你.”
秦风慢条斯理的回复了一句.
同时甩出一份神权合同.……跟加美帝国克里斯提娜的那份一样,这是一份完全不平等的合同.
甚至是更加彻底的奴隶合同!那边秦月一看,整个人都傻.……【神权合同:】【秦月将无条件,完全服从神代理者.
】【秦月永不危害神权代理者.
】【秦月永不泄漏神权合同之内容.
】【作为交换:神权代理者将于今日救下秦月.
】【违背者:受暗影之主神罚,将灰飞烟灭包括游戏与现实.
】她知道,神权代理者应该就是秦风.
但是,无条件,完全服从神权代理者这也太卑微了吧要是签下这合同,跟奴隶有什么区别本来她还想着,就算不能掌控秦风,未来也要能跟秦风平等交流……结果这就在她犹豫的时候.
那三个蒙面青年却开始了行动.
其中一人手中的长剑,划出一道烈火刀光,竟是远远超出了秦月的反应能力.
一剑斩下.
她手臂处猛然传出一阵灼烧的阵痛:,整条手臂竟然都被斩断!剧痛让她下意识的想挣扎逃跑.
但一抹刀光又从前方出现.
瞬间穿透了她的大腿.
“啊——”
她咬紧牙关,挣扎着窜出一段距离,但前方还有一个身影在等着她.
这不是游戏!被杀就真的会死!她时刻在提醒着自己.
眼看着面前身影的刀光朝着她胸前,疾刺而来,她终于闭上了眼睛.
对于……秦风从私聊传过来的神权合同.……她只能同意!周围那三个身影,实力都太强了.
本来她还寄希望于林一妤能回来帮她,但现在看来,是等不到了.
【神权合同,订立生效!】当这系统提示传来的一瞬间.
刀光从她周围出现,环绕在她周围,刹那之间,便将那三个围杀她的黑影斩成粉碎!一个披着黑色披风的蒙面青年,出现在她的面前.
秦月浑身都被染红了.
她半跪在地,艰难的抬起头,看着眼前的披风青年.……这青年,不太像是大神啊“我表弟刚好在第一区,我让他去救你了.”
秦风的私聊就在这时传来:“怎么样,还算及时吧”
“很……及时.”
秦月咬了咬牙.
她都快痛晕过去了,一条手臂被硬生生斩断,她何曾尝试过如此痛苦她看着眼前的披风青年.……这是那位大神的表弟她总感觉有哪里不对,但又察觉不出来.
过了会儿她总算想到之前得到的一条消息,来自加美帝国那边……好像大神的确有个表弟,“快扶我去吃虾”
这在加美帝国已经传开了.
所以她知道这个也很正常.
“行了.
以后记得叫我主人.”
秦风继续私聊过来:“以后你那边,有任何单子先给我过目.
另外,你的所有收益都归我.”
秦月差点晕眩过去.
叫主人原本她还妄想过掌控秦风……结果现在完全反过来了!而且,这大神怎么会知道她在做什么的这也就算了.
大神毕竟是大神,神通广大很正常.
但是……“所有收益全都归他”
秦月整个人都傻掉了.
自己好不容易搭建起来的地下网络,竟然,就这么给人当了嫁衣而且!管理和维护仍然由她来,累死累活的是她,最后什么都得不到!这真的是,奴隶条约啊!但她现在完全不敢多说什么.……身上的剧痛传来,让她时刻意识到自己差点就死掉的事实.
签下奴隶合同,是为了活命!“对了,那个…对你出手的组织,我会处理掉的,你后续就不用担心了.”
秦风最后补充了一句.
这话倒是让秦月稍微松了口气,既然大神都这么说了,这组织应该是没了.
可她不知道的是!哪里有什么组织那三个黑影,根本就是秦风的三个3分身伪装而成的啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第442章?沦为了赚钱工具人的秦月！
秦风让自己最后一个分身,给秦月上了个【自然之种】.
给她疗伤.
这妹子还真的挺惨的.
不过她所掌控的地下网络,暗中干掉了多少.……目标,那些……目标每一个都比她惨得多.……当然,就算没有秦月,也肯定会有别人来做这行生意.
既然如此,那秦风就不如将这门生意掌握在手里了.
有神权合同在,秦月是无论如何逃不出秦风的手掌心.
怎么拿捏这个女人,全凭秦风的心情!这神权合同的惩罚者,乃是【暗影之主】,真正的神灵,神格极其强大!哪怕是通过主神之战成为的神,也不可能比得过暗影之主的神格.
不多时,林一妤总算回来了.
当她回来的时候,秦月身上套着【自然之种】的,正在回血.
伤口已经止血.
但那…条断掉的手臂,想要重新回来还得挺久,不是一时半会儿就能完全恢复的.
“千万别给我逮住,不然……哼!”
林一妤回来的时候骂骂咧咧的.
没办法,那火鸡味锅巴实在是太贱了.
跑着跑着还给她竖个中指什么的,让她能不火大结果最后火鸡味锅巴还是跑掉了.
她也就只能回来了.
结果看到……凄惨的秦月,浑身血红的样子,不由吓了一跳.
“你怎么了你没事吧”
林一妤迎上来问了一句.
“没事了.”
秦月摇了摇头,露出一个比哭还难看的笑容.
她也只能说没事啊!很多事情,她也不好说,特别是在林一妤面前.
只能咬碎牙往肚子里咽了.
实际上.……她怎么可能没事不但有事,还成为了某人的奴隶!可惜这事她不能说,否则就算是违背了神权合同,要被暗影之主惩罚的.
暗影之主是什么样的存在,她并不知道.
但她肯定不敢轻易犯险!……紧接着,林一妤便将秦月带回第一区,好好疗伤去了.
期间,关于刺杀,黑衣人,大神表弟之类的,秦月是一个字都没说.
只说是遇到暴徒,被她打伤之后跑了.
这件事疑点还是很多.
但秦月不说,也没什么人会去追究,反正……也没闹出人命!断了条手臂是挺惨的,但在第一区的牧师妹子持续治疗下,大概两天就能恢复如初了.
这段时间.
秦风就让秦月把那地下网络的情况,全都跟自己汇报了一遍.
听着这女人一口一个“主讲道理,秦风还是很舒爽的.
上一世,这女人哪有这么憋屈过不过表面上,他却是极其对于..秦月,也是相当苛责.
甚至没等她伤势完全恢复,上线,交易了两千万金币给自己.
爽!今后这女人就会成为秦风的赚钱工具.
“这层层关系网还算不错.”
“组织严密,每一个代理人都经过严格挑选,最大限度确保不出问题.”
“而且,竟然连外区的业务都有.”
秦风只是稍微了解了一下,就懒得多研究了.
这关系网错综复杂,秦月只是一个牵头的,能量不强,但她偏偏以各种方面的博弈,将这关系网组成了起来.
细节非常之复杂!换成秦风是懒得弄的,之后还得苦心经营与维护.
他哪有那个闲心还是让秦月继续管着好了.
反正……每个单子,秦风都会过目,对于……这个市场他也足够了解.
搞定了秦月的事情,秦风就重新上线了.
“想要激活夜刹教祖的血统,必须要60万神性值.”
“按照现在进度来看,有点慢.”
“倒是……那亲密度的神性强化,可以期待一下.”
秦风看了眼自己的总亲密度,已经达到了6.
5万亿.
现阶段,紫清浅,夏樱,夜蔷薇,拉克丝四女,可以说是给秦风贡献了好多亲密度.
因为她们每想到秦风一次,就会增长亲密度.
紫清浅和夜蔷薇更是查询了十次,每天都帮助总亲密度提升1%,百分比的提升效果相当可观的.
“总亲密度10万亿,就能达到亲密度等级14,解锁【神性强化】.”
“不知道这神性强化什么用”
秦风心里想着.
刚好,他才刚上线,就收到了来自夏樱的私聊:“大神,我们找到个皇者级血统怪,你要打吗”
“我们试了一次,失败了.”
秦风知道,最近夏樱和众女都在荒芜之地探索,寻找皇者级.
就在他转化小丑血统的时候,众女已经首杀了一个皇者级.
想不到现在找到个皇者级血统怪!秦风刚好想提升一下跟众女之间的亲密度,何况小丑血统要提升品级,接下去得狩猎五种不同的皇者级血统怪.
“行,坐标发给我,我过去.”
秦风回了条私聊.
现在他听到夏樱妹子的声音就有种:甜甜的感觉.
不得不说,深入交流之后,他发现这妹子跟秦月完全不一样的……上一世跟秦月相处的时候,虽然秦月温柔体贴,但很明显的,这女人太理智了.
虽然让人省心,却始终隔着一层距离.
最明显的就是.……,秦月对外外人,跟对待秦风,仔细想来没什么根本上的区别.
而夏樱就不一样了.
平时在一起都会撒娇什么的,让秦风颇为无奈.
而这妹子在外人面前,从来不会表现出自己柔弱的一面.……,只有在跟秦风在一起的时候,会对秦风表现出依赖.
这种关系,明显更加亲密.
“而且,上一世的秦月,竟然掌握有如此广大的关系网.……我居然一点都没察觉到.”
“此女,心思太可怕了.”
“不过这一世,她已经相当于是我的奴隶,她的一切,都属于我.”
秦风没有多想.
他在大陆上层上线,结果一出来就见到面前一个虚无黑影,手中持着镰刀……是收魂官!秦风才想起,收魂官的确差不多该到了.
这次的收魂官,相比起他之前遇到的收魂官,战力可就强大太多了!因为,他现实属性已经极其恐怖!由此产生的收魂官战力也非常强.
要不是拥有了代神权,就凭现在秦风这点游戏属性,还真不是这收魂官的对手!但在索泰之权的加成下.
秦风游戏内的属性获得现实属性的加成,无论是攻击,防御还是破坏力,都达到了恐怖的程度.
虚空刀阵!刀光之影!在现实敏捷的加成之下,秦风释放技能的速度几乎达到了极限,毫无动作上的破绽.
飞刀环绕,如同刀锋龙卷,瞬间袭向了收魂官!收魂官继承了秦风的现实属性,反应速度极快,但是,依旧躲不开秦风的飞刀攻势.
当收魂官好不容易攻击到秦风一刀,好不容易斩碎了一条武僧护臂之后.
那收魂官已然被秦风的飞刀攻势彻底摧毁!“收魂增益再加一层!”
秦风心满意足.
解决收魂官稍微花了点时间,紧接着他就使用了亲密度提供的【传送】功能,选择夏樱为目标进行游戏内传送.
看无下划线版请下载飞卢
第443章?人偶少女！哈穆德的期待！
很快,秦风来到了荒芜之地.
直接出现在夏樱身边.
他的身形,把夏樱四女都吓了一跳.……这里可是荒芜之地!秦风怎么可能突然到场倒是……夜蔷薇早有准备,在一旁笑嘻嘻的说:“习惯就好啦.
之前大神在刺客山谷也是突然出现.”
神出鬼没的秦风,让众女都有种:奇怪的感觉.
此刻,她们都在一座神庙遗迹内.
在荒芜之地,神庙遗迹是常用的休整点,可以商讨对策之类的.
“你们灭了一次”
秦风开启冥鸦之瞳,以灵视模式,朝着众女所指向的方向,一路观察了过去.
很快,一大一小两个身影,出现在他的视野中.
【理智丧失傀儡师哈穆德6皇者级血统携带者!】【哈穆德之女人爱米亚6!】大人身影,是一个身穿破烂布袍的中年男人,双眼蒙着黑布,手中牵着傀儡线,连接着前方的小人身影.
那小人身影,则是个很可爱的少女人偶.
被傀儡线牵着的少女人偶,双眼无神,穿着有些破烂的短裙,长发散乱.
纵然如此,整体也十分可爱.
让人有种:想要怜爱的冲动.
“这竟然把自己女儿炼成了傀儡人偶,真是丧尽天良.”
夜蔷薇忍不住叹了口气说:“这皇者级血统,该不会也是类似的能力吧我都不太想要了.”
对她来说,那的设定实在是太残忍了.
竟然是把自己那么可爱的女儿都炼制成人偶傀儡的.
“而且那是无敌的.”
夏樱脸色也不太好:“我们试了一下,只能对小人偶造成伤害.”
秦风也没见到过这个皇者级血统.
他思索了一下:“不用管那么多.
我直接开打了.”
反正……皇者级而已,没有压制等级.
秦风全身都是高压制等级的属性,一刀就能将皇者级秒掉了.
五个55分身几乎同时冲出了神庙遗迹.
四周围的碎空乱流,神力散逸,不断从那五个55分身周围划过,却没有任何效果.
哪怕只是秦风的分身,其移速都达到了恐怖程度.
这荒芜之地的碎空乱流,神力散逸,对他已经没有任何威胁.
躲掉这些……混乱之力,对秦风来说跟吃饭喝水一样简单了.
很快,那五个55追风残影已经到了面前.
虚空刀阵!数不清的飞刀,席卷而出朝着那被操控的可爱少女小人偶,笼罩下去!在夏樱她们攻略的时候,小人偶非常敏捷,几乎能躲掉绝大部分技能.
而且血量高达:上百亿,对她们来说要打好久才能打掉.
但是……对秦风而言,就是……一刀!咔嚓!当一刀命中少女小人偶的时候,传出一种仿佛玻璃碎裂的声音.
紧接着秦风就以分身的视角发现,那少女小人偶血条瞬间被清空.
但最终还剩下1点!并非强制免死.
而是,那大给少女小人偶挡住了接下去的致命伤害.
“明白了.”
秦风在队伍频道说:“打掉小人偶一条命,身上的绝对无敌就会减少一层.”
“那绝对无敌总共十层10,所以,需要先杀小人偶十次.”
他这话说完,众女都倒吸一口凉气.
这也太变态了.
对她们来说,只是杀小人偶一次都很难.
秦风是上去一刀秒了.
但她们去打的话,那小人偶十分敏捷,还有各种强悍技能.
哪怕她们的反应速度都发挥到了极致,有些技能都还躲不开!这就是皇者级血统怪的实力.
对于……夏樱她们来说,大概努力个几天,就能攻略一头.……皇者级.
但血统怪的话.……肯定难度要更大一些.
“而且你们说,这残忍到把自己女儿炼制成傀儡人偶,这其中恐怕有些故事.”
秦风继续说了句:“如果真这么残忍,他没必要给自己女儿去抵挡伤害.”
皇者级,怎么可能会有十层10绝对无敌从这一点,他就看出来这其中故事,完全不像表面上这么简单.
当然,这有什么故事,秦风完全不感兴趣.
他只担心这血统会是召唤师限定的血统,那就有点难受了.
大家都用不了!当然,傀儡不等于召唤师,这其中是有区别的……不管如何,先打了再说.
秦风现在的伤害超出这个档次太多了.
每次只需要一刀,就能干掉那恢复满血的少女小人偶.
然后傀儡匠师哈穆德本体,便会疯了一样,冲上来给少女挡住最后的致命伤害.
这是傀儡师转嫁伤害的能力.
不过是把傀儡受到的伤害转嫁给自己.……有点奇怪的.
短短时间内,傀儡匠师哈穆德身上的绝对无敌层数,迅速降低!与此同时,少女小人偶被操控着,朝着秦风的分身不断释放技能,法术,全都被秦风精准躲掉.
他现在的反应速度连一毫秒都不到!这皇者级的技能,压根不可能命中他,以及他的分身.
很快,傀儡匠师哈穆德身上的绝对无敌,十层10全都消失.
一刀!虚空刀阵旋转袭卷过去,瞬间将失去了绝对无敌保护的干掉.
【您狩猎了皇者级血统携带者1!】【您获得了不可.……驱散:哈穆德的期待!】【哈穆德的期待:祂剥夺了我的理智,操控了我的行为,逼迫我亲手将女儿制成了傀儡.……我要复仇!】当傀儡匠师哈穆德被干掉的同时.
秦风还有附近四女,头顶上各自有一阵光芒显示.
“这是.……死后给我们发布的任务”
依绫妹子看了看系统提示,有些好奇的问.
这倒是很新鲜了.
她玩这游戏到现在都没听说过有任务的,结果打个血统,竟然触发了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第444章?人偶爱米亚！暴力破门！
秦风也没想到,这皇者级血统怪,竟然还能触发一个任务.
“好像,这傀儡匠师是被迫把女儿炼制成人偶的.”
“是谁这么缺德”
“看文字,用了‘祂’,难道是什么神灵”
妹子们聊了起来,都有点疑惑.
秦风则是没想太多.
这种东西光靠猜的没用!“你们与其.……这样聊,还不如先出去一个,把那血统捡了.”
“那人偶还在:原地,或许可以把那人偶捡回来.”
秦风说了一句.
听到他这么说,四女也没纠结,直接让夏樱去捡那血统了.
谁拿这个血统,她们之前似乎都商量好了,所以没浪费时间.
很快,夏樱骑着坐骑,快速跑了个来回.
而在她身后,那人偶少女果然蹦蹦跳跳的跟了过来.
此时,人偶少女的动作显得有些笨拙.
但这让她看起来更加可爱了.
虽然穿着有些破烂,但无论精致五官,金色头发还是那一双眼眸,都十分讨人喜欢.
【人偶爱米亚:可指定具有“哈穆德的期待”
的目标跟随,为目标附加100%全属性加成.
当目标死亡时,可替代目标死亡.
固定再生时间:30天.
】【完成“哈穆德的期待”
,可提升人偶爱米亚的能力.
】【每完成一层“哈穆德的期待”
,人偶爱米亚为目标附加全属性增加100%,再生时间降低90%】【注:与人偶爱米亚的亲密度越高,附加全属性越高.
】这个人偶的出现,让秦风有些意外.
这小东西,好像还挺有用的“不知道,哈穆德的期待共有多少……层”
“如果达到四层,那岂不是能为目标附加全属性400%再生时间只要四分钟多一点!”
唯一让秦风感觉蛋疼的,是那最后的备注.
与人偶爱米亚的亲密度什么时候《诸神》还有这玩意儿了不过他倒也没纠结这个.……毕竟《诸神》什么玩意儿都有,出个这种人偶不稀奇.
现在,秦风和四女都拥有“哈穆德的期待”
所以,这人偶爱米亚可以跟随他跟四女当中的任何一个.
而且这跟随可以随时切换的,谁需要就让人偶跟谁.
“血统怎么样”
秦风问了问夏樱.
“这是个自适应血统.”
夏樱有点意外的,在队伍频道说:“如果我将它激活,可以打造傀儡坐骑.”
“我猜测了一下,效果是根据不同职业决定的.”
“如果是刺客,可能就能打造出一个傀儡分身.”
“如果是法师,可能就是……打造一个傀儡图腾之类的.”
“除此之外还有个无敌的特效,基础属性加的伤害挺高.”
皇者级血统,差不多也就这样了.
至于那无敌特效,在一般家面前或许很强.
但在秦风面前,依旧挡不住他一刀.
当然,对于……夏樱来说,用性很强.
因为她可以打造出飞行傀儡坐骑!至于她打算怎么用这血统,秦风就懒得多理会了.
【哈穆德的期待一:爱米亚的尸体被埋藏在了世界各地,跟随人偶爱米亚,找回爱米亚的尸体.
】现在,秦风和四女都看到了来自哈穆德的第一条任务.
【每完成一层“哈穆德的期待”
目标,您与参与的妹子亲密度翻倍!】与此同时,只有秦风一个人能收到的系统提示传来.
“那就跟她们一起任务吧.”
秦风直接留了个分身给她们.
这哈穆德的期待,难度应该不低.
毕竟是干掉了皇者级的后续任务!所以,秦风不可能让妹子们自己去完成.
但他也不能自己一个人去.……因为想要获得亲密度翻倍的奖励,必须和妹子一同参与这个任务.
至于秦风的本体,,则是继续前往大陆上层.
他操控分身,陪着众女做任务.
自己的本体,,加上剩余的分身,则是在大陆上层找地方刷怪.
在获得了“恶魔波动”
这个被动特效,加上“索泰之权”
效果后,秦风的黑洞范围简直恐怖!直接能笼罩方圆数百公里的距离.
加上十多个分身一起释放.……方圆数千里都是虚无漩涡的漆黑之色!秦风很快找到了一个75级的刷怪点,开始了刷怪.
从大陆下层向上望去.……能看到天穹上的倒立大陆上,不断有一个个黑色区域出现,这些……黑色区域,组合起来几乎能装得下一座月球了.
谁也不知道,那是秦风在大陆上层刷怪!至今,都还没有别的玩家,能够前往大陆上层的.
其他高端玩家,基本都是跟夏樱她们一样,在探索荒芜之地.……
暗源城外.
一座黑漆漆的残破宫殿大门口.
秦风的一个分身,还有夏樱,夜蔷薇,拉克丝和依绫四女,一起跟着人偶少女爱米亚,来到了这里.
从开服到现在.
有不少玩家都发现了这座残破宫殿.
但从来没有玩家找到过从哪里能够进去.
此刻,人偶爱米亚带着他们来到了这里.
“这座宫殿,很多人研究过,根本进不去啊.”
夏樱脸色都有些为难.
此时,那人偶爱米亚设定的是跟随夏樱.
她看了看才到自己大腿的人偶爱米亚,对这少女人偶还是很喜爱的.
女人就是……心软.
会喜欢一些类似这种人偶一样的,可爱,可怜的存在.
秦风就不一样了.
他只关注自己能得到什么.……“都让开吧,我来.”
秦风分身一边说着,一边向前,观察了一下整座黑漆漆的残破宫殿.
那大门口,也是具备一定的隐藏属性.
一般玩家当然进不去.
但不包括现在的秦风!“虚空刀阵!”
秦风分身周围,无数飞刀出现,直接攻击那残破宫殿的大门!如果是一般玩家,恐怕这些.……飞刀都要弹回来.
但是秦风的飞刀……却无比锋锐的刺进了大门!这就是来源于他的“破坏力”
属性.
玩家需要获得代神权才能拥有这条属性!也就是说,这“哈穆德的期待”
系列目标,至少也得获得代神权,才能够比较方便的进行.
当然,这残破宫殿或许还有别的进入方法.
但那…恐怕就需要花费很长时间,专门研究.
秦风才没这功夫.
凭借高达:三千多点的破坏力,以源源不绝的虚空刀阵之飞刀,强行在宫殿大门上破开了一大缺口!暴力破门!看无下划线版请下载飞卢
第445章?赫娜留斯的诅咒！邪恶女神！
随着残破宫殿大门被破开.
四个44妹子一人给了一点崇拜点数.
她们压根没想到,秦风竟然拥有如此恐怖的能力……这已经不是属性高,攻击力高就可以解释的了啊!联想到之前秦风在刺客山谷的行为,她们纷纷倒吸一口凉气.
这就是《诸神》玩家未来的发展方向吗这能力放到现实,破坏力有多强在现实,只有伤害不够……!因为不是所有东西都有血条,但是,破坏力这条属性就厉害了.
只要我破坏力属性足够强……我便能破坏一切!紧接着,秦风的分身带着四个44妹子进了残破宫殿内,四周围一片漆黑,一点光线都无法透进来.
“姐姐们小心.”
人偶爱米亚语气弱弱的说了一句.
声音很可爱.
但是……一下子把众女吓了一大跳.
这人偶还会说话的但听着她那可怜兮兮的语气,她们很快就放下了心来,这就是个可怜的少女罢了.
被父亲制成了傀儡,成为人偶.
但还保持着自己的意识.
当然,她的意识直到父亲被干掉,才终于被解放出来.
她不会怪罪杀掉父亲的人.
反而,她很清楚她父亲所遭受的痛苦.
杀掉她的父亲,只是让她的父亲从永恒痛苦中解脱出来罢了.……很快,五人5进入了残破宫殿.
夏樱走在最前面,因为她让“小爱”
跟随她,她获得了10%的全属性加成.
“小爱”
是她们给人偶少女取的名字.
而在这100%全属性加成下,她的生命值,防御力全都翻了一倍.
本来她就是.……骑士,无论装备还是血统,给她提供的防御,生命都比另外三女要高出许多.
甚至她现在提升了100%全属性后,已经有70万生命值了.
这血量,已经相当恐怖了.
要知道一些顶级的肉盾职业,现在基本也才十几二十万血量.
不只是血多,她防御还高.
当然,这点属性,跟秦风相比起来,是肯定比不了的了……漆黑的残破宫殿内,秦风跟四女都只能凭借听觉和味觉来分辨方向.
人偶小爱则是在前面带路,小脚踩在一些碎石上,发出声音,指引着五人5的前行.
没有任何怪物出现.
他们一路到了残破宫殿的最深处……果然发现,有一具才.
3米左右的少女骸骨,被绑在十字架上.
周围有几盆仿佛永远不会熄灭的火光.
“她已经死了几千年了.”
“她被制成人偶,也已经几千年了.”
“几千年里,她父亲丧失,带着她四处游荡.……”
“唔……小爱也太可怜了.”
“把她埋葬了吧.”
四女忍不住都有些唏嘘.
与此同时,她们都很好奇,当初小爱的父亲哈穆德究竟遭遇了什么竟然被剥夺理智,被操控行为,对自己的女儿做出了如此恐怖的事秦风的分身没有犹豫.
根据哈穆德的思路,现在应该是把小爱的尸骨埋葬起来.
虚空刀阵出手.
在地面制造了一个坑洞出拉低,并且将小爱尸骨从十字架上取下.
就在这时……一阵黑烟,瞬间出现.
每个人身上都笼罩了一层黑雾!【您受到了“赫娜留斯的诅咒压制5”
:所有属性降低90%!】【持续时间:无限制死亡无法摆脱!】与此同时.
【您完成了“哈穆德的期待一”
!】【人偶爱米亚的能力提升了!】而在秦风这边,则是多了一条提示.
【您与夏樱妹子,夜蔷薇妹子,拉克丝妹子,依绫妹子的亲密度各提升100%!】亲密度翻倍!现在秦风的总亲密度,主要来源就是……夏樱,夜蔷薇和拉克丝这三个3妹子了.
而这次,与四个44妹子的亲密度翻倍,直接让他的总亲密度,一次性达到了9.
4万亿!距离解锁【神性强化】功能,还差最后的0.
6万亿!这让秦风看到了希望.
至于“赫娜留斯的诅咒压制5”
,对秦风没有影响,因为他参与行动的只是个分身.
只是……四个44妹子好像有点难受了.
她们所有属性降低了90%,而且是压制5的诅咒状态,现阶段,根本没人能够将这诅咒解除掉!“这下怎么办马上就要第六次神塔了!”
“而且,下次收魂官出现怎么办”
四女一下子傻眼了.
“对……对不起.……”
人偶小爱弱弱的在一旁出声,单薄瘦小的身体,让人能感受到她的可怜与无助,还有内疚.
为了她,这些姐姐们竟然都遭到了那个…存在的诅咒……倒是……秦风,很快在队伍频道说道:“赫娜留斯这个名字,我有点印象.
这么说来,这赫娜留斯,就是……整件事情的罪魁祸首”
“这哈穆德的期待,我也懒得一步步走过程.”
“不如我直接去那赫娜留斯干掉,你们的诅咒,和哈穆德的期待,应该都能解决.”
没错!赫娜留斯,秦风听说过这个名字.
乃是上一世主神之战前两个月,才被玩家联合攻克的超强!秦风没有参与对赫娜留斯的围剿,因为那是在加美帝国游戏区,相对应的大陆上层的位置.
“这是个守护者.”
“拥有五百倍的重力领域.”
“是个被放逐的邪恶女神.”
“既然是女性,那就好办了.”
秦风看了眼自己的黑金级室女座神器……对女性增伤300%!受到女性伤害降低90%!距离下次神塔,还有几天时间.
只要在第六次神塔降临之前,将那赫娜留斯干掉,就能解除……众女的困境.
当然,在那之前,秦风还得多提升一些.
赫娜留斯的强度,在守护者中不算什么.
但对玩家而言,相当恐怖!所以,秦风的游戏内属性必须达标.
“先堆点亲密度,把神性强化解锁,看看究竟是什么效果.”
“另外,还需要一件古纪武装.”
秦风直接计划了起来.
本来,他是想先干掉最近的那个…红衣女性守护者.
现在看来,得先攻略赫娜留斯了.
还差六千亿的总亲密度,他直接打两个史诗级或者神话级,就能够补上缺口了.
刚好……在大陆上层练级的秦风本尊,通过【冥鸦之瞳】的灵视模式,发现了一只位于地底的神话级!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第446章?奔流之水！爱不释手！
大陆上层.
秦风本来找了个地方,在安稳刷怪.
结果下面出问题了……“短短时间,就已经升到了65级.”
“太快了!”
他这大陆上层的小怪经验,比下层小怪翻了好几倍.
并且,他多个分身一起出手.
直径数百公里的虚无漩涡,直接将周围小怪全都吸扯过来.……距离越远的吸得越慢.
但早晚要全都吸过来.
毕竟秦风的黑洞已经没有冷却了.
不停的释放黑洞,不停的有小怪被吸扯聚集起来.
然后,虚空刀阵的飞刀飞出,任何小怪都是一刀一个!在“恶魔波动”
与“索泰之权”
的双重增幅下,他的技能范围达到了恐怖的程度.
如果他这状态在月球上释放黑洞,甚至能覆盖半个月球.
“如果破坏力属性足够强,一个黑洞就能把月球都吞进去.”
“可惜,黑洞的基础破坏力属性不是很强.……”
对付一些普通生灵,完全没什么问题.
但想要吸收更多物质,就需要破坏力属性达到一定高度才行了.
在秦风决定要攻略赫娜留斯那个…邪恶女神的时候,他就让分身稍微停止了刷怪.
分别朝着不同方向,开启灵视模式!很快就发现了一只在地底下的神话级.
【罪恶元素奔流水8神话级!】跟之前的几个一样.
秦风上一世同样没见到过这个,对其没什么了解.
在其中一个分身的冥鸦之瞳观察下.
这似乎呈现出流水的形态,在地底下横冲直撞,钻出了一条条地下通道,活动区域似乎相当大.
“或许,会有物理免疫的属性.”
秦风心里想着.
这神话级,最高的压制等级已经是压制5,如果出现什么压制5的防御手段,那么他的压制5攻击属性也发挥不出太好的效果.
例如,来个物理免疫,秦风就有点难受.
当然,也仅仅只是有点难受而已.
毕竟他现在的攻击还是附带很多元素伤害的.
光是古纪武装悲之源,就附带了六十一倍的黑暗属性伤害,还有灰烬天灾之刃,也附带了354的火焰伤害.
“先去试探一下.”
秦风直接让分身朝着所在的区域赶过去.
到了所在区域的地面上.
他的分身一齐释放虚空刀阵.
无数飞刀朝着地面疯狂攻击,三千多点的破坏力属性发挥出来,不断将地面挖掘开!应该不需要多久,就能连通到挖掘的那地下隧道了.……
也就在这时.
夏樱她们四女,已经带着赫娜留斯的诅咒,回城内.
她们身上有一团黑雾.
而且玩家只要锁定就能看到她们头顶下的诅咒标志——赫娜留斯的诅咒,全属性降低90%,续时间无限当然,只要有压制5的驱散技能,就能将这个诅咒驱散掉.
但.……哪怕是秦风,现在都不一定能搞到压制5的驱散技能!初始十五星的技能书,倒是……有可能出到压制5的级别,但,谁知道能不能是驱散技能所以秦风很干脆的,想着直接干掉赫娜留斯算了.
也就是秦风能这么干.
换成其他玩家的话……遭到这种诅咒真的很恶心.
此时,四女带着人偶小爱,回到了暗源城内.
周围不少人都有些诧异的看着她们.
这种情况,很少见啊!四女竟然同时遭到诅咒她们是招惹了什么不该招惹的存在吗此时此刻,就算人们发现她们被诅咒了,也完全没人敢打她们的主意.
毕竟她们背后有个秦风!只要那个男人存在,就没人敢动她们了.
谁不知道,现在那个男人,已经学会了超限技能被那个男人一刀,现实也会死得不能再死!“马上就是第六次神塔了.”
“她们得了这诅咒,该怎么办”
“管她们怎么办呢,这意味着咱们其他人有机会了!”
“她们四个44都遭到了诅咒,是不是意味着神塔排名空了四个44出来”
“肯定啊!那还用说我才不信她们就靠10%的属性能打到多少……层!”
这件事情,很快就传了开去.
至于四女,则是选择了相信秦风.
既然秦风说了要给她们解决,那就一定会做到.
在这段时间内……她们只能暂时聚在一起刷怪,升级了.
现在她们都是50级,准备以50级的状态来应对第六次神塔.
但她们的王者级血统,经验还差太多太多了.……
她们可不是…秦风.
一个人刷怪速度比得上成千上万,个玩家.
想要将王者级血统升满级,至少得几个月时间.
更何况,现在夏樱又得到了皇者级的傀儡匠师血统.……这想要升满级,就更慢了.
如果她不能去到大陆上层刷怪的话,想要刷满这血统等级,恐怕得一年以上了.
当然,现在她们也就是随便刷刷.
她们得等秦风给她们解除.……诅咒,才能恢复单刷.
现在全属性降低9%,单刷太危险了.
虽说不会有什么人对她们出手,但,万一呢她们聚在一起的话,哪怕全属性降低了90%,战力依旧很强.
靠的就是……人偶小爱的200%全属性加成!这人偶时不时跟随夏樱,时不时跟随夜蔷薇……跟四女的亲密度一直在:上涨.
四女都在一起的话,那跟人偶小爱的亲密度就一起涨.
她们全属性只剩下10%,但在小爱跟随下,属性又能翻两倍,回升到之前的30%.
哪怕只有30%的属,她们也能一个打一个团了.
前提是有人偶小爱的跟随.……随着她们跟小爱亲密度越来越高,她们被小爱跟随的属性,提升的全属性也从200%提升到了20%.
而四女也越来越被这人偶小爱吸引.
因为,这少女人偶实在是太可爱了.
又可怜,又可爱,让人爱不释手.
刷怪的时候还能主动跑出去引怪,速度很快,动作又灵活,十分讨人喜欢……
玩家们私下之中,都开始期待起来.
都在希望第六次神塔快快降临!“趁现在,那四位女神都被诅咒,降低了90%全属性!”
“而且说不定她们还会被收魂官干掉,这是超越她们的一波好机会!”
很多顶级玩家得知消息之后,都开始摩拳擦掌.
打算在第六次神塔之中,超越夏樱她们.
而此刻!大陆上层的秦风,已经让分身们以虚空刀阵挖掘地面,连通到了【罪恶元素奔流之水】的栖息隧道中.
一连串分身,朝着那些……隧道窜了进去.
很快就遭到了神话级的迎头痛击!看无下划线版请下载飞卢
第447章?以力破巧！神话级首杀！
【罪恶元素奔流水!】这是一只呈现出液态的.
当秦风的分身前往其挖掘出来的隧道之时,立刻.
便有无数水柱从隧道之中喷涌出来.
水柱喷涌的速度极快,而且整条圆柱形隧道,直径也就三四米,的样子.
瞬间就在隧道内喷了个对穿.
冲击力极为惊人!秦风同时操控五个55分身,一心多用,还是勉强能操作得过来.
“这神话级,难度肯定比之前的夜刹教祖要低不少.”
“难点就在这隧道上了.”
秦风心里想着.
神话级“奔流之水”
,在地下挖掘出如此大规模的隧道,就是……凭借地形给玩家带来难度.
这些……隧道中,不断喷涌出各种不同形态的水柱.
虽然秦风的分身迄今为止全都躲开了.
但可以预想到,一旦被那些……细小水柱命中,必定会遭受一些负面状态.
至于会是什么状态,秦风也不知道.
但能不被击中,当然是不被击中的好!并且.
秦风还刻意留了一个分身在地面上,开启“冥鸦之瞳”
!他时刻掌握着的动向.
在灵视模式下,他的这个分身始终将位于地下的监控着.
而此时.
那很显然在躲着秦风的那些.……分身.
整个地下隧道规模太大了!秦风很快就意识到,如果光凭他的五个55分身,还真没办法在这样错综复杂的隧道中,将那围堵住,并且干掉.
“或许,分身数量更多一些会更好.”
“但对我现在而言,没有必要……那么麻烦.”
“既然这地下通道地形复杂……我将其破坏掉不就行了”
虚空刀阵!在通道内的五个55追风残影,在同时释放出虚空刀阵,数不尽的飞刀形成一座座刀阵旋风!带着“破坏力”
属性的虚空刀阵,直接朝着这些……隧道的边缘袭卷开去.
将这些.……隧道击破!与此同时,秦风的更多分身进入到了隧道群中.
更多虚空刀阵袭卷开去.
对整个地下隧道群都发起了破坏!很快.
所有隧道都被扩张出去,不断有隧道两两连在了一起,无数砂土石碎屑在地下空间内扬起.
隧道被破坏!整个地下隧道群,很快就了一个巨大的地下空洞!这下,那无所遁形了.
毕竟现在秦风的进度还是话级的层次.
代神权,古纪武装和破坏力属性,等等……让他在面对神话级的时候,完全能够以力破五,巧.
此刻!那【罪恶元素奔之水】,整个流线型的液态身躯,就悬浮在这片广阔的地下空洞之中.
破坏地形!这便是获得代神权,还有现实力量属性足够强大之后的效果.
“围杀.”
紧接着,秦风总共十个10深入地下的分身,朝着那发动围攻.
虚空刀阵,刀光之影,杀戮信仰.
总共这三种输出技能,轮流释放.
此刻,那无处可逃!虽然它可以冲破地形,但它知道,在它所创造的地下隧道群被破坏的情况下,它钻地也没用.
秦风的飞刀速度,可比它钻地的速度要快得多了.
于是,只能对抗!这奔流之水在面临秦风无数刀光攻击之时,竟然是瞬间分裂开来,形成了无数个小型的水元素.
这些……小型水元素,每一个个体都能释放一些水属性的攻击手段.
水柱,水箭,水爆弹.……整个地下空间中,几乎到处都充满了的攻击力量!的攻击太过于密集.
哪怕秦风反应发挥到了极限,他也无法同时操控十个10,同时完美的躲开的所有攻势.
很快就有分身被击中.
与此同时,他分身的虚空刀阵,也不断化作飞刀旋风,袭卷到那些.……分裂开来的小型水元素上.
“果然,这拥有绝对的物理免疫属性.”
“物理伤害对其无效.……还好我的古纪武装附带了六十一倍的黑暗伤害!”
秦风的伤害属性组成.……黑暗伤害大于火焰伤害,并且大于物理伤害!无数伤害数字从分裂开来的小型水元素上,冒出来.
都是九位数到十位数的伤害数字,看得出来,还具备压制5的全元素抗性属性.
否则的话,秦风只需要一刀就能解决一个小型水元素了.
当然,即便如此,这些……小型水元素也支撑不了太久.
身为神话级,这些……小型水元素的伤害非常高.
换成别的玩家,在难以将隧道地形全都破坏的情况下,想要完全干掉这几乎是不可能的.
因为其分裂出来的小型水元素数量太多了!但.……秦风以破坏力彻底破坏掉了隧道地形,让这些小型水元素完全集中在一个地下空洞内.
这样就好对付很多!并且,他随时在观察着每一个小型水元素.
这也是攻略这个的难点之一.
小型水元素数量太多,而这的机制,只要有一个小型水元素存活,就能够再次复生.
秦风就发现有好多小型水元素,打算往周围的空洞裂隙中,逃窜出去.
可惜都被他一一发现,一个一个接连干掉.
地下环境复杂.
若不是秦风的观察能力强到了一定程度,不管……
打多少遍这个,都很可能被其逃脱.
并且,他的【绝对减伤】效果,也让他能够扛得住偶尔承受到的攻击.
毫不夸张的说,除了他之外的任何一个玩家,哪怕再发育半年一年,来打这,也是被这瞬间秒杀.
那伤害不是几万几十万那么简单.……而是几千万,上亿!要不是秦风拥有来自代神权的【绝对减伤】效果,哪里可能扛得住而海量小型水元素的攻击,几乎没有人能够完美避开.
“总共九百多个小型水元素.……”
秦风都有些头疼.
这太考验眼力了.
哪怕放走了一个,都是前功尽弃.
好在他的观察仔细入微!在半个小时之后.……终于将这干掉!【恭喜您获得了神话级首杀!】系统提示终于传来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第448章?豪华奖励！神国破碎！（补更）
【恭喜您获得了神话级首杀!】【您获得了首杀奖励:神性源石1!神性精华3!神性结晶3!全属性+54收魂增益70%!黑金级神器宝箱1!霜银级神器宝箱2!】终于拿到了神话级首杀!至此,传说级,史诗级和神话级的首杀都被秦风拿完.
这次神话级的首杀奖励,尤为恐怖.
光是全属性奖励,都达到了544之多!要知道秦风之前的四大基础属性,总共都才一千出头.
而现在.……直接提升到了170点!其中敏捷一项,秦风把最近的升级属性点全加到了上面.
总共达到了191敏捷.
最低的智力也达到了171点.
这基础属性基本已经逆天了.……最重要的还是,秦风将整个梵国游戏区都据为己有,所有白金级以上的都被他独占.
这让他的全属性增速,比其他玩家之中最快的还要快上十倍.
“终于又获得了一枚神性源石!”
对于……神性源石这种道具,他自然是不会嫌多的,现阶段还很缺这东西.
不过现在他没时间转化.
毕竟距离下次神塔已经没几天了.
他必须在这之前,帮妹子们把那邪恶女神赫娜留斯给干掉.
“神性精华和神性结晶也都有三枚,还算不错.”
“霜银级神器宝箱,开启!”
首杀奖励直接给了两个霜银级神器宝箱,秦风没有犹豫,直接开启.
【霜银级神器已鉴定地藏神器.
】【巨蟹座爱希纳的执着:可附着于一件装备之上,强化该装备458%的所有属性.
装备后:移动速度提升325%.
若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:22点.
】这个不错,直接替代了之前的灰白级神器.
同样的星座,同样的词缀,移动速度从提升一倍,变成了提升325%,三倍还多!由于秦风上次转化神性源石,他的神性值达到了301点.
所以不用担心神性值不够用.
“替换!”
随着秦风将神器替换上去,他的移动速度瞬间达到了102点!这是什么概念每小时204公里.
每秒566米.
终于超越了音速!而且,这是秦风现在现实属性够掌控的速度.
如果开启滑板鞋的特效,更是能瞬间爆发出数倍,甚至数十倍音速的恐怖速度.
与此同时.
霜银级神器对装备的强化,属性更高.
秦风直接将这神器附在了【武僧意志】上.
压制3的800点基础防御,加成到了134点,提升了一半还多,效果相当显著.
秦风又开启了第二个霜银级神器宝箱.
可惜这次开启的宝箱是天蝎座神器.
天蝎座这个星座的神器,秦风已经有【天蝎座社帝利的权柄】,拥有压制3的暴击率和暴击伤害.
在很多时候还是有用的.
所以这新的霜银级神器只能分解了.
“黑金级神器宝箱,开启!”
秦风打开了压轴的神器宝箱.
这可是毕业级神器!最好是能够得到天穹神器,因为地藏神器的话,伴随着秦风的装备慢慢都进阶为古纪武装,就没用了.
毕竟古纪武装无法装载神器.
而天穹神器,可以强化技能,对任何技能都有效.
【黑金级神器已鉴定天穹神器.
】【白羊座神国破五,:可附着于一项技能之上,使该技能获得7.
8倍强化.
附加97.
%护甲穿透压制5若该装备损毁,神器将被返还.
】【神性占用:47点.
】压制5的护甲穿透性!秦风顿时眼前一亮.
这神器属性很强,拥有了压制5的护甲穿透属性,意味着他面对任何对手,几乎都不用考虑对手的防御!而且,这黑金级神器能让某技能获得7.
8倍的强化.
可以对比一下上一件黑金级神器,才7.
5倍强化,就让追风之影的残影数量达到了34个.
换在别的技能上,一样能让该技能获得质变.
可惜的是……秦风现在神性值不够了.
这黑金级神器需要占用接近五万点神性值!就算秦风拥有“川流不息”
词缀的神器属性,神器的神性占用降低49%,也还需要两万多点.
“神性值还真不够用了.……”
“还好这应该掉了不少好东西.
送一件给妹子,总亲密度就能达标,解锁【神性强化】了.”
“就是不知道,神性强化是不是增长神性值”
秦风对此还是有些疑惑的.
不管怎么说,试试看就知道了.
他的分身没办法捡取物品.
所以只能本尊赶到了那地下空洞,将神话级掉落的物品都捡了起来.
【您拾取了“神性源石碎片24】【您拾取了“神性精华碎片45”
】【您拾取了“霜银级神器碎片碎片31”
】【您拾取了“黑金级神器碎片碎片18”
】光是碎片就给了海量.
要知道现在秦风还是很缺神器碎片的.
神话级装备倒是……好打,但要融合成古纪武装,需要一千枚神器碎片,想要攒起来还是不容易.
现在他五种级别的神器碎片数量分别拥有:灰白级:52枚深蓝级:12枚赤红级:98枚霜银级:79枚黑金级:44都是之前打各种级别的,还有各种神器分解得来的.
数量最多的灰白级神器,也才达到一半的数量.
而且灰白级融合出来的神器,都只是上古级,年限不高,增幅的属性也不够……变态.
所以还是需要更高级的神器碎片,对古纪武装进行升级.……“悲痛之源这枚戒指就不用升级了.”
“只是附加的基础全属性比较高,其他特效和属性都没太高压制等级,用处不大.”
“但天灾灰烬之刃是可以升到顶的.”
秦风考虑了一下之后的计划.
然后就把注意力重新集中到了背包.
这个神话级,还掉落了两件“神话级+3”
装备,两本十五星的技能书!看无下划线版请下载飞卢
第449章?神性强化！指日可待！（补更）
这次秦风的运气就不是很好了.
两件装备,一件剑客.
的,一件狂战士的,自己都用不上:.
虽然都是“神话级+3”
,甚至都带压制5的属性,但自己穿不上啊.……!“有些可惜.”
“要是小丑血统能随机到那个…特效就好了.”
秦风摇了摇头想.
小丑血统是成长型血统,每提升一次品级,因为他跟妹子组队的原因,都能附加一条随机特效.
他就知道有个“模仿大师”
的传说级血统,可以让他穿上其他职业的装备.
“概率有点低啊.”
秦风忍不住笑了笑.
这真要随机到了,那他可就强了.
游戏内没法跟“夜刹教祖”
血统共用,但可以转化到现实啊!现实的血统跟游戏内不同.
无论转化多少……血统到现实……血统效果都是同时生效!而不是游戏内这样,同时只能激活一种.
所以神性源石才如此珍贵!可以说,神性源石越多,现实实力就越是恐怖,甚至是呈几何级数的增长!还有两本十五星技能书.
一本刺客的,一本骑士的.
“两本控制技能,还不错.”
秦风看了眼,还算满意.
【幕夜傀儡十五星技能书刺客技能.
创造一个替身傀儡,强制周围300米范围的敌对目标攻击傀儡.
冷却900秒.
】【压制等级5!】【神裁圣枪十五星技能书骑士技能.
自由技能.
被动在目标身上显示弱点,击中弱点则击飞目标,使目标浮空.
每秒产生3个弱点,每击中一次弱点目标浮空1秒.
】【压制等级4】两个都是很强的技能.
幕夜傀儡,对刺客来说是个极好的保命技能.……当然,秦风自己用的话,就不是保命技能,而是控制技能.
这可是具备“压制5”
词条的控制技能!创造一个幕夜傀儡,嘲讽周围所有目标!强制所有目标只能普攻!由于是压制5的级,所以哪怕对所有都是有效的.
当然,对于……神话级以及以上级别的,这嘲讽效果会有衰减,多用几次就没效果了.
但对于神话级以下的.……永久生效!这就是压制5的恐!而那骑士的神裁圣枪也很强,是个被动技能,看到目标身上的所有弱点.
理论上,完全能够无限控制并且是“压制4”
级别!这意味着获得了这个技能以后,上史诗级以下的,基本是完全碾压.
当然,体型比较大的除外.
因为弱点分部比较远的话,不一定能对进行无限控制.
“这技能要是给了夏樱,她就可以起飞了.”
秦风开始思考起来.
十五星的神裁圣枪技能,已经相当于霜银级深渊技能.
现在秦风都不考虑什么深渊技能了.
超越极限的高星技能,才是真正强大的技能!这是只有他一个人能够获得的技能.
“如果给了夏樱,她在神塔表现必定超越所有人.”
“或许,能够突破四十层”
“这样的话,这次神塔就能开启层数了!”
秦风还是有些心动的.
若是开启层数现阶段只有他跟夏樱两个人.……几乎可以确定,他必定获胜啊!这神裁圣枪,对他来说没有什么威胁的.
毕竟他有【武僧意志】,在超强属性的加成下,那12条武僧护臂都不是夏樱能够突破的.
而无法突破武僧护臂的话,就不可能控制住秦风.
甚至在表现形式上,在拥有武僧护臂的情况下,夏樱都看不见秦风身上的弱点.
对自己没威胁.
而且还能涨亲密度,还能开启神塔的层数,让自己每次神塔多获得一枚神性源石!这何乐而不为.……秦风将战利品收割完之后,就使用了游戏传送技能.
直接选择夏樱.
“唰”
一下,秦风出现在妹子们旁边.
对于……秦风的突然出现.……众妹子完全见怪不怪了.
不过妹子们本来还在聊天的.
当他一出现,就全都将注意力集中在了他的身上,各自都有些脸红的样子了.
秦风也不在意.
“来交易.”
秦风直接跟夏樱发起了交易.
他想了想,神话级+3的装备先给她也好,等到自己要用的时候,再跟她拿回来……简直是白嫖亲密度.
他也不怕夏樱到时候不给他这些装备,这妹子还是很靠谱的.
就算真不给,他也能看清这女人的真面目!简直稳赚不赔.
【恭喜您送出神话级+3装备,与夏樱妹子亲密度增长2.
2万亿!】【恭喜您送出神话级+3装备,与夏樱妹子亲密度增长1.
9万亿!】【恭喜您送出十五星技能书,与夏樱妹子亲密度增长3.
5万亿!】三件东西,送出去,秦风直接就涨了7.
6万亿的总亲密度,简直恐怖!连他跟夏樱的私人亲密度,都达到了11.
万亿.
以后每天自动就增长一万亿以上的亲密度.
简直爽歪歪!【当前与妹子总亲密度为:17.
万亿!】【亲密度等级达到:14【解锁神性强化!】【神性强化:每获得一个妹子十点10崇拜点数查询满次,神性值提升100%.
】秦风看到系统提示的时候,整个人总算是松了口气.
果然是神性值提升!这对于他现在来说,简直是天降甘露!毕竟现在他身上一件黑金级神器,最关键一个神话级血统,就是因为神性值不够.……而无法换上.
有了这【神性强化】的妹子增益,黑金级神器可以直接换上了.
至于那夜刹教祖的血统.……也是指日可待!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第450章?杀神模式？又作妖了！（1/5）
当秦风与妹子总亲密度达到10万亿,终于解锁了【神性强化】功能.
“每个查询满次的妹子,给我增加100%神性值.”
“现在紫清浅和蔷薇都查询满十次了,也就是说,加了20%,也就是两倍.”
“我原本神性值为三万……”
秦风看了眼自己的神性值属性.
果然达到了904!这下爽了.
“按照这情况下去,如果崇拜点数和神性道具齐头并进,夜刹教祖的六十万神性值需求,也不是很遥远.”
“再来两个妹子查询满次,神性值涨到12万,就能激活夜刹教祖血统了.”
秦风心里想着.
当他把两件装备,一本技能书送给夏樱的时候.……这妹子完全是懵逼的.
“这……这也太夸张了吧”
她可是连见都没见过这种级别的存在,甚至连听都没听说过.
神话级+3装备!十五星技能书!这是一般人能弄到的吗“谢谢大神.”
夏樱清脆的道谢,一脸的不好意思.
“这还用谢”
秦风看了她一眼,直接说:“装备你用不了就留着,存仓库吧,以后我可能用得着.
技能书你就自己学了.”
“嗯嗯.”
夏樱乖巧点头.
纵然跟了秦风这么久,但这三件东西,,对她的游戏观也产生了巨大冲击……这就是神话级的奖励吗【您获得了夏樱妹子的1点崇拜点数!】终于把夏樱的崇拜点数刷到9点了!“下个目标就是.……刷夏樱的第十点崇拜点数.”
“还有拉克丝的最后两点崇拜点数.”
秦风有了计划.
至于林一妤和依绫,这俩妹子由于发展得比较晚,所以现在都才六点崇拜点数.
距离十点10还有点距离.
不过……专门挑个时间去刷的话,应该也要不了多久吧秦风也不着急.
现在他的基础神性值还不够高,等到基础神性值足够的时候,再去刷妹子的崇拜点数.
到时候直接激活夜刹教祖血统,才能将其转化到现实.
不管怎么说,这【神性强化】的特效,对于……秦风来说,完全是及时雨.
让他神性值的需求得到了缓解.
当然,这神性值肯定是越多越好.
夜刹教祖就先不说,基础属性是根据历史印记来的.
但有不少血统的基础属性跟神性值有关,神性值越高,基础属性附加越高.
除此之外,挑战更高级的代神权也有神性值的需求.
学习深渊技能也占用神性值,当然,现在不需要学习深渊技能.……只要有超极限星级的技能就足够了.
“看看下一级亲密度等级会解……”
“杀神模式”
秦风看了一眼,有点意外.
这段时间他都没怎么用独狼模式,因为第四层妹子增益的缘故,他很少会自己独自行动.
但这杀神模式.……说不定有些全新的属性.
暂时还不知道是什么.
但想来应该不弱.
而且,之前亲密度等级5级和10级的时候,分别解锁了赠送物品提升亲密度,崇拜点数这两种功能.
等亲密度达到15级的时候,应该也会解锁一种全新的功能,对提升亲密度有帮助.
现在秦风的发育已经达到顶级了.
神话级+3装备送出去才两万亿的亲密度,后续想要提升亲密度,太难了.
解锁全新亲密度提升方式,或许有不错的效果.
当然,现阶段来说,他每天自然增长的亲密度也不少了.
只是……如果有其他方式,那肯定是多多益善了.
“下一级亲密度,需要100万亿亲密度.”
“现在才17.
万亿,差的还有点多,不过,现在每天自然都能涨两万亿,要是到时候来个突发任务就好了.”
秦风想了想,自己是不是要钓个鱼什么的要不现在根本没人对众女有想法啊!这个且待日后再研究吧.
学习【幕夜傀儡】!装载【黑金级神器:白羊座神国破碎!】既然神性值足够了,那秦风也没犹豫.
直接把这神器装载到【幕夜傀儡】这个技能上.
竟然让这技能附加了一个全新的效果!在傀儡嘲讽周围目标,强制攻击自身的同时,还会对攻击自身的目标造成缴械效果.
如果只是嘲讽的话……幕夜傀儡遭到太强的攻击会被打碎.
但是!这附加了缴械效果,目标完全就傻眼了!被强制普通攻击傀儡,然后又被缴械无法普通攻击.……只能傻乎乎的待在原地!“嘲讽加缴械,这两个效果加起来,相当于一个大范围定身!”
“而且会把远处的敌人直接吸引到傀儡旁边,算是一个聚怪.”
强啊.
秦风都感觉这技能有点太变态了,毕竟是“压制5”
的控制技能,简直无敌.
当然对于神话级,还有更强的没太大效果.
但对于和刷一低级,有很好的效果.
从现在开始.……只要不是神话级,在他面前,一律只有被平推的下场,没有任何反抗余地!他是把刀光之影这个技能替换了下来.
现在他的虚空刀阵技能,输出已经足够,主要是在另一件黑金级神器加成下,飞刀数量涨了足够多.
所以伤害已经够了!“可以去攻略赫娜留斯了.”
秦风要出动了.
这赫娜留斯在加美帝国那边,相对应的大陆上层,有点遥远.
他肯定是直接在大路下层,用传送灵粹先传送到加美帝国再说.
虽说他已经可以骑着骸骨翼鸟直接横渡过去,但,那毕竟也需要时间.
传送灵粹也就是花点钱,影响不大了!本来他要金币,就是为了升级深渊技能.……但现在完全不需要了!所以他的金币一下子就宽裕了下来.
多余的金币全都给他买成了极限灵粹.
毫不夸张的说,现在他囤积的极限灵粹,总价值就比得上几十个顾离殇.
这还是他没有刻意去赚钱!……而在秦风离开之后.
中了“赫娜留斯的诅咒”
的四女,继续在原地刷怪.
夏樱学习了“神裁圣枪”
,开始练习.
这技能对她而言,可以说是神技,无论还是,都是超强的控制技能!“有点忍不住去刷了.”
她都有点期待,压制4技能强行控住皇者级,帝者级甚至传说级,那是何等强大可惜现在她全属性降低了90%,让她打消了这个念头.
不过……就在她有些可惜的时候,一只帝者级,正在从暗源城外的荒芜之地,一步一步引了过来!没错,又是引这种烂俗套的桥段出现了.
而始作俑者,则是已经很久没出现在公众视野的.……林嫣儿!这女人,又开始作妖了!看无下划线版请下载飞卢
第451章?无情的扎哈曼！骸骨甲虫！
就林嫣儿那操作水平,当然是不可能去荒芜之地引来帝者级的.
上次出现的时候,她是靠着苍穹泰山这个男人.
不过上次苍穹泰山被夏樱杀爆了之后,就再也没有出现过.
而如今.……林嫣儿又勾搭到了一个男人.
这男人还跟之前的男人有点不一样,拥有黑色的皮肤,乃是从外区逃难来华夏游戏区的玩家.
别看华夏游戏区好像一切很好的样子.
实际上在华夏之外的各大游戏区,情况都变得:非常糟糕,社会秩序变得:无比混乱,游戏环境乌烟瘴气.
梵国游戏区成为了秦风的养猪场.
北欧国进入了莽夫战争的节奏,各大公会已经在疯狂互捶.
至于阿利加洲那边的游戏环境就更惨烈了.
无论是腐化事件,还是黑暗降临事件,都让整个大洲都遭到了重创,很多地方民不聊生.
可生存区域继续缩减.
很多城市被腐化,被天灾毁灭使破坏,生存环境被彻底破坏.
所以很多阿利加洲玩家都在逃难.
而“扎哈曼”
就是……来自阿利加洲的一位玩家,凭借超强武力从当地脱颖而出.
可惜那边环境实在不行,于是他一路逃难来了华夏.
这是一名狂战士玩家.
全力,全体加点.
现实属性已经达到了基础的十来倍.
一路游荡到了华夏游戏区来,被林嫣儿偶然看上,直接就勾搭上了.
扎哈曼身材魁梧,为人粗暴,但林嫣儿不在意这些.……只要这男人能帮她报仇就行!随着黑暗时代降临,林嫣儿的日子越来越不好过,前后找了好多男人都不满意.
没有了直播收入的她,在游戏内更是寸步难行.
她始终觉得,害得她跌落到如此地步的,是夏樱.
所以,她这辈子就是……有个执念,一定要让夏樱尝到苦头,至少也要跟她一样惨才行.
“那个女人很强,但现在被诅咒,掉了90%全属性,正是我们出手的天赐良机!”
当夏樱她们遭受赫娜留斯之诅咒的时候,林嫣儿一下子看到了机会.
当然,由于害怕秦风在场,直接把她一刀干掉,她也没有直接让扎哈曼出手.
而是让扎哈曼先去引一个帝者级过来,试探一下,秦风到底在不在夏樱几女的身边.
帝者级!对扎哈曼而言都是极大的挑战,但暗源城外的荒芜之地,近距离内只有一个帝者级.
乃是一只巨型骸骨甲虫,浑身流转着漆黑光芒,散发着死亡的气息.
毕竟这只是帝者级,不带压制等级.
所以身为狂战士的扎哈曼,就凭借“血战”
技能,还有一些血统特效,慢慢摸清楚了的行为模式.
终于将其引向了暗源城的守护光罩内.
这扎哈曼的速度很快.
拥有某些特殊的装备,神器或是血统特效,否则也不可能在荒芜之地跑来跑去.
但很快.……那巨型骸骨甲虫,进入了暗源城的守然后,其身上出现了一个弱”
的!这个发现,让扎哈曼直接改变了主意.
“我要单杀这个.”
扎哈曼直接对林嫣儿说.
他看着头顶的“削弱80%”
,感觉简直是老天相助!这帝者级干掉了能有多少收益首先装备和技能书就价值不菲!而且还是首杀,能拿海量全属性,神器宝箱和神性道具!这才是扎哈曼最看重的.
“不是说好要拉过去,害死夏樱吗”
林嫣儿现在看起来完全不像以前那样亮眼了.
她看着扎哈曼的行为,顿时惊呆.
“那对我有什么好处”
扎哈曼一脸冷笑:“现在,你可以滚了!”
对他来说,女人完全就只是发泄欲望的工具罢了.
林嫣儿最开始说去害死夏樱,他也只是觉得好玩,另外对夏樱那几个妹子,也很觊觎.
说不定能趁机揩油,过一把手瘾什么的.
只要试探出来秦风不在,他绝对敢做出这样的事情!但现在看到有单杀帝者级的机会.……他哪里还会听林嫣儿的直接让她滚粗!林嫣儿无比的不甘心!她觉得这男人也太没良心了吧然后扎哈曼就开始攻略那巨型骸骨甲虫,而林嫣儿,连靠近的胆量都没有!开始释放各种技能.
技能释放速度,伤害,防御都削减了大半.
刚好达到了扎哈曼能够反应过来的程度,按照这情况,想单杀这不是问题啊!“我忍了这么久的糟糕体味,就这”
林嫣儿都快气死了!一怒之下,她直接打开了一个私聊了过去……这扎哈曼不帮她她决定把这扎哈曼玩死!……“事情就是这样的.”
知四海说完了.
秦风得到了知四海的消息,嘴角微翘:“你小子路子,挺广啊.
连林嫣儿的好友都有”
知四海这小胖子现在业务越做越大,很多人的好友都加上了.
得到了秦风的夸奖,这小胖子傻笑了一番:“哈哈,还好还好,现在她是我的粉丝,这感觉还挺不错的.
不过她说那个…扎哈曼,大神你怎么看”
秦风眯了眯眼睛.
在知四海的诉说中,是那林嫣儿“偶然”
发现了扎哈曼这个外区强者混进了华夏区.
所以就一直跟踪.
现在这扎哈曼是看上了夏樱她们的美色,想要引去夏樱那边杀死她们,凌辱她们.
结果走到一半,发现被削弱了,就停下来打了.
“这女人这么好心”
秦风淡淡一笑.
这种女人,死到临头都不会悔改的,秦风可不觉得她会这么好心.
“该不会,林嫣儿跟那扎哈曼搞上了吧就为了陷害夏樱女神”
知四海忽然倒吸了一口凉气:“只是那扎哈曼突然想打,把林嫣儿给气到了,所以主动联系上了咱们!”
“有可能.”
秦风点了点头.
对他来说……管他怎么样呢,反正……这事跟他无关.
甚至这事情都不需要他去处理.
“小樱我给你坐标,你过去打个帝者级.”
“记得把拉到光罩外面打.”
“虽然皇者和帝者级进入守护光罩,的确会出现‘削弱’,但掉5%血就会跑的.”
“而且在‘削弱’状态下的掉落率极低,也不会给首杀奖励,打了也是白打.”
秦风直接给夏樱私聊了过去.
这事儿,太简单了!有了【神裁圣枪】技能,夏樱她们对付一个帝者级,算得上是轻轻松松了.
毕竟是十五星的超越极限之技能书!哪怕全属性降低9%,那也只是基础属性降低,移速和攻速没变啊!只要完美控制住,还不是随便打当然,如果伤害太低的话,得打多久是个问题……飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第452章?双斧绞杀！杀意聚敛！
夏樱她们一起出发了.
毫无疑问,帝者级对她们来说也是很稀奇的.
她们之前在荒芜之地逛了挺久,都没见到帝者级,没想到竟然是以这种方式见到了……“被削弱的帝者级,好像是全方面削弱,包括技能释放速度.”
“怪不得那扎哈曼能打.”
很快,四女一起来到了秦风给她们的坐标点上.
“先把人干掉吧.”
现在场中四女都很有想法.
但很显然,她们最先要做的就是,把在场的人给干掉.
林嫣儿!扎哈曼!“长枪冲锋!”
“天雷刺!”
夏樱骑着魂焰独角兽,只是随意一个冲锋,就化作残影,从林嫣儿身边飞过.
长枪在虚空划开一道黑色裂缝.……虚空灾劫!这特效出现,无数黑色投射物从那条黑色裂缝当中涌出,瞬间将林嫣儿淹没.
直至现在,虚空灾劫依旧是夏樱的主要输出手段.
虽然全属性降低9%!但是,她的装备属性差距,比林嫣儿之流强了多少……就好比现在的秦风,就算全属性降低90%,仍然超出全世界所有玩家.
林嫣儿一脸懵逼.……直接被干掉了!好气啊!本来是想害死夏樱的,结果又被夏樱打死了不过她躺尸在地,倒也不是很纠结,因为她已经料想到,把消息给知四海之后,自己会面临的情况.
“扎哈曼,你不得好死!”
林嫣儿咬牙切齿啊!本来她以为可以靠一下这个男人,想不到这男人上完就走人,对她压根没一点感情.
当然,她这无疑是自找的.
责任心,对于……阿利加洲的男人来说算个什么他们完全只追求自身强大和一时.……爽快而已.
紧接着!林嫣儿就看着夏樱她们四个44朝着所在的地方奔袭过去.
四女虽然中了赫娜留斯的诅咒.
但是本身反应和速度都没问题.
刚来的时候就看清了各种技能,现在直接冲进了战场.
“来得好!”
眼看着夏樱她们冲进战场,外区强者扎哈曼眼前一亮.
这可是四个44极品华夏美女啊!而且现在还是“全属性90%”
的虚弱状态!居然就这样送上门来他绕过了那巨型骸骨甲虫,朝着夏樱就抡起双斧,横扫过来,一道刀光远远飞出!这道双斧挥出的刀光,速度极快,瞬间就到了夏樱面前.
这是达到了王者级的刀光速度了.
一般玩家压根就不可能躲得掉.
但是……夏樱只是一个侧身,便完美而又优雅的避开了扎哈曼这一道刀光.
“锁定!双斧绞杀:!”
扎哈曼身形一个闪烁,便直接突进到了夏斧挥出!这是一个锁定技能,拥有控.
当然,对扎哈曼而言,控制效果倒是……其次.
关键这个技能的动作……特别!对于他来说就是.……很爽的了.
双斧绞杀:,可以双手将目标扼住,趁机可以揩油,而不会被判定为对女性的非法侵犯.
他已经用这一招爽过很多次了!这一次.……眼看着他就要得手.
夏樱手中长枪随手一挑.
就在扎哈曼得手之前,直接将他挑飞,浮空.
神裁圣枪!夏樱手中枪尖蒙上了一层神圣光芒,一枪点在了扎哈曼身上暴露出来的弱点上.
这让这黑皮肤的魁梧壮汉,瞬间被击飞!“这啥”
扎哈曼整个人都傻了.
双斧绞杀的锁定过程中,可是霸体加免控的啊,甚至还带有50%的减伤效果.
结果在这个过程中……他被一枪挑飞了“神裁圣枪这什么鬼技能可以破五,霸体”
“难道是……压制技能”
扎哈曼顿时心中一凉.
他看了眼自己的浮空时间.……秒.
不,2秒!不,3秒!在夏樱眼里,这家伙身上每秒出现三个3弱点,三个3弱点都打中的话,就能让这家伙直接浮空三秒3.
如果她一直继续下去,这家伙完全待在空中下不来.
不过没有必要……了.
因为,在跟帝者级作战的过程中,哪怕只是短短的三秒钟3,也足以置人于死地!巨型骸骨甲虫的技能,已经落在了当前仇恨目标:扎哈曼身上.
无数骸骨尖刺,仿佛一大群蝗虫一样从空中席卷而至.
!!……密密麻麻的伤害数字从扎哈曼头顶飘起,他连狂战士的招牌技能血战都用不出来.
因为被浮空状态下,他开不出血战!如果是没有压制等级的控制,他倒是……能以血战将其顶掉.
但,神裁圣枪的击飞效果,他这普通血战根本就是无效.
这可是差了四个44压制等级.
“依绫,靠你了夏樱回头,朝着苏依绫眨了眨眼睛.
依绫当然明白她说的是什么.
当即抿嘴一笑:“来了.”
她们最近一直在一起练级什么的,相互之间相当了解了.
当林嫣儿和扎哈曼都被干掉.
依绫直接抬手!【杀意聚敛幻梦神王者级血统!】她这血统,就是……之前秦风升级小丑血统的时候,顺便给她打的.
而这血统有个特点.……可以对玩家的尸体释放技能.
【杀意聚敛:以杀意掩盖目标之尸体,使目标复活时间延长为一个小时.
并且叠加三倍死亡惩罚!】虽然是牧师限定血统.
但这血统特别暴力.……紧接着,杀意月神箭出手.
一把梦幻长弓出现在依绫手中,远远朝着射出一箭!这伤害浮现出来,让场中众女忍不住笑出声来.
“伤害好低啊!”
但她们全属性都被降低90%,伤害低也没办法!这下依绫拉到了的仇恨.
“我先把它拉出去,小樱姐你跟上来,靠你控制了.”
依绫说完.
【月神幻光!】她身上浮现出一抹幽蓝之色,让她的移动速度在瞬间暴增到了五千多!一路拉着往荒芜之地引回去.
在这里虽然有削弱,但是,打死不算首杀,掉率极低,没必要.
当然是要拉出去打!但.……众女现在都有些郁闷.
全属性降低90%的态下,对她们躲技能,控之类的倒是……没影响.
但是伤害不够了啊!当然,其他的先不管……
她们现在对夏樱的那个技能很好奇,想见识见识夏樱把无限浮空的场景.
而四女离开之后……林嫣儿和扎哈曼都是欲哭无泪!复活时间一个小时!黑漆漆的杀意聚敛在他们尸体上,让他们得一个小时之后才能复活,而且死亡惩罚直接被叠加了三倍!好几件装备从他们身上掉落了出来!看无下划线版请下载飞卢
第453章?三十倍惩罚？一定要试一试！（4/5）
复活等待时间:6分钟.
死亡惩罚叠加:三倍.
依绫这个血统简直让林嫣儿和扎哈曼都欲哭无泪了.
这也太恶心了吧不过现在他们不知道,等会儿还有更恶心的等着他们……此时,依绫整个曼妙身材之上,浑身都冒着:蓝光.
在月神幻光的增益下,她速度暴增到了五千多点.
以她现在的现实属性,都有点掌控不住了,还好这边到荒芜之地外没啥障碍物,都是黑土平原.
很快,她把巨型骸骨甲虫这只帝者级引到了荒芜之地!而夏樱紧跟在后.
她时时刻刻都在观察着的全身上下,这的体型有点大!这导致有时候她都看不到的弱点在什么地方.
但随着她沿途观察,很快还是把的弱点刷新位置,都熟悉了一遍.
就在离开暗源城守护光罩的一瞬间……夏樱骑着魂焰独角兽高高跃起.
手中长枪带着漆黑光芒,在半空中划出一道漆黑裂缝,直接刺在了的一个弱点上!唰!才刚离开守护光罩的巨型骸骨甲虫,整个都被夏樱挑飞,浮空一秒!她没有任何停留.
手中长枪挥洒.
不断划出虚空灾劫的漆黑裂缝,并且在下一刻,刺在刷新出来的弱点上.
这对她操作要求极高!因为身上的弱点,每一秒都会刷新三个3出来.
如果这一秒她没有攻击到弱点,下一秒,三个3弱点的位置都会改变.
这就意味着,她必须在弱点刚刷新的时候,就选中弱点,然后在一秒内攻击到弱点.
有时候弱点刷新的位置比较远,她还真赶不上!但有时候弱点刷新的位置,还算邻近,让她一秒内可以攻击两到三个3弱点,让的浮空时间增加两三秒.
所以.……头顶的浮空状态,时间越来越长.
从一开始的三五,,秒,增加到了七八,,秒.
然后十秒1,二十秒.……稳住了!就见夏樱在周围不断穿梭,手中长枪划出一道又一道漆黑的虚空灾劫,将不断控在了浮空状.
来自荒芜之地的神力散逸,碎空乱流,各种力量不断从四周围袭卷而来.
轰击在暗源城周围的守护光罩上.
溅射开来的混乱能量,对夏樱也是一个威胁.
但现在,她的现实属性也达到了基础的四五十倍!这是远超其他玩家的水准.
同样也是已经能在荒芜之地随便行动的与此同时.……依绫,夜蔷薇和拉克丝三女,同时对发动了攻击.
但,很尴尬的事情出现了.
她们每个人都是全属性90%的状态,虽然不影响她们的操作反应,但,她们每个人打出来的伤害着实是惨不忍睹!竟然有很多技能打出去都是强制“1”
的伤害!“刚刚你们还笑我三千多伤害太低.”
“现在看来,三千多已经是我们能打出来的最高伤害了.”
依绫妹子有点哭笑不得.
的确!刚刚还在:守护光罩内,获得了“削弱”
的,自然连其防御和减伤也被削弱了.
但现在,离开了守护光罩!脱离了削弱状态,那她们是真的想再打个三千多伤害都做不到了.
当然,她们也没想什么奇怪的操作,例如把拉进守护光罩,打一些血量再出来.
毕竟秦风都说过了,在守护光罩内的被打掉5%血量,就会选择逃离.
而且很显然,在“削弱”
状态下打掉其一部分血量,对于……众女的首杀评级肯定影响不小.
说不定就是.……从削到什么的,那奖励可相差好几倍.
“几千伤害和几点伤害,也没什么区别了.”
“这几百亿的血量,还是得让人帮忙呀.”
众女很快发现了这个问题.
她们如果没有遭受“赫娜留斯的诅咒”
,现在打这可就太容易了.
但现在.……伤害不够……!怎么办只能喊人了.
“把夜色的精英都喊来.”
“注意,一定要有把握面对收魂官的,不然来蹭了首杀就是……血崩!”
“还有把清浅也喊过来吧,她现在输出很高!”
众女各自行动起来.
很快,一大批玩家赶了过来.
夜无声亲自带队,哪怕他自己不具备打这个的条件.……他还无法保证自己在荒芜之地内的安全.
那些……混乱能量很容易把他弄死.
而他带来的夜色公会玩家都是远程.
直接站在守护光罩内,攻击帝者级!紫清浅妹子也过来了.
十方龙卷随手放出,虽然这技能附带的百分比伤害,对有所削减,但她的总伤害,仍然排在所有人的第一位.
并且占比30%以上所有远程都在守护光罩内,远远隔空输出.
这样一只帝者级,居然就被夏樱控制在了守护光罩边缘,简直是天赐良机.
简直是送的帝者级首杀啊!……而秦风得知那边情况的时候,有些哭笑不得.
这种……还真是取巧了.
当然,《诸神》对于..这种方式也是允许的,只是相对应的会降低取巧玩家的对应首杀评级罢了.
基本不是就是……级,可能紫清浅那样的输出占比足够高的,能拿个.
其他人也就是蹭个首杀的名头,至于获取的实际奖励,就跟首杀个黄金级没啥太大区别了.
倒是……林嫣儿,扎哈曼这俩人,有点意思!秦风直接看了眼依绫的角色面板.
把【杀意聚敛幻月神】这个牧师限定的血统能力看了一看,才算了解这血统的情况.
“居然能把人的复活时间延长到一个小时,还能叠加三倍死亡惩罚.……”
“这要是我把他们干掉的,本来就有代神权十倍死亡惩罚.”
“再来个杀意聚敛,岂不是三十倍死亡惩罚”
秦风倒吸一口凉气.
这么爽的事情,怎么能不试上一试不过现在他已经身在加美帝国游戏区了,所以,他只能让夏樱她们赶紧干掉,回头给林嫣儿和扎哈曼守尸!不能让:他们跑了!“等我干掉赫娜留斯,回来清理他们.”
秦风嘴角微翘!————————:今天六更了,身体还有点不舒服,熬不住了.
还欠一更,明天补上!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第454章?黑暗宫殿！邪女傀儡！（5/5）
当然!现在秦风已经到了加美帝国游戏区,也没法回来处理这两具尸体.
先干掉赫娜留斯再说吧!他悄无声息的来到了加美帝国游戏区,伪装成一个寻常角色,没有引起任何人的注意.
然后在极北城的中央神塔,通过金色光柱,传送到了大陆上层.
一个转换后.
他就出现在了一片黑暗区域!就仿佛来到了月球背面一样,抬头可以一眼看到蓝星一样的大陆下层,仿佛永恒的存在于这片空间.
秦风周围,一片黑暗.
地面都是黑色泥土,仿佛遭受了某种邪恶力量的污染.
有一些形态奇特的枯树,横七竖八的生长在这片黑色土地上.
枯树弯弯扭扭的,各有着不同的形状,仿佛无数妖魔鬼怪一样散落在秦风四周围.
“十一倍重力.”
秦风感受了一下,这重力还算舒服.
他迈出脚步,在焦黑地面上留下一个浅浅的脚印.
即便在十一倍重力之下,他也保持着超快的速度,顷刻间在身后出现了十四个追风残影.
“早知道,留一个残影在华夏了.”
秦风忍不住想到.
他是想着打赫娜留斯压力还挺大,所以没留分身,现在想来,其实也不差那一个分身.
主要是走的时候,没想到会有林嫣儿这个事情.
不过这问题也不大:.
反正……顺利的话,他对付赫娜留斯也要不了多长时间.
倒是……有一点他想了一下.
“夏樱距离满次查询,只差一点崇拜点数.”
“拉克丝得两点.”
秦风考虑了一下,在队伍频道直接说了一句:“我找到赫娜留斯的本尊了,不过这有点难,不保证能掉.”
他说这话,并非真的对攻略赫娜留斯没有信心.
只是要先降低妹子们的期待.
当她们都没怎么期待的时候,秦风再将赫娜留斯干掉,这样显然更容易获得妹子们的崇拜点数.
只是这或许会让妹子们这段时间有点忐忑.
毕竟干不掉赫娜留斯的话,岂不是意味着她们要一直背负着全属性降低90%的这个诅咒不过秦风没想到的是.
当他在队伍频道这么说的时候,妹子们竟然都完全无所谓的样子.
“没事拉.
大神你自己小心,要是不行,千万别硬来.”
“有这诅咒顶多不去神塔嘛,小意思.”
“如果再担心收魂官的话,直接下线一段时间就行了,也不是非要一直在:线.”
妹子们纷纷如此表示.
想不到她们竟然如此看得开!倒是……出乎秦风的预料.
毕竟现在《诸神》这么大,真让她们失去一次神塔机会,再一段时间不上线的话,肯定会落后不少.
不过,相比之下,众女似乎更担心秦风的安全问题……“放心吧,这也不是超限,死了也没事.”
秦风最后在队伍频道安慰了一句.
不管怎么说,现在已经降低妹子们的期待了.
到时候干掉赫娜留斯,崇拜点数必定会有收获!与此同时.
他的其中一个追风残影,已经找到了位于一座黑暗宫殿内的目标:【邪女赫娜留斯古守护者36年!】邪女在黑暗宫殿之内沉眠.
头顶也没有血条显示,显然想要对付起来,是需要一定手段的.
“三千六百年的历史印记.”
“难度比夜刹教祖稍微高一点点.”
“上一世倒也听说过一点关于这个守护者的技能攻略.”
秦风回想了一下,很快把记忆中所有资料汇总起来.
那整座呈现出流线型的黑暗宫殿,实际上并非宫殿,而是邪女赫娜留斯的本体,编织而成.
攻略这个,需要从两方面入手:.
第一,破坏整座宫殿.
第二,干掉宫殿核心的邪女赫娜留斯之精魄.
破坏宫殿,需要“破坏力”
属性.
“这还有点难度.”
“好在我分身足够多.”
秦风思索了一下.
整座黑暗宫殿,相当于邪女赫娜留斯的躯壳.
宫殿中央的邪女赫娜留斯,实际上只是这个的精魄.
并且玩家只要在宫殿范围内,都会受到赫娜留斯的领域压制,导致精神错乱……人偶小爱的父亲哈穆德,或许便是如此被掌控,剥夺了理智吧!这意味着,攻略这个,需要较高的现实智力值.
否则很容易被影响到.
“必须速战速决.”
“否则赫娜留斯的精神压制会越来越严重.”
秦风的脸色还是比较凝重的.
很快,他发现一点.……哪怕是他的分身进入宫殿范围,的精神领域压制,也会对他本身产生影响!当他操控着两个分身进入宫殿范围,他的整个人脑袋仿佛像灌入了铅水一样,变得:越来越重.
如遭重锤一般!脑子“嗡嗡”
不停的响着,眼前浮现出各种乱七八糟的场景.
这就是的精神领域压制.
还好秦风的现实智力,已经达到了极高的层次.
“动手!”
秦风正想让分身出手.
结果忽然发现……他陡然之间,失去了那两个分身的联系.
通过其他分身的观察.
他赫然发现,他的那两个分身,竟然就这样守在了宫殿入口处,头顶显示了“邪女傀儡”
四个字!“分身被控制了”
秦风整个人都懵逼了.
这就厉害了.
原来打这还不能用分身或者召唤物的这一点他倒是……没任何印象.
毕竟上一世他没参与过赫娜留斯的攻略,这种攻略初期就能发现的简单机制,他反而不怎么了解.
“看来,只能自己上了.”
秦风脸色一沉.
随后将其他分身全部遣散,本尊朝着黑暗土地上的那座宫殿奔袭过去!:补昨天的更新.
今天等下还有四更!看无下划线版请下载飞卢
第455章?黑洞破坏！血红的赫娜留斯！
秦风的追风残影,拥有比他本体,更高的属性值.
但是,被策反为“邪女傀儡”
之后,追风残影失去了操作者,只剩下战斗本能,这样肯定就不如秦风了.
厄境次元!秦风直接隐藏身形,顶着的精神压制领域,迅速靠近黑暗宫殿.
虚空刀阵!当秦风靠近黑暗宫殿入口处,来到自己被策反的邪女傀儡面前,直接释放虚空刀阵.
他本身并未从隐身状态现身.
而虚空刀阵则是瞬间落在了两个邪女傀儡身上.
两个邪女傀儡背后顿时金光闪耀,接连有武僧护臂出现,但全都在秦风的虚空刀阵攻势下,顷刻之间被粉碎.
他出现的太突然.
这俩邪女傀儡压根就没反应过来.
而他的压制5攻击强,瞬间便将两个邪女傀儡给干掉了.
然后,虚空刀阵朝着周围扩散,携着超强的破坏力,朝着整座黑暗宫殿笼罩下去!“破坏力属性还是太低了.”
“这宫殿高十多米,占地几十亩,想要完全破坏,得花费不少时间.”
“必须加快速度.”
看来以后得多提升一下现实力量,还有索泰神权的级别了.
现在只能将就这样打打了.
整座黑暗宫殿都不算太坚固,秦风的破坏力属性足以将其摧毁.
这种情况下,光靠飞刀破坏宫殿就太慢了.
等到飞刀把宫殿破坏掉,秦风恐怕早就扛不住精神领域的压制了.
所以必须用上虚无漩涡了!也就是黑洞.
之前他都没用过黑洞来进行物品破坏,但现在没办法了.
拥有“破坏力”
属性后,黑洞技能在游戏内也能破坏地形,物品等等……
此时!秦风一抬手,漆黑的虚无漩涡出现在他眼前!蕴含着破坏力的黑色风暴,笼罩在了整座黑暗宫殿上.
由于他的破坏力还不是很强.
这黑洞对地形,建筑的摧毁速度也不是很快.
但秦风的黑洞可是没有冷却时间的.
黑洞!黑洞!黑洞!一个接一个黑洞从黑暗宫殿上头出现,漩涡笼罩.
只见那黑暗宫殿的黑色砖石,很快就开始碎裂.
不一会儿便有很多小石块碎开,被黑洞吸收吞噬过去.
宫殿砖墙上的裂缝越来越大.
而与此同时,这动静也直接将沉眠女赫娜留斯吵醒.
在睁眼的瞬间.
高达:五百倍的重力,瞬间朝着周围扩散开.
秦风都感觉仿佛有一座.
压在了自己身上!纵然他的现实属性已经达到了基础的一两千倍.
但五百倍的重力,依旧已经接近他现在能够承受的极限!“移速,攻速都被压制.”
“得先熟悉一下.”
秦风迅速熟悉起来.
他环绕着黑暗宫殿奔跑,手中的灰烬天灾之刃不断挥舞,朝着宫殿墙壁挥出附带火焰的刀光,加速墙壁的破坏.
黑洞继续释放.
没有丝毫停顿.
与此同时,秦风感觉自己脑海受到的精神压制更加猛烈.
思维速度基本被压制了一半,就好像整个人有些迷迷糊糊一样,特别难受.
“不愧是守护者级别.……”
上古级的守护者,算是最低档次的守护者了.
但,这也是上一世秦风所遭遇过的最强.
比这更强的存在,是上一世三年时间都没人能够攻略的档次.
宫殿在黑洞之中不断被破坏.
无数裂缝从漆黑墙壁上浮现.
整个黑暗宫殿表面,很快就千疮百孔.
而邪女赫娜留斯的血红色身影,缓缓从宫殿中央醒来.
一瞬间.
秦风感觉周围有种:诡异之力,仿佛要将他笼罩,拖入梦魇之中.
他反应过来,连短短一毫秒都没用.
虚无冲刺!一个闪烁,直接出现在了数百米开外,彻底远离了原本的地方.
就在他离开之后.
仅仅几毫秒之后,一个血红色的魔爪,从虚空涌动出现,将那片空间都笼罩在内.
魔爪凶猛一抓,血红色的光芒朝着四周围炸开.
无数血色投射物爆散!在这一刻,秦风的反应发挥到了极限!现在他的反应,连一毫秒都用不着,已经到了“微秒”
的层次!每一毫秒,他都会遭受好几次血红色投射物的攻击.
攻击很快,但范围不打,他不断躲闪,才能避开这些……血红色投射物的攻击.
“反应速度还要更快!”
秦风感受到了自己的不足.
面对漫天爆散开来的血红色投射物,他的反应几乎被逼到了极限,只要再快一点的话,他肯定就无法躲开.
一旦被血红色投射物命中,哪怕只有一下,他都会遭受更强大的精神压制.
按照他现在的现实智力属性,恐怕受到两三次,攻击,就彻底凉凉了,将会失去对自己身体的控制.
玩家的话,倒是能够自杀,但在被控制成傀儡的状态下自杀,死亡惩罚也是特别严重,不亚于被收魂官干掉.
虚无漩涡在半空之中,笼罩着整片区域.
但秦风没用虚无漩涡去吸收那些……血红色投射物.
因为这些……投射物速度太快了,就算黑洞吸收起来,也只是扭转一下其投射轨迹,根本不可能将其吸收进黑洞中央.
不能将其完全处理掉,那就没必要处理了.
还不如秦风自己躲来得干脆.
一个血红色的纤细身影,缓缓从黑暗宫殿之内出现.
在秦风眼里,这身影仿佛有重影一样.
要是换成别的玩家,在如此恐怖的精神压制领域下,已经全都变成傀儡了.
哪怕现实智力已经达到基础的一百倍都没用.
要知道,秦风现在现实智力可是达到基础的接近两千倍了!看起来,这邪女赫娜留斯,还不如之前秦风想攻略的那个…女守护者霸道.
毕竟那女守护者一道刀光数百公里,硬生生在地面上砍出一条峡谷来.
但眼前这邪女赫娜留斯……主攻的乃是精神控制领域.
相比之下,这邪女反而要更加恐怖一些!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第456章?诡谲之舞！邪女之拥！
可以想象.
之前那位女守护者的破坏力很强.
被一刀劈中的话,很可能一身装备就碎光了.
但眼前这位…赫娜留斯.……更让人觉得恐惧.
虽然不是超限.
但祂对玩家的精神压制领域,完全能影响到玩家的现实思维.
此刻!黑色宫殿的墙体已经出现了好多裂缝,都是被秦风的黑洞给破坏的.
“宫殿为本体,,血量无法估算,只能以破坏力破之.”
“血红身影为的精魄,应该是具备物理免疫属性.”
秦风在仔细分析.
物理免疫,在他看来并不可怕.
毕竟他的输出伤害附带很多元素伤害的.
“虚空刀阵,杀.”
秦风只是心念一动,围绕在他周围的虚空刀阵,便朝着那看不清脸庞的血红色妖异身影,袭卷笼罩过去!无数刀光,形成一阵刀光风暴,如同瀑布一样冲击而下.
那血红色妖异身形,只是随便扭了扭身子,身形竟然有些恍惚……所有刀光直接被祂躲过,没能命中!【诡谲之舞:对所有100米外的攻击,强制闪避!距离越近,强制闪避率越低!】秦风想到了上一世获得的这个记忆.
“果然如此.”
秦风心情有些沉重.
自己要是有这特效该多爽可惜这赫娜留斯并非血统怪,玩家是无法获得这个特效了.
在【诡谲之舞】的强制躲闪效果下,玩家想要攻略赫娜留斯,最好的方式就是……贴脸战斗.
但这邪女赫娜留斯的精神压制领域,又会对近距离的目标增强效果.
这就跟夜刹教祖的神囚石柱一样!打掉的石柱多了,打是会更快,但自身也会受到更高的伤害,必须权衡考虑.
现在也是一样.
一百米外攻击邪女赫娜留斯,任何攻击都会被强制闪避!一百米内,距离越近,闪避率越低.
但与此同时,与距离越近的话,遭到的精神领域压制越强.
属性太低,离得太近的话,很容易就被彻底控制,成为的傀儡.
但若是离得太远,攻击大多被闪避掉,打得慢了,还是一样的慢性死亡.
“好在,我现在是单挑!”
秦风嘴角微翘.
这是他的一大优势.
上一世,加美帝国这边顶级高手围剿赫娜留斯,据说死了好多人.
有一些属性较低的,或者是有一些距离太近的,最终都被压制,成为了的傀儡.
反过来成为了攻略的阻碍!但现在秦风就不会有这个问题.
他只有一个人,不会面临自其他玩家的阻力.
他朝着方向一个虚无冲刺,闪烁到了三十多米之处.
虚空刀阵再次如同海啸击过去!此时,秦风明显感觉到,自身受到的精神压制变得更强了.
在五百倍重力,还有更恐怖的精神压制下,他的压力变得:非常大!眼前这个,对于他而言,都是相当极限才能对付的存在了.
好在他有来自妹子组队的增益,全属性+30%,在平时没啥大用了.
但在眼前这种极限状态下,这增益的全属性就派上大用场了.
飞刀,终于命中那血红色的妖异身影!哪怕只距离三十多米,秦风望向那血红色的身影,也仅仅只能看得出来,那是一个纤细的女性身影.
无法看清其脸孔!但莫名有种:诡异的吸引力,给人一种惊惧和森寒的感觉.
上百次虚空刀阵攻击,这一次就命中了六七十607把.
每一把飞刀,都对赫娜留斯造成了十位数的伤害!物理伤害免疫!压制5的全元素抗99%属性!加上三千六百年的历史印记,将每把飞刀的伤害都均衡到了时间长河当中……这让秦风的伤害,只能发挥出不到万分之一,%!但,哪怕是万分之一,%,也让秦风在一秒内干掉了百分之一%%的生命值.
但与此同时,秦风身后再次有种:能量异动.
虚无冲刺!秦风再次闪开.
血红色魔爪从虚空之中出现,再次释放出无数血红色投射物,朝着秦风席卷而至!这种技能,肯定是离得越远越好躲.
秦风见状,直接一个闪烁到了数百米开外!也就在这时.
邪女赫娜留斯的血红色纤细身影,猛然从原地消失.……出现在了秦风身后!这就是的又一个技能.
【邪女之拥:指向性锁定目标,拥抱目标,强制将目标诱惑为傀儡!】一片鲜红之色,出现在秦风的四周围,将他的视野彻底占据.
在这一刻.
秦风感觉四周围一片浓郁的暖意,包围着自己.
有点诡异.
却又有点森寒.
由于就在他的身后,将他贴脸拥住,恐怖至极的精神压制,如同泰山压顶一样,撞击在秦风的脑海.
血色弥漫!秦风眼睛瞬间变得:通红.
但也就在此时.
秦风身后金光闪耀,压制5的【武僧护臂】接连出现,将四周围所有血红之色全部抵挡住.
武僧护臂,救命特效!闪烁着金光的武僧护臂出现,将温暖又邪异的血红色妖异身影,与秦风隔绝开来.
抵挡住了对方的强制诱惑效果.
“虚无冲刺!”
秦风又一个闪烁,直接远离了原地.
黑色宫殿之上,已经有两个血红色魔爪,占据了极大空间,朝着周围释放出血红色投射物.
这些……血红色投射物,朝着秦风远远袭卷而来.
哪怕秦风已经远离,但依旧以秦风为目标.
每隔一段时间,便会召唤血红色魔爪,战斗中永久存在,所以秦风必须不停的转换战斗阵地.
但要是距离太远,便有可能释放【邪女之拥】,或是【血海狂暴】这两个技能之一.
邪女之拥没有伤害值,所以能完全被武僧护臂抵挡,对秦风威胁不大.
但要小心【血海狂暴】,这技能是个大范围群体攻击.
一旦释放,秦风是来不及躲开的.
所以转移战斗阵地也不能太频繁.
虚无冲刺!灰烬天灾!虚空刀阵!下一刻,秦风猛然闪烁贴近,手中一刀燃烧着灰烬烈火,砍在了身上.
将所有火焰元素抗性削减光!紧接着,虚空刀阵无数飞刀瞬间席卷而至!看无下划线版请下载飞卢
第457章?血海狂暴！傀儡秦风！
不愧是守护者!面对秦风的“灰烬天灾”
削减火焰抗性,这赫娜留斯居然很快就恢复了过来.
只有前面十来把飞刀,是攻击到了完全失去火焰抗性的身上.
但,哪怕只是这一下,也让这生命值暴跌!一连串十三位,十二位的伤害数字,从头顶飘起.
血量直接降到了还剩下三分之一!紧接着,秦风身后再次出现血红色魔爪,握碎虚空之后,紧接着便要释放出无数血红色投射物.
秦风反应速度极快,也不贪输出,直接往远处空余的地方闪烁,随手还往宫殿那边续了好几个黑洞.
继续破坏宫殿!与此同时,的血红色妖异身影,散放出一阵无比妖异之红光.
血海狂暴秦风脸色微变.
【悲痛触媒!】秦风直接用掉了悲痛触媒的全部五层充能.
然后在这零点零几0秒内,闪烁到跟前,跟面对面,挥出一刀!悲痛触媒充能用光之后,秦风将会拥有生命值上限十五倍的护盾.
这一刀下去,10%的攻击吸血效果,直接让秦风的护盾值回满!然后他又在短短时间内,疯狂朝着远处虚无冲刺.
下一刻,血海狂暴,从身上绽放.
整个黑暗区域,在这一刻都被染上了血红之色,朝着周围如同波涛般袭卷开去.
加美帝国的玩家们在这一刻纷纷抬头.
他们看见头顶那片倒过来的大陆上,有一个区域直接被血红色淹没.
那片血红色区域,几乎蔓延了数千公里!即便相隔三十八万公里之远,都能明显看到那波澜壮阔的景象!而秦风,现在就仿佛被鲜血海啸冲击了一样.
血红之色从他身上袭卷过去.
身上武僧护臂一个接一个破碎!即便有【绝对减伤】的效果,武僧护臂也扛不住血海狂暴的效果.
但,武僧护臂还是给秦风抵挡了好多伤害.
紧接着是护盾!高达:秦风十五倍生命值,总共达到好几亿的护盾值,终于把血海狂暴余下来的伤害给挡住.
秦风的生命值没有遭到的影响.
但这时.……一片血红光芒出现在秦风周围.
【邪女之拥!】由于要躲开近距离的血海狂暴爆炸伤害,秦风必须远离.
而他距离太远的话,就会锁定他释放邪女之拥.
现在正是他武僧护臂刚刚全都破碎的时候!一阵散放着温热的血红色气.
将秦风笼罩.
这一刻.
他双眼彻底变得:通红.
【您被诱惑成了傀.
去了对身体控制权!】可惜!秦风的【奥术棱镜】针对指向性锁定技能的抵挡效果,没有压制等级,无法抵挡这邪女之拥.
但这是在秦风的预料之中.
在《诸神》,玩家自杀只需要提供一个指令,非战斗状态下可使用.
在提供指令的十分钟后,玩家生命值会归零.
一般情况下,很少会有人用到这个指令.
例如面对收魂官,收魂官一出现直接把玩家拉入战斗,玩家无法使用自杀指令.
并且,由于指令需要十分钟才生效.
所以,一般情况下完全无用.
只能在极端情况下有用.
例如秦风现在.
“只能自杀.”
“但不是现在.”
秦风并不着急,而是在等待着什么.
他在等待武僧护臂的恢复!武僧护臂对他打这个还是有很大帮助的.
与此同时,他就跟着的身影回到了刚刚的黑暗宫殿,从背后看着邪女赫娜留斯,这上古守护者的身材还挺棒.
可惜浑身都是妖异和血腥味.
如果看正面的话,连五官都填满了鲜血,以人类的审美来说……简直像鬼一样.
邪女赫娜留斯缓缓回到了黑暗宫殿.
整片天地仿佛都变成了血红之色.
在祂身后,拖出了一条长长的血迹之河,散发着邪异的气息.
很快,秦风被安排在了黑暗宫殿守门.
而他在慢慢等待着武僧护臂的恢复.……一条,两条……二十多分钟后.
十二条武僧护臂终于全都恢复过来.
而秦风已经提前提供了自杀指令.
他早已计算好了时间.
紧接着,被邪女赫娜留斯控制的秦风,当场暴毙!【您触发了“替身傀儡”
!】【您进入了“厄境次元”
状态.
】秦风重获新生!其实如果替身傀儡拥有压制5的等级,他能直接让替身傀儡代替承受的“邪女之拥”
可惜这替身傀儡没有压制等级.
所以只能替死了.
“回了20%血影响不大.”
“最主要还是这黑暗宫殿,修复起来没那么容易.”
“可以继续攻略!”
秦风现在完全是满状态!之前他的精神被压制得差不多了,就算没有邪女之拥,他也坚持不到打完整个.
还好有替身傀儡.
现在他复活过来,继续跟之前一样对邪女赫娜留斯发动攻势……接下去,没有任何意外.
血量不多.
宫殿也被黑洞破坏了大半部分.
面对一个满状态的秦风,结果这还用说吗而秦风与每次接战,都没持续太长时间,因为双方的速度都太快了!如果有其他玩家在看着这一场战斗,那么他们恐怕只能见到全场血红色的投射物在飞舞,带着火焰的虚空刀阵刀光如同龙卷一样肆虐,血海狂暴如同海啸一样蔓延到数千公里之外……压根就看不清秦风和动作的.
甚至普通玩家,哪怕刚看见的第一眼,就已经被祂压制诱惑成了傀儡!上一世,乃是数十名顶级强者联手,才能干掉赫娜留斯.
而且还牺牲了不少高手.
这一世.……秦风单挑!只要伤害够,人多和人少,又什么区别开战不到半个小时.
【恭喜您杀死了“邪女赫娜留斯”
!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第458章?海量碎片！融合灰烬天灾之刃！
【恭喜您杀死了“邪女赫娜留斯”
!】随着系统提示的传来,秦风总算松了口气.
这次与赫娜留斯之战,基本把他所有手段都用进去了,几乎达到了他能挑战的上限.
这的强度,可是比之前的夜刹教祖还要强大不少.
接下去,就是……收获的时候!攻略守护者,最主要有三方面的奖励.
第一,神性值.
第二,历史印记.
第三,神性源石碎片与各品级的神器碎片.
这三种资源都是玩家后期十分稀缺的资源.
特别是神性值和历史印记.
完全是打其他不可能出的东西.
至于装备和技能,守护者倒是……不出,但光是这三种物品,已经足够吸引人了.
【您的神性值提升了152点!】【您的历史印记增加了360年!】这两样是击杀奖励.
当秦风的神性值得到这次提升,总共就达到了454点!加上来自亲密度【神性强化】的200%增幅,总共已经达到了13.
万.
对于他身上的神器来说,这么多神性值已经完全足够了.
除非他得到更多黑金级神器,不然不可能被完全占用了.
并且!在秦风击杀邪女赫娜留斯的同时,还传来了崇拜点数增加的系统提示.
队伍里的夏樱,夜蔷薇,依绫和拉克丝,四女各自给秦风提供了一点崇拜点数!“夏樱的崇拜点数终于满了.”
“第十次,查询!”
当夏樱的查询满次之后,【神性强化】效果直接提升为30%,让秦风的神性值再次提升.
达到了18.
万!相对夜刹教祖的六十万神性值需求,差一点就能达到三分之一了.
按照这情况下去,秦风的神性值提升速度将会很快.
要不了多久就能激活夜刹教祖这个神话级血统了.
这是神性值的提升.
而历史印记的提升,让他的正面战力直接暴涨.
原本他只有91年的历史印记!无论是伤害还是防御,都只有九十一倍,对于……玩家而言这非常变态了.
但对于未来将要面对的而言,着实是有点上不来台面.
随便一个遗迹守护者,就是……两千年历史印记.
随便一个守护者,就是……三千六百年历史印记.
这方面不跟上来的话,想要攻略更强的几乎不可能的.
而现在,秦风的历史印记达到了451年!“单人击杀守护者,原来是能掠分之十的历史印记.”
秦风点了点头.
他对这提升已经很满足了.
上一世他从未单人干护者,如果是多人合作的话,可得不到这么多历史印记.
例如,如果是五个人一起干掉赫娜留斯的话,每个人基本只能得到一百年左右的:历史印记.
加起来的总收获要大于百分之十%%.
但每个人的收获,跟现在秦风相比起来就差太远了,好几倍的差距.
秦风把蔷薇的一点崇拜点数,直接用来提升了总亲密度……毕竟查询已经满次,这崇拜点数留着也没用.
提升1%总亲密度,那就是几千亿了!多来一些的话,都能让秦风直接进入下一个亲密度阶段了.
然后他就去捡取掉落的一大堆物品.
数不清的神器碎片!神性源石碎片!全都散落在了血红色地面之上.
被彻底破坏的黑暗宫殿,也都流淌出血红的河流,将周围染成了血红色.
随着赫娜留斯之死,区域内的五百被重力已经消失.
秦风也已经轻松多了.
上前捡取物品.
【您获得了神性源石碎片11】【您获得了灰白级神器碎片56!】【您获得了深蓝级神器碎片23!】【您获得了赤红级神器碎片12】【您获得了霜银级神器碎片63!】【您获得了黑金级神器碎片22!】大丰收!一个守护者,便掉落了如此多的神器碎片.
“掉落率+30%好对这有效”
秦风很快发现了一点.
在上一世,他联合不少顶级强者,共同攻略守护者,掉落的东西,可没有这么多.
每个人能分到的更少!除了……得到历史印记和神性值之外,收益还不如去打传说史诗级来得快.
但现在.……他独占的所有掉落!并且有来自妹子的300%掉落率增益!瞬间收获满满!神性源石碎片,直接给了一百多枚,可以直接合成一枚神性源石了!加上之前神话级首杀,秦风身上已经有两枚2神性源石,而第三枚也是指日可待,碎片只差一小半了.
这还不是主要的.
最主要的是……他还获得了各种品级的神器碎片.
光是灰白级神器碎片,都有五百多枚,这意味着加上他之前攒的,已经又可以融合一件古纪武装了!“可惜黑金级神器碎片,才掉了22枚”
“想要攒满一千枚黑金级神器碎片,难度有点大.……”
秦风摇了摇头.
最顶级的古纪武装,肯定需要黑金级神器碎片才能融合出来,乃是【太古级】古纪武装.
现在他别说太古级古纪武装,哪怕只是比上古级好一点的远古级古纪武装,都弄不到.
那需要一千枚深蓝级神器碎片,才能把上古级古纪武装升级起来.
要么就直接融合神话级装备,蜕变为远古级古纪武装.
别看只有一字之差,两个品级的古纪武装属性差距极大的.
当然,秦风上一世也没见过远古级古纪武装.
哪怕发育了三年时间,全《诸神》最高年限的古纪武装,也只有四千多年,算是比较好的上古级古纪武装.
完全达不到远古级古纪武装的层次.
好在,秦风现在发现了自己快速发育的渠道.
这守护者给的东西太多了!按照这情况下去,只要再杀三四个34这级别的守护者,他就能获得足够的深蓝级神器碎片.
融合远古级古纪武装了!“灰烬天灾之刃,一千枚灰白级神器碎片,融合!”
秦风没犹豫.
直接将神话级+2的毕业武器,与灰白级神器碎片融合!一条上古遗迹通道,再一次出现在了秦风面前.
:虽然有点晚,更新还是补完了弱弱的求一下月票鲜花评价票看无下划线版请下载飞卢
第459章?泰坦斯姆，秒杀！
【遗迹守护者泰斯姆上古级!】【历史印记:四千五百,年!】秦风通过上古遗迹之通道,来到了一座黑色烟雾弥漫的古纪遗迹.
遗迹周围,各种古老石柱林立.
断壁残垣到处都是.
在秦风的激活下,中央一头.……高达:十多米的巨型遗迹守护者出现.
四千五百,年的历史印记!上古级遗迹守护者,泰坦斯姆,巨型石头人!“四千五百,年,运气不错,已经接近上古级的极限了.”
秦风颇为期待.
若是击败这个遗迹守护者,他的灰烬天灾之刃,将会进阶为“古纪武装”
这将会是他第二件古纪武装,而且由于达到四千五百,年的历史印记,将会大幅度增强这把匕首的攻击力.
“基础攻击就达到480点.”
“按照比例来看,进阶成古纪武装之后,至少能提升到几十万点!”
具体多少……,秦风也不清楚具体算法,所以不是很清楚.
但肯定是六位数的攻击力数字.
而这只是基础攻击力!再经过力量属性加成之后,秦风的攻击将会达到一个天文数字!也就在此时.
当遗迹守护者被秦风唤醒之时.
【遗迹守护者泰斯姆四千五百,年长眠被扰,是否对祂提供援助】【援助过程中,您的身份会被绝对隐藏.
】【援助成功,您将获得丰厚奖励!】【援助失败,您将失去您的历史印记.
】来自全球的数万名高端玩家,都收到了这样一条系统提示.
这又要拉人进来了.
对此,秦风已经在静静的等待了.……他就等着对方被拉进来,然后他【欺骗世界】,伪装成对方的样子,吃到的上古光环.……
能够收到遗迹守护者的求援的,都是至少能在神塔排行前十万名的强者.
但并不是每个人都能收到.
这其中有一定的随机性.
例如在夏樱她们四女之中,就只有夏樱和拉克丝两女收到了.
但她们当然不会选择去援助了.
毕竟她们很清楚对手是秦风.
怎么可能有人打得赢大神而且她们也不担心秦风.
诚然,要是她们被选上,成为秦风的对……那么她们完全可以捣乱,让秦风更轻易的击败.
但她们最后也会损失所有的历史!没有必要的事情.
反正……在她们看来,秦风挑战这遗迹守护者,不可能会失败.
这,是第二次求援.
对于……一些顶级玩家来说,并不知道这意味着什么.
甚至上一次丢掉了历史印记的三人3,也并不知道自己损失了什么.……好像,这历史印记没啥用很快,就有不少玩家接受了的求援.
然后随机抽取了其中三人3,被传送到了这座古纪遗迹中来.
每个人都变成了一个黑影,完全无法从外表看出他们的身份,哪怕交手也不会有伤害系统提示.
伤害记录方面,只会记录“遗迹援助者”
,而不会是他们的.
看着三个3黑影分别出现在巨型的遗迹守护者旁边,秦风也没多想,直接就【欺骗世界】,伪装成了其中一个黑影.
【您获得了上古光环的增益:45年历史印记!】于是,秦风的历史印记直接接近五千年了!他本来就有451年史印记.
这相当于提升了十倍还多点.
而这,让他对比起的历史印记,反而更加强大了.
“真的是那个男人!我崇拜的男人!”
这时,一个少女惊喜的声音,从场中响起.
其中一个苗条的黑影,一脸崇拜的看着秦风方向.
虽然秦风现在模拟成了黑影,但在刚刚,对方还是看清了他的身形.
秦风一听这声音,顿时有些古怪.
这少女一听就不是华夏的.
没想到自己在外区也有粉丝的可惜.……不管是谁,来到了这个地方,那就都是秦风要干掉的对手了.
“幕夜傀儡.”
秦风一抬手,直接在场中创造了一个幕夜傀儡.
这是一个漆黑的人形傀儡,一出现便对周围所有目标造成了“嘲讽”
效果.
那三个玩家黑影,还没来得及反应,就被幕夜傀儡吸引过去.
身不由己!被强行嘲讽!并且还附带了“缴械”
效果.
甚至这第一次的嘲讽与缴械效果,还影响到了遗迹守护者!以秦风的经验,这种遗迹守护者就是.……肉一点,没太多太复杂的技能机制.
幕夜傀儡一放,他就直接冲向.
十四个追风残影在他身后陆续出现,然后……虚空刀阵!灰烬天灾!匕首燃着烈火,落在了遗迹守护者身上,然后无数飞刀朝着席卷而至!“压制5的控制技就是……爽!”
秦风终于体验了一把酣畅淋漓.
幕夜傀儡一出,直接让被嘲讽与缴械,连技能都放不出来.
更别说那三个玩家黑影了.
而秦风的飞刀,也是没有一刀落空.
最高压制的攻击力属性,在这一刻发挥到了极致!哪怕这拥有极高的免暴率和暴击伤害减免属性,还都是高压制等级的,还是无法阻止秦风在祂身上打出爆炸伤害.
这如同泰坦巨人一样的石头人,身上仿佛被烈火焚烧了一样.
秦风的每一道刀光,都对其造成了恐怖的火焰属性伤害.
虽然完全没有暴击.
但还是爆出了十一位到十二位的伤害数字.
十四个分身加本尊,总共一千多把飞刀,在短短一秒内就爆发出了数千次攻击.
只见到那遗迹守护者的血条,几乎在瞬间就消失了!【您击杀了“遗迹守护者泰坦斯姆”
!】这才叫爽!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第460章?千万攻击！精灵兜帽！
毫无疑问,这是秦风迄今为止最爽的一次击杀.
遗迹守护者没那么多花里胡哨的,就是……血多点而已.
但秦风,直接凭借一个压制5的控制技能,将遗迹守护者控制住.
虽然这级别的,对嘲讽,缴械都会很快适应.
但哪怕只是这短短时间,秦风就已经爆发出了所有的伤害,将秒杀!是太弱了吗完全不是.
如果换一个人来,哪怕拥有“夜幕傀儡”
这个技能,其嘲讽与缴械效果,对恐怕连一毫秒都生效不了.
因为,拥有四千五百,年的历史印记.
对于……遭受的控制效果,控制时间,都能降低四千五百,倍.
秦风能如此轻松将其秒掉,关键还是因为,伪装成了支援玩家,获得了四千五百,年的历史印记加成.
要不然的话,根本不可能控制住长达一秒之久.
更不可能一套伤害就把给秒了.
而之所以伤害够秒掉,还因为他的灰烬天灾.
能够将目标所有火焰元素抗性完全清零.
压制5级别的特效在打所有的时候都有用,只是神话级以上的,基本只能生效一次就会被适应了.
而现在,秦风一波把目标干掉!管你适应不适应而秦风将给秒杀的这一幕,让那三个黑影看呆了:.
“不愧是那个男人,哇哦!”
那纤细的少女身影不但没害怕,反而更加崇拜秦风了.
可惜秦风并未放过她.
刀光飞舞!还在:被夜幕傀儡嘲讽,缴械着的三个3身影,纷纷被秦风干掉.
【您杀死了遗迹援助者,获得了24历史印记!】【您杀死了遗迹援助者,获得了21年历史印记!】【您杀死了遗迹援助者,获得了17年历史印记!】秦风将三人3的历史印记剥夺过来.
原本451年的历史记,提升到了513年.
“那少女才十七岁”
秦风有点无奈的摇了摇头.
如果是其他时候碰上,或许还能有些别的交流.
但在这座上古遗迹……秦风自然是痛下杀手的.
别说不认识对方了.
就算是夏樱站在他面前,他都不可能手……
短短时间,秦风把这座遗迹内所有目标都干掉.
整座上古遗迹内,流淌着的河之印记,全都朝着他手中武器上,汇聚过来.
而秦风手中的武器,也终于发生了蜕变.
【古纪武装灰烬灾之刃上古级45年:攻击力+10压制5,火焰伤害+80%压4.
主动特效:灰烬天灾压制5.
】【装备需求:历史印记390年.
】【灰烬天灾压制5:凝聚灰烬天灾之力,挥出一刀,命中将目标火焰抗性削减为零,持续160秒.
】秦风的第二件古纪武装!直接就是……手中的“神话级+2”
毕业武器.
十六万出头的基础攻击力!秦风看了眼自己的属性面板.……攻击力:38一下子从一百多万的攻击力,涨到了接近四千万!当然,从倍数上来看,这涨幅也就四十倍而已,不算太强.
但这才只是450年的上古级古纪武装.
要是能进阶为远古级古纪武装就更爽了.
并且,原本附加的240%火焰伤害,提升到了804%.
灰烬天灾的火焰抗性清零效果,直接持续160秒,算上秦风代神权的智力属性增幅,直接持续十六个小时1!哪怕高级按:比例适应,也得适应很长一段时间了.
之前邪女赫娜留斯,火焰抗性清零的效果只持续了10毫秒左右:.
如果是现在的话,至少也能持续一分钟的样子.
在对付高级的时候,这火焰抗性清零效果,非常好用,直接让秦风所有伤害提升百倍不止.
更何况现在这把…逆天武器,其火焰伤害也提升了好几倍.
“有了这武器,再遇到邪女赫娜留斯,完全可以一波将其秒杀了!”
“就是.……破坏力还不够强,无法将她的宫殿一举破掉.”
秦风摇了摇头.
破坏力的问题,现在还不是大问题,不着急.……
当秦风从古纪遗迹离开.
重新出现在大陆上层.
然后使用【传送】功能,直接选定夏樱为目标.
不过在秦风确认之前,他忽然想到一件事.
“这传送功能,似乎可以用来赶路”
“既然来了加美帝国游戏区,去看看克里斯提娜”
秦风想到这里,觉得有搞头.
因为只要跟克里斯提娜有了亲密度,不但游戏可以随意传送,连现实也可以引导传送.
如此方便,为何不用反正……对秦风而言,克里斯提娜已经是他的手下,签订了神权合同后,几乎成为他的奴隶.
“随便找个东西,送给她.”
秦风从大陆上层传送到了加美帝国的极北城.
伪装成一个华裔玩家,就前往交易祭台,随便买了一件白板装备.
反正……传送只要有亲密度就行了,又不要求亲密度多高.
所以,送白板装备足够了.
身为主人……秦风送她装备都算好的,还挑什么装备【精灵兜帽无品质:防御力+3.
无装备需求.
】【布甲,法系限定.
】秦风看了眼这绿色的帽子,感觉有点奇怪.
他也不知道随便买个白装,怎么就买到绿色的帽子了“算了,不管……
那么多.”
“把东西送过去,就可以回华夏了.”
秦风想了想,然后拉出来克里斯提娜的,直接私聊了过去.
看无下划线版请下载飞卢
第461章?致命的自行脑补！（补更）
女法神克里斯提娜,正在跟一群玩家攻略一只王者级.
金发碧眼的她,在周围玩家们眼里,完全就是……女神的代名词!原本,造神计划虽然遭人反对,但不代表克里斯提娜她们被人敌视.
现在造神计划已经结束.
玩家们对此已经没有什么恶感.
相反,造神计划的四名强者,由于秦风的缘故,已经只剩下克里斯提娜一个.
这就让克里斯提娜成为了加美帝国名副其实的第一人!女法神之名,更加深入人心.
再加上她长得漂亮,自然收获了一大群死忠.
当然,想要完全掌控加美帝国游戏区,还是需要很漫长的过程.
她也不知道要怎么才能做到.
但是……有跟秦风的神权合同在,她只能朝着这个方向努力.
阳奉阴违的话,鬼知道算不算违背合同所以,她也不敢偷懒.
只是加美帝国是个很大的国度.
光是秦风说的那个…,要给华夏裔玩家足够的保护,她都很难做到.
正面声明,肯定会引发很强烈的反弹.
毕竟这种单方面的保护,有些时候很难做到的.
她也只能暗中传出消息,最近那个男人的表弟一直在:加美帝国游戏区活动.
由于得罪了那个男人,泰坦公会几乎全员被灭杀.
还是现实之中灭杀!泰坦公会在现实中的聚集地,那一日是血流成河.……具体情况已不可考证.
但这说法,显然让加美帝国所有玩家都警惕了起来.
谁也不敢得罪那个男人啊!而那个男人,正是华夏玩家……如此一来,他们自然而然不敢得罪华夏裔玩家了.
鬼知道那个男人的表弟什么时候就会出现太难受了!本来他们在抢的时候,一直是占据优势的.
结果现在遇到有华夏裔玩家在打,压根不敢上去抢夺.
让众多华夏裔玩家的公会,都获得了相当安稳的发育环境.
此时,克里斯提娜已经快要将眼前的王者级兽形干掉了.
她在冰面上飞快奔走,魔鬼般的身材吸引着周围无数玩家的注意力,一抬手中法杖,便释放出一道道雷光,轰击在身上.
对她而言,攻略王者级算是比较简单的事了.
甚至不需要她发挥全力.
1%%!……当还剩下5%血量的时候.
她忽然看到了一条私聊消息,来自一个熟悉的,甚至于她而言是个噩梦般的:专业带妹升级!至于她看到的这个是怎么秦风也不知道.
但她一看就知道是秦风就对了.
专业带妹升级:“一分钟内来,送你件东西.”
原本她一看到秦风的,脸色有点发白的.
这人又来加美帝国了这次又想做什么但很快,她发现自己好像想错了.
这个男人……竟然来送自己东西的“不管怎么说,我都算是他的手下吧”
“给我送东西,让我提升实力,好像倒也正常.”
想到这里,克里斯提娜脸色恢复了正常,甚至隐隐有些期待起来.
那个男人要送的东西,,绝对是顶级的装备或者技能书吧那能让自己变得:多强克里斯提娜:“是,我马上来.”
她十分恭敬的说了一句.
然后她看了一眼面前的王者级,忍痛咬了咬牙.
一个王者级而已,不要就不要了!还是去见那个男人比较重要!她都不敢拖延时间.
因为……她必须无条件服从秦风的命令!说一分钟到极北城,她就得一分钟内赶到极北城范围内.
否则秦风就将掌控她的性命,有理由让她遭受暗影之主的死亡惩罚!现在她在战斗状态,无法使用传送灵粹.
她只能选择释放出浮空技能!整个金发翩翩的曼妙身形,直接飞上了天空,朝着极北城方向赶过去……她飞行的速度很快!看得周围不少玩家都是一脸懵逼.
女法神怎么回事怎么快死了,她人却走了要知道,一旦脱离战斗的话,那么之前战斗的评分将会清空.
首杀奖励都拿不到的!但,克里斯提娜还真没多想这个.
在她看来,当然是秦风比较重要.
二十五秒后.
她终于飞离了五公里,这速度已经是飙到了极限,眼看着自己终于脱离战斗,她才松了口气.
“赶上了.”
她捏碎传送灵粹.
三秒3后,白光笼罩之后,她的曼妙身形从半空消失.
直接出现在了极北城的传送点!……秦风正在这里等着她.
等到第二十八秒过去,他总算看到白光闪起,一个金发碧眼的女法师出现在他的面前.
“有点慢,不过没超时,算你合格了.”
秦风平静的说了一句.
就在这时,他看到系统提示了一个王者级首杀……按理说,王者级首杀不会引起他的注意.
但这首杀有点奇怪.
在获得首杀评级的玩家列表中……居然全都是级,级的一个超过级的都有!“这是攻略主力在最后死了”
“不对,应该是.……脱战了!”
秦风扫了眼面前的克里斯提娜,已经联想到了大概的情况.
这女人,还可以啊.
到手的王者级都能放了,可见其决策凌厉,行事果断,有干大事的风范.
“来吧,交易.”
秦风点开了交易,然后把【精灵兜帽】放了上去.
克里斯提娜本来满怀期待的.
结果看了一眼交易栏,脸色很明显有点变化,这.……这是什么一件新手白板装备这个男人,把这白板装备送给自己是什么意思毫无疑问,她开始了致命的自行脑补!她知道,这个男人不可能这么无聊,送一件白板装备来调戏自己.
很可能,这件白板装备蕴含着一些玄机!“难道,这白板装备,是未解封的高级装备”
“还是说蕴含着一些秘密”
克里斯提娜一边想着,一边把这顶帽子带了上去.
——————:更新晚了抱歉.
今晚五更飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第462章?这顶帽子，有什么问题吗？（1/5）
“谢谢.”
克里斯提娜认真的说了一句.
对她来说,就是……“老大”
,“老板”
的意思.
这是认可秦风的地位了.
当她戴上了精灵兜帽,搭配她的丝质法袍,绝美脸蛋儿,倒是……挺好看的.
但,她显然并不知道绿色的帽子,在华夏有些什么含义.
“不用谢.”
秦风回答的时候感觉有点奇怪.
我就送一个白装而已,谢我做什么而且,为什么送你一个白板装备你还带上了秦风也不太明白这个金发美女的想法,可能她觉得戴上这装备代表着对他的尊重吧.
毕竟秦风是她的.
送她东西,她不戴上的话,岂不是很不给面子“行了,你可以走了.”
秦风摆了摆手.
因为系统提示已经传来了:【恭喜您送出白板装备,与克里斯提娜妹子亲密度增长1点!】只要一点亲密度就足够了.
从现在起,秦风可以随时传送到克里斯提娜身边.
不但游戏内可以.
在现实之中也可以!区别在于现实之中需要引导,且需要消耗神性能量罢了.
每点神性能量,可以增加100米的传送距离,现在秦风总共接近二十万神性值,神性能量也就有接近二十万.
最大传送距离是两万公里!在现实中,完全可以从华夏到加美帝国跑一个来回,甚至距离赤道远一点的话,都可以绕蓝星一圈了.
也就是说,现在秦风完全可以通过【传送】,前往蓝星任何一个地方.
前提是具有亲密度的妹子在该区域才行.
“好的.”
克里斯提娜听到秦风的话,点了点头.
她转过身去,给秦风留下一个娇俏曼妙的背影,缓缓离开……但她总感觉好像有哪里不对怎么不告诉自己这装备有什么特殊之处“难道是等我自己去发掘”
克里斯提娜感觉很有可能.
很快,她就离开了.
紧接着,秦风刚想溜,忽然两个熟悉的身影跑到了他的面前来.……赫然是来自“龙的传人”
公会的两大美女!美女牧师下雪天,美女剑洋葱圈.
跑上来第一件事就是……跟他道谢.
“大神,终于见到您了!”
下雪天很郑重的对秦风鞠了个躬.
在她印象中,她跟秦风是没有的.
之前跟她有一点接触的“快扶我去吃虾”
,只是这位…大神的表弟而已.
“只是不知道大神的表弟.……吃虾大神怎么最近都没上线”
讨厌.
洋葱圈倒是……活泼一点,这小美女有些疑惑的问了一句.
最近因为来自神秘的大神表弟的威胁,导致华夏裔公会的日子好过多了!不只是极北城,加美帝国游戏区的其他华夏裔公会,玩家都一样.
原因是有神秘的那个男人的表弟,据说在加美帝国游戏区巡逻!这消息自然是克里斯提娜传出去的,并且让人信以为真.
主要是极北城泰坦公会死了太多人,把加美帝国的玩家们都吓到了.
那可是现实中都被干掉了!虽然出手的是那个男人,但那个男人的表弟,不就代表着那个男人欺负了表弟,表哥岂不是要来报仇造神计划的强者都完全不是那个男人的对手啊!“他有点特殊能力.”
秦风看了两女一眼,随意说了句:“你们有事.
直接给他发私聊就行了,他能收到.”
“噢噢.”
洋葱圈小美女小鸡啄米似的点头,望着秦风的眼神中充满了崇拜.
“你们.……”
秦风想了想,忽然说:“要不我送点东西,给你们.
一人一件”
这话出来,两女顿时想到了刚刚离开的克里斯提娜.
顿时脸色变得:有点尴尬.
“不用了不用了,托您的福,最近这边华夏裔公会的日子很不错,已经很感谢了!”
两女连忙摇头拒绝.
“行吧.”
秦风也没多想.
本来他还想着,毕竟是华夏裔的妹子,就没必要那么抠门,送点好装备也行.
既然她们不要那就算了.
接着,秦风就选定夏樱为目标.
传送!极北城内,秦风的身形从两女面前消失了.
“大神太强了,神出鬼没,突然就会出现在咱们面前,又会突然消失.”
美女牧师撩了撩柔顺的长发,有点感慨的说道.
“我就是有点奇怪.”
洋葱圈小美女则是歪着脑袋:“大神为什么要送人家一顶绿帽子”
两女是百思不得其解啊!而且,大神什么时候跟克里斯提娜关系这么好了.……而离开了之后的克里斯提娜,很快跟之前打王者级的玩家们聚在了一起.
这些都是加美帝国的精英玩家,都是经过神性强化的.
虽然装备和血统不算顶级,但都够得着打王者级的标准!团队里,有另一个身材惹火的短发妹子凑了上来,看见了克里斯提娜头顶的精灵兜帽,脸色有些古怪.
这性感妹子也是加美帝国玩家.
但她似乎对华夏文化有一些了解.
“缇娜,听说你突然离开,是因为华夏的那个男人,要送你东西,”
“就是.……你头上这顶.……帽子”
短发妹子的表情特别奇怪.
对于……秦风……很多加美帝国玩家其实都很不爽,但谁让秦风实力太强不爽也没用!反倒是有些妹子,崇尚强者,十分崇拜秦风的.
“这顶帽子,有什么问题吗”
克里斯提娜有点疑惑,朝着妹子眨了眨眼.
“这……在华夏文化中……”
短发妹子简单解释了一下,然后最后沉重的总结了一下:“那个男人送你这帽子,可能只是一个暗示!暗示想跟你发生一些什么,但是又不会跟你负责”
“是这样的吗”
克里斯提娜一听,脸色就变化了一下.
那这样的话,自己不是曲解了的意思看无下划线版请下载飞卢
第463章?与人偶的亲密度，全属性暴涨！
秦风并不知道克里斯提娜那边,后来发生了什么.
他选定夏樱为目标,传送回来的时候.
她们刚好把那帝者级给干掉.
首杀公告提示跳出.
秦风的动作太快了!短短时间内,他就跑到加美帝国那边,去把邪女赫娜留斯干掉了.
然后又干掉了一个遗迹守护者.
还给克里斯提娜送了一件精灵兜帽.
然后,才传送回来.
结果,夏樱她们这个帝者级,巨型骸骨甲虫,才刚刚被干掉.
若不是秦风干掉邪女赫娜留斯之后,将夏樱她们身上的诅咒都解除掉了,她们恐怕还得一会儿……才能干掉.
当诅咒解除之后.
她们的90%全属性全恢复.
无论是夏樱还是夜蔷薇,甚至是拉克丝与依绫两个美女牧师,输出伤害都一下子爆表.
直接轰掉了巨型骸骨甲虫最后30%的血量!在这期间.
夏樱就一直以神裁圣枪,完美的把巨型骸骨甲虫控制住.
从头至尾没有丝毫失误.
那巨型骸骨甲虫就一直被浮空在守护光罩之外,直到生命值归零,整只爆碎开来,装备,神器碎片,技能书掉了一地.
“终于搞定了.”
夏樱感觉都快累死了,这半个多小时全程高压力,她一直在寻找巨型骸骨甲虫的弱点,持续将其控制.
不愧是秦风给她的超强技能啊!居然真的连帝者级都可以一次性控制到死.……太逆天了!如果不是如此,她们想干掉这难度太高了.
毕竟,谁也不知道这后期还有些什么技能.
当然,她们没有秦风的那种增益.
掉落的也就是帝者级装备,还有两本九星9技能书,价值一般般.
倒是……夏樱获得了评价,夜蔷薇,拉克丝和依绫都获得了评价.
夏樱的评价可以理解,毕竟她全程控制住,绝对是能攻略这的最主要人物.
而另外三女,因为前期伤害太低了,没打出伤害来,所以评价不高也很正常.
倒是……紫清浅这妹子……虽然伤害占比达到了总体的36%,但由于她是躲在守护光罩内输出,所以评价最终也只有级!当然,帝者级的首杀,奖励相当丰厚.
哪怕是级评价,终也获得了12点基础全属性的奖励.
夜蔷薇她们三女评价则是18点全属性.
至于夏樱,全属性奖励达到了32点.
差一点就是.……级40点全奖励了,可惜夏樱也是前期伤害不够……,虽然控制了全场,所以评级也达不到.
不管怎么说,这干掉了.
整个夜色公会的玩家,哪怕只是,级评价,奖励也不少,都获得了不少全属性!最主要这打起来,就打木桩一样,在夏樱控制下,都不带动弹的.
怎一个爽字了得这时,秦风回来了.
就突然出现在了夏樱旁边.
“打完了”
秦风问了一句.
“嗯.”
夏樱现在挺累的.
看到秦风出现在旁边,她并未大惊小怪.……对此她早就习惯了.
甚至轻轻往秦风身上靠了靠.
实在是有点累!秦风拍了拍她肩膀,视线在场中扫了一圈,最后在人偶少女小爱的身上停留了下来.
“奖励差不多要发放了吧”
“傀儡她老爹的赫娜留斯已经被干掉了.”
秦风可是一直在:记挂着奖励的事呢!之前完成【哈穆德的期待一】,人偶爱米亚的属性就提升了一次,并且秦风跟四个44妹子的亲密度都翻倍提升了.
现在,秦风直接把赫娜留斯干掉.
肯定也有奖励吧果然!当秦风出现在人偶爱米亚面前,这人偶似乎感受到了什么气息.
毕竟秦风亲手把邪女赫娜留斯干掉!身上残留着一些气息也很正常.
而这,让人偶爱米亚再次发生了变化.
最初,小爱可以给跟随的玩家附加100%全属性,当目标死亡时,可替代目标死亡,固定再生时间是30天.
但现在.……直接涨到了附加40%全属性!并且固定再生时间是43分钟多一点.
这是直接又提升了两次!于是秦风看出来了.
【哈穆德的期待】总共三环任务,找到人偶爱米亚的尸骨,只是第一环.
最后一环应该就是干掉邪女赫娜留斯.
“很可能第二环任务的中间奖励,能让我更轻易的对付赫娜留斯.”
“不过无所谓了.”
“反正.……现在全奖励都到手了.”
秦风一身轻松.
这人偶还是很有用的,能给跟随的玩家附加400%全属性,这已经比妹子给他带来的增益更高一些了.
并且……这增幅还可以随着他跟人偶小爱的亲密度提升而提升!【您击杀了邪女赫娜留斯.
与人偶爱米亚的亲密度提升到了100!】一万点亲密度!这亲密度,相比起秦风跟众女的亲密度而言,不值一提.
不过这显然不是同一种算法的.
仅仅是这一万点亲密度,就让小爱跟随他的全属性增益,获得了100%的提升.
本来是400%的,现在变成了800%!“你们跟小爱的亲密度有多少”
秦风低头,轻声问了问怀里的夏樱妹子.
“我看看……我这是37点.”
夏樱软软的回答,声音酥酥的,特别好听.
3点亲密度,让小爱跟随她的全属性增益,获得了6%出头的提升.
这跟秦风的效果完全没法比!毕竟秦风可是亲手干掉了赫娜留斯,这亲密度自然不一样的.
“跟随我.”
秦风朝着人偶爱米亚招了招手.
然后他就听到了系统提示.
【您的全属性提升了800%!】秦风仔细看了眼自己属性.
这800%全属性提升,跟妹子带来的300%全属性提升,是相加的效果,而不是相乘的效果.
这点稍微有点可惜.
但这已经很恐怖了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第464章?狂暴属性！具备意识？
加上800%的增幅,总共就是……110%.
意味着,秦风在获得妹子增益的情况下,再被人偶小爱跟随的话,全属性将会增幅十一倍.
原本,他全身基础属性,都在一千八以上.
加上古纪武装悲之源的549点全属性,加起来就超过了七千点.
所以之前刚得到【古纪武装灰烬天灾之刃】的时候,秦风的总攻击力是接近四千万点.
这是纯粹基础属性的加成后,没计算妹子增益的.
而此刻!现在他的全属性达到了八万多!攻击力更是达到了4亿出头!当然,这是在人偶小爱跟随秦风的情况下,而且随着秦风跟人偶的亲密度越来越高,这全属性加成还会更高.
对于……寻常玩家而言,他现在的属性,几乎是完全不可想象的.
几万属性别提了!现在的玩家,就算加上装备附加,也才几百点而已.
根本没一个上千的.
而秦风现在.……却是达到了八万多全属性.
加上压制攻击,压制防御等属性的效果.
他在所有玩家面前,已经是绝对无敌的存在了.
就算全世界玩家一起来攻击他,都不可能伤害得了他.
甚至连他的武僧护臂都根本无法击破.
更不用说,秦风的四亿点攻击力属性.
算上暴击率,暴击伤害,加上历史印记,额外火焰伤害,黑暗伤害,技能强度,全伤害增幅.……一刀至少是十八位数的伤害!秦风之前的极限伤害才十六1616位数.
一下子增幅了百倍不止.
看起来才两位数0的差距,实际上,这差别大了去了,相当于一刀等于以前的上百刀.
就算人偶小爱没有设置跟随秦风,他的攻击力也达到一亿出头的.
而除了.……攻击力之外.
秦风其他属性也都得到了极大提升.
生命值达到了1.
5.作为刺客来说,这个血量还算可以了.
毕竟只是个刺客.
如果同样条件的骑士,盾战,生命值基本都是三五亿,,的.
不过这点差距都无所谓.
反正……秦风也不靠血量生存.
十二条武僧护臂,加起来44亿的生命值,想攻击到秦风先打破五,武僧护臂再说.
从此,哪怕面对赫娜留斯,夜刹教祖这手.
秦风很多技能都完全可以.
相当于他的生命值达到了十一位数.
算上他的【绝对减伤】效果,得住任何十三位数以下的攻击.
“相比之下,我攻击已经达到十八位数.……发育有点不平衡啊.”
秦风摇了摇头,倒也没多想.
毕竟他是刺客职业.
攻击本来就高!主要还是他没有防具类别的古纪武装,所以防御属性相对拉垮,也是很正常的事了.
这倒也有个好处.
如果他本身太肉的话,那两个被邪女赫娜留斯策反的分身傀儡,就不会这么轻易被秦风干掉了.
而这次,人偶小爱事件,给秦风带来的提升还未结束!当他看完自己属性列表之后.
又发现刚刚传来的系统提示:【恭喜您完成了“哈穆德的期待”
三环任务.
您与夏樱,夜蔷薇,拉克丝,依绫四个44妹子的亲密度提升了300%!】总共三环任务.
之前完成第一环的时候,秦风与妹子的总亲密度达到了171万亿.
现在则是18.
万亿.
四个44妹子的亲密度占据主要部分,这部分翻倍再翻倍,让秦风总亲密度再次大涨.
最终达到了……万亿!“距离一百万亿,也差不了多少了.”
秦风松了口气.
下一个亲密度阶段,将解锁“杀神模式”
,暂时还不知道那什么模式.
而且接下去是十五级亲密度,按照惯例会解锁全新的亲密度提升方式.
具体是什么,还得等解锁了才能知道.
“父亲,您可以安息了.”
“这位大哥哥给您报仇了.”
人偶爱米亚小巧的身躯,跟在秦风身后,很是可爱,同时也有些感慨,有点悲凉的样子.
她的父亲哈穆德,被邪女赫娜留斯掌控,将她制造为傀儡.
这对父女,可以说是相当凄惨!但,现在哈穆德获得了解脱,赫娜留斯也被诛杀.
事件画上了圆满的句号.
从现在开始,人偶爱米亚就是.……秦风他们的小跟班了.
可以跟随他们五人之中任何一个,给他们附加全属性.
“对了大神,你说小爱能不能转化到现实”
夏樱酥酥的问了一句.
“不清楚.”
秦风想了想说:“不过可以试试看.”
现在他身上神性源石已经接近三枚,这小爱说不定可以用神性源石转化出去.
他尝试了一下,然后系统提示传来:【人偶爱米亚为具备意识的存在.
转化到现实需要消耗“神性源石5”
!】具备意识的存在秦风倒是……没想到,这人偶居然还能有自身意识倒是……让人感觉意外!“《诸神》中的那些.……,哪怕是守护者都是被剥夺了意识的.”
“想不到这小人偶竟然能维持自身意识.……”
有点神奇.
秦风觉得,这人偶或许还有些更加深入的秘密.
五枚神性源石,现在他是搞不到了.
不过他身上已经接近三枚,紧接着的第六次神塔,算是一次机会.
接下去,神话级首杀已经没了,想获得神性源石的话,只能通过碎片积攒.
守护者,神话级等等.……
而神塔,则是一次稳定获得神性源石的机会.
前提是有人跟秦风一样,能够通过四十层.
有两个玩家超过四十层,就能解锁接下去的层数.
而这次,秦风打算让夏樱通过四十层,来跟自己进入层数,从而让自己获得神性源石的结算奖励!看无下划线版请下载飞卢
第465章?东方文化博大精深啊！
在神塔阶段失,是没有惩罚的.
唯有获胜者,能够获得一枚神性源石的结算奖励.
现在条件差不多成熟了.
“现阶段,有条件突破神塔第四十层的,也就只有夏樱了.”
秦风心里想着.
然后他对怀里夏樱说:“神塔阶段,让人偶跟随你.
争取突破四十层.”
“啊”
夏樱有点奇怪.
为什么让人偶跟随自己这么高的全属性加成,大神不要吗但既然秦风说了,她当然也不会反对,很是乖巧的点了点头.……
众人往暗源城归去.
“大神,在腐化和黑暗降临之后,还有没有什么全局的大事件”
夜无声忽然跑了上来.
他身为夜色会长,最近也是为公会操碎了心.
很多公会玩家都没进入第三区的龙卫军驻地.
所以安全问题需要考虑.
然后他还专门提供了一个夜色的公会聚集地,在第三区的龙卫军之外.
这聚集地,有夜蔷薇保护.
现在夜蔷薇的现实战力可不弱,甚至是比克里斯提娜这种加美帝国第一人都要强的.
反隐,隐身手段应有尽有.
感知极强.
有谁想偷袭夜色的公会聚集地的话,太难了.
秦风听到夜无声的问题,稍微思索了一下说:“之后就是.……大陆上层半具现化,出现在现实,应该会让全球气温降低.”
他没有说谎,而是事实.
大陆上层,乃是环绕在蓝星周围的一圈大陆.
将蓝星团包围.
大陆上层半具现化之后,照射到蓝星上的阳光,将会被阻挡与削弱,导致蓝星的平均气温下降.
不过前期温度下降不严重,也就对普通人影响稍微大点.
毕竟已经没有空调这种现代化设备了.
不过有一点秦风没有说.
那就是.……这事件的开端,还伴随着主神之战的公布.
那时候整个《诸神》和蓝星环境将会进一步紧张.
谁都想成为诸神.
但谁都怕在主神之战中被对手干掉!阴谋诡计,开始在这个阶段层出不穷.
秦风估算,上一世的秦月也就是在主神之战消息出来之后,才开始算计的自己.
不过这一世,秦月已经没机会了……
夜无声并未多想,秦风从哪里得来的这个消.
毕竟秦风的进度远远领先所有得知一些别人不知道的消息,也很正常.
反正……,秦风这个消息,让他接下去会做一些准备.
现实气温缓慢降低,对于他来说,还有夜色公会大部分玩家影响都不大,毕竟多多少少都是现实强化过的.
但是,对夜色公会成员的家人影响不小.
毕竟还有很多家庭有老人的.
这些……都需要安排下去,提前做好准备,不然到时候再着手的话,怕是会来不及.
秦风就没管那么多了.
这时候,有俩妹子亮了起来,几乎是同时给他发来的私聊.
先是秦月.
之前秦月遭到暗杀,一条手臂都被砍掉,一直持续治疗到现在,总算完全恢复了.
这才刚上游戏,直接给秦风发来私聊:“主人,我伤治好了.
接下去有没有什么.……吩咐”
她现在的声音,特别乖巧,特别温顺.
算是被秦风彻底制伏了!“没什么,做好你该做的事情.”
秦风冷漠的回答:“单子方面,继续跟之前一样汇报就行了.”
“好的主人.”
秦月恭敬的说完,这才关掉了私聊.
这段时间,秦月虽然没上线,但单子还是不少.
要杀的都是华夏游戏区某些公会会长,公会管理之类的.……这些……目标当中,肯定会有一些无辜之人.
但秦风并未多管.
毕竟,这市场存在就有其存在的道理,他可没那么多功夫去主持正义.
真想要主持正义的话.……光凭他现在这几十个分身可完全不够……!最起码来几千个分身,甚至几千个分身一起出动,都几乎不可能把华夏游戏区的不公平给清除掉.
而哪怕以他现在的现实智力,想要同时操控几千个分身都不可能.
所以,没必要管那么多!他之所以要单子的资料,只是想大概了解一下,这个黑暗网络的大致情况.
而且如果有针对自己身边人的暗杀,他也可以提前做准备.
让秦月自己玩儿去之后.
秦风就打开另一个妹子的私聊……克里斯提娜.
这妹子的私聊就点怪怪的:“,太不好意思了.
之前不太明白您的意思,现在终于明白了.”
“什么意思”
秦风奇怪.
不就是送了个白装,难道这妹子还理解出了什么深层次的含义“就是.……那个….……”
克里斯提娜的声音听起来很诱人,但又充满了理性:“我知道的要求了.
只是我不喜欢男人,所以,可能不太能接受的要求……”
“当然,如果一定想的话,我会尽量配合.”
听完这段话,秦风有点懵逼.
这什么跟什么“我的要求”
“不喜欢男人”
“尽量配合”
这些关键词联系在一起,秦风大概也就知道这妹子怎么想了.
不喜欢男人,那就是喜欢女人“不对,她喜欢男人还是女人,跟我有什么关系”
秦风摇了摇头.
他回复了一句:“好好准备神塔吧.
对了,现实中要是有什么大问题,直接联系我,我很快就可以赶到.”
他也不知道这女人怎么联想到这些乱七八糟的.
难道是送她精灵兜帽的原因奇怪.
加美帝国的人是不是对绿帽子!的含义有什么误解“好.”
克里斯提娜干练的回答完毕.
然后挂断通讯的她又纠结了!老板最后那句话什么意思现实中要是有什么大问题,直接联系他是不是又暗示了什么“东方文化真是博大精深!”
克里斯提娜深深的感受到了这一点.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第466章?把握机会！克服恐惧！（5/5）
于是,克里斯提娜再次找来了自己的闺蜜商量.
也就是那身材惹火的短发妹子.
至于她俩还有没有什么别的关系,就不为人知了……“你说他这是什么意思”
克里斯提娜忍不住把秦风最后那句话重复了一遍.
“这是东方人的含蓄吧.”
她闺蜜很快就认真的说道:“我觉得,意思表达的很明显了.
缇娜,这是你的机会,我不会吃醋的.”
“我也希望你能跟那个男人有更亲密的关系.
只有这样,我才有那么一点的安全感.……这个世界,太疯狂了.”
“找个时间,邀请他吧.”
是这样的吗克里斯提娜总觉得,有点不对.
但又觉得闺蜜说的很有道理.
“还是你懂东方文化,行,我这就准备准备.”
克里斯提娜有些沮丧的说.
“缇娜,一定要鼓起勇气,克服自己的恐惧,男人没那么可怕.”
闺蜜很轻松的说:“当然,你现在先别多想.
他不是说了吗,先准备神塔,神塔过后再说.”
“行吧.”
克里斯提娜都快哭出来了.
她倒是……知道她闺蜜的想法.
那个男人……太强了!在《诸神》影响之下,现在谁都不能保证自己还能活多久.
能跟那个男人绑在一起,那是多少人都求之不得的但她有个事情无法跟闺蜜说清楚.
那就是.……并非她想要跟那个男人更加亲密,而是,她现在已经是那个男人的手下!甚至可以说是奴隶!可这种事情不能说啊.
而且克里斯提娜严重怀疑,她要是跟闺蜜说出“奴隶”
这个词,闺蜜肯定会大呼小叫的.
这女人,绝对会想歪的!……两天后.
第六次神塔即将来临.
秦风最近也就到处找找,扫了扫各大城市之外的荒芜之地.
主要是去梵国游戏区那边扫的.
在华夏这边,他也不想把所有资源全抢光了.
毕竟是自己同族人,还是得给他们留出发育空间.
但梵国那边就无所谓了.
秦风已经完全包场!最近,秦风光是从梵国游戏王者级所获得的全属性,就已经达到了200多点了!这要是长期保持下去,太爽了.
而且,随着时间持续,王者级的种类将会越来越多.
很多全新的王者级,秦风上一世这一世都未曾见过的,都刷新在了梵国游戏区.
这些……,对秦风来说,基本就是一刀解决!偶尔有些机制特殊的,会分身的,或是双子连体的,一刀解决不掉,那就两刀.
这两天,秦风甚至让本尊都到梵国游戏区外的荒芜之地转了一圈.
皇者级,帝者级,都干掉了好几个!甚至都见到了一个帝者级血统怪!对于……这血统怪,秦风没轻举妄动,而是记住了其位置,并且分一个分身出去,盯着那血统怪.
现在小丑血统升级,是需要皇者级血统怪.
如果现在干掉帝者级血统怪,还是有点浪费的.
最好还是留着等接下去,小丑血统升级需要狩猎帝者级血统怪的时候再杀.
“可惜,没遇到皇者级血统怪.”
“等这次神塔过完,得到处找找了.”
秦风心里想着.
身旁,夏樱正在跟人偶小爱玩游戏.
人偶目前一直跟随着夏樱,亲密度也从37点涨到了125点,全属性提升效果从6%,涨到了1%出头.
效果还是很不错的.
最近夏樱也发现了一点.……这玩偶小爱,并非单纯的,而是,具备一定的意识.
只是这意识似乎还未觉醒过来.
只在偶尔的时候会表现出一些小小的灵性.
这让夏樱越来越喜欢这个少女小人偶.
倒是……秦风,对其产生了一些警惕.……毕竟上一世,他没见到过这类存在.
《诸神》一切怪物和,都是被剥夺了意识的存在,哪怕是邪女赫娜留斯都是一样.
或许曾经的邪女赫娜留斯,具备某种颇为高贵的身份.
但因为犯了某种致命错误,被贬到了《诸神》的大陆上层,封印成了守护者.
那么,这人偶小爱是怎么回事当真是那皇者级血统怪,哈穆德的女儿总而言之!秦风对这人偶是存在一些疑惑的,不过也不是特别在意.
毕竟这人偶是偶然遇到的.
不存在刻意针对他的可能.
“想要将其意志完全开启,是否需要将她转化到现实”
“这倒是有可能.……”
秦风推测出了一个可能性.
但这可能目前也无法验证.
毕竟五枚神性源石,现在他还没有,充其量在神塔过后他能攒到四枚,也还是不够.……
何况秦风肯定会想先激活夜刹教祖血统,然后把这血统转化到现实的.
“这次神塔,让小爱跟着夏樱,四十层应该没问题.”
秦风考虑着.
就算夏樱运气不太好,遇到一些比较厉害的,那小爱也还有一次替死的机会,突破四十层,应该问题不大.
这次神塔,排名恐怕要大变化了.
因为……全球各地的环境发生了巨大变化.
例如梵国,强者舍杜直接被杀,舍利则是被赶出了梵国游戏区,现在发育情况恐怕不是很好!又例如加美帝国,直接有三名造神计划的核心人物被干掉,只剩下克里斯提娜一个.
也只有华夏这边,情况还算稳定.
最强的永远是秦风.
跟在秦风后面的,就是……那些……耳熟能详的强者了,例如夜蔷薇,拉克丝,依绫等等……
“不过这次进入环节的话,好像得杀夏樱一次”
秦风想了想.
这也是没有办法!好在神塔环节杀是不会有惩罚的,这个可以放心.
该出手的时候.……秦风绝对不会手软!看无下划线版请下载飞卢
第467章?最终获胜者！什么情况？
神塔,第四十层.
秦风一路击破.
一刀秒掉了第四十层的传说级.
或许由于最近他都是碾压,所以,周围看台上的看客数量没有再增长,很多都到其他玩家场次去了.
当然,那几层小游戏关卡,根据他的现实属性,也变得越来越难.
这环节,还是能吸引不少看客过来的.
于是,他的看客数量,基本维持在三百名左右:.
这带来的额外奖励就是……三枚神性结晶.
只能说是聊胜于无.
现在秦风想要获得神性源石都不难,更不用说神性结晶,神性精华了.
他想要多少,完全可以去大陆上层刷到大量的!所以,看客提供的额外奖励,对他来说并不是很重要.
“有了神裁圣枪,她应该可以突破四十层.”
“哪怕传说级,都是可以被她控制到死的.”
秦风心里想着.
他在等待!与此同时,他就操控在梵国游戏区的分身们,到处寻找各级别,进行击杀.
神塔持续24时.
所以在时间截止之前,层数都不会正式开放.
就算选择进入四十一层,也一样是等待.
所以秦风就在等待的同时,专注操控外面的分身了.
这让他在神塔等待的同时,也不断有首杀奖励收获.
王者级首杀,每只17点全属性.
皇者级首杀,每只则是34全属性奖励.
反正……对秦风而言都是一刀!首杀评级必定是级的.
并且随着他现在这样的屠杀……导致全世界的王者级,皇者级数量和种类,都在快速增多.
这也会让其他玩家的进度加快.
毕竟数量足够多的话,其他玩家根本不用互相争抢了.
当秦风专注于操控那些……分身,去拿首杀之后,他的全属性飞快提升!很快!神塔24时的时间过去.
那头夏樱之前就跟秦风私聊了,说是已经突破了40层,正在等待.
等神塔结束之后,层数才会正式开始.
此时.
秦风算了一下,最近几天在梵国游戏区,总共给自己获得了67次普通首杀,14王者首杀,次皇者级首杀,1次帝者级首杀.
在七层收魂增益下,加起来就是.……635.
的全属性增幅!基础力量:23基础体质:23基础敏捷:25基础智力:23每一条基础属性都达千以上!可以回想一下,当秦风才刚获得第一件古纪武装的时候,他的全属性才只有一千点1左右:.
但现在就已经翻了一倍了.
那古纪武装也就增加549点全属性.
对于……秦风原本而言,是极大的增强他战力的.
然而现在,他本身的基础属性已经快追上来了……再过一段时间,也不需要太久,他本身属性将会超过古纪武装的附加!“可惜有些并非首杀,首杀已经被别人拿走了……”
秦风摇了摇头,稍微有些可惜.
全球高手玩家还是很多的.
很多王者级首杀都被其他玩家拿走了,不过这问题倒也不大.
不是别人拿走了那么多首杀,地图上刷新的王者级也不会那么多.
“进入,四十一层.”
秦风直接选择进入四十一层.
因为,经过了24时之后,神塔已经关闭.
唯有通过了第四十层的玩家,可以继续前进到四十一层.
很快!秦风面前场景陡然转换.
看台再一次朝着远处扩散开去!紧接着,一个骑乘着傀儡巨龙的纤细身影,出现在了秦风的面前.
那傀儡坐骑,乃是一头.……巨龙的形状.
非常威风!那就是夏樱通过皇者级的傀儡匠师血统,所打造出来的傀儡坐骑,战斗力还是很强的.
“大神,这是单挑吗”
对面夏樱有点懵逼.
她知道四十层后是层数了,但没想到就是……直接单挑,这么简单“对.”
秦风点头:“单挑淘汰制.
输了就被淘汰,赢了晋级下一轮,直到只剩最后一人.
我出手了.”
还没等夏樱反应过来.
秦风身旁便有虚空刀阵出现!无数飞刀,瞬间化作风暴,袭向了夏樱!这妹子压根躲闪不开.
毕竟秦风的飞刀速度实在太快了!夏樱跟他比起来,完全就不是一个档次的.
一个十八位数的伤害数字从妹子头顶飘起,她生命值直接归零.
没有压制5的减伤者防御属性,根本就挡不住秦风的攻击.
【恭喜您,获得了第四十一层的胜利!】【恭喜您,成为此次神塔最终获胜者.
】【您获得了额外的结算奖励:神性源石1】轻轻松松,奖励获得了!秦风对此还是很满意,多等这二十多个小时,还是很划算的,毕竟神性源石太珍贵了.
虽然在这一世环境下,秦风获得神性源石要简单得多了.
但,这好歹也是最珍贵的神性道具了.
绝对不会有人嫌多的!秦风满足了,刚想选择退出神塔.
但就在这时,他面前又出现了一个选项……【是否选择进入第四十二层】这个选项的出现,让秦风脸色一下子变了.
怎么还有难道神塔还未结束,还有别人也突破了第四十层“这不可能.”
“我已经成了最终获胜者,并且获得了神性源石奖励!”
“这意味着,这一场神塔,我已经是唯一存活下来的玩家.”
“那这下一层是什么情况”
秦风眯了眯眼睛.
这情况,绝对是透着古怪!上一世他不是没获得过最终获胜者.
在神塔结束后,是不会出现下一层的选项的!但,现在既然出现了,秦风也不可能退缩,他倒要看看……继续下去会遭遇到什么样的对手!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第468章?古怪的对手！额外奖励！
【进入第四十二层!】秦风选择了下来.
在神塔之中,他与妹子不在同一位面,所以激活的是独狼模式.
没有妹子组队的30%全属性加成.
也没有人偶跟随的800%全属性加成.
他没有高达:八万的全属性.
但也有八九千,,.
最强爆发的一刀伤害,依旧是十八位数,只不过是刚巧达到十八位数而已.
所以,秦风对于……接下去会遇到什么对手,也不会太惧怕.
紧接着!他感觉自己四周围好像直接变成了灰白色,一层灰雾,朝着周围散开去.……周围看台直接被灰雾笼罩,缓缓淡出了秦风的视线.
看台连同看客们,竟然在这一刻全都消失了!秦风站在这片灰白的迷雾中.
冷静的观察着四周围.
听觉,嗅觉,视觉全都发挥到了极致.
忽然,他身后传来一个脚步声.
迅捷的脚步声!虽然不知道对方是谁,但很显然,对方似乎是想偷袭他.
唰!秦风一个跳跃朝着旁边挪动,与此同时,虚空刀阵从他身边展开.
一抬手,虚无漩涡出现在他身边.
紧接着虚空刀阵朝着他听到的脚步声处,迅速袭卷过去!所有的虚空飞刀,如同瀑布的水流一样,朝着他听到的脚步声传来方向,冲击落下.
然而.……!对方躲开了.
或者说……是秦风的判断失误了.
对方的速度,超越了声音.
所以秦风朝着脚步声传来处发动攻势,连对方的衣角都没能摸到.
这一世,还有别的速度超越音速的玩家秦风脸色微变.
他并未细想.
超强的战斗本能,让他脚步轻点,瞬间从原地闪开.
就在这时.
数不清的剑气猛然从四周围出现,如同暴雨一样朝着他倾泻而至,与此同时,一个浑身灰白的苗条身影,出现在了秦风视野中.
那身影,有些熟悉,但皮肤极其苍白,看起来就跟周围灰白的雾气都融为一体的样子.
武僧护臂!当亿万剑气袭来,秦风身后的武僧护臂凝聚金光,在灰白迷雾之中闪耀!铿锵铿锵!无数金铁交戈之声在空旷的中传出.
伤害数字不断从武僧护臂上方跳起.
但那…漫天剑气,也就只是打掉武僧护臂就没了,对方的技能还是有冷却时间,没能够持续对秦风发动攻击.
这时候,秦风并未第一.
而是……有些疑惑的看着出现在眼前的身影.
“林一妤”
出现在他面前的,正是女剑客.
“哈利波特别大”
!不过此时,她浑身皮肤都是苍白的,整个人眼神都失去灵性,就如同死去的人一样.
手中的一把长剑.……秦风一看就感受到,这其上环绕着历史印记.
来自时间长河的气息!她怎么可能有古纪武装秦风眉头微皱,迅速思索着现在面临的情况.
关键在于,这妹子好像完全不认识他了一样,一次攻击没有奏效,就直接挥舞手中的古纪武装长剑,朝着秦风发动下一个技能.
剑气绞索!指向性的锁定控制技能,好几道剑气朝着秦风如同囚笼一样困锁过来!虚无冲刺!秦风一个闪烁,瞬间离开原地.
【幕夜傀儡!】一个幕夜傀儡扔出来,嘲讽与缴械效果在这瞬间,直接生效.
那“林一妤”
手持长剑被嘲讽了过去,但,也仅仅只是被嘲讽了一下子,整个人身上亮起一道白光.
秦风认得这个技能!【圣剑意志!】压制5的超强霸体解控技能,开启圣剑意志,完全不受任何技能的控制.
没有任何技能,能够压制圣剑意志!“林一妤”
解控之后,直接朝着秦风发动攻势,手中长剑划破长空,转瞬来到了秦风面前!【杀戮信仰!】秦风冷静自若,一个技能释放.
瞬间,他手中的灰烬天灾之刃,在这一刻挥出了数十道刀光,带着烈火从四面八方,攻向了“林一妤”
!杀戮信仰,是瞬间爆发多次普攻的技能.
在神器加持下,一次性挥出三十九次普攻.
而在秦风的精妙操作下,这三十九次普攻,分别从不同方向攻向目标.
不论从任何方向,都没有躲闪的可能!噗!两刀命中,直接从“林一妤”
头顶冒出了两个伤害数字,全都是十三位的伤害数字.
可见,眼前这“林一妤”
的减伤和防御非常高.
甚至身上还可能拥有古纪武装的防具.
可惜秦风攻击实在是太高了,这两刀下去,这“林一妤”
还是抵挡不住,当场躺尸在地.
“超越声音的速度.”
“压制5的霸体解圣剑意志.”
“不低的历史印记.”
“古纪武装的武器和防具.”
秦风看着那“林一妤”
在他面前倒下,眉头微微一皱.
这个对手,太奇怪了!绝对不可能是林一妤本尊!是某些途径创造出来的幻象吗【完成挑战,四十二层.
您获得了神性源石1!】【是否进入第四十三层】居然奖励了一枚神性源石!秦风有些意外.
看起来接下去的层数,好像都会给神性源石奖励“有点意思.”
秦风面无表情的看着面前的“林一妤”
在她倒下之后,化为灰白烟雾朝着周围散去,没有留下一丝一毫的痕迹.
秦风可以确定,这绝对不是活人!【进入第四十三层!】既然这能给奖励,那秦风就没有理由退缩.
反正……对手虽然强,但都在他能对付的范围内,就算比刚刚那“林一妤”
更强一些,他都是能对付的.
现在的情况,虽然有些诡异,但秦风并非特别紧张.
他凭借极快的脑速,早已分析出了多种可能性.
虽然不知道具体怎么回事,但,在这种情况下,他会遇到危险的可能性微乎其微.
只要继续挑战下去,他应该能发现一些情况!看无下划线版请下载飞卢
第469章?需要更强的领袖！
第四十三层.
秦风周围的灰白色迷雾,变得:越来越浓郁了.
他警惕着周围.
但这一次,对手并没有跟上次一样偷袭他.
而是正大光明的出现在了他前方.
从灰白迷雾之中破开,一尊高大的身影,骑着一头.……充满死亡气息的骷髅巨马,缓缓行来.
秦风一眼看到那身影,便是眯了眯眼睛.
这家伙.……他记得!是上一世全球排行第一的骑士!一眼看去.
那骑士浑身充满了死亡的气息,仿佛已经死去了无数岁月一样.
完全就是……一具骷髅!没有玩家应有的血肉.
反而是一根一根肋骨,腿骨之类的搭建起来,透着森寒死亡气息.
【死亡之主代神权】秦风很清楚这家伙拥有什么是什么水平.
毕竟,上一世他原本准备在主神之战面对的,就是这个家伙……“遗弃”
这是外文翻译成华夏文的意思.
“上一世,他是全球顶级强者之一.”
“这一世,似乎还未发育起来,不过倒是……出现在神塔前百了.”
秦风心里想着.
就在这时,他见到,那家伙忽然下马,,!然后,迎面朝着秦风,单膝跪了下来……这什么情况秦风都有些傻眼.
他猜测到了任何情况,却唯独没想到会是眼前这样的情况.
“对不起……”
一个沉闷的声音,仿佛来自无比遥远的声音,传了出来.
“你是遗弃对不起……什么”
秦风反问了一句.
他饶有兴致的观察着对方,时刻警惕着对方有可能发起的偷袭.
但,对方并未偷袭.
“当时,我应该站出来,提醒你,你的对手不是我.”
那高大的骷髅,有些缓慢的沉声说道.
“与其.……跟我道歉,还不如告诉我,现在是什么情况.”
秦风淡淡的说了一句.
他虽然疑惑,但内心还是很镇定.
对于……现在情况的分析.……他脑海中已经产生了多种可能,无论哪一种,对于他都没有太大威胁.
至于这家伙的道歉……秦风懒得理会.
上一世的事情,已经过去.
对于……这个遗弃当时为什么没出来提醒他,他也并不纠结.
毕竟双方同样是竞争对手的关系!对方并没有义务出来提醒他.
“不愧是你.
在这种情况下,居然还能保持冷静.”
遗弃那双骷髅眼眶中,似乎抹光彩,仿佛是看到了什么希望.
“能交流.”
“会跟我道歉,说明是遗弃本尊.
“而且不是这一世,而是上一世的遗弃.”
“你看到我,眼中有一抹希望,说明你们遇到了麻烦.”
“而我,能帮你们解决麻烦.”
“所以我对你们很重要.”
秦风嘴角微翘,淡定的分析说道:“既然如此,我就没什么好担心的.”
“哈哈哈.”
遗弃闻言,顿时大笑起来,似乎心情很不错.
不过他现在整个都是骷髅的状态.……笑起来让人感觉无比的阴森.
接着,他起身.
身形高大威猛,足足有两米五,通体都是森白色的冰冷骨骼,透着冰寒.
“我已经死了.”
他紧接着说了一句.
“我猜到了.”
秦风平静的说.
“我们都死了……”
遗弃语气有点颓然,但很快说道:“不,还有一个女人活着.
我们在临死前,把她囚禁在废墟,遭受无尽折磨……只有你,有资格剥夺她的性命!”
“说重点.”
秦风皱了皱眉头.
他知道对方说的应该是上一世的秦月本尊.
但,这绝不是对方要说的重点!“我们太弱了.”
遗弃终于沉声说:“蓝星太弱了!我们需要更强的领袖!神塔之后,这是我们合力开辟出来的独立空间……通过这些……挑战,可以给你额外奖励,让你变得更强.”
“后续挑战,难度会越来越高,甚至……超出你的想象!”
“但若无法完成这些.……挑战,你就达不到足够的强度.
未来,早晚是死路一条.”
“抱歉.
为了防止被‘窥伺’,只能告诉你这么多了.”
话音落下,遗弃手持着冰霜长剑,重新骑上了巨型骷髅马.
然后,朝着秦风冲刺过来!他没有给秦风消化这些信息的时间.
但,哪怕在这短短的时间内,秦风也已经大概搞清楚了情况.
很显然,上一世,秦月将他干掉成神之后,并非终点!之后还发生了一系列的事情,导致整个蓝星都没了“秦月被他们囚禁起来了”
秦风嘴角微翘,这倒是很有意思.
意思是,哪怕成为了主神之一,秦月也完全不具备足够强的战力,统御全球!而且,似乎后来还做了一些天怒人怨的事情,导致她被囚禁起来,遭受无限折磨……现在!遗弃,林一妤这批人,已经死了,但这神塔夺冠之后的独立空间由他们开辟出来.
专门给秦风提升用的.
但是……到底是谁让秦风重生妹子组队的增益又是从何而来这两点,还是有点蹊跷!不过现在秦风只能大概分析,也没时间细想了.
因为前方遗弃已经朝他冲了过来!这骑士的战力很强.
死亡之主代神权!神话级骷髅马坐骑!古纪武装冰霜长剑!“击败我,你将获得两枚2神性源石!”
遗弃最后感慨的说道:“希望,这个世界的我还没死,能见证到你崛起的传奇一幕.……”
然而,还没等他这话说完.
秦风身后接连出现了几十个追风残影,每一个都瞬闪到了遗弃身后,一人给了他一刀!骑士防御极强,而且有很高的减伤特效.
但是……【神国破碎!】这是来自黑金级神器的特效,附带压制5级别的护甲穿透属性,而且护甲穿透高达:977%!一人一刀,这上一世的第一骑士,直接暴毙!“简单的说,你们都已经死了.……”
“自己搞不定的事,还要让我来处理.……”
“煽情的话,也别说了,我跟你也不是很熟.”
秦风的分身,随风消散.
最后只剩下他一个本尊,站在遗弃倒下的尸体面前,收获了两枚2神性源石.……这一切,都已成定局!他改变不了过去.
但,他能决定未来.
“秦月.……你小聪明不少,但似乎没什么用.”
秦风摇了摇头.
他倒是……有点兴趣,想去见见现在的秦月,情况如何,问问她有没有什么.……感想不过,现在他显然是见不到的.
“想要接触到背后的秘密,还是得先成神.”
“获得神格!”
主神之战的资格.……秦风已经距离不远了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第470章?真开挂！无限激活代神权？
获得两枚2神性源石之后,秦风身上神性源石,总共就有6.
枚.
0.
自然是说的性源石碎片,之前打多出来的,距离融合成一枚完整的神性源石也相差不远.
而在秦风击败面前的骷髅骑士之后.
并没有让他挑战下一层的提示,而是在他面前出现了一个传送通道.
“看样子,是暂时结束了.”
“或许得等我变得更强,才能继续之后的挑战.”
秦风心想着.
他先跑出了一个追风残影,一个瞬间,便让分身先离开传送通道……事实证明,这真是出口:.
然后他才跟随分身,一起离开.
出现在了暗源城的神塔之外!四周围的灰白色迷雾,全都消散开去.
暗源城内,场景依然昏暗,但跟刚刚灰白色的迷雾死气相比起来,还是要阳光多了!主要是周围来来往往的行人,玩家们之间热闹非凡.
当秦风出现的时候,周围玩家纷纷都很崇拜的望向他,特别是一些妹子,一个个都成了桃花眼.
现在秦风当然没心思理会这些.……妹子.
他没有看四周围,反而是闭上了眼睛.
“原本,我还怀疑过我这一世所处的世界,是否是真实的.”
“现在看来,这世界的确是真实的,并非幻境.”
“否则,遗弃他们也不可能把希望寄托在我的身上.”
秦风在思考.
只是,更多的东西,刚刚那骷髅骑士没说出来.
“但,从刚刚的情况来看,遗弃他们并非导致我重生的原因.”
“这与妹子组队的增益,也并非来自于他们.”
“他们要是有这能力,根本没必要把希望寄托于我.”
秦风嘴角微翘.
那么现在,经过各方面分析,剩下的可能就不多了.
现在的情况多半是:玩家在《诸神》经过主神之战,获得神格,只是成神的开始.
距离真正的神灵,还有很长一段距离.
但,只有真神级别才有能力给秦风这样一个增益.
“我上一世的表现,让某个外神很欣赏我”
这是可能之一.
但可能性极低.
毕竟对于真神而言,秦风恐怕就跟一个细菌一样,没有丝毫存在感,顶多能多动弹两下,给真神们一点新鲜感.
所以,还剩下一个可能就是.……秦风闭上了眼睛.
认真感知着周围的一切.
不过他的注意力不在游戏里,而是在现实中!“感觉不到.”
秦风摇了摇头.
自己的全属性还是太低了.
如果蓝星在未来遭遇灾难,谁会尝试挽救上一世的强者们,包括遗弃,她们肯定会尝试,但她们没有这能力.
而有能力做到这一,只有蓝星本身!“上一世,将现实属性提升到三万一千,四百点,便达到了开启主神之战的其中一个条件.”
“与此同时.……能够感受到来自蓝星的某种意识.”
“但,那感知若有若无,甚至不太能确定其存在.”
“现在看来,蓝星意识的确存在.”
真是蓝星让自己重生,并且给自己妹子组队增益的秦风挺久以前就有过这样的猜测.
但那时候还不太确定.
而现在.……他已经有了高达:99.
%的把握!虽然不确定未来蓝星会遭遇什么灾难,但是,无非就是……那些……看台上的看客们,下场了.
干掉了蓝星出现的“神”
们.
然后带来了一些毁灭性的后果,让蓝星意识下场.
时间回溯到了《诸神》刚开始的时候,并且给与秦风一个与妹子组队就获得增益的.
“既然这是真实的世界,也就意味着,那些……看客都是真实存在的.”
“但现在看来,那些……看客全都没发现任何异常.”
“这就说明,我的确是重生!”
“对蓝星之外的存在而言,我上一世的经历都是未曾发生的,被抹去了一切痕迹.”
“只有蓝星本土,才有一点点关于上一世的痕迹……”
“例如,遗弃他们合力在神塔后开辟独立空间,想让我变得更强.”
“例如,我还保留有上一世的记忆.”
由此可见,蓝星意识,很强啊!甚至连那些.……看客的记忆都能删除!至于其具体是怎么做到的,现在秦风当然不明白.
他还没达到那个层次.
就好像是古代人去猜测现代化枪械一样,是完全想象不到的.
“那不应该啊.”
“蓝星意识要是这么强,怎么会崩”
“会不会是秦月成神后做了些什么,自己作死,把蓝星给玩崩了”
秦风忍不住想.
如果这样,那怪不得会被囚禁起来,忍受折磨.
至于她被囚禁的地方,秦风不知道.
但他只要成神,相信很快就会知道秦月的所在,到时候再去找她好了.……
秦风睁开眼睛,深呼了口气.
虽然得知了一些真相,但对于他接下去的计划,并没有什么影响.
变强,永远是他的第一要务.
上一世死去的林一妤,遗弃出现,只有一个影响:那就是让秦风在更短的时间内变得更强!这情况,不但没让秦风紧张,反而让他松了口气.
终于可以确定,现在这世界是真实的了!这也就意味着,其他所有人,所有玩家,全部都是真实的!以前的事,完全不用太纠结.
未来发生的一切,才是现实.
而他有蓝星意识作为后盾,在《诸神》当中就如同作弊一样的.
这时,他下意识的看了眼亲密度界面,然后发现……“亲密度等级特效,都显示出来了”
秦风有些诧异.
之前他总亲密度是开到了第十四级.
只知道接下去达到第十五级,会解锁“杀神模式”
对于……之后的情况并不知道.
但是现在……他都能看到了!“这啥亲密度等级16解锁,每多一个查询满次数的妹子,同时可多激活一个代神权”
秦风扫了一眼就看到这条.
整个人都惊呆了.
要知道.……代神权每个人只能激活一种.
但这亲密度解锁,却能让他同时激活多种代神权!“这是真开挂”
秦风惊了.
要是他一直刷妹子亲密度,刷崇拜点数,岂不是说,他可以无限激活代神权而且还不止这样.
这总亲密度等级,后面还有第17级,第18级!乖乖,蓝星意识这是想让他直接吊打那些.……真神秦风都忍不住想快点提升全属性,跟蓝星意识沟通一下感情了!看无下划线版请下载飞卢
第471章?全属性翻倍！人偶转化！
可惜,现在秦风的全属性还不够.
上一世能够隐约感觉到蓝星意识的存在,乃是达到“主神之战”
参与条件之后.
全属性要求三万一千,四百点.
而现在秦风的现实属性,基本都是才一万多,最高的现实力量才一万八,没到两万,还是因为转化了【力量增强】这技能出去.
“还差一半.”
“这还是有古纪武装的增幅.”
“不过.……”
“这次神塔之中,我收获丰富!”
“现在我总共有完整的神性源石六枚,完全可以转化到现实!”
“意思是,我完全可以把人偶小爱转化到现实”
秦风眼前一亮.
他并未在游戏内停留太久.
“人偶,跟来!”
秦风打开了系统面板,找到了人偶爱米亚的面板,设定人偶爱米亚跟随自己.
下一刻.
他身后出现了一个小型漩涡,紧接着少女人偶爱米亚从小型漩涡之中出现.
这人偶转换跟随目标,竟然是直接传送的.
倒也不奇怪.
秦风仔细打量了一下这个人偶.……按照系统所说,这人偶是具备自身意识的,只是现在似乎还未觉醒,看起来没有那种…灵动的感觉.
只是行为模式或许追随生前,让人感觉很可爱和惹人怜爱.
当人偶爱米亚跟随秦风之后,秦风全属性暴涨!并且由于离开了神塔,他重新回到了跟众女一起的团队.
八万多全属性!“这人偶的跟随模式,非常有用.”
“若是将其转化为现实,设定其跟随我,岂不是说,我现实中属性也能提升八倍”
“那岂不是.……”
秦风想到这里,简直都倒吸了一口凉气.
这简直是个宝藏人偶啊.
他现实全属性都增加八倍的话,那就是超过十万了!这已经完全达到了主神之战的参与标准!想来,肯定能够感受到蓝星意识的存在吧秦风想到就做!六枚神性源石,全部使用!其中五枚神性源石用来转化【人偶少女爱米亚】,还有一枚神性源石用来转化王者级血统【堕落的婆罗莎】.
由于现实血统是可以无限的,只要有足够的神性源石!所以堕落的婆罗莎血统,自然也可以转去.
这样一来,之前凭借【六莎】所学习的技能,完全可以全部转化到现实!当然【智力升华】【力量增强】【放逐者】这三项,是不会重复叠加的.
额外多了【射手精通】,【】,【虚空重击】这三个技能.
并且……秦风知道,转化婆罗莎血统之后还有个更大的好处.
那就是,以后这六大职业的技能,他不需要重复转化出去.
只要在游戏内直接替换,他随便使用一枚神性道具,就可以将现实的六项技能也替代掉.
而【智力升华】【力量增强】和【放逐者】三个技能是他额外用神性结晶转化的.
所以哪怕在游戏内替换掉,现实中也不会丢失.
也就是说……秦风多了六个66可以随时替换的技能槽位,还是不受技能数量限制的影响的.
所以,婆罗莎血统是肯定要转换出去的.
“转化!”
秦风给系统下达了指令.
一枚神性源石,转化时间就是……240小时.
六枚就是……144小时!哪怕秦风拥有【天神激流】特效的赤红级神器,但这六枚神性源石全都转化出去,也得接近十六天的时间.
半个多月!当然,接下去也没什么其他事情.
众女那边,也不需要他去担心.
完全可以安心转化!……接下去半个月时间.
《诸神》之中继续发展,玩家们纷纷发育起来.
但,很多顶级强者都至少花费了好几天时间,在神性道具的转化上.
转化完之后,上线就会遇到收魂官的威胁.
而玩家神性道具转化后,现实属性提升,收魂官变得更强!合理的安排,必须要在转化神性道具之前,确保自身游戏内属性达到一定程度才行,否则很容易被收魂官干掉.
到现在,收魂官的特性,已经被玩家大众们所熟知.
不出意外情况的话,基本都是能够对付的了.
但.……全球至少还是有20%的收魂官,能够拿到玩家的人头.
就是因为意外情况的影响!例如杀手之类的.
至于秦风就根本不担心这个了,毕竟人偶小爱的全属性增幅,是要跟随才会生效的.
他上线的时候让小爱别跟随,出现的收魂官就不会太强,完全不可能是他的对手.
如果不小心在小爱跟随状态下出了收魂官,那就比较悲催了.
秦风现实属性太爆炸……出现的收魂官,那是连他上一世都未曾遇到过的!还好这全属性增益并非被动生效.
秦风还是松了口气的.
与此同时,他继续在游戏内猎杀各种王者级,虽然他下线了,但他的分身还在:.
整个梵国游戏区都是他的猎场.
总共十五座城市,平均每天都有好多收获.
王者级,皇者级……全都被首杀化为秦风的全属性,让他的游戏属性不断叠加起来!而秦风的现实属性,也在神性源石的转化下,快速增长.
六枚神性源石!能够转化600%的全属性到现实,而且可以提升六万神性值!这次转化,将会给秦风带来质变.
甚至再加把劲,直接就能激活【神囚者伊丹夜刹教祖】这个神话级血统了.
到那时,他刷将会变得更加容易.
游戏内,他有两千多的基础属性.
六枚神性源石转化出来,让他每个现实属性都能提升一万四五,,!哪怕算上古纪武装的549全属性,他的现实属性都将一下子翻倍.
足足十六天之后.
秦风终于睁开眼来.
转化完毕!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第472章?来自小爱的增益！牺牲！
秦风睁开眼,首先查看的便是自己的现实属性.
现实力量:4.
万!现实体质:2.
万!现实敏捷:2.
万!现实智力:4.
万!神性值:42.
万全属性暴涨!并且神性值也达到了42万之多,还差最后一点就能够激活夜刹教祖血统了.
其中,现实力量和智力,都是因为【力量增强】【智力升华】技能才会比较高.
“看来,体质增强和敏捷升华也得学一下.”
“就学到婆罗莎血统上面好了.”
这样,也不需要占据现实技能槽位,虽说现在空余还有挺多……但婆罗莎血统还是方便.
这种被动加属性的技能,是在基础属性算上装备加成之后,最后一起增幅,所以效果显著,不学亏本.
秦风抬起头来,然后就看见床边,有一只才一米三的少女人偶,正安静的靠墙站着,闭着双眸.
正是人偶爱米亚!“来吧,跟随.”
秦风对人偶发布了指令.
紧接着,便见少女人偶睁开双眼,蹦蹦跳跳的朝着秦风跑了过来.
她一双眼神之中,还是有一些灵性的.
只是好像被什么给封闭了一样,暂时无法完全解开.
【您的全属性增加了800%!】秦风很快听到了系统提示.
然后再看了眼自己的全属性.……力量:41万!体质:24万!敏捷:26万!智力:36万!现实中的全属性,直接暴涨!秦风感受到,有一股神秘的力量从人偶少女身上凝聚,然后转移到了自己的身上.
这已经是他最初属性的两万多倍!他的体内,甚至浑身上下的血液都已经沸腾了起来,心脏跳动起来的力量,甚至超越了很多现代机械的发动机!这是基因层面的跃升.
外表虽然没太大变化,但秦风整个人已经被加强到了难以想象的程度.
哪怕只是站在那里,都让人完全无法忽视他的存在.
仿佛一头.……随时都会择人而噬的凶兽,给人一种无穷危险的感觉!“这力量……”
“太强了!”
秦风完全沉浸在了变强的状态之中.
来自人偶少女身上的力量,他直接增强了九倍,简直恐怖到了极致!现在的他,恐怕随便一跃,就能跃出十!最重要的是,现在他已经够在真空生存.
每个人的基础不一样,所以现实属性点数代表的强度也不一样.
秦风的基础体质不算太强.
但也不算很弱.
他这24体质点数,就算跟蓝星最强的玩家相比起来,也至少相当于对方的20万点了.
例如幽葉……这女人的基础体质是真的强悍,一般人没得比.
而现在的幽葉,现实体质能有个一百点很不错了.
这就是现在其他玩家的发育进度!现实属性能达到10点已经是顶级玩家.
例如夏樱,克里斯提娜等等.……,都在这次神塔之后,某属性突破了一百点大关.
而秦风.……全属性都是好几十万!现在的他,完全可以说是超人级别.
甚至比传统意义上的超人更加恐怖.
他浑身上下每一个细胞,在经过人偶少女之力量加持之后,都已经进化成了极为恐怖的形态.
哪怕失去氧气,在极高温与极低温环境下,甚至在真空环境下,都足以维持很长一段时间的生存.
并且……秦风最为在意的,感知能力,同样得到了提升!从四周围不断传来很多细细的私语,呢喃.
他闭上眼睛.
深深的感受着周围的一切.
虽然在别墅内,但脚下还是连接大地,有一种特殊的律动,从大地朝着他传过来.
“这就是,蓝星”
秦风仿佛感受到了整个蓝星的生机,无数生灵在这蓝星之上,谱写出一幅幅壮丽的画面.
但,他并没有感受到,上一世那种…很明显的蓝星意识.
上一世的感觉,虽然隐约,但很明显,那是来自蓝星整体的意识!但现在.……没有那种感觉!“蓝星意识,没了”
秦风脸色微微一变.
但很快,他脑海中响起了一个熟悉得不能再熟悉的声音:【你是在找我吗】这是系统的声音!并非《诸神》系统的声音,而是来自亲密度系统的声音!这声音没有性别之分,甚至于,秦风都怀疑这是否真的是声音.……很可能,只是在他脑海中合成出来的脑电波编码罢了.
“你是,蓝星意识”
秦风在脑海中提出疑问!同时,他整个人都有点惊讶了,真没想到找了那么久的蓝星意识,竟然已经变成了他的系统本身【对.
】系统只是回答了一个字,然后就又销声匿迹.
紧接着,秦风再怎么都联系不上了.
“或许,是害怕引来某些存在的‘窥伺’”
秦风摇了摇头.
他叹了口气.
很显然,这蓝星意识还真成了他的系统,这意思是说,蓝星意识真把宝完全压在了他的身上看起来,未来的对手很强大.
但蓝星意识也不是省油的灯,秦风凭借蓝星意识,完全能在《诸神》中建立绝对优势!最终转化到现实,让现实成为比真神还要恐怖的存在.
这一切的倚仗,就在于蓝星意识的自我牺牲……想不到蓝星意识竟然会自我牺牲,成为秦风的系统!对方付出了什么样的牺牲,秦风并不清楚.
但可以想象,这肯定是一个艰难的决定.
“还可以变得更强.”
“甚至,远远超出上一世能够达到的极限.”
秦风嘴角微翘.
现在他的现实属性,已经爆发式的提升,人偶小爱的增益带到了现实,给他提升极大.
这已经超出了上一世最强状态的好几倍了!至于其他方面,他也能够很快就追上来.
紧接着,他正想进入游戏.
忽然之间……一条私聊信息发了过来,来自金发妹子克里斯提娜:“老板,您醒了吗”
看无下划线版请下载飞卢
第473章?监视者呢？骸骨霜龙！
这段时间,私聊秦风的人很多.
但像克里斯提娜这种,私聊过来,秦风都没有回复的.
毕竟他在使用神性道具转化的过程中,没什么重要的事情,他都懒得理会.
当然,还有一个原因在于.
他不想希望太多人知道,自己在神性道具转化的时候还能保持清醒的意识.
这需要比较高的现实属性,对感知和思维的要求较高.
毫无疑问,现阶段所有玩家都无法做到这一点!所以秦风也不会随意暴漏.
现在克里斯提娜的私聊,倒是可以回复了.
秦风直接回了一句:“什么事”
那头克里斯提娜本来也只是试探性的问一下.……得到秦风的回复之后,似乎就有些欣喜起来.
但她还是按捺住了欣喜,压低声音说道:“我周围有不少人在监视我,但我没有反隐手段.
我希望老板帮我……”
“行.”
秦风一口气答应下来.
这对他来说是小事.
正好他现在神性值已经达到四十多万,神性能量也就拥有这么多.
在现实中引导传送,限制更小了!甚至可以沿着蓝星赤道转一圈!传送去克里斯提娜那边,再回来,也要不了多久.
而克里斯提娜这个金发妹子,对于……秦风来说,算是掌控加美帝国的一个工具人.
帮她相当于帮自己.
【选择传送目标:克里斯提娜!】【目标距离:14公里!】,【消耗神性能量:14.
万!】,【需引导时间:49秒!】只需要49秒!秦风看了眼,就有些惊讶.
他记得很清楚,之前在苏依绫故乡,也就是新滨市的时候,传送到第一区的六百多公里,都需要62秒的时间.
想不到现在一万五千,公里的距离,传送只要49秒.
看来,这引导时间跟秦风的全属性,或者是神性值有关系.
具体跟什么有关,秦风倒:弄不明白了,不过这无关紧要.
反正……无论是现实属性,还是神性值,对秦风而言都是同步提升的.
引导的时候,他全身上下冒出白光,笼罩在他全身.
4秒后,他整个人从别墅卧室消失.
下一刻睁眼,便已经到了数万里之外!现实,加美帝国.
秦风穿着黑衣的身形,出现在了一座花园别墅二楼卧室.
周围白光消散.
秦风回头朝着卧室内床上一看,这一眼差点喷血.
却见那金发碧眼的大美女竟然在:游戏中,被蓝色光茧所环绕,若隐若现的完美身材,呈现出动人心魄的爆炸曲线!虽然有蓝色光茧环绕.
但看得出来,这女人就如同雪白瓷娃娃一样.
“不愧是外区妹子,够开放.”
“不过不是说有人隐身在监视她吗就不怕被隐身的人看了去”
秦风一抬手,直接召唤出了一只放逐者.
放逐者的灰色虚影,穿过了阳台上的帘子,飞到了别墅花园.
虚空之眼!环顾四周,很快秦风发现,这周围一个可疑的目标都没有.
倒是……发现别墅外不少地方都有血迹,看样子是发生过战斗.……恐怕是,隐身的监视者已经被干掉了.
而在别墅之外.
还有一些正在巡逻的女战士.
这些……女战士,走位都光明正大的,明显不是来监视克里斯提娜的,反而应该是她的保镖.
这时,秦风的出现,似乎让妹子察觉到了.
“天呐.……!老板,你怎么这么快就到了”
克里斯提娜已经下线了.
蓝色光茧消失,她顺手撩起了薄薄的被子,,遮住了旖旎的身材.
她看着秦风,俏脸上充满了难以置信.
这来的也太快了!“你说的监视者呢”
秦风看了她一眼,平静的问道.
“唔……”
克里斯提娜顿时有些脸红:“其实监视者已经被干掉了.
我闺蜜就在隔壁别墅,她有反隐手段,发现了监视者.……”
“那你叫我来做什么”
秦风眉头微皱.
这女人,有点过分!难道不知道自己时间很宝贵吗“对不起……老板,我只是.……”
妹子好像有点不知道该怎么解释.
最后,她只能低下头,朝着秦风走了过来.
平时在别人面前,她都是无比骄傲,高贵的气质.
但现在秦风面前.
她却变得:小心翼翼!没办法,这个男人……实在是太强了!现在想要平息他的怒意,她也就只能按照闺蜜的建议来了……两个小时后.
秦风选择夏樱为传送目标,回到了自家别墅.
“该上去找找,打点技能书了.”
秦风重新登录游戏.
现在他还是比较缺技能书的,特别是一些强力技能书,还有一些必备技能书.
例如体质增927强,还有敏捷升华.
这两个提升基础属性的被动技能,对秦风来说很有用.
另外,智力升华技能,秦风也想重新获得一本高星级的.
本来他的【智力升华】只是十星技能,效果只能算是一般,如果有更高星级的,那无疑是更爽的.
另外,还有其他一些叠加力量属性的技能,秦风都想要获得.
力量属性影响【破坏力】属性!所以现实力量越强,破坏力就越强,在获得代神权后,这个属性变得:很重要.
就在暗源城内.
秦风直接跑出了十四个追风残影,然后让这些分身朝着四周围,开启冥鸦之瞳,视野不断延伸开去.……在暗源城周围的荒芜之地.
秦风不是第一次观察了,但这一次,他终于有了不一样的发现.
“嗯”
“两头骸骨霜龙”
秦风眼前一亮.
骸骨霜龙,60级坐骑,由于是生活在荒芜之地的品种,其属性相当于皇者级,帝者级的!,其驯服难度极高!但是,无论是飞行速度还是战斗力,都是远远超越寻常坐骑的存在.
而且,这一出现就是两头骸骨霜龙!飞卢提醒您:读书三件事凵
第474章?被嘲讽和缴械的巨龙！
对于……坐骑来说,6级坐骑已经很强了.
几乎是除了.……大陆上层之外的顶级坐骑.
不过这对骸骨霜龙好像有点奇怪.
秦风上一世也没见过这种,成双成对的坐骑.……“不管.……
他.”
“既然有两头坐骑,我一个,还可以送一个.”
“送谁”
秦风打开了好友列表.
紫清浅:查询满次!夏樱:查询满次!夜蔷薇:查询满次!这三个3妹子都已经查询满次了.
接下去还有拉克丝这美女牧师,查询次数达到了九次,还差最后一点崇拜点数,就可以满次了!亲密度等级14锁神性强化,每多一个查询满次的妹子,神性值+10%.
亲密度等级16解锁,每多一个查询满次的妹子,可多激活一种代神权.
至于后面的17,级就暂时不说了.
分别是【神格升华】,【多维强化】.
秦风现在连神格都没有获得.
更不用说更高级别的什么多维强化了……秦风连这俩是啥用的都不知道.
“这次带拉克丝过去,好像不错.”
“应该能把她的崇拜点数攒满.”
秦风想了想,直接给美女牧师私聊了过去……
就在拉克丝收到秦风私聊,有些惊喜的同时.
加美帝国,一座花园别墅.
克里斯提娜还有她的短发闺蜜,两女凑在了一起.
“怎么样怎么样,成功了吗”
短发闺蜜十分激动的样子.
“原来男人也没有我想象的那么可怕.”
克里斯提娜有些慵懒的说,脸颊上还带着一抹红晕.
“缇娜,你牺牲好大.……”
短发闺蜜忍不住说道.
牺牲吗克里斯提娜原本也以为的,但是现在她不觉得了.
毕竟那个男人,实在是太强了!现在她只有一点搞不太明白,那就是那个男人怎么忽然出现在自己房间明明,她还在:游戏里,给对方发了条私聊.
结果才过去不到一分钟,对方就出现在自己房间.
这简直是太神出鬼没了!不愧是那个男人!“看来,他赶过来需要一分钟左右.”
“下次如果真的遇到危险,留出一分钟时间.”
克里斯提娜心里想着.
实际上,这次她真算是骗秦风的.
但好在对方没太生气.
当然,下一次,她是不敢再这样欺骗秦风的了.
很显然,这次只是特例……对她而言,东方男人实在是太神秘了.
特别是最强的东方男人,绝对不能随意冒犯啊.……
暗源城外,荒芜之地.
在一座冰霜山谷当中,秦风带着混血美女拉克丝,一起骑在骸骨翼鸟身上,在天空盘旋.
“大神,我有点紧张.”
拉克丝紧紧抓着秦风的胳膊,小脸都变得:通红.
她着实是有些紧张.
传说中的巨龙坐骑啊,大神居然带自己过来抓坐骑,这也太爽了吧这对她来说算是一个巨大的惊喜.
因为她原本以为,秦风如果找到什么更好的坐骑,应该会给夏樱准备的.
毕竟夏樱是骑士.
结果没想到竟然喊上了自己.
不过她想了想倒也没太多心,毕竟夏樱现在有了皇者级的傀儡匠师血统,打造了一头.……傀儡巨龙坐骑.
其速度与属性相比起真正的巨龙来,都没有太大的差别.
“别紧张,很轻松的.”
秦风安慰了妹子一句.
现在他来抓这坐骑,当然轻松了.
至于拉克丝这个妹子,毕竟是有幻舞妖精,这个变小且能飞的血统存在,所以也不会太难.
毕竟驯服这两只坐骑最大的难点,秦风完全能够解决.
很快,二人来到了骸骨霜龙所在的山谷上空.
“上了.”
秦风操控骸骨翼鸟,径直朝着骸骨霜龙所在的地方疾飞过去!从高处望去,拉克丝可以远远的看到,那两头比房子还大的骸骨霜龙,巨型身躯交错在一起,霸占了整座山谷.
每一头骸骨霜龙,双翼展开至少也有两百多米!一旦飞起来就是……遮天蔽日!其中一头.……比较雄壮,还有一头.……骨架相对小一些,看起来,好像是一对的.
“这种骨龙也能配对的吗”
拉克丝对此有些好奇.
但她还没能问出来,一颗心就提了起来,因为秦风载着她迅速靠近那两头骸骨霜龙!没有给她任何准备时间!“我会控制住它们.”
“你切换幻舞妖精,血统,凭借飞行能力和速度,应该能做到99%以上的驯服度.”
秦风说道.
“嗯.”
拉克丝只能用力点头.
下一刻!骸骨翼鸟从两头骸骨霜龙头顶滑翔而过,秦风单手抱起了妹子的曼妙身躯,径直跳下!与此同时,一个抬手.
【幕夜傀儡!】一个傀儡黑影瞬间出现在了山谷中央,朝着周围同时散发出了嘲讽和缴械的效果.
紧接着……两头骸骨霜龙便如同被吸引了一样.
纷纷朝向了幕夜傀儡,想要口喷骸骨霜龙之龙息,却因为“缴械”
的效果,无法喷出任何东西来.
就这样僵在了原地!“开打.”
“你对付那头稍微小点的,看起来是头母的.”
秦风对拉克丝说完,身形一个虚无闪烁,直接瞬间到了巨型骸骨霜龙的跟前,一拳头朝着刷新出来的红点砸了出去.
高级坐骑的驯服方式,跟低级坐骑都是一样的.
例如这骸骨霜龙.
至于其难点,在于战斗力强大,一般人很难保证零失误将其驯服.
而且其体型巨大,驯服点刷新的位置很容易相隔太远,导致失误.
也就是秦风能够无冷却的闪现,才能够做到完全零失误.
要不是小丑血统带来的与智力有关的绝对冷却缩减,连他都不敢保证能零失误驯服骸骨霜龙.
至于现在就轻松了!看无下划线版请下载飞卢
第475章?骸骨霜龙?俱灭！霜冻护甲！
在命运小丑血统的增益下,秦风绝大部分技能都没有冷却.
虚无冲刺作为一个闪现技能,在刚无冷却的时候,秦风还不怎么用.
毕竟这技能就算没了冷却,还是有前摇和后摇!短时间内还不如自己移动来得快.
但获得代神权之后,秦风就用的很多了.
因为其前摇与后摇加起来,用个十来次还不到一毫秒,几乎可以忽略不计了,这就是现实敏捷带来的增强效果!所以,就如同秦风离不开现实智力一样.
哪怕是法师,牧师职业,同样离不开现实敏捷.
相比起大多数物理系技能而言,法系技能不但有前摇后摇,更有施法时间,吟唱时间,引导时间.
现实敏捷同样能够加快其施法速度!此时此刻.
秦风一边驯服骸骨霜龙,一边看了眼拉克丝那边.
这妹子激活幻舞妖精,血统,身后一对妖精,羽翼出现,带着她绕着骸骨霜龙不断飞行.
她的速度很快!现实属性也已经达到了基础的一百倍左右:.
在荒芜之地已经不用担心那些.……混乱能量的侵袭了,几乎凭借本能就能躲避.
但现在要驯服骸骨霜龙,难度还是很大.
有些驯服点,出现的位置非常刁钻,要么就是距离特别远.
哪怕有妖精,羽翼可以飞,拉克丝都不能百分之百%驯服这头骸骨霜龙.
有些驯服点会丢失.
当然,这影响不是很大.……只要驯服度不是10%,那么99%和99.
%之间几乎没什么差别.
秦风当然是追求完美驯服的.
至于拉克丝,只要有99%就足够了.
这就给她留出了不少的容错率.
此时此刻,这妹子越来越心惊.
原本她还以为要驯服骸骨霜龙很难的,结果……怎么这骸骨霜龙就蹲在这不动了大神就是……强啊!“不过也对.”
“连小樱都有神裁圣枪这种无限控制的技能,大神有这种技能也很正常.”
“不过相比起来,大神一次控两头骸骨霜龙,这也太猛了点.”
拉克丝都惊呆了.
但她现在也不敢多想,毕竟还是驯服坐骑比较重要.
她看着秦风不断在场中续上【幕夜傀儡】,两头骸骨霜龙完全被嘲讽和缴械,根本就动弹不得.……简直惊为天人!【您获得了拉克丝妹子的1崇拜点数!】终于来了!秦风驯服到一半,得到了系统提示,满意的点了点.
查询,第十次!至此,他终于有四个44妹子次.
当他终于查询拉克丝到十次之后,今后每天自然增长的总亲密度都到达了4%!按照现在已经有九十多万亿的亲密度来算,每天都是三万亿以上.
毫无疑问,这已经很爽了!由于秦风前段时间在进行神性道具的转化,所以没有什么额外的亲密度来源,他和妹子的总亲密度,还差一点就能达到一百万亿了.
这都是多亏了人偶爱米亚的功劳.
完成爱米亚的任务,干掉邪女赫娜留斯,让秦风与妹子的总亲密度直接翻了四倍.
本来刚超过十万亿的.
一下子达到了七十多万亿.
“要不是神性道具转化期间,亲密度提升速度减半,现在就已经达到一百万亿了.”
秦风有点可惜.
不过也没有办法.
六枚神性源石,总不能不转化吧好在,距离一百亿没差多少了.
哪怕只是自然增长的速度,也就在这两天就能达到了.
毕竟除了……每天4%,还有紫清浅,夏樱,夜蔷薇,拉克丝四女的自然增长,这四个44妹子每次想到秦风,都能增长一定的亲密度!……长达半小时之后.
秦风和拉克丝几乎同时驯服了骸骨霜龙!同种坐骑的驯服速度,跟操作水平完全无关.
因为坐骑驯服点的刷新速度是固定的.
所以二人几乎同时将骸骨霜龙驯服,传来了系统提示!【恭喜您驯服了“骸骨霜龙俱灭6”
,驯服度100%!】【坐骑属性增加20%!】这骸骨霜龙还有单独的名字秦风倒是有些意外.
不过倒也正常.
上一世他从未见过这种聚在一起的两头坐骑,特别是高级坐骑.
而荒芜之地的坐骑每一头都是唯一的,所以也没出现过独特名字.
现在看来,上一世还有很多东西,,是秦风没有遇到过的.
他看了眼这头【骸骨霜龙俱灭】的属性.
生命值,防御力,攻击力,都远远超越现阶段的顶级玩家,甚至在增加了200%之后,更是恐怖.
光是生命值,就达到了两千四百多万!防御力都有一百多万.
现阶段,根本没什么玩家能够破开这骸骨霜龙的防御.
倒是……有玩家打小怪能打出单体上百万的伤害,但是,那伤害若是落在这头骸骨霜龙身上,就是……强制性掉血1!而且这坐骑的坐骑技能特别爽!【骸骨霜龙俱灭6】【种族被动:全元素抗性100%!】【普攻霜冻吐息对一条路径上的所有目标造成780%冰冻伤害,并且冰冻3秒.
最远距离800米.
】【主动技能霜冻甲:为目标附加一层霜冻护甲,提高目标300%防御力,并使目标全元素免疫.
攻击目标的敌人将会受到持续15秒的冰冻效果.
】【主动技能寒霜地:对周围300米范围造成每0.
2秒56%的冰冻伤害,减速99%,续60秒.
】对于..秦风而言,这坐骑技能没啥太大用处.
毕竟他现在面对的对手,都是具备超高压制等级的.
这骸骨霜龙俱灭,虽然不弱,但其不具备压制等级,就意味着其实战能力不会太强.
不过,那霜冻护甲还是很爽的.
秦风可以让骸骨霜龙俱灭给自己上一层霜冻护甲,他的防御力将会提升300%!虽然这技能本身不具备压制等级.
但是秦风的防御力具备压制等级啊!按照《诸神》的计算方式,压制4的防御力提升300%,提升出来的防御力,依旧是压制4!所以这条对秦风是很有用的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第476章?这不是亡灵生物吗？新的目标！
紧接着秦风直接查看了一下拉克丝那边的情况.
现在他对这妹子已经查询满次,可以随时随地查看她的各种属性,包括游戏属性和现实属性.
【骸骨霜龙迷醉6】这是那头骸骨霜龙的名字.
种族被动特性都是全元素抗性100%,但下面的小技能不太一样,有两个主动技能.
第一是对迷惑单体目标,让目标失去五感,并且产生幻觉.
第二是创造一个目标的幻象,敌方和友方都可以.
在某些时候,倒是……也会有不错的效果.
最主要的是,秦风发现这“骸骨霜龙迷醉”
下方还有一行小字:【与骸骨霜龙俱灭亲密度达到一定程度后,将诞生子嗣.
】这不是亡灵生物吗秦风顿时惊了.
虽说是一对骸骨霜龙,但是,这还真能诞生什么子嗣至于两头骸骨霜龙之间亲密度怎么提升,秦风并不知道,但现在亲密度是零.
虽说它们原本挺亲密的,但被秦风和拉克丝驯服之后,那亲密度就重置归零了,得重新来.
“太可惜了,果然才99%的驯服度.”
拉克丝驯服成功之后,带着骸骨霜龙来到秦风面前.
她伸出小手来,轻轻撩了下金色长发,呼了口气.
9%服度和完美服,让坐骑属性差距还是比较大的.
秦风的骸骨霜龙俱灭,生命值达到两千四百多万.
而拉克丝这头骸骨霜龙,却只有一千五百万左右:.
其他方面各属性也是按:同样比例减少,战力差距挺大.
不过反正……坐骑只是坐骑.
这用来战斗的话,还得担心坐骑被干掉.……一旦坐骑被干掉,那可就直接没了.
最让秦风满意的在于,他这头骸骨霜龙的飞行速度,在他的神器加成之下,终于达到了三万以上!每秒1.
7公里的恐速度!从华夏飞到加美帝国,也只需要两个小时左右!这速度,已经完全超越了曾经的大部分飞机,达到了五倍音速!当然,如果没有神器加成的话,这骸骨霜龙的移速也才六千出头,时速120公里.
也算不错的了,只是没有那么变态.
至于拉克丝那头骸骨霜龙,飞行速度是450多.
最主要的是,这骸骨霜龙的战斗力不弱,最起码也相当于一头.……王者级的水准.
毕竟其种族天赋是全元素抗性100%,这一点还是很强的.
当然,现在法系职业都会堆点法术穿透的属性,10%全元素抗性也并不无敌,只是法术穿透比护甲穿透要难堆多了……
很快.
两头骸骨霜龙从荒芜之地一路飞回来.
拉克丝乖巧的跟在秦风身.
她在努力学习操控飞行坐骑,学习能力倒是……很强,没多久就更跟上秦风的速度了.……当然,这是秦风故意等她的情况下.
不然的话,秦风的骸骨霜龙速度足足是她的七八倍.
在等待拉克丝的过程中.
秦风看了眼自己的栏.
【收魂官的凝视2】他之前已经连续击杀七次收魂官.
所以,接下去的收魂官不会每隔一周就出现一次.
而是会累计起来.
叠加到三层的时候,直接出现一次高阶收魂官!收益自然等同于三次收魂官,但击杀难度要比普通收魂官超出不少……秦风是并不在意的.
但对于其他玩家来说,这就是督促玩家们不断提升的关键所在.
不进则退!若是没有提升,很容易就被收魂官干掉,从而悲剧.
秦风算了下,距离高阶收魂官出现还有两三天的时间吧,他也不着急.
反正……现实中没什么事.
他都是让人偶爱米亚直接跟随夏樱去了.
在这状态下,她全属性增加了好几倍,于是生活会变得更加和谐.
“现在神性值是52.
万.”
“还差最后一点,就可以激活夜刹教祖的血统了.”
“去上层找个!”
秦风做出了打算.
现阶段,已经有不少玩家可以承受十倍重力的环境.
所以不少玩家都前往大陆上层探索了.
可惜他们能承受重力,却打不过大陆上层的那些.……!要知道现在玩家连皇者级才刚刚开荒完毕.
帝者级都不敢碰!怎么可能去攻略大陆上层的那最低都是传说级的!“大神,有空咱们多一起玩呀.”
拉克丝骑乘骸骨霜龙回到了暗源城,脸红着对秦风私聊说道:“我想看看这坐骑怎么诞生子嗣.”
“行,等空下来带你出去玩.”
秦风答应下来.
他看了看自己小丑血统,还差四只皇者级血统才能提升品级.
反正……在荒芜之地才能找到皇者级别的,到时候带上这妹子就行了.
这圣洁丰满的牧师妹子听到秦风的话,有些脸红的点了点头,内心不由期待起来……大陆上层!秦风直接从暗源城重回大陆上层.
这次,他准备攻略好久之前就盯上的目标,那个…纤细苗条的血红色守护者!跟邪女赫娜留斯一个级别的.
战区域内的重力倍数是五百倍.
对于……现在的秦风而言,这重力完全可以承受.
“以我现在的属性,来攻略这守护者,应该是能够碾压了.”
秦风嘴角微翘!到了大陆上层.
他径直召唤出了骸骨霜龙俱灭,朝着那守护者所在方向疾飞过去.
他很久就确定了这血红色守护者的位置.
现在直飞过去!大陆上层的天空中,留下了一道森白色的寒霜气息,经久不散.
双翼展开达到两百多米的骸骨霜龙,一路疾飞.
骑在骨龙上的秦风,两旁的黄沙土地,沙丘以难以想象的速度后退.
很快,就飞到了上次那血红色守护者,一刀劈砍出的数百公里长深渊处!看无下划线版请下载飞卢
第477章?燃血刀魂-艾希瓦娅？秒杀！
五百倍重力,如同重锤一般落在秦风身上.
连骸骨霜龙的飞行高度都被压下了不少.
不过这骸骨霜龙的体质还是很强,五百倍重力一样能够承受.
秦风飞到了那条深渊上方.
触目惊心的巨型沟壑,便是被那守护者一刀斩出来.
破坏力封顶了!这意味着,秦风身上的装备,都有可能被对方斩碎.
这就是最恐怖的地方.
好在秦风身上有武僧护臂这个防御手段,在击破他的武僧护臂之前,他身上其他装备都不会有破碎的危险.
除此之外,他的代神权带来的【绝对减伤】,面对破坏力的效果也很显著.
由于现在他的现实体质达到了24,他的绝对减伤幅度,大幅度增长!原本是93%左右的:现在已经高达:98.
%的绝对减伤!这意味着,对方哪怕有百万点破坏力,也仅仅只能发挥出一万多点.
还远远不如现在秦风的破坏力.
现在,秦风的破坏力已经比之前提升了好多倍.
4万点现实力量,让他的破坏力已经达到了六万多点!如果现在的他再面对邪女赫娜留斯的话,几个黑洞下去,那黑暗神殿就会被彻底吞噬掉了.
这就是破坏力变强之后的好处!甚至现在的他,连暗源城,黑雪城这类区域主城的建筑,都能够随意破坏掉.
当秦风骑着骸骨霜龙来到那条大裂缝上方.
五百倍重力压迫之下.
在前方上百公里外,一个纤细的红色身形,手中持着一把巨大长刀,悬浮到了半空中来.
即便以秦风现在的视力,都完全看不清那身形.
但他能够感受到来自那身形的恐怖压迫力!“走!”
当对方出现之后.
秦风没有任何犹豫,直接让骸骨霜龙给自己上了个“霜冻护甲”
,然后将其收入了坐骑空间.
他直接朝着闪现过去!由于现实智力提升到了36万点,在代神权的影响下,他所有技能的影响范围直接扩大了七百二十720倍.
原本可以闪现一百米出头的虚无冲刺,现在一次就能冲出接近八十公里!这就是人偶爱米亚转化到现实之后的恐怖提升!刚刚之所以没用,只是想把那引诱出来罢了.
现在,既然出现,秦风当然没必要隐藏什么了.
直接动手!哪怕那距离秦风上百公里远,但秦风也只是两个虚无冲刺,就在短短一毫秒内,就瞬闪到了对方的身后.
秦风就如同瞬移一样,突然出现!抬起头来,发现这果然是那个…记忆护者.……【燃血刀魂艾希娅上古守护者29年!】生命值高达:十七位数!这在秦风之前见到过的,算是血量最高的一只了.
并且……这的动作速度极快!当秦风出现在她身后,朝着她出刀的时候,这上古守护者的血红色纤细身影完全没有任何犹豫,回头便是一刀.
这一刀带着恐怖威力,血红火焰瞬间绽放!秦风早有准备,身形一个侧闪,直接到了侧后方.
同时一匕首挥出.
灰烬天灾!附带火焰的匕首落在了身上,传来一阵无比坚硬的触感……转过身来,出现在秦风面前的,乃是一具干尸一样的血色红影.
虽然从其纤细身形看得出来是女性,但无论哪个男人,看到这身影都不可能有任何想法!灰烬天灾落在身上.
紧接着,那干尸一样的血红色身影,手中的燃血刀魂劈砍下去,又是一道蔓延数百公里的刀光,落在黄沙土地上.
劈砍出了一道深渊!可惜,速度虽快,却比不上秦风的反应.
他的游戏内属性早已达标.
至于现实属性,更是超标的存在.
当他一刀命中,将的火焰元素抗性全都削减掉之后,虚空刀阵瞬间飞出来.
无数飞刀朝着席卷而至!与此同时……黑洞!幕夜傀儡!一个笼罩直径数千米范围的漆黑虚无漩涡,出现在了场中!原本一千米的基础技能范围.
经过代神权的七百二十720倍增幅.
再加上“恶魔波动”
的五倍到十五倍之增幅.
让这黑洞直接影响到了好几千公里的范围.
甚至将近一万公里的范围内,全都被笼罩!这黑洞甚至都可以笼罩半个蓝星了.
但在大陆上层……只是并不大的一个区域而已.
当黑洞出现,大路下层的玩家们纷纷都是一脸震撼,抬头望天……在他们的眼中,天上猛然出现了一个比满月还大的黑洞,并且在这黑洞当中,不断有血红色刀光劈出!整个地形都被破坏得无比恐怖.
而秦风在释放黑洞之后,同时还放了个幕夜傀儡.
在这一瞬之间,直接吸引住了的注意力.
刚刚速度太快了!秦风才把虚空刀阵释放出来,的血红色身影就闪开了,哪怕有黑洞影响,秦风也很难命中对方.
不是秦风现实属性不够.……
而是……他游戏内攻速有点跟不太上.
于是这幕夜傀儡出现.
在瞬间就吸引了的注意力.
嘲讽加缴械!让几乎在原地直接定住一样.
对上这种,其适应能力将会很快解除……控制,但是……秦风怎么会给对方机会哪怕只是短短的几十毫秒!秦风的攻势,也已经在这短短几十毫秒内,落在了的身上.
重重叠叠,密密麻麻的伤害数字从头顶浮现,每一个伤害数字都达到了十三位数,甚至还有十四位数,十五位数的.
万亿级别!只是一个瞬间.
秦风的攻势将的防御彻底破掉.
血量清零!这一战完全可以说是碾压了!幕夜傀儡加上黑洞的影响,让那血红色身影在半空停滞了几十毫秒.
对寻常玩家来说可能连一眨眼都算不上.
但对秦风而言……这机会已经足以让他秒杀!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第478章?神话级血统！逆天激活！
【恭喜您杀死了“燃血刀魂艾希瓦娅”
!】【您的神性值提升了148点!】【您的历史印记增加了290年!】一刀下去,海量收获.
正是秦风现在最真实的写照!这女干尸守护者,艾希瓦娅,实力不可谓不强,但面对有人偶小爱在现实中跟随的秦风,就完全不值一提了.
若是换成别人.
或许被艾希瓦娅随便砍到一刀,全身装备都会破碎干净.
哪怕是上一世的秦风,与众人联手围攻艾希瓦娅,由于无法将其秒杀,最终都导致这守护者狂暴.
狂暴之后的艾希瓦娅出刀速度极快!几乎全场都是血红色刀光.
而且刀光来得极快,破坏力还极强,甚至还具备吸扯的力道.
一刀下去,刀光沿途都产生血色空气涡流,将周围数十公里的玩家都吸扯过去,强行砍中.
但现在.……秦风就不面临这个问题了.
现实力量的增强,不但让他的破坏力增强,更让他获得了很高的伤害增幅.
这还是因为,他只拥有初级的代神权.
如果拥有中级的代神权,他的现实属性对战力增幅更加强大.
“神性值提升了!”
秦风看了眼系统提示,终于松了口气.
这次击杀艾希瓦娅,是他已经计划了挺久的,只是中间被一些事情耽搁.
不过影响不大.
如果他先来攻略艾希瓦娅,难度不低.
而现在,却是各种手段下去之后,将其秒杀!神性值提升148.
这让秦风的基础神性值,已经达到了12万出头.
由于【神性强化】带来的效果,加上已经对四个44妹子查询满次,让他的神性值直接提升了400%.
终于超过了六十万,达到了601点!“达到了激活夜刹教祖血统的条件需求!”
饶是秦风都有一些心情兴奋.
毕竟,哪怕是上一世,他都没有获得过这种高配神话级血统.
上一世他最终是获得了神话级血统.
但是配置并不算高,基础属性和附加特效都只能算一般,神性值需求更是只要三十多万.
而现在.……夜刹教祖之血统,几乎可以碾压一切!激活!原本小丑血统附加的基础属性,是攻暴率和降低冷却时间.
切换成夜刹教祖血统之后.……秦风的攻速降低了.
但这并不影响虚空刀阵的度,所以对他实际影响不算很大.
倒是……后两者.……,影响稍微有点大.
小丑血统对攻速,暴击率的增幅,都已经达到了288%以上,也就是接近三百倍!现在直接少了三百倍的暴击率,还是有点难受的.
不过,这暴击率是不带压制等级的暴击率.
而秦风身上的霜银级神器【天蝎座社帝利的权柄】,是附带不低的压制3暴击与爆伤.
所以这样说起来,这暴击率的削减也影响不大.
就是……那冷却时间的降低,有点难受了.
失去了小丑血统的冷却时间缩短,秦风很多技能都重新有了冷却,虽然冷却时间不长,但对战斗流畅性终究还是有一点影响.
然而.……即便如此,在现阶段来说,也绝对是夜刹教祖这个神话级血统的战斗力更强.
而且是要强大很多!夜刹教祖的基础属性,是每一年历史印记,额外提升15%减伤与增伤.
这什么概念要知道,每一年历史印记,对于……增伤和减伤都是一倍.
一百年历史印记就是……一百倍的增伤和减伤效果.
而现在.……在激活夜刹教祖血统之后,如果秦风有一百年历史印记,其增伤与减伤效果就会增幅150%,也是十五倍.
原本一百倍的增伤减伤效果,变成一千五百倍!如果两百年呢效果增强300%,就是……三十倍.
两百倍的增伤减伤效果,变成六千倍!而现在!秦风在干掉了艾希瓦娅这个守护者后,他的历史印记已经增长到了803年!在夜刹教祖血统激活之后.……原本803倍的增伤减伤效果,暴涨成了967倍!这效果,已经相当于十万年的历史印记效果了!由此可见,这夜刹教祖的基础属性是何等恐怖这还是0级的夜刹祖血统.
如果是将这血统升到10级满级,那么效果更是翻倍,接近二十万年的伤害与减伤增幅效果.
直接让秦风的伤害增幅六位数!跟三百倍的暴击率相比起来,这不香吗“不愧是高配神话级血统!”
秦风感觉自己仿佛成为了黑暗的化身.
【夜刹刀刃!】他一抬手.
便朝着前方一座小山丘,释放了夜刹刀刃这个血统特效.
下一刻.
一道十字:刀刃在小山丘周围出现.
直接将那座小山丘切碎!紧接着,十字:刀刃化作一阵刀光漩涡,将那片区域内所有沙石土块,都切成了最细小无比的尘土.
无比恐怖的破坏力属性,将那一片区域的所有物质瞬间清空!夜刹刀刃高达:120%的伤害值,果然不同凡响.
“黑洞如果范围太大,平均下来的破坏力有限.”
“但这夜刹刀刃.……形成的刀刃漩涡,破坏力太恐怖了!”
秦风的神情都微微有些变化.
原本,夜刹刀刃形成的刀刃漩涡,攻击范围并不大的.
大概也就直径三米的一个球形空间.
但经过代神权和恶魔波动的增益,这刀刃漩涡完全能够纵横方圆十公里!在顷刻之间,将十公里区域全都化为废墟!“下一个目标,该将这血统转化到现实了.”
秦风做出了计划.
与此同时,他还尝试了一下这血统的另一个特效.……夜刹国度!看无下划线版请下载飞卢
第479章?夜刹国度！神囚石柱！
当初这夜刹国度可是让秦风好一阵麻烦.
此时此刻……轮到他自己释放夜刹国度了.
一抬手,便有一道漆黑光芒,朝着四周围扩散开去.
被这一道漆黑光芒所波及到的黄沙土地,果然开始被液态化!沙石变成液体!在秦风周围的一千多公里范围内,竟然在:短短时间内化为了一片海洋!秦风身为这片漆黑海洋的主人,可以随时融入到这片海洋内,不会有任何窒息之感.
也可以在海面上自由行走,如履平地.
但若是其他玩家或者怪物过来,那就不好玩了.
要么在海水中游泳!要么就只能用位移技能!并且……在这片夜刹国度之中,每秒对敌对目标造成500%的伤害!对召唤生物和分身伤害提高800%!【您杀死了“软骨刺蛇8”
!】【您杀死了“软骨刺蛇8”
!】【您杀死了“精英刺蛇护卫8传说级精英”
!】.……秦风的系统提示不断传来伤害数字,还有击杀信息.
在他周围接近一千五百公里的夜刹国度范围内,已经全然化为了一片漆黑海洋!范围内的怪物,几乎一片片的被他干掉.
短短三秒钟3时间内.
他所收获的经验值就足够让他提升一级了.
“好快!”
秦风自己都忍不住震撼了.
这速度也太快了吧不愧是神话级血统啊!这夜刹国度一出,恐怖的巨大范围伤害值,根本就没什么小怪能够扛得住.
甚至秦风怀疑,哪怕是一些传说级出现,都靠近不到他身边就会死了.
因为夜刹国度乃是“压制5”
的等级.
除非是神话级或者守护者级别,要不然根本抵挡不住夜刹国度的伤害与特效.
确切的说.
现在对于周围的怪物来说,秦风才是!一个拥有无数血量,伤害极高,反应速度超快的!虚无冲刺!一次闪烁出去数十公里.
夜刹国度的海洋范围,直接移动了数十公里,更多的区域变成了漆黑海洋.
而离开了夜刹国度范围的区域,重新从漆黑海洋恢复成了黄土大地,只不过这片区域内的黄土大地如同被腐蚀了一样,千疮百孔.
这就是“破坏力”
属性的强横之处!而夜刹教祖之血统,想要还需要120点破坏力,就是这个原因.
破坏力属性不达标的话,根本无法将周化为海洋.
随着秦风的动作.
越来越多的区域被笼罩进了漆黑海洋区域.
现在秦风甚至都懒得等怪只要开启夜刹国度,在地图上随便走走,就能够凭借大范围超高伤害,将一片片的小怪清理掉.
经验值全收!至于掉落物,则是直接创造出一个虚无漩涡.
将周围所有掉落物全都吸扯到黑洞中央!然后秦风挑选价值比较高的物品拾取.
这段时间发展,秦风也是时不时的进入裂隙水晶的空间,斩杀一些精英.
他的包裹已经达到了一千多格子!所以他根本不担心格子不够用.
普通小怪掉的黄金级装备他压根就不捡:的.
主要是在大陆上层,哪怕是小怪都会掉落一些神性道具碎片,还有神器碎片.
例如刚刚杀了一片传说级精英,就掉落了不少赤红级神器碎片.
这种物品,秦风还是很需要的,不可……错过.
“这还不是最强的……”
“最强的是,神囚之力!”
秦风一边行动刷经验,一边继续研究夜刹教祖的血统.
最逆天的特效.……神囚之力!释放!就在秦风心念一动之后.
在他身体周围的虚空当中,凝聚出了十根神囚石柱.
每一根神囚石柱都是虚化的无敌状态,外人无法对其造成伤害,唯有秦风自己可选择将其爆碎.
十条虚无的锁链,连接着秦风与那十根神囚石柱.
神囚石柱在半空中环绕,将他整个人气质都点缀得无比神秘,漆黑气息在场中不停流转.
一步踏出!神囚石柱,跟随而动.
十条虚无锁链之上流淌着神秘而磅礴的力量.
“十根神囚石柱存在,为我附加百亿倍的减伤!”
秦风感觉身体周围仿佛有无数力量层层叠加.
将为他抵挡来自外界的所有伤害.
这同样是压制5的效!也就是说……跟历史印记的将近十万倍增伤减伤一样,任何伤害都能被其削减掉!“爆碎!”
秦风一抬手,主动将其中一根神囚石柱爆碎.
轰!那条锁链连接着的神囚石柱,在他心念一动之后便轰然爆开.
那种…无形的神秘力量,直接涌入了秦风体内.
【神囚石柱:减伤90%,增伤10倍1!】栏发生了变化.
九层十倍减伤,还有一层十倍增伤.
原本在激活夜刹教祖的血统之后,秦风的夜刹国度范围伤害,对周围所有单位的伤害值,都已经达到了二十一位数.
而在他爆碎一根石柱之后.……二十二位数的伤害!“爆碎!”
爆碎第二根神囚石柱,两层十倍增伤效果!十倍的十倍,就是……百倍!二十三位数的伤害!秦风开启冥鸦之瞳,视野朝着前方不断延伸,很快看到在数千公里之外,有一只正在沉睡的史诗级.
“爆碎!爆碎!”
秦风身体周围的神囚石柱,不断爆碎.
最后.……十根神囚石柱全都爆掉!那十条漆黑锁链也全都断裂,碎开!十层10十倍增伤,百亿倍的增伤幅度!在夜刹国度的漆黑海洋范围内,不断跳出来的对小怪伤害数字,已经达到了三十一位数.
这是何等恐怖“史诗级……秒杀!”
秦风接连以虚无冲刺闪烁.
下一刻,夜刹国度将那史诗级笼罩在内,只是瞬间,一个恐怖的伤害数字跳起.
那史诗级连秦风的人影子都没见到,就在夜刹国度的漆黑海洋中丧生!一大堆物品掉落出来!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第480章?剑刃护体！等级暴涨！（2/5）
一个字,爽!现在的秦风,真正体会到了如同神灵一样的感觉.
哪怕是上一世到最后,他都没有如此爽快过.
这神话级血统.……着实是有点强!甚至这夜刹教祖血统还带有一个特效:死亡豁免.
豁免所有死亡惩罚被一击必杀则无效!想要让秦风有死亡惩罚,那就必须将他一击必杀……这可能吗在他拥有夜刹教祖血统的情况下,玩家是绝不可能将他一击必杀的.
至于,他现在也只能想象到,是那些.……几十万,几百万历史印记的,才有可能对他一击必杀了.
这种还是存在的.
只是上一世的秦风,压根就没接触过这类.
上古级,历史印记在两千年到五千年之间.
而超过五千年的.……就是……远古级!远古级的年限范畴,则是从五千年到三百万年,这期间都属于“远古”
这个时代.
这跨度太大了!而超过三百万年以上历史印记的存在,才被称为“太古级”
.
现在秦风遇到太古级,肯定不是对方的对手.
毕竟太古级的除了……超高历史印记之外,还有更强的技能与手段,恐怕某些强一些的太古级,都能秒杀现在的秦风.
“不过,总算是达到了上一世没有达到过的高度.”
秦风松了口气.
接下去,他要冲击更高峰!他尝试了一番夜刹教祖血统的各种特效,很快就静下心来,将周围掉落的物品,还有守护者艾希瓦娅掉落的物品都捡取起来.
【您获得了神性源石碎片97!】【您获得了灰白级神器碎片44!】【您获得了深蓝级神器碎片21!】【您获得了赤红级神器碎片11!】【您获得了霜银级神器碎片59!】【您获得了黑金级神器碎片20!】可以说是海量收获!“深蓝级神器碎片攒了五百多枚了,还差一半.”
秦风满意的点了点头.
后期积攒神器碎片,肯定是个旷日持久的过程,他也不着急.
反正……现在他的战力足够强.
接下去只要到处刷怪,刷就足够了.
至于刚刚那只倒霉的史诗级,秦风掉了一件“神话级+2”
装备,以及一本十四星技能书.
装备是召唤师装备,一把.
技能书是剑客.
技能书.
“这召唤法杖,让召唤生物提升320%,这基础属性也太强了.”
相当于让召唤生物变成原来的四倍强.
无论是哪个召唤师装备了这把…法杖,整体战力一下子暴涨.
甚至相当于秦风获得满层妹子增益一样.
可惜这装备对分身无效……而且秦风也装备不了这跟法杖.
对他没用的装备,他送人也没啥用,毕竟其他玩家根本达不到装备这把…法杖的装备要求.
“所以,不能卖给顾离殇,带不上的装备,他不可能买.”
“要么我放进仓库吃灰,要么送给阿米娜”
秦风认识的妹子召唤师,也只有一个阿米娜了.
对于……阿米娜这个妹子,秦风也没太深的印象.
但也算是一个后续可以刷崇拜点数的人选.……等后续有计划了再说吧!至于那本剑客.
技能书,则是一本十四星,压制等级3的减伤技能书.
【剑刃护体】.
释放后有三层剑刃屏障,每一层都有99%减伤效果,每一层剑刃屏障能抵挡一定伤害值.
也就是说不是绝对减伤.
如果是秦风的话,一刀就能砍爆三层剑刃屏障,溢出伤害一样能把目标干掉.
但若是换成其他玩家,基本很难突破剑刃护体.
“给林一妤”
秦风忍不住想起了,当时在神塔第42层,见到的那个…灰白色的丰满美女.
她,很可能是上一世后期成神的人之一帮她一手,似乎没什么问题.
毕竟秦风现在的优势已经太大太大了,无论其他人怎么玩,都玩不过秦风了.
既然秦风的对手,不再像上一世一样,是蓝星其他强者.
那么他就只需要专注于自身变强就行.
而这最重要的是什么毫无疑问,就是……凭借带妹这个系统.
跟妹子之间的亲密度越高,获得妹子的崇拜点数越高,他的战力也就越强.
要不是有妹子带来的各种各样增益,现在秦风的战力会缩水至少一半.
虽说哪怕缩水一半,他也依旧是无敌,但这影响到他的上限!……由于史诗级没有首杀了,所以,秦风从这身上获得的全属性没有那么多.
但毕竟史诗级是具备唯一性的.
击杀之后,全属性奖励还是有的.
并且经过七层收魂增益加成之后,还是给了秦风一百多全属性.
接下去,秦风就在大陆上层,一路刷怪升级.
当然,他经过的地方,都是普通区域.
都是重力倍数不超过一百倍的区域.
如果有高重力区域,他还是会注意一下,当然,即便在大陆上层,高重力区域也不多见.
并且目前来说,守护者级别的,数量更少.
秦风几乎在大陆上层,一阵横扫!从华夏游戏区的其他玩家眼里,抬头望去,便能见到一片漆黑海洋区域,在天穹之上不断移动.
无人知晓的是,在那片漆黑海洋范围内……所有小怪,甚至包括一些传说级,史诗级,都是被直接秒杀掉!三天之后!【您的等级提升至:81级!】【您获得了40点全属性!】【您获得了80点自由属性点.
】短短三天时间.
秦风直接就越过了70级阶段,不但等级提升上来了,全属性更是在三天之中暴涨!看无下划线版请下载飞卢
第481章?夏樱回家！
从65级,直冲81级!从67级,每升级,会得到10点全属性,外加20点自由属性.
而从71级开始,每升一级,则会得到20点全属性,外加40点自由属性.
升到81级,再次翻倍,分别是40点全属性和80点自由属性.
这短短三天时间.
秦风仅仅凭借升级,就获得了290点全属性,还有580点自由属性.
秦风把自由属性全加在了敏捷上.
有一说一,现在他游戏属性完全比不上现实属性了,不过这也是正常状态.
毕竟一枚神性源石就能转化100%的游戏属性去现实.
长此以往,现实属性肯定比游戏属性超出很多倍的.
再加上,这三天内.
他留在梵国的二十个追风残影,清理的速度变得:更快.
他比较注意在华夏游戏区的影响.
但是梵国游戏区,他根本无所谓.
随便搞!二十多个分身,几乎时刻开启着夜刹国度!在梵国游戏区总共十五座主城周围,几乎随时都有一片漆黑海洋波涛汹涌,将整个主城外的区域,彻底占据成了自己的.
秦风在大陆上层刷怪的时候.
直接切换杀戮模式.
在梵国游戏区,任何人进入到夜刹国度的漆黑海洋范围,直接秒躺!而现在梵国游戏区的情况,也已经传扬到了海外.
特别是克里斯提娜之前就得知了这件事,对于……秦风就更加敬畏了,完全不敢做出违抗秦风的事来.
这让秦风完全垄断了梵国游戏区的高级资源.
短短三天时间,秦风就通过梵国游戏区的首杀,获得了428.
属性.
有收魂官的70%增,让他首杀的全属性奖励增多了不少.
如此一来.……他游戏内的全属性就达到了:力量:31体质:30敏捷:38智力:30无论是攻击,防御还是生命值等各项属性,全都是暴涨了一大截.
短短三天时间的提升,相当于其他玩家从开服到现在的所有属性,甚至还要超出一两倍.
哪怕说秦风现在就是……蓝星的神,也并不为过.
除了……《诸神》内的更高级,秦风已经没有任何敌手.
“差不多了.……得让小爱先停止跟随我.”
秦风看了看自己的收魂官凝视之,还差一点就要达到三层了.
一旦达到三层,那就会出阶收魂官!如果他继续让小爱跟随自己的话,那高官难度可太大了.
当然,秦风倒是……不怕.
反正……他有【死亡豁免】,反正……那高阶收魂官也不可能秒掉秦风,秦风不会受到任何死亡惩罚.
但他能不死,当然还是不想死的.
何况一旦被收魂官干掉,收魂官就会消失.……那收魂增益可就浪费了!所以他必须要干掉高阶收魂官才行.
于是,他下线了一次.
他睁开眼来.
《诸神》游戏卡形成的蓝色光茧从他周围消散.
他侧过头,就看到夏樱穿着粉色睡裙,正坐在床沿上,好像在跟人私聊,脸色不太好的样子.
“怎么了”
秦风开口,担忧的问了一句.
“你醒了”
夏樱听到秦风的声音,不由脸色一红,用酥酥软软的声音轻轻说:“没什么大事.……只是我哥说,我爸遇刺,受伤很重,说想见我一面.……”
“第一区驻地,应该有不少转化了治疗技能的牧师吧.”
秦风笑着说.
他倒是……没有担心.
既然没死,就说明有的救.
现在转化了技能的玩家越来越多,更别说人才济济的第一区了.
“嗯,身体倒是……没有大碍,就是……精神好像受创了.……”
夏樱无奈的说:“我可能得回去一趟.”
算起来,从《诸神》开服之前,她就已经来到了第三区这边.
这几个月一直都没有回去!甚至,那边她爸妈到现在都不知道,她在《诸神》的就是……夏樱.
这次回去,恐怕会让她爸妈大吃一惊吧不过,秦风对她爸妈没什么好感.
毕竟想拿自己女儿当婚姻筹码的人,他当然不可能有好感.
这次,他也没必要跟过去.
“行.
自己小心,要是遇到什么问题,随时联系我.”
秦风轻抚着她的肩膀,笑着说:“骸骨翼鸟给你,骑着回去吧.”
“谢谢.”
夏樱脸红的凑过来.
“咱们之间别这么客气.”
秦风笑道.
很快,夏樱就在他面前,换上了一套白金色的金属软甲!这套白金色的金属软甲,乃是一件神话级+1装备.
是最近秦风打到送给她的.
属性相当不错!而她毕竟也是通过了神塔第四十层的,所以也获得了一枚神性精华,可以转化装备出来.
这套白金色的金属软甲穿上,她整个曼妙身材都被完美的展现出来,曲线玲珑!她将长发梳起来,一双美眸神情锐利,如同战场上的女将军.
“不知不觉,跟她在一起这么久了.”
秦风打量着妹子,还是有些感慨.
这些日子,他们俩的关系也是越来越亲密,甚至对夏樱而言,早就已经离不开秦风了.
时间过得很快.
“可惜,现在不是和平年代了.”
秦风有些可惜.
不然的话,这就是他曾经梦寐以求的生活了.
夏樱换好衣服后,就跟秦风亲密的告辞.
然后才骑上骸骨翼鸟,一路往北方飞去.
看着她的身形消失在夜空之中,秦风先取消了人偶爱米亚对自己的跟随,然后才重新上线.
他得先上去把高阶收魂官打了!骸骨翼鸟速度不是很快,夏樱飞过去也得半小时左右.
所以,就算那边发生点什么事,秦风也完全来得及.
如果需要他过去的话,一个传送就过去了.
甚至虚无冲刺也可以很快闪现到目的地.
当然,以夏樱现在的战力,基本上不可能有什么人,能够在现实中对她造成威胁的了,秦风很放心.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第482章?第一区战神！天劫！
紧接着.
秦风就登录游戏,打高阶收魂官去了.
这高阶收魂官,虽然属性很高,但一旦击败,奖励也是普通收魂官的三倍.
收魂增益直接叠加三层.
全属性直接60点.
当然,这全属性对秦风而言,已经不算什么了,聊胜于无吧.
就在这个时候.
华夏现实偏北方.
第一区龙卫军驻地.
一个装饰还算华丽的阁楼中,正有不少人聚集着……这座大厅,是后来修建的.
修建在第一区龙卫军驻地之外.
但同样处于第一区龙卫军的保护下.
修建者,《诸神》内的顾离殇,也就是现实中,顾家公子顾晓白.
顾晓白身为夏樱的亲哥哥,自然是要担负起顾家重任的,而他也没有辜负所有人的期望.
现在整个《诸神》华夏游戏区,顾离殇的公会“快乐的小二笔”
,已经成为核心经济体.
绝大部分装备,技能书,裂隙水晶之类的交易,都以顾离殇的公会为平台.
这让顾离殇赚得盆钵满盈!虽说他内心还是很羡慕秦风……但除了.……秦风之外,全《诸神》几乎没有人比他更赚钱的了.
他唯一比较::难受的地方,在于自己实力不太强.
虽说已经转化了一个召唤师技能到现实,但跟一些强者相比起来,还是差得太远了.
这家伙,基础反应速度就不快!哪怕现在现实属性已经达到了基础的两倍多,但他的反应速度,还是只跟秦风最初没有强化的状态差不多.
这就是基础带来的差距!不过,顾离殇都没有离开过第一区驻地,所以也没什么人能对他造成威胁.
这驻地范围内,始终有人在监视着周围.
哪怕是隐身的存在,都不可能偷偷潜入到这里.
此刻.
就在顾离殇出资建造的这座阁楼中.
很多人聚集在一起.
二楼其中一个卧室,是顾离殇的父母,也是顾家家主住的地方.
他们进入游戏比较晚.
要不是顾离殇在游戏内撑了起来,恐怕整个顾家都已经倒塌,沦为二流家族都是正常的.
《诸神》这一波对现实社会秩序的冲击,实在是太大了!一下子进入了黑暗时代.
曾经的财富,几乎一下子报废掉.
“不科学啊.”
顾离殇在阁楼大厅,看着来来往往的人,全百思不得其解.
他不知道自己老爹是怎么按理说,第一区范围内,根本不可能有刺客来往.
就算有实力太强的刺客出手,不可能留下他老爹性命啊一出手直接要命了才对.……想不通!不过,他看到了他老爹的状态,的确是伤得不轻,精神状态也很不好.
所以就通知夏樱回来一趟.
而夏樱也已经答应了,说是已经在路上了.
顾离殇穿着一身休闲服,观察着阁楼内的所有人,这些人都是闻讯赶来,探望他父亲的.
而说是探望他父亲,实际上.……大多是想来跟他顾离殇拉近关系.
没办法!现在的顾家,已经不是从前的顾家.
顾离殇的影响力,已经远远大于顾家老一辈的长辈了.
而他召唤的一只元素之灵,则是安静的飘浮在墙角,观察着周围所有场景.……这元素之灵切换成光系,拥有反隐和治疗技能.
所以顾离殇最先把这技能转化到了现实.
经过元素之灵的治疗之后,顾家家主的伤势已经好多了.
“嗯天劫”
忽然,顾离殇见到有一队人马,从门外走了进来.
为首之人,乃是他十分熟悉的一位强者.
:天劫!此人乃是华夏第一区龙卫军,目前的最强者.
在《诸神》开服之前,就是……龙卫军赫赫有名的战神,现在更是恐怖,其实力甚至比第三区的幽葉还要强.
因为……此人乃是华夏游戏区的第二骑士,仅次于夏樱!虽然不是第一,但,天劫的实力毋庸置疑.
而在上一世,秦风则是知道,此人就是……货真价实的华夏第一骑士……在第六次神塔之中,他获得了特殊排名的第十一名.
至今已经转化了三个技能到现实.
乃是第一区驻地最强战神.
一旦出现什么人试图侵入第一区,不是被此人干掉,就是……被此人手下的小队干掉.
“他来做什么”
顾离殇淡淡想着.
然后迎了上去,堆起了笑容:“天劫想不到你也来看我爹,真是劳烦你了.”
天劫穿着一套黑色风衣,看起来接近三十岁,稍微有点胡子,看起来很有男人味.
他背后背着一杆金属长枪.
不是游戏内转化出来的,而是龙卫军专门给他打造出来的.
看到顾离殇,天劫同样一笑:“这不是你爹让我们来的吗”
“有什么事吗”
顾离殇凑了上去,也不多说什么废话,压低声音,直截了当的问.
天劫也很直接.
毕竟是龙卫军的人,他沉声说:“听说你妹妹要回来,对吧你父亲,希望你妹妹跟我们姜家联姻.”
“不是,你不是有老婆了吗”
顾离殇傻眼了.
“跟我弟.”
天劫看了他一眼,说道.
“这事儿不成.”
顾离殇当即拒绝,脸色都沉了下来:“绝对不成.
搞了半天,我那老爹是想把我妹骗回来,跟你们姜家联姻”
“不这样,你妹怕是不会回来吧”
天劫摇了摇头:“我对这事儿没什么意见,如果你妹不同意,那就算了.”
“算了不行!”
忽然一个声音从天劫身后传出来.
那是一个更加年轻的声音,来自……天劫的亲弟弟!天劫真名姜少武.
他弟弟名为姜少辉,在游戏内为“天劫第二”
此时说话的就是.……姜少辉.
这是个发型新潮的年轻人,看起来二十三四岁的样子,听到哥哥的话之后,立刻.
跳出来反对:“哥,我是非晓樱不娶啊!”
看无下划线版请下载飞卢
第483章?利益工具？意外之喜？（5/5）
这姜少辉跳出来,让他亲哥哥“天劫”
都有些头疼.
“哥.”
姜少辉嬉皮笑脸的说:“晓樱跟我一直是同学,我一直都追求她来着.
要不是之前因为赵家赵烈.……我根本不可能错过她的.”
“那也得人家喜欢你.”
天劫的语气很郑重:“你这没个正经的样子,哪家女孩会喜欢你”
“没事儿,大哥你现在这么强,咱们姜家跟顾家联合起来,岂不是强上加强”
姜少辉一脸不在意的样子.
他这次就是.……背靠亲哥!毕竟天劫代表了第一区的最强武力,甚至在整个华夏来说,都是位列前排的强者.
所以他觉得,姜家和顾家联姻,没啥问题.
而这,也正是顾离殇的父亲所做的打算.
让自己主动受伤,然后喊夏樱回来!从而让夏樱跟人家姜家联姻,获得来自姜家在武力方面的协助.
直到这时,顾离殇才明白了一切.……他顿时就有些头疼.
原本还有些客气的,但脸色很快就变冷了下来,看了眼姜少辉:“你要知道她是谁,你就根本不可能对她有什么想法,我劝你们现在离开.”
这态度的转变,让姜家兄弟俩都脸色一变.
这怎么回事一下子脸色就变了护妹也不是这么护的吧姜少辉一脸懵逼:“她是谁她不就是顾大哥的妹妹”
看着顾离殇富含深意的眼神,姜少辉忽然有点心里没底.
难道现在的顾晓樱,现在还有了什么别的特殊身份天劫则是沉声说:“这是你爸的意思.
不管……
成不成,先让他们见个面吧.”
“不行.”
顾离殇坚持说道:“你们现在就走,否则事情不好收场……对了,我爸那边,我会自己去做工作.”
他很清楚!现在自己妹妹跟秦风是什么关系他老爸这次当真是在乱来!这幸亏夏樱还没回来,要不然顾离殇都感觉要糟了.
他倒不担心夏樱.
但,一旦姜家真对夏樱有什么想法.……他怕姜家完蛋啊!不管怎么说,“天劫”
姜少武人品很不错,如果因为这种事情出了问题,那是华夏大大的损失.
而且.
顾离殇现在最在意的也并非姜家.
说实在的,对他来说,最关心的还是夏樱跟家里父母的关系.……一旦让夏樱知道,老爸竟然自己重伤让她回来,只是为了让她跟姜家联姻,那关系绝对会直接崩盘!毕竟,夏樱会离开顾家,本来就是因为赵烈的关系.
现在虽然对方换成了姜家,但这件事情有什么本质区别吗所以,他想要把姜家赶走!然后回去做老爸的思想工作!不管他们原本是怎么想的,都不能让夏樱知道.
而他也有些郁闷.
“早知道,不隐瞒老妹的身份了,直说她是夏樱,就没这么多事了.”
他有些头疼.
他是很清楚,自己妹妹就是……夏樱.
但别人不知道!虽然现在秦风和夏樱出门都已经不戴口罩了,但第一他们很少出门,第二,现在黑暗时代下,信息传递特别慢.
顾家现在很多渠道都掌握在顾离殇手中.
顾离殇故意不说的话,其他人根本就不会知道顾晓樱就是.……夏樱的事情.
本来他是想先隐瞒着,等有妈一个惊喜.
结果现在看来,还玩砸了“真是.……”
他脸色很不好看.
为什么自己爸妈就老是做出这种决定这是把妹妹当作商品利益工具都这个时代了!还讲究什么联姻现在,此刻,个人实力才是一切啊!而当顾离殇这么想的时候,对方却不会和他一样想……姜家兄弟哪里知道,他在想些什么看着他如此态度,连本来很好讲话的天劫,都有点不开心了.
天劫这次过来,就带着一个弟弟姜少辉,其他人也没带.
但即便是他一个人,也足够镇场子了.
区区一个顾离殇,根本不是他的对手!他上下打量着……顾离殇:“顾兄,这只是见个面而已,没必要这么抗拒吧还是说,你不希望你妹妹见到我们”
他淡淡说着,语气中透着一丝疑惑:“她究竟是什么身份,让你这么在意”
“没什么身份.”
顾离殇与他针锋相对,毫不退让:“不过,我妹本来就因为与赵烈的事情,而与家里决裂.”
“她好不容易答应回来一趟,结果又是因为这种事.……我怕她跟爸妈彻底决裂.”
这话,倒是让天劫沉思了片刻.
的确,这种事情,对于……一个女孩子来说,确实是有点过分了.
“行,那我们改天再来.”
天劫点了点头,转身拉着姜少辉就走了.
这让顾离殇松了口气.
这天劫很明事理啊!不愧在龙卫军中威望最高的战神,为人处事没什么问题.
“哥!哥!”
姜少辉整个人都蒙蔽了,完全搞不明白怎么这就走了在他看来,一个妹子而已,总要嫁人的,他姜家现在还不够强势现在第一区有多少妹子想嫁给他“要不是有个顾离殇做哥哥,我还真瞧不上她!”
姜少辉心中想着,却拗不过亲哥的力气,直接被拖走.
看着他们离开.
顾离殇这才松了口气,迅速上楼去找爸妈商量了,这件事情,千万不能让夏樱知道.……
“什么晓樱就是.……夏樱”
阁楼卧室.
原本精神状态不太好的顾家家主,顾忠,脸色大变.
当顾离殇跟他说出了妹妹的游戏,他瞬间目瞪口呆,!“晓白,你说的是真的”
顾家母穿着雍容华贵,在一旁也是睁大了眼睛,豁然站起了身.
“当然是真的,我骗你们做什么”
顾离殇脸色一沉,看了看父母说:“我真没想到,你们居然用这种方式把她骗回来.
而且还是想把她撮合给姜家老二”
“看来,我不跟你们说她的游戏,你们是不会改变主意了”
“我不知道你们是怎么想的.”
“但是,她绝对不会成为你们眼里的利益工具!”
顾离殇的态度很明确了.
而顾忠和顾家母在初时的震惊之后,很快就面露喜色.
他们完全没想到啊!他们的女儿竟然就是《诸神》第一骑士夏樱!那个…比天劫还要强悍的《诸神》风云人物!本来她们只是想让女儿联姻姜家,然后借助姜家大少,也就是天劫的武力值,来进行强强联合.
结果没想到.……自己女儿竟然已经比天劫都强了这当真是……意外之喜!“不会,不会,我们真是老糊涂了.”
顾忠立刻.
从床上爬起来说:“既然这样的话,我们不会再逼迫她做她不愿意做的事了.”
他都高兴坏了.
自家女儿竟然是夏樱这么说来,自家女儿和排名第一的那个刺客,岂不是关系很好那自己顾家岂不是成了世界第一家族这还用管什么姜家啊!但顾离殇看着他的态度,却是冷漠说道:“我不把她说出来,你们不会回心转意吧”
“你们也别误会,我只是不希望我妹妹对你们彻底失望而已,免得你们之间彻底决裂,面子上谁都不好看.”
对于这样的爸妈,顾离殇也很气愤.
但能怎么办呢他考虑的还算周全,家里能不闹翻还是不闹翻的好.
反正……以后夏樱都是跟秦风在一起生活,跟爸妈不会有太多交集……可惜他算漏了一点.
没过多久.
一名身穿白金色金属软甲的曼妙身影,出现在了阁楼外的大门口.
正是夏樱.
她神色有些复杂的看着前方的阁楼.……自己这是有多久没回来过了虽然还不到半年.
但是……却感觉过了一个世纪一样漫长!忽然.
一个青年身影从旁边花丛后出现:“晓樱,你总算回来了!还记得我吗我是姜少辉啊!”
姜家二少在这里等了会儿,终于等到夏樱出现.
而夏樱冰冷的看了他一眼.
她刚刚早就感觉到,有人藏在一边了,想不到是个以前的同学.
——————:这剧情马上结束了.
作者君也知道有些墨迹不过夏樱和家里终究要有个交代,而且和这种父母不可能和好的.……算是画个句号.
接下去马上推进主线了飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第484章?凌驾于所有人！（1/5）
姜少辉,夏樱当然有印象.
毕竟她现在现实智力已经很高,记忆力增强到了寻常人的几十倍.
何况这人还是大学同学,不可能一点印象都没有.
“你在这干什么”
夏樱冰冷的问了句.
姜少辉哈哈一笑:“等你啊.”
他现在可高兴坏了!他大哥天劫要带走他,结果他半路就溜了,说要去跟朋友吃夜宵,实际上是回到了顾家阁楼外!他就专门在等着夏樱回来.
结果现在……等到了!他现在眼睛都看直了,这么长时间不见,女神还是女神,甚至比记忆中还要漂亮!不过……为什么女神穿着奇奇怪怪的金属软甲一点好看的都看不到啊!姜少辉有些郁闷.
“你等我”
夏樱看着他的目光,顿时皱了皱眉.
“你爸建议我们多了解了解,熟悉熟悉,以后咱们就是……一家人了.”
姜少辉呵呵笑着说道:“晓樱,你应该知道我哥是谁吧姜少武,游戏天劫!怎么样,厉害吧”
夏樱皱着眉.
当即就明白了这姜少辉所说的那些东西.
这,难道又是自己爸妈的安排这时!一个身影从阁楼内跑了出来,正是顾离殇!他虽然操作不太行,但还是要超过阁楼内那些.……中年一辈很多的,所以察觉到了夏樱的到来.
本来他想迎接自己妹妹.
结果……出来就看到姜少辉在跟夏樱说话.
这让他脸色顿时大变.
好不容易才跟爸妈说完,结果这姜少辉怎么在这里这是在作死啊!“给我滚蛋!”
顾离殇冲上去就是……一,直接把姜少辉整个人踢飞出去,在马路上滑出了十多米远.
别看他是个召唤师……他现实力量和体质可不比一般人弱!至于这姜少辉,整一个酒色过度的弱鸡,虽然游戏内战力还可以,但他操作实在太烂了,神塔成绩一塌糊涂.
这就导致,连公认比较菜鸡的顾离殇都可以随便欺负这姜家二少!“卧槽,……”
姜家二少大骂一声,整个人痛的都叫不出来了.
夏樱在一旁冷冷的看着这一幕.
“爸妈让我回来,就是……让我跟姜家联姻”
她问了一句.
听到她这么问,顾离殇只能苦笑.……看来,自己妹妹啥都知道了啊!这下,他很清楚,夏樱跟父母是要彻底决裂了.
以后,夏樱恐怕不太可能再回来看他们了!夏樱性格本就刚烈.
接下去她会怎么做,几乎是显而易见的.
“都回来了,好歹见他们一面.……”
顾离殇试探性的问了一句.
“算了,我走了.”
夏樱根本不想跟父母见面了.
本来她还有点担心父亲,结果这伤势是假装的,竟然就是为了骗她回来,跟姜家联姻.……简直让她无语.
真的没救了!不是她不孝顺,实在是,她见到他们就来气,不如不见了.
“行吧.”
顾离殇叹了口气说.
他本来还想说,要是有什么麻烦就找他,但转念一想.……夏樱和秦风在一起,能遇到什么麻烦就算遇到了麻烦,那也不是他顾离殇能够解决的啊!“你们别走,别走啊.……嘶!”
姜少辉倒在路旁,痛的不停倒吸凉气,但还是大声呼喊了起来:“别走!等我哥来给我报仇……”
话音落下.
一个手持金属长枪的魁梧身形,猛然从远处奔行过来.
身形在马路上冲击,明明只是一个人,却如同一辆坦克!姜家大少,天劫!刚刚顾离殇情急之下一踢飞了姜少辉,没想那么多,结果现在……姜少辉被打,做哥哥的天劫当然不会善罢甘休!“这顾少也太暴躁了吧竟然把姜家二少踢飞了”
“这下有好戏看了!那就是顾家女儿顾晓樱怎么还穿着盔甲呢,这不伦不类,,的.”
阁楼大厅门口.
已经有不少客人,朝着门外指指点点,很显然已经知道发生了什么事.
“天劫来了.”
还有不少人,感受到了不远处狂奔而来的气势,连周围的地面都传来一波波震颤!那就是第一区战神,华夏第二骑士,天劫!第一区最强战神!即便是顾离殇,也根本不是天劫的对手啊!“这下,顾家要遭殃了!”
“打了姜家二少,他再有钱也要倒大霉!”
不少人都有些后悔,今天为什么要来顾家阁楼这下子,顾家得罪了姜家,于是连带着他们也得罪了姜家本来他们得到小道消息,顾家和姜家即将联姻的.
结果没想到,竟然会发展成这样当天劫从远处冲过来.
夏樱当然把阁楼内所有人的窃窃私语,全都听得一清二楚,不由觉得有些可悲.
她跟秦风在一起太久了.
久到没有亲自体验到,这个黑暗时代给社会带来的变化.
她是真没有想到,这些……曾经所谓上层社会精英们,脑子里竟然仍然还是这些.……算计来算计去的东西此刻!她终于深深的意识到.……自己,还有秦风,好像已经彻底凌驾于这个社会之上了.
关键不是实力.
而在于.……眼界!就在所有人都窃窃私语,觉得顾家这次要遭殃的时候.
天劫持着金属长枪,冲刺过来.
枪尖直指顾离殇!因为他知道,是顾离殇伤了他的弟弟.
“元素之灵!”
顾离殇还召唤出元素之灵,还想切换成冰元素,给自己一套冰霜护甲的.
结果他元素之灵还未凝聚成型.
所有人就看到.……夏樱忽然小幅度抬了抬长腿.
看似很慢,实则很快.
一脚踏在地上!一颗1小石子从她脚底下飞出,以迅雷不及掩耳之势,击中了天劫!那气势如虹,沿途如流星般冲刺过来的天劫,整个人前冲的趋势骤停,然后被击飞一样浮空!这世上最猛的急刹车都莫过于此啊!而且……天劫竟然被击飞,浮空了所有人在这一刻惊呆.
场中,只有一个顾离殇的动态视力稍微强点.
清楚的看到在月光下,一颗1小石子被夏樱随意踏出,就把天劫打的浮空起来.
紧接着.
夏樱又轻轻抬腿,踏飞了另一颗小石子.
这颗小石子,直接打在了天劫手中的金属长枪上.
嗡嗡!金属长枪飞了起来,在半空飞了好几圈,最终落在了夏樱的手上.
“我是夏樱.
以后,别惹顾家.”
夏樱淡淡的一句话.
手中长枪疾刺而出,竟是带起了一阵雷霆光芒,整个身形如同一道闪电!下一刻!天劫的金属长枪已经穿透了他自己的一双大腿,重重钉在了水泥马路上!“啊!”
天劫咬牙,痛呼出声来.
但,双腿传来的痛苦完全比不上他内心的震撼……原来,她就是.……夏樱!她竟然这么强!在她面前,自己竟不是一合之敌!看无下划线版请下载飞卢
第485章?亲密度突破！转化全属性？（2/5）
全场静悄悄的,没任何一人发出声音.
不论是姜少辉,还是顾离殇,此刻都睁大眼睛看着双腿被贯穿的天劫……难以置信!差距竟然这么大吗在整个第一区如日中天的战神天劫,竟然被一个女人,瞬间击败!还被他自己的金属长枪,贯穿了双腿,钉在马路上!现在有不少人转化治疗技能出来,他这伤势倒是不会有大碍,夏樱出手也是有分寸的.
这种人,稍微给个教训,让人印象深刻就可以了.
真要把天劫杀了,那是对整个华夏的损失.
更何况,这天劫也没做错事.
要怪也只能怪他弟弟,姜少辉.
而这时候的姜少辉.……完全已经彻底傻眼了.
“她是夏樱”
“她是夏樱”
他的脑海中就只剩下这四个字在反复回荡.
这简简单单的四个字,几乎给他造成了脑震荡一样,让他久久都无法平静下来,连被踢飞擦破皮的痛苦都有些感受不到了.
夏樱!那是何等传奇的一个诸神原本以为,那女人距离自己很远,结果……她竟然就是顾离殇的妹妹,失踪了很久的顾晓樱!“哥,我先走了.”
夏樱侧身,对顾离殇说了句:“家里辛苦你了.……”
“没事,你过得好就行.”
顾离殇魂不守舍的回答了一句.
原本他以为天劫已经是这个游戏的天花板了.
除了……秦风之外,其他人再怎么强大,也比天劫强不了多少吧结果没想到.
自己妹妹竟然都能碾压天劫!紧接着.
骸骨翼鸟从夜空中落下来,夏樱轻巧的跳到大鸟背上,飞上夜空,很快就从所有人的面前消失了.
顾家阁楼门口的人们,一个个都噤若寒蝉.
刚刚他们还以为顾家要倒霉了.
结果……顾家女儿竟然就是传说中的夏樱,还一招击破了第一区的战神天劫!而他们,却连夏樱的动作都没看清.
《诸神》改变世界.
黑暗降临.
整个蓝星……已经完全不是他们记忆中的那个…蓝星了.
他们,还没有完全适应过来.
而夏樱这样的先行者,却已经达到了他们连想象都无法想像的层次,远远超出他们无数个档次.
阁楼楼上卧室.
外面的动静,自然也吸引了顾母的注意.
他们见到夏樱的时候,自然是欣喜的,但全然没樱回来这一次,根本就没看他们一眼就走了.
看到姜家兄弟的时候,他们就知道怎么回事了.
顿时面如死灰,看来这一次.……们跟女儿的关系,真的决裂了!本来,如果他们不知道女儿的游戏也就算了.
怕是也不会有太大感觉.
要不然他们早就回心转意让夏樱回来了.
但现在他们知道了女儿在游戏内的,这才会产生一种损失很大的感觉,那可是传说中的夏樱啊!这时候他们产生了后悔.
但,现在后悔又有什么用更何况,他们也不是真心后悔!……夏樱离开之后.
她有些感慨.
对于……父母,她也不是不想去孝顺,实在是他们太过分,现在只能这样了.
懒得见他们.
“哥哥会照顾好他们的.”
“现实属性的提升,能够提升寿命,以后……算了,先不想以后了.”
夏樱还是有些难过的.
她骑着骸骨翼鸟,继续沿着来路,往第三区飞了回去.
而这次回来,让她更加坚定了,要变得更强的决心.
这个世界,已经不再是从前的世界了!而在第三区.
秦风正在游戏内.
他并不知道夏樱那边发生了什么.……反正……他相信夏樱都能解决.
有什么事情的话,夏樱回来也会告诉他.
所以他安心的在打高阶收魂官!不得不说,这次的三合一收魂官确实很强.
出刀速度极快!一秒几百刀!移动速度极快,已经超过了音速!可惜遇上了已经激活了神话级血统的秦风.
你移速再快又如何夜刹国度!漆黑的夜刹之海,瞬间笼罩方圆一千多公里的范围.
那高阶收魂官速度再快都无法躲掉这夜刹国度的每秒范围伤害!而秦风,十根神囚石柱从周围浮现,以漆黑锁链与自身相连.
百亿倍的减伤效果!他就开启夜刹国度,维持着十根神囚石柱,平静的站在漆黑海面中央.
一动不动!那高阶收魂官朝着他发动了一段时间的攻势.
然后……直接在夜刹国度的海水之中被范围伤害给干掉了.
【恭喜您反杀了高阶收魂官!】【您获得了102点属性!并且获得了永久增益“收魂3层”
.
】【收魂10层:当您反杀收魂官,首杀时,获得的全属性奖励提升100%.
】收魂增益终于达到了十层10!秦风这次可以说是轻松加愉快了.
虽然由于他现实体质不低,导致那高阶收魂官的血量,减伤都高得变态.
但谁让他有神话级血统呢那高阶收魂官的攻击落在他身上,连强制伤害都没能造成!怕是零点零几0的伤害,四舍五入等于零.……这并非高阶收魂官太弱.
事实上,这高阶收魂官放到外面,甚至可以把整个蓝星所有玩家都屠杀一遍,没有任何人能够反抗.
哪怕是夏樱她们都抵挡不了高阶收魂官的一刀.
但秦风的战力,实在是太恐怖!而就在他干掉高阶收魂官的同时.
一连串系统提示传了过来:【夏樱妹子想你了.
你与夏樱妹子的亲密度增长了0.
0%!】【您与妹子的总亲密度达到了100万亿15位数.
】【亲密度等级:1级!】【您解锁了“杀神模式”
!】【您解锁了新功能:消耗亲密度,按:比例提升自身全属性!】秦风一看,顿时眼前一亮.
消耗亲密度,提升全属性这功能有点恐怖啊!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第486章?杀神模式！孤立无援就是死！（3/5）
经过最近这段时间的亲密度自然增长.
秦风与妹子的总亲密度终于达到了15位数,解锁到了15级.
之前就知道的杀神模式,解锁!并且还解锁了新功能:消耗亲密度,永久提升自身全属性.
秦风看了眼说明.
“每消耗一百亿亲密度,永久提升自身1点全属性.”
“我现在总共有10万亿亲密度,岂不是可以提升一万点全属性”
秦风倒吸了一口凉气.
要知道现在他游戏内的四大基础属性,也才三千多不到四千点!这亲密度消耗完,一下子就能提升一万点“这着实恐怖啊.”
秦风忍不住心想.
按照现在的情况来看,他每天自然增长的总亲密度,都达到了5%,相当于5万亿亲密度左右:.
相当于存钱的利息.
按照这情况,每天消耗5万亿亲密度,用来提升自身全属性的话,那就是500点“无敌了.”
秦风心跳都有些加速.
5全属性,这是自己吃亲密度的利息,就可以达到的!要知道.……哪怕他在整个梵国游戏区养猪,占据了整整十五座城市的高级资源首杀.
平均每天也才100点全属性的提升.
这还是在有收魂增益之后的提升.
可想而知,秦风这亲密度转化全属性功能,是何等强大“这亲密度转化属性,不但能转化成游戏属性,还能转化成现实属性”
“不过没必要转化成现实属性.”
秦风都不用算,都知道哪个更加划算.
无论转化成游戏属性还是现实属性,两者的转化比例都是一样的,一百个亿转化为1点.
而只要有一枚神性源石,1点游戏属性,就相当于1点现实属性.
随着后期秦风获得的神性道具越来越多,每点游戏属性,将会对应越来越多的现实属性!所以,只要不是遇到什么特殊情况.
秦风想要发育的话,肯定是转化成游戏属性的.
“不过,现在还没必要转化属性.”
“由于亲密度自然增长是按:比例增长,所以,我的总亲密度越高,每天自然增长的也就越多.”
“只要我总亲密度再翻一倍,我每天吃利息都相当于一千点1全属性.”
“再翻一倍,那就是两千点全属性.……”
毫无疑问,秦风逆天了.
《诸神》到后期最重要的还是在于属性,而现在,这功能直接把最根本的东西赐予了秦风.
“现在总亲密度达到了100万.
次转化神性道具之前,可以把超出的部分都转化为游戏内全属性.”
“至于大幅度的亲密度增.……就多送送装备之类的,者等看看有没有…突发任务的机会.”
秦风想着.
然后,他才将注意力重新放回到了刚解锁的【杀神模式】上面.
【杀神模式:独狼模式的进阶版,当队伍里只有自身一人时,可使用.
进入绝对隐身状态,对“孤立无援”
的目标发动偷袭,则对其造成99%最大生命值的绝对伤害,并绝对眩晕目标5秒.
】【注:对同一目标只能使用一次.
】【注:绝对冷却时间24时.
】这就是杀神模式!秦风看了眼就眼前一亮了.
直接对目标造成最大生命值99%的绝对伤害,并绝对眩晕目标5秒!这可是终极单挑手段啊!所谓“孤立无援”
的目标,意思就是.……,目标周围不能有队友.
毫无疑问,这是用来打,或者单挑用的.
有时候周围有一些别的小怪,也得先把小怪全都清理掉,才能对用开启杀神模式.
只要目标周围没有队友,或者目标周围没有小怪.
那么秦风一个杀神模式,突破一刀便能干掉目标99%的血量.
并且眩晕对方5秒绝对伤害!绝对眩晕!这就是最强的压制!没有任何压制等级可以破解.
也就是说,秦风只要以杀神模式出手,只要目标是“孤立无援”
的,他就能直接眩晕并击破99%血.
秦风上一世也只是听说过,完全没见过有谁真的拥有这种技能.……没想到这一世,先从自己系统之中见到了.
这技能有什么用,就不用多解释了.
只看一眼介绍,懂的都懂!“特别是在主神之战当中.……”
“无论面对任何人,都会被我秒杀!”
唯一的缺点,就是……24时的绝对冷却时间.
这绝对冷却时间,可比固定冷却时间更可怕,这是无论何种方式都无法缩短其冷却时间的.
也就是说,每天必定只能使用一次.
当然,这级别的杀手锏,秦风也不可能拿出来天天用.
等攻略什么强大的时候,才用得着施展出来.
“搞定.”
“既然如此,先刷会儿她们的亲密度,崇拜点数,顺便把小丑血统升级了.”
秦风看了眼小丑血统的面板.
这血统现在是皇者级血统,已经升到满级10级.
想要进阶成帝者级血统,还差“狩猎四只皇者级血统怪”
的条件.
紧接着,秦风回到了暗源城.
然后……追风残影凝聚!朝着周围发动冥鸦之瞳,开始寻找起来.
与此同时,夏樱也正从北边,骑着骸骨翼鸟飞回来.
“我在回来的路上……”
妹子的声音听起来有点失落.
“怎么了发生什么事了”
秦风有点意外的问.
于是夏樱就把第一区顾家阁楼外发生的事情,都跟他说了一遍.
当秦风得知,她爸妈竟然又是让她回去联姻,并且还是用重伤骗她回去的之后……一下子就有些无语了.
这父母也太奇葩了吧“嗯运气不错.”
“这么快就找到个皇者级血统怪.”
过了会儿.
秦风忽然就找到了一个目标,乃是一只剑形的皇者级血统怪,根据推测,这应该是一只剑客.
限定的血统怪.
“刚好有本【剑刃护体】技能书,也好,去找那个女人,刷点亲密度和崇拜点数吧.”
秦风想起了那个人如的林一妤妹子,不由嘴角微翘.
看无下划线版请下载飞卢
第487章?不舍得换？刷亲密度了！
毫无疑问,现在秦风对亲密度的追求比以前要积极很多.
之前亲密度再高,转化成的战力也比较有限,而且不是那么直观.
但是现在……只要有亲密度,就能转化成全属性!虽说转化比例不低,但秦风现在获取亲密度也更简单了.
秦风从仓库取出了【剑刃护体】这本十四星技能书.
这是个三重99%减,剑刃屏障虽然有可能被打碎,但是在林一妤平时会接触到的层次,这减伤已经足够用了.
毕竟是压制3的防技能.
甚至可以套着这个减伤,硬刚皇者级.
当然,对秦风而言,这技能书送出去,也就是几千亿的亲密度入账,换算起来,也有几十点全属性呢.
“来暗源城,带你打个.”
秦风想了想,就给林一妤发了条私聊过去……
三分钟前.
林一妤正在带着闪电大侠,还有另外两名国风英雄公会的高手,在攻略一座王者级裂隙水晶.
已经到了尾声.
林一妤的操作还是那么强,一身装备看起来潇洒无比,手中长剑划出一道道血红色的剑光,落在王者级身上.
她的操作游刃有余.
都已经现在这个阶段了,对于……王者级,她完全可以单挑.
闪电大侠也差不多.
这清纯妹子在一旁不断释放技能,主要还是给林一妤的增益状态,让林一妤战力比平时要强了好几倍.
自从上次被超限【切割宗师】伤到之后,闪电大侠对秦风更加崇拜.
“唉,最近好像都没带妹大神的消息,也不知道他在做什么”
“就是.……,虽说是咱们公会的,但怎么感觉咱们公会有他没他一个样”
另外两名高手议论起了秦风,纷纷摇了摇头.
“别这么说.”
林一妤在队伍频道直接说:“他已经帮了我们不少了,很多攻略,我都是找他要的.”
她各自瞪了那两人一眼,心情也是有些郁闷.
的确,最近那个男人,好久没来找她了啊……就在这时.
秦风的私聊过来了.
“带我去打”
“带妹狂等我啊,我马上到!”
林一妤当即回复.
同时有些唏嘘.
这家伙加入公会这么长时间了,好像都没带她打过什么吧说实在的,她都有些羡慕夏樱她们!……“带妹狂,好久不见.”
暗源城中央.
秦风正等着呢.
眼前不远处的传送点上,白光那美女剑客.
见到秦候,眼前一亮.
浑身玲珑曼妙的身材,一出现就吸引了周围好多男性的注意力.
“人如其名,人如其名啊.”
很多男玩家们纷纷吞了口口水.
虽然现在玩家不会在头顶显示了,但林一妤可是名人,甚至比以前很多明星都出名,人们自然能够认出她来.
就跟秦风早就被人认出来了一样.
妹子三步并做两步来到秦风面前,上下打量着……秦风:“总感觉你都把咱们公会忘了.
没想到你今天竟然要带我去打”
话里还是有些幽怨呢.
秦风伸出手摸了摸她的头,笑着说:“最近是挺忙的.
这不,遇到个皇者级的剑客.
血统怪,不给你浪费了.”
这话一出,林一妤眼前一亮.
皇者级的剑客.
血统怪这个有点厉害!皇者级血统,一直都是在荒芜之地才会出现,这一点已经被证实了.
她之前也去荒芜之地找寻过.
但顶多才攻略过一个皇者级,就找不到其他了.
想不到秦风竟然找到个皇者级的血统怪!“谢谢啊.”
妹子被秦风摸了摸头,不由有些脸红:“我现在还用着你上次给我打的亡灵剑客.
血统呢,还挺好用的.”
“那不只是钻石级血统该换了.”
秦风有点想吐槽.
人家王者级血统也不少人有了,这妹子居然没换掉“不太舍得换啊,毕竟你帮忙打的.”
妹子掩嘴轻笑.
秦风对她这话都有些怀疑,这妹子应该是没找到王者级血统怪吧算了……懒得多想.
“走吧.”
秦风没有多说.
骸骨霜龙俱灭,召唤!他一抬手,便将双翼展开两百多米的巨型骸骨霜龙坐骑,召唤到了眼前.
一阵寒气猛然逼迫而来!朝着周围扩散开去.
城内街道上,不少玩家全都吓了一大跳,纷纷往周围避开.
这庞然大物,甚至比曾经的飞机还要庞大好几倍!那视觉效果可是极具冲击力的.
“上来.”
秦风一把揽住了妹子柔软的纤腰,脚步轻点,便带着她一起跳上了骸骨霜龙的背部.
脚下是坚韧的巨龙骨骼,质地稍显粗糙,透着一阵阵慑人的寒气.
踩在这骸骨霜龙背上,让林一妤的心情有些激动.
巨龙坐骑啊!这也太爽了!倒是……秦风看着她的身影,忍不住就想起了之前,在神塔第2层见到的那个…灰白色身影……那是已经死去的林一妤.
“这个女人,上一世跟我不熟.”
“但竟然来给我当陪练,恐怕在主神之战后,付出了不少.”
秦风内心叹了口气.
这一世,他也没想到,自己竟然跟这妹子关系这么好.
他对林一妤点开了交易,把【剑刃护体】交易了过去.
林一妤也没怎么看清,还沉浸在这巨龙坐骑的震撼中呢.
当巨龙坐骑起飞之后,她才看了眼背包.……顿时震惊了!“十四星技能书这哪儿来的呀压制等级3”
她整个人如同石化了一样,瞬间呆住!【您获得了哈利波特别大妹子的1点崇拜点数!】到手!这1崇拜点数,以用来查询妹子的讯息,也可以直接提升1%的总亲密度.
换算成全属性的话,那就是100点全属性!“这收获,轻轻松松啊.”
秦风甚至感觉这全属性都是白送的,也太爽了.
当然,现在他还是先把这1点崇拜点数,用在了查询林一妤的资料上.
等查询满次的话,每天都能给他贡献1%的总亲密度,那才爽!而且还有神性值加成,今后还能多激活一个代神权!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第488章?这是个三十二位数字！（5/5）
秦风感觉这收获还不错.
不论是亲密度还是崇拜点数,来的都挺容易的.
“七千八百亿亲密度,一点崇拜点数,不错.”
秦风满意的点了点头.
最主要的是,这一波终于让他跟这个妹子之间的亲密度涨了不少.
加上第七次查询之后,秦风也得知了这妹子对自己的爱慕度……比他想象的还要高出不少.
居然达到了95%的度.
“不对啊,我平时都不怎么跟她在一起,爱慕度怎么会这么高”
秦风有些想不通了.
难道这就是某些高手口中的“距离感”
有时候追求女神,如果一直粘着对方反而会起到反效果.
但如果懂的保持距离感,对追求女孩子会有很好的帮助.……当然,这些理论秦风也不懂.
反正……对他来说,林一妤也不能算是女神.
按:现在的情况来看,这妹子也已经成了他的小迷妹,只是表面上看不出来.
毕竟这妹子性格就喜欢怼人.
哪怕是面对秦风,都有些习惯改不掉,总有种跃跃欲试不服输的样子.
秦风又看了看其他几个妹子的爱慕度.
夏樱已经挺早就达到了100%.
至于夜蔷薇,拉克丝,紫清浅三个3妹子,则都是95%到99%之间.
“最好再来一点崇拜点数.”
秦风想着.
现在林一妤的崇拜点数总共获得过7点,再来一点的话,就能加快与这妹子的亲密度获取.
毕竟八次查询之后,妹子只要想到秦风,双方亲密度就会增加.……
很快,秦风带着林一妤,骑着骸骨霜龙,一路深入了荒芜之地!这次飞行的距离很远.
但秦风操纵骸骨霜龙的速度实在是太快了.
现在只有他这一头.……骸骨霜龙.
完全能够全速前进!短短十分钟1010后.
秦风就载着妹子来到了那只皇者级血统怪的不远处,找了一座神庙遗迹落下,停留下来.
“这速度也太快了吧”
林一妤看了看地图,不由有些震撼.
这短短十分钟距离,竟然飞过了近千公里,期间骸骨霜龙还不断躲避周围的混乱能量.
简直是逆天了!不过可惜的是,这没有让她给秦风提供崇拜点数.
秦风抬起头,往前方的一片山脉之中望去,朝着一个方向指了指.
在他指向的地方,正有一把巨剑形态的,在山巅休憩.
【堕落剑魂侵蚀吉拉米尔6皇者级血统携带者!】这剑客.
限定的血统,战力还挺强的.
秦风上一世就见到有人获“看到没就那,要不你猜猜我要多久那”
秦风笑着对妹子问了一句.
“你什么时候这么无聊了”
林一妤抿嘴一笑:“记得你以人狠话不多,有什么事都是直接动手的,这怎么还问起我来了.”
“你就猜猜.”
秦风也不着急,继续问.
他也不是闲得无聊,而是跟妹子多聊会儿,或许能更容易收获崇拜点数呢.
“皇者级的血统.……”
妹子看看秦风,又看了看远处山巅上的巨剑形态,有点拿不定主意.
“猜不出来.”
林一妤忽然有些丧气:“挺久没见你出手了,鬼知道你现在什么实力.”
“好像你这话还有点道理.”
秦风嘴角一翘:“现在知道我具体实力的,好像都已经变成了鬼.”
“咯咯咯”
妹子这下给他逗笑了,忍不住问:“夏樱也不知道呀”
“对.”
秦风点头.
他在激活夜刹教祖这个神话级血统之后,的确没有在任何人面前展现过实力.
就在大陆上层刷了三天经验.
夏樱还真不知道他现在战力提升成什么样了!“那我给你展示一下.”
秦风望向远处山巅的巨型剑形.
堕落剑魂侵蚀者拉米尔!这60级,在秦风面前完全不够看,就跟个小怪差不多.
但要如何营造出爆炸的视觉效果接下来,秦风连动都没动.
只是轻轻抬手……他身上环绕着的漆黑烟雾缭绕,来自代神权的恐怖力量,叠加在了他接下去要释放的技能上.
神囚之力!秦风身体周围,出现十条漆黑锁链,环绕在他周围.
然后,爆碎!十根神囚石柱全都爆碎!秦风身上出现了百亿倍伤害增幅的恐怖增益.
然后.
【夜刹刀刃!】一道十字:刀刃,隔空数千米,出现在了那山巅上的皇者级血统所在处.
那当即反应过来.
但根本来不及逃跑!漆黑十字:刀刃释放.
高达:803年的历史记,并且在夜刹教祖的血统增幅之下,凝聚来了上万倍的时间长河之力.
这些时间长河之力轰然而落,如同重锤.
落在了皇者级血统身上.
顿时,一行行红色伤害数字,从头顶浮现出来,竟是瞬间将其秒杀!【您击杀了“堕落剑魂侵蚀者吉拉米尔”
!】伤害数字,是三十二32位数.
皇者级,没有压制等级,没有历史印记.
所以在秦风的高压制攻击下,根本没有任何抵挡的可能.
直接一个伤害就将其打爆!“哇,好强!”
林一妤当即眼前一亮:“一,二2,三.……十一位数!这是上百亿伤害”
她现在视力也不错,远远望见了头顶飘起来的伤害数字.
那是长达三行的伤害数字,总共32位数.
但在她看来,那应该是两个十一位数,还有一个十位数.
哪怕是十位数,十一位数的伤害,在普通人眼里都是难以想象的,那可是几十上百亿伤害啊!一般皇者级血量也才几百亿吧“你看错了.”
而在林一妤惊叹的时候,秦风却是在一旁笑着摇了摇头说:“虽然你看起来是三行数字,好像是三次伤害.
但实际上,这只是一次伤害.”
“数字太长,列不下了,所以自动换行,让你以为是三个3数字.
而实际上,这是一个三十二32位的数字.”
秦风这话一说完,妹子彻底呆住.
这一瞬间,她的大脑都完全停止了思考!“我的天!还能这样”
【您获得了哈利波特别大妹子的1点崇拜点数!】秦风听到系统提示,嘴角微翘起来.
果然,来了!看无下划线版请下载飞卢
第489章?持续发育！二十万倍增伤！
林一妤整个人都傻呆呆的站在原地,看着那头顶飘出来的数字.
直到数字消失.
她都没能回过神来……她以为那是三个3数字.
结果只是一个数字分成了三行此时此刻,她都不知道该用什么词来形容自己的心情了,这也太逆天了吧而秦风,则是满意的点了点头.
崇拜点数果然到手了!并且,小丑血统品级提升的条件变成了狩猎皇者级血统怪25,还差三个3就可以将其提升成为帝者级血统了.
“帝者级血统,也还不算什么.”
“只有达到传说级血统层次,血统各特效才会带压制等级.”
“想要压制5,必将其升到神话级……”
这过程有点遥远.
不过等到完成的那一天,命运小丑的血统强度,必定是比夜刹教祖更强的.
秦风直接对林一妤妹子进行了第八次查询.
从此刻开始,只要这妹子想到秦风一次,就会按:百分比提升与秦风的亲密度.
“还差两点崇拜点数.……”
“得慢慢来了.”
秦风摇了摇头.
他拍了拍已经呆住的林一妤肩膀:“还愣着干什么,快去拾取血统.”
“哦,哦.”
林一妤都有些傻了.
这才想起来,那皇者级是秦风找来给她的血统怪.……“没想到,我林一妤竟然也会有这么抱大腿的一天”
她总感觉有些怪怪的.
一直以来她都不是那种…占别人便宜的性格.
但现在.……秦风对付那血统怪也太轻松了.
一下子直接秒杀.
对于……她来说,似乎无比艰难的皇者级血统怪,秦风只要抬抬手就能干掉了,这也太恐怖了!很快,她就前往那座山峰上,拾取了“堕落剑魂侵蚀者吉拉米尔”
这个皇者级血统.
并且将其激活!顿时,她身体四周围出现了诸多灰色剑魂环绕,整个人气质都陡然一变.
给人一种极其强烈的压迫感!若是一般人在她面前,恐怕是被那气质压得抬不起头来.
但.……在秦风面前.
现在的林一妤还是被压制的一方.
秦风获得代神权,激活了神话级血.
那种…气质上的压迫力,完全不是一般人能够相比的.
“好了,回去吧.”
秦风对妹子笑了笑,取出了一枚传送灵粹.
事情办完,直接回城!反正……这附近也没什么其他,秦风懒得在这里停留.
林一妤正在熟悉全新的皇者级血统呢,见状点了点头,紧跟着捏碎了一枚传送灵粹.
她现在心情有些激动.
获得了这“堕落剑魂”
血统之后,她的战力简直一下子暴涨了.
这下遇到皇者级,她都能轻松对付.
甚至有可能抗衡一下帝者级!当然,这需要她现实属性达到基础的一百倍以上,才会更加稳妥.
对于……这些……,秦风就没去理会了.
林一妤的发育是她自己的事情,秦风当然懒得当她的保姆.
只需要有什么事情,带上她,然后收获崇拜点数就行了.……
接下去,秦风就延续了带林一妤妹子的这条路子.
紧接着是打了个帝者级!掉了一本十二星的牧师技能书,秦风就把依绫妹子喊到了自己身边.
将技能书送给她之后,又带着她去荒芜之地随便找了个打……同样的路子,!如法炮制!高达:三十二32位数的伤害数字,让依绫妹子也给秦风贡献了一点崇拜点数.
“查询八次!”
秦风对依绫妹子进行了第八次查询,总算松了口气.
这下,她和林一妤都是差两点崇拜点数,就可以查询满了.
秦风也并不着急.
一切都按部就班.
刷怪,刷!秦风在华夏游戏区的荒芜之地,也留下了十个10分身,让这些分身在荒芜之地寻找各种.
至于他自己,则是继续回到大陆上层,去开启夜刹国度,将周围化为漆黑海洋,然后刷怪刷经验.
秦风现在想要尽快达到100级.
因为现在他距离参与主神之战的资格,就只差这一个条件:10级!另外无论是神性值还是现实属性,他都已经达标了.
“不知道,会不会提前开启”
秦风心里想着.
不管怎么样,先升到100级再说吧!……半个月的时间,很快过去.
秦风疯狂刷怪.
所有《诸神》玩家眺望大陆上层,都能见到好几个足以堪比月球大小的黑色区域,在大陆上层不断移动.
那就是秦风与追风残影的夜刹国度.
他避开了一些重力超强的区域,优先刷级.
并且,在这个过程中.
他还干掉了一个同样是五百倍重力的上古级守护者,加上两只神话级,四只史诗级,还有七只传说级.
收获极为丰厚!光是那上古级守护者,就给秦风带来了158的神性值,还有350年的历史印记.
让他的神性值总共达到了68万之多!而历史印记更是达到了115年.
虽然只增加了350,但若是在激活夜刹教祖这个神话级血统的情况下,这效果可不只是三百五十350倍的增伤减伤了.
原本803历史印记时候,秦风的历史印记增伤减伤,达到了接近十万倍.
而现在.……更是达到了恐怖的19.
万倍!这就是夜刹教祖的基础属性的强悍之处.
接近20万倍的增伤,减伤,还是超越一切压制等级的效果,无论面对什么对手,这增伤和减伤效果都能完美发挥出来.
这就是历史印记的力量!与此同时.
这么多被秦风干掉之后,他的全属性也提升了一大截,还有各种级别的神器碎片,也都收获丰厚.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第490章?三千倍重力！远古级守护者！
秦风算了下.
这半个月下来,他留在华夏荒芜之地的分身,还有梵国游戏区的分身们,总共干掉了不知多少.……皇者级,帝者级和王者级.
总共加在一起,给他带来了192点全属性.
当然,这是在十层10收魂增益的增幅后,相当于每天平均都有一百多点全属性.
“按照上一世的节奏来看.”
“其他高端玩家在这个时间点.……差不多每天能找到一个普通拿到首杀,都不一定能保证.”
“顶级玩家攻略王者级,也需要至少一周时间.”
“皇者级就更不用说,只能打些比较弱的皇者级,还得至少半个月时间.”
也就是说,其他玩家,平均一天就是.……23点全属性的收益.
半个月加起来,还不到秦风一天的收获.
另外,他的等级终于达到了90级!从8到90级,每提升一级,都是40点全属性,还有80点自由属性可以分配.
总共720点自由分属性,秦风全都加在了“智力”
上.
现在已经到了游戏后期.
各属性的作用也已经都显现出来.
仅仅是代神权的增益,就让智力点数能增强各种技能的范围与持续时间,降低技能消耗等等.……
更不用说秦风的小丑血统,还有按照智力属性来降低技能冷却时间的.
秦风一直在想,如果自己的智力属性足够高,岂不是能让【替身傀儡】这特效都没有冷却时间那岂不是死多少次都不会死这段时间他还狩猎了另外三头皇者级血统怪,将小丑血统提升到了帝者级.
【厄境之谜命运夺者帝者级血统唯一】【刺客专属.
神性需求150点.
】【血统等级:0级】【基础属性:每点敏捷额外提升2.
2%攻速,.
2%暴击率,每点智力降低0.
0秒所有技能冷却时间.
】.……这是0级血统的效.
如果将其升到10级,每点智力就是……降低0.
1秒的所有技能冷却时间.
而当小丑提升到帝者级血统后,“替身傀儡”
的冷却时间已经缩短成了30小时.
这冷却不受冷却缩减影响.
但小丑血统的基础属性,智力降低的冷却时间,却能对其生效.
随便算一下,就能得出结论,满级帝者级小丑血统,想让【替身傀儡】完全无冷却,需要智力属性是:67点!“也就是说,我的现实属性,在小爱跟益下,已经很接近这个目标了.”
“但是游戏属性还差得远秦风心里计算着.
可惜他现实中的小丑血统,皇者级的级别.
前几天他转化了一枚神性碎片,放置了一下神性衰变,发现游戏内的小丑血统升级了,并没有能够让现实中的小丑血统也升级.
这就有点难受了!皇者级的小丑血统,哪怕是满级的,想要【替身傀儡】完全无冷却,也需要92.
万点智力属性.
所以秦风现在还差一截.
好在现在全属性可以用消耗亲密度来兑换,如果真的需要,秦风几乎很快就能让属性达标了.
只是如果现在消耗全部亲密度的话,对他实力影响太大,得不偿失的.
只能一点点来.
“这半个月,每天自然增长都有5%以上的总亲密度.”
“十五天过去,总亲密度已经翻了一倍还多.”
秦风对此还是比较满意的.
他最近还没使用神性道具,转化属性,所以他没有用亲密度兑换成全属性.
他和妹子的总亲密度,从100万亿出头直接涨到了225万亿.
光是最近多出来的这些.……亲密度,都能转化成1.
2万的全属性了.
可见这系统给秦风带来了何等蜕变要知道,直到现在他的基础四大属性,也才五六千,,点!敏捷和智力加得多点,达到了600多.
而力量和体质都才550点.
这要是亲密度转过来,一下子就可以让他蜕变,全属性翻三倍.
只是秦风有点不太舍得……毕竟那亲密度来之不易啊!现在的亲密度就相当于本金,是可以亲密度生亲密度的.
一旦用掉,未来收益就会降低……真是个两难的选择.
而这也让秦风一直攒着神性源石,最近都没用,虽然很想把夜刹教祖血统转化到现实.
但现在转化,达不到利益最大化.
说起这个,秦风最近的各级神器碎片,神性道具碎片,都已经积攒了不少.
神性源石碎片三百多枚,跟之前的神性源石碎片,加起来又凑齐了五枚神性源石.……只是现在没什么东西,需要五枚神性源石转化的.
秦风也就放着,暂时没转化!而神性精华和神性结晶碎片,同样不少,加起来分别获得了六枚神性精华,还有八枚神性结晶,收获很不错了!同样的,秦风暂时也没有转化.
现在他战力已然无敌,而且在大陆上层,他也没见到什么太强的存在,急需自己去提升的……“接下去,还是得等100级激活主神之战.”
“大陆上层,才会出现更强的吧.”
现在大陆上层的上古守护者,数量都不多,这些……顶级估计是随着游戏进程刷新的.
现在开服才不到半年,真正顶级的估计都找不到.
反正……秦风是用冥鸦之瞳都没能找到.
只遇到有一个统治着三千倍重力区域的守护者,对于……这级别的守护者,秦风暂时没有去试探.
因为如果没有人偶小爱跟随的情况下,秦风的现实属性都承受不了这三千倍的重力!所以,他目前没去招惹那个…存在.
而是在刷刷刷,累计自身实力!这半个月过去……他才终于攒满了足够的深蓝级神器碎片.
可以融合神话级装备,创造出远古级古纪武装了!等获得了了远古级的古纪武装,秦风就打算去对付那三千倍重力区域的缘故守护者!看无下划线版请下载飞卢
第491章?暗影洗礼！干脆利落！
【暗影洗礼神话级+4唯一:头盔,刺客限定.
生命值+16压制5.
暴击率+60%压制,暴击伤害+88%压制5,暴击率620%压制5,攻+84%压制5.
装备需求150点敏捷.
主动特效:暗影洗礼压制5.
】【暗影洗礼绝对压制:选定一个目标或技能,使该目标或技能变为绝对隐形同时只可存在一个洗礼目标或技能.
】这是秦风这半个月刷到的最好装备.
一件头盔.
神话级+4!这可比他之前的神话级+3装备,属性更翻了一倍!并且最主要的是……这件头盔竟然附带了压制等级5的生命值属性,这什么概念这也就意味着……从秦风带上这件头盔开始,所有没有压制5攻击的对手,都无法对他的生命值造成伤害.
对于……这装备的主动特效,秦风也觉得挺好用的.
不是什么伤害或者防御特效,却是一个隐形特效,关键是拥有“绝对压制”
这样的属性!绝对压制!意思是,这隐形,没有任何手段可以将其探测出来.
“这就是神话级+备的恐怖”
秦风自己都心底发凉.
原本隐身还有反隐的手段,就算有高压制等级的隐身,也会有高压制等级的反隐手段!但现在.……绝对压制的隐身!不过秦风有点怀疑,这要是出现一个“绝对压制”
的反隐技能,是不是能探测出这隐身的单位来秦风上一次见到“绝对压制”
的手段,还是【杀神模式】.
这是蓝星意识所化为的系统,给自己带来的手段.
而除此之外.……哪怕是在上一世.
秦风都没有遇到过任何带绝对压制的技能或特效.
换句话说,“绝对”
技能,只有秦风一个人拥有!至少现阶段是这样,除非在主神之战之后,还会有一些其他发展.
“这件暗影洗礼,连我都是运气好,打神话级掉落暴击了,才会出现.”
“其他人完全不可能获得.”
从他获得了这件暗影洗礼头盔,他就把黯夜面纱给换了下来.
那黯夜面纱只是传说级唯一装备,秦风早就想将其换下来了.
而暗影洗礼的基础生命力属性,就达到了暗影面纱的将近十倍,这不换还是人甚至秦风打算,接下去先把这件头盔,升级为远古级古纪武装.
“融合.”
秦风直接打开背包,将暗影洗礼与神器碎片融合在一起.
经过半个月的积攒,他身深蓝级神器碎片刚好达千枚,是时候融合了.
本来还打算把武器升级为远古级的.……不过既然出了“神话+头盔,那就先融合这件吧.
多一件古纪武装,对秦风而言,效果拔群.
至少在生命值方面,他接下去就不需要担心了,将会给他挑战带来诸多便利.
除了……这件头盔之外.
秦风最近收获的神话级以上装备,还有不少.
但属性没有特别好的,都只是暂时换上了,没有融合为古纪武装的打算.
对秦风现在来说,当然是更加追求“绝对压制”
属性的装备了.
如果全套都是绝对压制属性的装备和技能,他在这《诸神》游戏世界,完全是可以横着走了……
一座历史悠久的远古级古纪遗迹.
秦风缓缓出现.
整座古纪遗迹当中,到处都环绕着厚重无匹的时间长河气息,数不尽的历史烙印,洋溢在空间之中.
他触摸了石碑.
激活了一头.……遗迹守护者.……同样是身高四五米,的巨大石头人,赫然是一头.……拥有120年历史印记的远古级遗迹守护者!这遗迹守护者刚出现,就定在原地,似乎在对其他玩家发出求援的样子.
本来秦风已经做好准备,打算把人给秒了.
结果等了片刻发现……没人来!没人愿意增援这个秦风都有些哭笑不得.
这就厉害了.
融合古纪武装竟然没人愿意来帮简直是千古奇观……要知道秦风感觉,那么多玩家,总有人不怕死的吧结果现在竟然没人来.
“或许是因为,远古级的遗迹守护者,求援有其他要求”
“要达到多少……多少……历史印记,才能收到其求援信息”
秦风想了想,感觉这也有可能.
但具体是什么情况,他也不知道.
反正……他随口在团队频道问了一句,夏樱她们可都没收到来自这的求援信息.
既然如此,那就方便了.
当求援时间结束.……战开始!杀神模式!秦风整个身形直接隐没到了黑暗之中,绝对隐身!中间那刚想抬手释放技能,一下子失去了秦风的身影.
而就在它想要更换,技能,释放一个范围攻击技能的时候.
秦风的身形已然从其身后猛然出现.
偷袭!杀神模式的绝对隐身,根本不是这能够反应过来,并且秦风的攻速实在是太快了.
只是普普通通的一刀.
直接就穿透了的宽阔胸膛.
!一个触目惊心的血红色伤害数字,从头顶冒出来.
9%命值上限的对伤害!都不需要看这总共多少……血量的,反正……一刀下去,直接9%!并且,这直接陷入到了持续五秒5的绝对眩晕当中.
秦风紧接着补了一刀,直接将这干掉……太轻松了!还剩下1%血量的远古级遗迹守护者,根本挡不住秦风的随意一击了!轻松加愉快.
就在短短几秒钟的时间内,整座古纪遗迹周围所飘荡,蕴含着的历史烙印,化作数不尽的时间长河之力,融入到了秦风的【暗影洗礼】头盔上.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第492章?转化！三大血统！
一件远古级古纪武装,终于在秦风手中诞生.
【古纪武装暗影礼远古级1.
万年:头盔,刺客限定.
生命值+89压制5.
暴击率+32%压制5,暴击伤害482%压制,暴击率+33%制5,攻速+46%压制5.
主动特效:暗影洗礼绝对压制.
】【装备需求:88】【暗影洗礼绝对压制:选定一个目标或技能,使该目标或技能变为绝对隐形同时只可存在一个洗礼目标或技能.
】整件装备的属性全方位暴涨!光是基础生命值就达到了接近九万之多,还有超过65倍的暴击率,超过48倍的暴击伤害,以及46倍的攻速加成.
关键这些都是压制5的属性,拥有最高的压制等级!寻常一些减攻速的,也无法降低秦风现在这部分攻速.
还有暴击暴击率,对很多而言都可以直接生效,不会被阻挡.
秦风将暗影洗礼装备起来.
看了眼自己的属性:生命值:19.
亿压制5占比94.
%血量直接突破了十亿大关,甚至接近了二十亿!毫无疑问,这对于秦风而言是个很大的突破.
至少以他现在这个属性,所有神话级以下的,全都对他造成不了有效伤害.
顶多把他其他部分生命值打掉.
至于他占比高达:9.
7%的压制5生命值,完全就是……无敌的.
相当于永久血战一样的效果.
“还有这绝对压制的隐形效果,不但能让人隐形,还能让技能特效隐形.……例如黑洞!”
直接一个隐形黑洞出去,或者直接一个隐形的夜刹刀刃出去,谁能夺得掉根本就察觉不到自己会遭受伤害!“差不多了.”
秦风回到了暗源城,同时松了口气.
现在他的属性,暴涨之后终于拥有了更大的底气.
等转化一下现实属性,就可以去对付那拥有三千倍重力的远古级守护者了……秦风在刷级的时候,远远以“冥鸦之瞳”
观察那守护者.
发现那是拥有好几个骸骨之躯的分身者.……秦风也不知道这种算不算孤立无援,总而言之,他还是打算等有了绝对把握,再去攻略那守护者.
毕竟,这是超出他经验范围的.
上一世他最后都没能攻略到这种级别的!紧接着他打算转化一下属性.
他看了眼自己的属性面板.
力量,体质都接近550点捷,智力都是600点出.
总亲密度达到了226万亿.
“还是先不消耗亲密度,全属性了.”
秦风摇了摇头.
总亲密度后面还有东西没突破,例如无限激活代神权功能,至少得先把这功能给激活了.
现在就消耗亲密度的话,有点得不偿失,.
反正……秦风现在的现实属性,多半都是靠人偶爱米亚了,暂时转化属性少一点就少一点,影响不大.
【体质增强十五星!】【智力升华十四星!】【敏捷升华十五星!】秦风在转化之前,先把这三个技能给学了.
当然是切换成婆罗莎血统然后学习的,这样就不需要额外的神性结晶去转化.
一个这种超越极限的技能,想转化出去还得五枚神性结晶呢.
这些……增加基础属性的被动技能,也都是分职业的.
如果秦风没有婆罗莎血统,身为刺客,就只能学一下敏捷升华和力量增强,体质和智力是无法学习的.
但现在,他把四大属性的被动都学了!并且,体质和敏捷的被动技能,并不占用他的现实技能槽位,这让他的现实技能槽位相当空余.
他倒也没有想转化别的技能出去,目前没什么特别需要转化的.
“消耗一枚神性源石,转化神话级血统.……夜刹教祖!”
“消耗一枚神性源石,转化古纪武装……灰烬天灾之刃!”
“消耗一枚神性源石,转化古纪武装……暗影洗礼!”
秦风没有转化别的东西,只是将这三个3关键的东西转化出去.
之所以如此,是因为他现在的【天神激流】神器特效,已经是霜银级的神器,比之前赤红级更高了一级.
这让他转化神性道具的速度再次提升!三枚神性源石,总共可以转化一万五到一万八的全属性出去,这能让秦风的现实属性增长40%以上这样一来,他的伤害更高,技能范围更大,现实体质带来的绝对减伤更高.……真正做到攻略那万无一失,!反正……这些东西,早晚都要转化出去的.
现在转化,也还不错,等转化完就去攻略三千倍重力的守护者,然后刚好下一次神塔,这节奏就很舒服了……
三枚神性源石,转化本来需要三个月的.
但秦风只花了六天就已经全都转化完毕了.
六天后.
他从别墅卧室睁开眼睛,一抬手,便有一把燃烧着烈焰的匕首出现在他手中.
头顶上一件暗影流转,若隐若现的黑色皮盔,造型森然,透着死亡的气息出现.
灰烬天灾之刃!暗影洗礼!两件古纪武装,成功转化到了现实!并且最重要的是……神话级血统,夜刹教祖!这样一来,他现实中就已经具备三种血统:婆罗莎血统,皇者级命运小丑血统,夜刹教祖血统.
虽然游戏内小丑血统已经提升到帝者级,但他没有转化,那对实力提升不是很明显,所以不必着急.
“还是现实爽.”
秦风忍不住感慨.
全血统激活,在现实中他的各种技能无冷却,不但拥有小丑血统的诡诈风格,并且还拥有夜刹教祖血统的超强战力,这才是最强的状态!看无下划线版请下载飞卢
第493章?全面提升！超限降临！
可惜在游戏内,血统同时只能激活一个.
至于血统槽位,现在秦风倒是……已经有四个44血统槽位.
现在的婆罗莎血统,小丑血统,夜刹教祖血统,三个3血统基本都是不会换掉的.
秦风早就把之前的半神特洛伊血统删掉了.
之后如果再有…什么神话级血统,可以直接转化出去.
反正……现在以他的实力,想刷神性源石不难,甚至在神塔之中,还有后续关卡让他获得更多神性源石.
秦风看了眼自己的属性.
现实力量:7.
万现实体质:7.
万现实敏捷:8.
万现实智力:7.
万神性值:83万!可以说是全方面提升.
如果再算上现实中的人偶小爱跟随,秦风的全属性暴涨八倍,能够达到六十多万的恐怖程度.……这是连他都从未体验过的程度!如果不是在空气中无法借力的话,他都已经能爆发出远超蓝星逃逸速度的速度了.
也就是说,他可以直接脱离蓝星,前往外太空.……当然,由于空气中无法借力,秦风现在也没有飞行能力,所以具体还是做不到的.
至于坐骑骸骨霜龙,其速度距离逃逸蓝星的引力,还差了五六倍左右:.
秦风并未转化骸骨霜龙出去,暂时没什么必要.
倒是……之前转化出去的骸骨翼鸟,他送给了夏樱,成为了她的坐骑.
现在夏樱可无法转化坐骑或者血统出去.
所以这骸骨翼鸟对她来说还挺有用……
登录游戏!秦风重新出现在暗源城.
上来直接在城内干掉了一只高阶收魂官,收魂增益再度增加了三层,总共达到了13层之多.
同时还获得了120全属性奖励.
当然,这对秦风现在来说不算什么大提升,只是聊胜于无.
本来他周围城内的玩家,见到他面对一只高阶收魂官,还都有些好奇的,想看看他是如何打高阶收魂官的.
现在其他玩家,也有不少干掉过七只收魂官,开始面对高阶收魂官了.
但其他玩家攻略起来都非常都是要保持游戏属性足够强,至少得跟得上才行.
现实属性越高,收魂官属性越所以需要更高的游戏性才能对付收魂官.
就例如攻速,施法速度,移速这类属性,就一定得跟着现实属性走.
现实属性提升了,攻速,移速,施法速度也必须提升,否则跟不上收魂官的出手和反应,自然就打不过收魂官.
这成为了约束其他玩家提升现实属性的一大重要条件.
有收魂官的存在,玩家们根本不敢胡乱提升现实属性!当然,现在玩家们游戏属性也都不差.
就拿夏樱来说,自从她得到了【神裁圣枪】这个压制技能之后,基本上就在荒芜之地横着走了.
只要见到,她都能直接将干掉!当然,如果她专注于以神裁圣枪控制的话,输出就太慢了,所以她一般会带着另外几女一起出去狩猎.
这效率也相当高!还有林一妤,阿米娜这些强者,战力没那么强,但皇者级也可以攻略了,至于帝者级,她们现在倒是……不太敢去碰.
秦风继续在暗源城留下了几个追风残影.
本体,就前往大陆上层,打算去攻略那三千倍重力区域内的远古级守护者了.
也就在这时候.……一条系统提示传入耳中.
【随机事件触发——超限降临!】【超限降临:于《诸神》大陆上层与下层,将刷新出超限生物.
每一个超限生物都会具有倒计时,在限定时间内未将其击杀,则投影到现实!】秦风听到这条系统提示,不由眉头微皱.
超限降临事件,竟然提前来了这本来是在主神之战信息开启之后才会出现的事件,结果出现的这么早这事件,对于……整个蓝星而言,都会是一次不小的打击.
因为,这意味着……在现实蓝星之中,也会出现很多强大的生物,危害到人类性命.
这超限降临事件,可是全球范围内的.
很多时候,那些……刷新出来的超限生物,都不会被玩家发现,等待倒计时结束,直接投影到现实!除非是大范围的打击,否则根本无法保证,没有什么生物被投影到现实去.
上一世的时候,这超限降临跟主神之战消息一起出的.
玩家面临更大的压力.
现在……“好像也快了.”
秦风苦笑着看了眼自己的等级.
还差10级就满级10级了,等到他达到满级,就已经达到主神之战的参加标准.
到那时候,主神之战的消息肯定就提前公布开来了.
所以好像和上一世也没太大区别.
至于这超限降临的事件奖励,还是不错的.
上次类似事件是天灾毁灭使,出现在每一座城市上空,而这次则是小规模,但是到处都会有可能刷新出超限生物来.
这些生物,战力比超限要弱得多.
但由于数量众多,所以对玩家造成的麻烦也要大得多.
“等干掉那远古级守护者,可以靠这个刷点超限积分.”
秦风想着.
超限积分如果足够多,可以兑换到一些超限道具,作用还是不小.
更何况,秦风如果对此不管不顾的话,整个华夏游戏区的损失都会很大.
不管怎么说,先干掉那远古级守护者再说!那对现在的秦风来说.……完全可以说是行走的神性值和历史印记!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第494章?难道大神一直都在关注自己？
秦风把注意力放在了大陆上层.
在那三千倍重力区域内的远古级守护者身上.
至于超限降临……反正……刷新出来的超限生物,都是有一定时间的,超过时限才会被投影到现实.
所以秦风并不着急!……就在他前往大陆上层,赶往那远古级守护者的时候.
全球玩家在得知超限降临的消息后,全都沸腾了起来.
超限生物!不将其击杀的话,一定时间后就会被投影到现实!“越来越好玩了.”
“这事件肯定有奖励吧”
“不管.……
在超限生物投影到现实之前,还是之后将其击杀,应该都有不少的奖励!”
“都找起来!”
很多玩家第一时间都开始寻找.
现在玩家数量极多!或许在蓝星的现实之中,玩家们都已经聚集在一起,例如华夏这边,全都在龙卫军驻地周围.
从第一区开始,龙卫军各大驻地堡垒,已经开始建造起来了.
但在游戏内.……玩家们基本都是分散的.
聚在一起怎么练级怎么打怎么升属性反正.……游戏内每天有一枚免费复活币,还可以购买复生灵粹,死亡成本不高.
而现实之中,死一次可就没了.
黑雪城外!林一妤本来正在刷经验.
这妹子才被秦风送了个皇者级血统,现在当然是需要海量经验值的.
这皇者级血统,对她来说想要升级也太难了!不过也没有办法,她必须先把血统等级升个几级,至少得把属性先提上来.
结果在得到“超限降临”
消息之后.
她神情就稍微变化了一下.
“这么巧”
她看到,在事件发生之后,在她所在的这片山谷中,忽然刷新出了一堆黑色的巨型蝙蝠.
这些……蝙蝠通体漆黑,浑身散发着阴寒的气息.
每一只都有大型宠物犬那么大!“堕落剑气!”
她想也不想,朝着前方那一群黑色蝙蝠,释放技能.
这是她皇者级血统的主动特效之一,能释放出一定数量的堕落剑气,锁定范围内每一个目标进行攻击.
这是覆盖普攻特效,相当于以剑气进行多重攻击,超强刷怪技能.
那些……黑色蝙蝠看起来都只是小怪,所以她也没太在意.
但是很快……那些……黑色蝙蝠纷纷朝着林一释放出了一道道漆黑投射物,乃是一些附带腐蚀性的污浊箭矢.
【天行剑!】林一妤化作剑气冲锋,然后发现蝙蝠的漆黑投射物,竟然都是锁定的指向性技能.
通过操作无法避开!紧接着,她身体周围的天行剑之护身剑气,每一道剑气都挡住了一次漆黑投射物的攻击.
但还有更多的漆黑投射物,落到了她的身上.
噗噗噗!她头顶冒出了伤害数字,虽然不至于死,但是……她在这一刻感受到被投射物击中的地方,传来一阵强烈的痛感,仿佛是被攻击穿透了!“果然是超限生物!”
林一妤咬了咬牙,她感觉自己现实已经受伤了!而反观那些.……被她攻击的漆黑蝙蝠.……总共三十多只,每一只竟然才掉了不到十分之一10%的血!“不行.”
她心情沉了下来,虽然有心想要将这些.……蝙蝠清理掉,但终归还是自己的安全最为重要.
“想不到,这些……5级的蝙蝠竟然这么强.”
“明明只是一些黄金级精英……”
这是她攻击到蝙蝠之后,从系统提示之中看到的.
【超声暗影蝠5黄金级精英极度危险!】带有极度危险的词条.
果然是属于超限生物!并且,林一妤发现这些.……蝙蝠的下方有显示其投影倒计时.……小时!她正想逃跑.
就在这时……“会长你怎么掉血了”
队伍频道忽然有妹子声音传出.
正是闪电大侠!本来林一妤在这附近刷经验,都是跟公会不少人组队一起的,虽然不在同一个刷怪点,但组起队伍还是能聊聊天什么的.
此刻,她的血条在队伍频道掉血了.
一下子让队伍里几个公会精英都关心起来.
要知道一般林一妤刷怪都不会掉血的!结果现在……掉血了!还一下子掉了一半!于是林一妤刚想逃离,结果她身后山谷口,一下子出现了另外三个3身影.
一个闪电大侠法师,一个牧师妹子,还有一个狂战士妹子.
“快走!”
林一妤想也不想,就在队伍频道喊了一声.
但就在这时,那三十多只巨型超声暗影蝠,已经散开来,朝着山谷口疾飞过来.
各自喷出一道道漆黑的腐蚀性投射物,袭向众人!众女见状,直接想要躲闪,但这些.……投射物可都是锁定目标的攻击,根本无法躲闪!噗噗噗!“快传送回城!”
林一妤的曼妙身形,在场中瞬间闪烁,竟是以一己之力,将射向其他妹子的投射物,全都自己抵挡了下来.
一时间,她感觉浑身一阵虚弱!“传送灵粹!”
闪电大侠都吓到了,她不知道为什么林一妤这么紧张,也不知道她为什么看起来有点虚弱.
但她还是第一时间就听从了林一妤的,捏碎了手中的传送灵粹,回城!由于林一妤给她们三女挡了攻击,所以她们没有被拉入战斗状态.
但她们三个3是回城了,林一妤却无法回去!她以最快速度回头,越过三女回城的白光.
待三女从白光之中消失,她才直接朝着山谷之外,想要冲出去,暂时逃离.
但.……她感觉脑袋一阵晕眩!刚刚接连被蝙蝠攻击了两轮,她现实中受伤已经很严重了!唰唰唰!紧接着,那些……巨型蝙蝠疾飞着追上来.
一只只都朝着她继续释放出漆黑的腐蚀性投射物!该不会要完蛋林一妤咬了咬牙,各种手段全都用了出来,但根本挡不住那么多数量的漆黑投射物攻击!就在她有些忐忑,紧张的时候.
忽然一个浑身环绕着漆黑烟雾的男子身影,瞬间出现在她的身边.
看到这个身影的时候.……她神色一喜!大神来了!居然来得这么及时难道大神一直都在关注着自己看无下划线版请下载飞卢
第495章?夷为平地！有我就够了！
事实上,秦风还真没一直关注林一妤.
他之所以能及时赶到,只是因为系统给他发布了一次突发任务.
保护林一妤!只不过这次突发任务,似乎因为是游戏内引发的安全问题,所以导致奖励没有以前的突发任务来得多.
只能称作是小突发任务.
完成之后,能够让自身总亲密度增长50%,并且与林一妤的亲密度增长100%.
后者几乎可以忽略不计.
因为秦风跟这妹子的亲密度并不算高……所以只有总亲密度的50%增长,是比较有用的.
如果换算成全属性的话,这一波任务完成,就能给秦风增加一万多的全属性!要知道现在他游戏内基础全属性,总共才五六千,,呢.
这涨幅很爽了.
更何况,除了……亲密度奖励之外,这源于【超限生物】的突发任务,还会给秦风提供不少的超限积分奖励.
到时候可以兑换不少好东西.
当秦风接受了任务,就直接回来了,没继续前往那远古级守护者.
没办法.……系统提供的【传送】功能,只有秦风本体,能用!游戏内.
秦风直接通过传送,来到了身材曼妙的林一妤身旁.
可惜现在玩家头顶不再显示了,不然她身材配上她是真的应景.
“待我后面.”
秦风出现之后,轻轻跟妹子说了一句.
然后瞬间在场中跑出了一个追风残影.
在妹子的崇拜目光下,秦风的分身只是一抬手,便有一道十字:刀刃,以他为中心出现.
瞬间袭卷了周围三公里多的范围.
唰唰唰!在十字:刀刃的笼罩之下,那些……漆黑的巨型蝙蝠全都被刀光斩成了碎片!甚至紧接着,还有一阵刀光漩涡出现在了场中.
本来这是一座狭小的山谷.
但是刀光漩涡出现之后.……将周围三公里内的所有小山峰,陡坡,都全部切割成了碎土沙屑,爆碎开来!这是比清场更加恐怖的效果.
秦风现在所拥有的接近十万破坏力属性,配合夜刹刀刃,对于地形的改造简直如同推土机,甚至堪比数百辆推土机.
只是一个瞬间,周围全都被夷为平地!林一妤简直都看傻了.
秦风出现,不但把那些.……超限怪物蝙蝠直接清理干净,甚至还把整座山谷都夷为平地.……这一切只是秦风放了一个技能!“这也太夸张了.……”
林一妤还是有些百思不得这个男人,究竟为什么会变得:这么强但这时她脑袋一阵晕眩.
“快下线.”
秦风的分身低沉说道.
“好……”
林一妤也感觉自己受伤很严重,必须下线接受治疗才行……
华夏第一区.
国风英雄公会驻地.
这是位于第一区西部的一片建筑群,乃是专门为国风英雄公会建造而成.
是在整个第一区堡垒的区域内.
林一妤现在就住在这里的一座小阁楼内.
原本如果在宿舍的话,救援人员应该很快就到了,但是现在,甚至都没人发现,她已经浑身是血!《诸神》游戏卡凝聚而成的蓝色光茧消散掉.
从她全身各处都喷出了不少鲜血,都是在游戏内被超限生物蝙蝠的腐蚀性投射物给攻击到了.
她的现实属性,还不够强.
这些……蝙蝠的投射物攻击相当恐怖,最主要还带着腐蚀性!哪怕她现在只是重伤,但若是没来得及得到救治,很可能很快就没了.
她下线之后,刚想私聊龙卫军方面,让龙卫军派治疗玩家过来.……结果忽然就发现,眼前白光一闪.
“大神”
她有些虚弱的看着白光内出现的身影.
没错,秦风这次亲自来了.
因为他怕如果不是他救活的林一妤,那突发任务就不算他完成.……那样的话,岂不是血亏好不容易遇到一次突发任务,自然要圆满完成!“别通知别人,有我就够了.”
秦风刚过来,身周白光才消散掉,就对妹子说了一句.
他的感知已经朝着四周围扩散开去.
发现这妹子现在住在小阁楼的二楼卧室,同样小阁楼其他房间里,应该是住着她的家人.
他没有惊动其他任何人.
只上前一步,将林一妤那浑身鲜血的身子轻轻抱住,一个抬手,便是【自然之种】释放到了她的身上.
这自然之种,是秦风小丑血统随机出来的特效,附加防御和全元素抗性,外加每秒生命恢复,与被攻击生命恢复.
对付这种腐蚀性的伤害,有着极佳的治疗效果.
虽然现在第一区的治疗玩家不少……但想要满足整个第一区的需求,还是比较难的.
光是龙卫军内,就经常有战士受伤.
更不用说其他平民玩家.
现在超限生物降临,谁也不知道第一区有多少人受伤.……治疗玩家数量完全跟不上的!林一妤想着想着,感受着秦风的温暖怀抱,有种:特别温馨的感觉.
她感觉到,身上出现了一些圣洁的力量,在她的身体之中游走,来自自然之种的治疗之力,在迅速治疗着她身上的伤势.
那些……腐蚀性的漆黑投射物,甚至在她身上洞穿了好几个窟窿.
要不是她的现实体质足够强,恐怕早就坚持不住了.
秦风在等待妹子伤势被完全治疗好.
哪怕他用了自然之种,这么重的伤势,也没那么快恢复过来.
“可惜.……小丑血统提升到帝者级血统,所添加的特效,还未转化到现实.”
这是秦风觉得有点可惜的.
小丑血统每次提升品级,都会添加一项随机特效.
这次提升到帝者级,添加的正是一个圣骑士限定血统的特效,是个被动特效,对所有治疗效果都有着极强的增幅.
如果有这个特效,秦风的自然之种,治疗能力将会大幅度提升.
治好林一妤,恐怕只需要几分钟就够了.
但是现在……怕是要一两个小时!没办法,现实肉身受伤之后,可不是…按:百分比来回血的.
自然之种在游戏内回血效果很快,但在现实,这效果是要被削弱很多倍的.
这妹子没被治好,秦风也不敢离开.
毕竟突发任务还未完成.
所以他就这样搂着妹子,在她床边,等待着她的伤势被治好.……而林一妤感觉十分温暖.
她有种:想睡觉的感觉,但是,她这么难得才跟秦风单独待在一起,可不舍得这么好的机会.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第496章?成长与超限精粹！
【您救下了哈利波特别大妹子!】【您完成了突发任务!】【您的总亲密度提升了50%,现有总亲密度为:53亿!】【您与哈利波特别大妹子的亲密度提升了100%,现有亲密度为:25.
万亿!】【您获得了超限积分:10点!】到了半夜,林一妤伤势总算被治好了.
最后这妹子还是睡着了.
毕竟受伤严重,虽然很舍不得跟秦风在一起的时光,但还是没能撑住.
当然,即便睡着了,她还是紧紧搂着秦风的胳膊,不想松开….
秦风最后无奈一笑,只能将她双手拉开,临走之前给她盖上了被子.……
“一万点超限积分,可以兑换一些超限道具.”
“之前杀了三十多只超限生物,那些……超声暗影蝠,都才获得三十多点超限积分.”
“这一万超限积分,可以兑换不少好东西了……”
秦风回到了自家别墅.
见到夏樱还是在游戏中,他嘴角微翘着摇了摇头.
这妮子,现在为了能榜上他的忙,一直都很努力,几乎都没给自己留任何休息时间.
这让秦风还挺感动的.
不过双方差距太大了,夏樱想要帮得上秦风的忙,还差好远呢.
当然,由于有了秦风的帮助,特别是【神裁圣枪】这个技能的获取,让她的进度比上一世的顶级强者都要快了很多.
在秦风估算中,大概一年左右,夏樱就能达到上一世三年主神之战之时的强度.
不过对于自身各种能力属性的运用,还有战斗经验,肯定是不如上一世那些经历了三年的强者来得丰富.
是好是坏……秦风也说不准.
反正……对自己没什么威胁就是了.
他登录游戏.
然后打开了超限积分的兑换商城.
【超限拓印晶体:将一个技能拓印复制到晶体内,使这个技能拥有超限技能的性质.
使用限定:1次.
兑换求:10超限积分.
】【超限拓印武装:将一件装备拓印复制到武装内,使这件装备在24时内拥有超限的性质.
兑换需求:30超限积分.
】【成长精粹:服用后提升10点游戏内全属性.
兑换需求:00超限积分.
每天限定兑换5枚不可交易,可掉落.
】【超限精粹:服用后转化10%游戏属性到现实,转化所需时间:10秒.
兑换需求:10超限分.
每天限5枚,不可交易,不可……掉落.
】秦风对这商城内的物品了掌的.
关于拓印晶体,拓印武装……秦风直过.
这种让装备,技能在一定内变成超限性质,对某可能有用,但对于秦风而言,完全没用.
毕竟他本身就拥有超能【银色刀光】!对他来说,反倒是那成长精粹,和超限精粹还不错.
“一万点超限积分,刚好各兑换五枚.”
不换白不换.
对于……秦风来说,这是积少成多的历程.
但若是对一般玩家来说,如果像他一样获得一万点超限积分,那就是一大截提升了.
不管……
是50点全属性,还是50%的全属性转化,效果都是极强.
除了……这种之外,还有200点超限积分可兑换一枚的,成长精粹小和超限精粹小,分别提升1点全属性以及转化1%属性到现实.
这对秦风来说就没用了.
毕竟兑换比例太不划算了,是浪费超限积分.
而成长精粹和超限精粹,每天有兑换上限.
按照这上限来说,每天都需要一万点超限积分……不过这两样物品,每天也就是加50点全属性,转化50%全属性到现实,对于……秦风而言,影响不大.
只是聊胜于无.
所以这方面,他不需要多纠结.
有就换,没有也无所谓的那种….
超限精粹的最大好处是,转化属性到现实,几乎不花费时间,这是比神性道具更好的地方.
“终于可以继续了.”
秦风松了口气.
他决定去干掉那远古级守护者.
其他人如何面对超限生物,秦风懒得多管.
虽然现在的他,有那个能力把华夏范围内所有超限生物都干掉,但没有必要.……
一方面,其他玩家也需要剿灭超限生物获得超限积分,从而兑换物品提升自己.
另一方面,这收益对秦风而言实在是太低了,没必要专门花时间去处理.
紧接着,他便到了大陆上层!重新回到大陆上层,在高倍重力的压制下,秦风又恢复到了那种…警惕的状态.
“走!”
秦风飞速奔行起来.
朝着那远古级守护者,极速靠近,并且随着他的奔跑,身后已经有十四个追风残影出现,一字排开!虚无冲刺!秦风一个冲刺出去,便是一百多公里!并且带动十四个分身一起闪现!如果有人能看清这边的场景,就会发现,秦风与十四个分身在短短时间内,就如黑色流星一样,迅速闪现到了一片完全被冰封住的区域!这片区域,便是那三千多倍重力,有远古级守护者存在之处.
“小爱,跟随!”
秦风早就在现实中让人偶小爱跟随自己了.
所以他现实全属性都在六十多万点!完全可以承受上万倍的重力.
这三千倍重力对他没有太大影响.
但若是小爱取消跟随,那么这三千倍重力将会很大影响到秦风的操作.
这就是秦风先转化了三次神性源石的原因.
而除此之外,他在游戏内也呼唤了小爱的跟随.
原本小爱也不知道是跟着哪个妹子呢,秦风招呼过来之后,直接跟随在他身后.
这人偶小爱乃是无敌的状态.
只有秦风遭遇死亡的时候,这人偶小爱才会替代他,遭受死亡,但也会在一定时间之后重生.
“三千倍重力.……上一世都没有承受过如此重压.”
秦风进入这片冰封区域,顿时有种:压力!他的神态变得:无比认真!看无下划线版请下载飞卢
第497章?噩??冰鬼！冰体与剑体！
秦风远远的望向前方.
整个冰封区域,广阔无垠,几乎有七千公里方圆.
哪怕是开启了“冥鸦之瞳”
模式,以无限视距观察,都得好久才能穿过这片冰封区域.
在冰封区域的中央.
总共六个66巨型冰封骸骨,在冰封区域中央沉睡.
每一个巨型冰封骸骨之间,都有很多半透明的寒冰线条连接着,让这六个66冰封骸骨看起来像分开的,但实际上又是一个整体.
【噩殠冰鬼远古护者15年!】噩殠冰鬼!这家伙总共拥有六个66分身,至于真名已不可考,反正……也不是什么重点.
每一个巨型冰封骸骨,看起来都是四肢很长的人形.
冰封之时,佝偻在冰面上都有四米多高.
与人类不同的是,这些……冰封骸骨的头骨上都没有对应五官的窟窿,反而只有一些古怪的符文符号.
看着让人心底诞生一阵寒意.
“六个66身体部位,让它不会处于孤立无援的状态.”
“杀神模式无法使用.……”
就算能够使用,也得24时才能用一次,想干掉这的六个66分身,那不是一时半会儿能够做到的.
秦风不知道这有些什么机制,不管怎么说,先试探一下再说.
“上!”
秦风脑海中心念一动!便带着十四个分身一起朝着那闪烁过去.
虚无冲刺!接连数十次虚无冲刺,让秦风和分身在短短几个毫秒内,就已经到了其中一具巨型冰封骸骨的身后.
实际上在秦风踏入这片广阔冰封区域的时候,噩殠冰鬼就已经苏醒了.
但秦风的动作和速度实在是太快了.
还未等它彻底苏醒过来,周围的冰封碎屑都还未裂开,秦风的攻击就已经到了.
虚空刀阵!无数虚空飞刀从秦风的分身周围呼啸而出,然后朝着其中一具冰封骸骨席卷而至.
如同一座飞刀龙卷,朝着那一具冰封骸骨笼罩!下一个瞬间,便有数不清的伤害数字从冰封骸骨身上冒了出来.
但是……秦风的那些.……分身,反而在这一刻纷纷暴毙!头顶冒出来一连串的伤害数字.
“伤害反弹”
秦风眉头一挑.
还好他本体没有出动攻势.
他动作迅速,当十四个分身死的时候,他本体迅速围绕着奔行,再次跑出了十四个追风残影.
他现在的移速达到了恐怖度.
追风残影几乎瞬间就能跑出来了.
“也幸亏没有一开始就释度.”
“这反伤太强了!”
“似乎是完全反伤,连十二条武僧护臂都完全抵挡不住.……”
秦风很警惕.
虽然他现在有小爱跟随,有一次免死的机会,但能不死当然是不死最好.
不多时,他就将噩殠冰鬼六个66分身的反伤机制搞明白了.
这六个66噩殠冰鬼的分身,同时有两种存在状态.
一种是【噩殠冰体】,拥有100%免疫伤害并反弹的效果.
还有一种是【噩殠剑体】,能够对周围敌方单位发动每秒上千次的寒冰剑气攻击.
冰体和剑体两种状态不定时转换.
有时候转换间隔甚至只有不到一毫秒!六个66分身!两种状态!直接给秦风带来了相当大的麻烦!甚至秦风都没开始输出.
当六个66噩殠冰鬼的分身全都苏醒过来,站立起身.
每一个冰封骸骨分身,竟然都有九米多高!四肢骨骼极其细长,甚至手臂都有七米多,几乎垂到了地面上.
一旦转化为剑体,便有每秒上千次的寒冰剑气朝着秦风飞袭过来.
一旦转化为冰体,身上无比光华,反射任何伤害.
这就是这个守护者的基本机制!“就是现在,攻击!”
秦风很快就观察出了两种状态的转化规律.
现在他反应迅速,思维敏捷,在躲开对方剑体的攻势同时,还能将对方的某些规律发现出来.
随着他的观察清晰.
觑准其中一个噩殠冰鬼分身刚转化为剑体的时候.
秦风和分身的无数虚空刀阵,直接命中在了那冰封骸骨的身上,爆发出极为恐怖的伤害数字!但.……就在那冰封骸骨受伤的时候.
那冰封骸骨直接转化为噩殠冰体!秦风当即停手,但还是有几个分身的飞刀没能来得及停下来,当场被反弹消散,直接暴毙掉.
“一旦被打,就会转化成冰体”
不只如此.
那冰封骸骨甚至还在迅速回血!短短一秒钟过后,直接回满血.
“这怎么打”
秦风眉头微皱.
但他知道,游戏不会设计出一个完全无解的出来,所以肯定是有机制没有被他摸清楚罢了.
他不断尝试,期间不断躲闪着来自噩殠冰鬼的攻击.
不愧是远古级守护者啊!拥有着158年的史印记!其减伤和增伤效果都十分恐怖,要不是秦风拥有一千多年历史印记,在夜刹教祖血统的增一下,拥有二十万倍的增伤减伤效果,想对付这真的太难了.
与此同时.
噩殠冰鬼不断对秦风发动攻势.
一秒上千次的寒冰剑气,并且是好几个冰封骸骨一起发动,从不同方向而来,简直是剑气瀑布一样.
但秦风却能在这些剑气中不断走位,闪避,实在躲不开就以虚无冲刺来闪烁躲开.
这虚无冲刺不能常用.……因为哪怕其前摇后摇很短很短,但也是存在的.
很容易被对方的寒冰剑气命中了!那寒冰剑气一秒上千剑,如果三个3分身都是剑体的情况下,就是……一秒三千剑,平均每毫秒都有三道剑气侵袭.
一旦释放虚无冲刺的时机不对,就很容易被对方接下来的剑气命中,必须极度的小心翼翼才行!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第498章?开荒的感觉！干掉冰鬼！
秦风重新找到了一种开荒的感觉……说实话,这一世他打了各种各样强大的,但已经很久没有一个,能让他有现在这样的压力.
虽然自己各方面属性都很强大了,但是,的技能机制更加强大!对付神话级以下的,秦风不需要去考虑.
直接就是……一刀秒杀!毕竟他的攻击力是具备“压制5”
的效果.
什么防御,什么无敌,什么锁血,全都是虚的.
秦风一剑就能干掉.
但达到神话级的,就没有那么无脑.
当他和对手都达到了满压制等级的情况下,压制等级的效果就被稀释掉,重新变回了最初那种状态.
当然,现在秦风面对,还是有很大优势的.
因为他容错率极高.
直接让分身去攻击,自己本体,专注于躲技能就行了.
可惜秦风通过观察发现,分身对这噩殠冰鬼的伤害,比本体,伤害低好多,如果光靠分身打的话,伤害量恐怕是不太够.
因为他发现.……想要攻略这个,必须在一段时间内,同时攻击的六个66分身,并且打掉足够多的血量.
否则被打掉多少.……血都会回多少.……血,根本不可能打死这.
靠分身是难了.
正常来说恐怕是得十来个玩家一起负责其中一个分身,加起来得大半个团队才能刷掉这个.
而秦风的话,还好他有【虚空刀阵】这个技能!这技能同时有数十把飞刀,完全可以做到,同时攻击六个66目标,并且及时调整,让每个目标受到的伤害几乎相同.
这需要秦风等待,并且寻找机会.
噩殠冰鬼的六个66分身,不停的在冰体和剑体之间变幻,只有剑体的时候能对其发动攻击.
必须等六个66分身全都是剑体的时候,才能对六个66分身一起发动攻势,并且每次必须下掉10%以上的血量.
否则就会回满!这就让机会变得:稍纵即逝,按照概率来看……这六个66分身同时变成剑体的概率,极低,大概半小时内,加起来才有那么不到一秒的时间全是剑体.
难度可想而知!好在秦风现在属性足够强,面对的各种技能,躲闪起来基本没有压力.
要不然的话,这难度是真了.
毕竟是158年历印记的远古级守护者!这强度,至少是之前那几只守护者的十倍以上.
而哪怕以秦风的超,每次也只能打掉这最多10%的血量.
超出10%的时候这分身就会转为冰体.
必须六个66分身同时剑体,同时下血10%!这让秦风也用不着让分身来攻击了,他的本体攻击就已经足够了,主要还是得等的分身转化为剑体才能发动有效攻势.
而之后,便是90%%……等等……一个阶段一个阶段去打.
每下一个阶段,都会多一个攻击技能.
越往后,玩家躲闪技能的压力越大!而一旦哪一个阶段没能处理好冰体和剑体,那么再次回满血.
这的机制可以说是相当麻烦了.
但对于秦风而言……依旧是很轻松!毕竟现在他的现实智力已经达到了六十万以上,无论是思维速度还是逻辑思维能力,都超出最初的六万倍!这种机制的简单分析,对他来说完全没有难度.
他所需要做的就是.……集中精神,关注到六个66分身同时转化为剑体的时候,一波输出爆发.
然后打掉10%血量手.
就是这个“简单”
的节奏!……就在秦风攻略噩殠冰鬼的时候.
大路下层.
很多普通玩家都已经被吓得不太敢出门练级了.
因为……已经有不少玩家被突然出现的超限生物杀死了!倒是……有不少高级玩家,都在外面清扫起了超限生物.
如果是数量太多的超限生物,哪怕是高端玩家也扛不住,譬如林一妤.
但一般情况下,超限生物刷新出来就会分散.
林一妤那种…正好被一群超限生物刷新在脸上的情况,非常少.
而很多玩家连一只超限生物都很难对付的!当然,想要对付起来还是不算太难.
虽然超限生物能对玩家现实造成伤害.
但如果游戏内能挡住对方的攻击就没事,例如林一妤用【天行剑】的护身剑气,挡住超声暗影蝠的投射物,那就不会对她造成伤害.
她之所以受重伤,那是因为对方数量实在是太多了……而其他玩家就不太会面临这个问题.
虽然还是会有很大危险,但收益也不低!这超限生物干掉之后能得到超限积分,最主要这些……超限生物血量都不高,虽然危险,但富贵险中求.
于是,很多狩猎超限生物的队伍出现了.
华夏这边,夏樱在询问过秦风之后,也独自一人开始寻找超限生物去了.
对一般玩家而言……想提升全属性可不容易.
但刷超限生物,获得超限积分,却是能够稳定获得全属性的途径.
夏樱毕竟是气势!并且已经拥有傀儡巨龙坐骑,从天而降之下,一波就能将落单的超限生物秒杀掉.
哪怕有两三只,也不怕.
神裁圣枪在手,完全可以控制其中两三只,,然后秒杀另外一只落单的.
刷起来效率可不慢!当然,这效率再快,秦风也是看不上的,对他来说,刷这些.……超限生物,哪里有刷守护者的收益来得高开战四个小时之后.
秦风终于将那噩殠冰鬼最后10%血量干掉!看无下划线版请下载飞卢
第499章?黑金级深渊技能！真无敌技能！（1/5）
最终,噩殠冰鬼的六个66分身,在同一时间死在了秦风的虚空刀阵下.
化作一滩冰渣,散落在了这片广袤的冰原上.
“搞定.”
秦风呼了口气.
这次收获大了!连他都不知道,这远古守护者级别的,会掉落什么物品【您的神性值提升了325点!】【您的历史印记增加了158年!】先是固定的击杀奖励.
这是干掉守护者之后,直接从守护者身上剥夺过来的收益.
神性值325点!这让秦风的神性值,从80多万,直接涨到了99.
万.……差一点就能上一百万了!他从未想过自己神性值会涨的这么快.
若是获得一种基础属性随神性值提升的神话级血统,那岂不是效果爆炸还有历史印记,直接增加了158年,这是一次恐怖的提升.
原本他的历史印记是115年.
但现在,直接暴涨到了273年!配合夜刹教祖的血统,他原本20万倍的历史印记增伤减伤效果,直接暴涨到了110万!秦风不得不说一句,神话级血统就是.……强.
这一下子就提升了一位数的伤害,并且让自己受到的伤害降低了一位数……刚刚攻略噩殠冰鬼的中后期.
技能越来越多,即便是他也无法完全躲避,甚至有一些大范围攻击和指向性锁定技能.
那时候他的肉度就有用了.
十根神囚石柱的百亿倍减伤效果下,哪怕他遭到了的攻击,也不可能直接死掉.
现在历史印记年限更高,无论增伤还是减伤效果更强!而除了.……这两样收益之外,其他都是掉落的物品.
常规的有:神性源石碎片,各级别神器碎片等等.……
其中光是神性源石碎片,这就掉落了200多枚,相当于两枚2神性源石!这简直是爽歪歪.
至于各级别的神器碎片,秦风则是全捡起来攒着.
“灰白级神器碎片,还有赤红级神器碎片,终于都攒满了000枚!”
秦风满意的点了点头.
不愧是远古级守护者,光是掉落的赤红级神器碎片,都有三百多枚.
要知道之前上古级守护者,赤红级神器碎片才掉一百枚左右的:.
这让他存储的神器碎片数量,直接暴涨.
并且,除此之外,这竟然还掉些其他东西.
一枚深渊技能晶体,而且黑金级的!【冰体剑体黑金级深渊技能晶体压制5:可自由在“冰体”
与“剑体”
之间转换.
】【冰体:自身进入无敌状态,免疫所有伤害,并且反弹10%伤害,最多持续10秒.
】【剑体:每秒对周围200米内的所有目标各凝成980道剑气攻击,每道剑气造成240%伤害.
】【冰体剑体最低转换间隔,与敏捷值有关:10敏捷值秒.
】【剑客.
限定!】竟然还掉了一枚深渊技能晶体并且刚好是剑客.
技能!秦风对此相当满意.
他几乎没怎么考虑,直接切换成婆罗莎血统,然后把这技能学到了剑客.
技能栏位.
之前的剑客.
技能栏位,学习的是【力量增强】这个被动技能.
但这个技能,秦风已经将其转化到现实.
所以秦风用“冰体剑体”
来替换掉“力量增强”
,不会导致他现实中的【力量增强】失效.
却会让他现实中直接学会“冰体剑体”
这个技能.
算是给自己现实中多一些保障.
冰体剑体转换,能够在最多10秒内无敌,如果真的苟起来的话,以秦风现在的现实敏捷,最低转换间隔是0.
0毫秒左右:.
也就是说.
他真遇到危险,完全可以一直保持冰体无敌,期间每隔10秒有个0.
0毫秒的剑体状态.
除非是敏捷值与他一样高的存在,要不然根本不可能抓住这么稍纵即逝的机会.
“而且这是黑金级深渊技能,拥有最高的压制等级!”
“除非拥有绝对压制的技能,不然根本破不了我这冰体的无敌.”
可以说秦风现在是真无敌了.
原本还是假无敌.……毕竟他只是攻击防御减伤高,如果对方攻击足够高,还是能把他干掉的.
但现在,这技能是机制上的无敌!无论伤害多高,都无法伤害到秦风分毫,甚至还会被反弹!“感觉现在的我,比上一世参与主神之战的时候,还要强大太多了.”
秦风颇为满足.
可惜周围这一大片大陆上层的区域,秦风都没有找到其他更多的守护者.
“不开启新阶段的话,好像不会有什么更强的出现了.……”
秦风摇了摇头.
他也不着急.
既然如此就多找找神话级的好了,现在他还是很缺十五星技能书,神话级+3装备.
甚至于!他现在想要的是神话级+4备,附带绝对压制的特效!并且按照推算,如果神话级掉落技能书的时候暴击了,那就会出现十六星的技能书……岂不也是绝对压制的技能书必定超强啊!“现在目标就确定了.”
“第一,刷神话级,继续爆装备和技能书.”
“第二,刷守护者,提升神性值,历史印记,并且获得神器碎片储备.”
“第三,刷亲密度,解锁更多亲密度特效!”
当然,这些……都可以暂时先不管……
接下去首先是第七次神塔降临!这对秦风而言,同样是一次提升的机会,能够获得不少的神性源石.
顺便也能让他看看,除了……林一妤和遗弃之外,还有哪些上一世的强者,会成为自己的对手,给自己送神性源石另外.……秦风也比较关心,上一世的强者,在后来都达到了什么强度之前出现的林一妤和遗弃,不太像是他们全盛时期的状态,应该只是刚参加主神之战的实力.
但是,后续挑战的对手,肯定会有比那更强的存在.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第500章?夸大其词？竟然是真的！（2/5）
距离第七次神塔开启,还剩下一天时间.
秦风并不打算浪费这时间.
而是来到了敦煌城.
他找到了阿米娜.
这个异族风格的美女召唤师,在敦煌城已经成了女神!原本的她是独行侠.
但她终究还是进了第七分区的龙卫军驻地,前期帮忙镇守了一段时间.
哪怕是最近,都帮第七分区分担了很多事务.
在整个第七分区.……阿米娜就是.……最强之人,没有之一!秦风在敦煌城中央等着,来来往往有不少玩家都朝着他投来敬畏的目光.
虽然他头顶没有,但是谁都认得出来……这就是整个《诸神》无可争议的最强男人!他来敦煌城做什么很多人都在心里猜测着.
很快.
穿着清凉的美女召唤师,迈着一双大长腿,从城门口方向出现.
此时的阿米娜好不爽啊!她刚想出门找,结果秦风就私聊她,让她回城……她当然还是乖乖的回来了,但终究还是有些不甘心.
毕竟她一直都不是个愿意服输的女人.
她可是一直把秦风当作假想敌,也当作.……她的目标.
如果她愿意找男人,那么她的男人,必须要比她更强才行.
目前看来,只有秦风一个人符合她的要求.
至于其他华夏男人,也不是没有实力强的,但跟她相比起来,终究是差了一个档次.
“小可爱,找我什么事要是没什么事浪费我时间的话,我可是会惩罚你的哦.”
阿米娜恨恨的跑回来,站在了秦风面前.
她手中持着一条皇者级的武器长鞭,目测给召唤生物提升的属性不低,一身黑色布甲紧裹着她曼妙玲珑的身材,无比引人注目,一双白皙笔直的长腿,令人心动.
虽然她内心已经对秦风完全服气了.……但表面上气势可不能输掉!所以“小可爱”
这个称呼再一次被她喊了出来.
“买点传送灵粹,跟我走.”
秦风计算了一下路线,把需要的传送灵粹清单私聊了过去.
对于……她“小可爱”
的称呼.……秦风有些头疼,但也只能随她去了!“传送灵粹超品两枚2”
阿米娜看了眼私聊,顿时傻眼.
一枚超品传送灵粹,那可是需要一万枚诸神金币的!放到以前,那就是一百万华夏币啊!这男人突然让她买两枚2超灵粹做什么“你别问那么多,跟我走就是了,先传送”
秦风说完,率先捏碎了传送超品.
潜龙城,乃是华夏游戏区的中央城市.
一般60级的玩家会来到潜龙城,这周围王者级以上的数量与种类刷新量是最多的.
这一点,已经有不少玩家知道,所以现在潜龙城也有不少顶级玩家在出没了.
阿米娜妹子顿时就气鼓鼓的.
“不说就不说!”
她好气啊!但对于秦风说的话,她当然会听从,这个男人,总不会对她图谋不轨吧话说回来,秦风要真对她图谋不轨,她感觉她也不太会拒绝.
只是她会时刻想占据主导地位而已……很快,她跟着传送到了潜龙城.
“走边境,去梵国游戏区.”
秦风又对她说了句.
然后又捏碎了传送灵粹,化为白光从她面前消失.
“我!”
阿米娜妹子才知道秦风的目的地是梵国游戏区,但是……去梵国游戏区做什么她十分好奇,但也没多问.
传送!……梵国游戏区,阿米娜还真是第一次来.
白光消散.
她散发着少女芳香的曼妙身躯,出现在了秦风身旁.
“这就是梵国区吗”
“咦怎么没什么人”
阿米娜看了眼周围,顿时惊呆了.
只见在这座城市传送点周围,只有少数看起来低等级的玩家来来往往,一个个来去匆匆,脸色灰暗,完全像是失去了希望的那种人.
梵国游戏区的大环境,竟然这么没有生机的吗阿米娜妹子当然想不到.
整个梵国游戏区,现在都是秦风的养猪场了,玩家根本打不到白金级以上的任何.
这样的情况下,哪怕花费一万金币购买传送灵粹,那些……高端玩家也纷纷离开了本国游戏区.
太难了!所以剩下来的梵国玩家,基本都是些没崛起希望的底层玩家,这部分玩家根本凑不到一万金币买传送灵粹.
甚至这些……玩家之前还被强制去送,供那些.……土财主攻略,当炮灰,现在基础属性都很烂.
这让这些……玩家能有希望才怪了.
于是,整个梵国游戏区都变得:死气沉沉的了.
没办法,真打不过秦风啊!二十个分身直接霸占梵国游戏区所有城市,他们惹又惹不起,也就只能跑路了.
“其实这已经不是梵国区了.”
秦风耸了耸肩,轻笑一声说:“这是属于我的后花园,所以梵国高端玩家都跑了.”
阿米娜一下子张开了小嘴,一脸震撼.
“不是吧,我之前看到还以为那胖子开玩笑的.……”
“你真把梵国区占领了”
她感觉有些不可思议啊!她所说的胖子,当然是知四海了,曾经有一期推送就是.……关于秦风的惊人事迹,其中提到过关于梵国游戏区的情况.
但毕竟是外区的事情.
哪怕是知四海,对这也知道的不清不楚的,只是随便转了一下.
包括阿米娜在内,很多玩家都把这当笑话看的.
在很多人眼里,秦风强是强.
但真要说把整个梵国区占领,谁会相信多半是夸张的说法!问一百个人100,可能只有几个秦风的死忠妹子粉丝,会觉得这是真的,无条件相信秦风.
其他人都会觉得这是夸大其词了.
毕竟一般人也不会花巨款来梵国游戏区,就为了求证这种八卦消息.
但是现在!阿米娜亲自过来之后,才终于见证到了.……原来梵国游戏区被秦风占领的事情,竟然是真的!【您获得了阿米娜妹子的1点崇拜点数!】来了!秦风心满意足,这就是他带阿米娜过来的目的啊!看无下划线版请下载飞卢
第501章?已经麻木的美女召唤师！（3/5）
这还没完.
如果只是一点崇拜点数,秦风才懒得带她过来.
这时阿米娜妹子回过神来.
忽然发现不断有系统提示传来,甚至是一串串的刷屏.……全都是关于她不断获得经验值的提示.
【您的队伍杀死了“绿魔蜻蜓6”
!您获得了经验值.……】【您的队伍杀死了“腐毒行尸5”
!您获得了经验值.……】【您的队伍杀死了“枉死的猎魔翼人卡迪灵4黄金级”
!您获得了经验值.……】.……类似这样的一条条系统提示直接给她刷屏了!“这啥呀”
阿米娜震惊了.
她就是.……光站在这里,就不停的获得经验值,她可以看到自己经验条子“唰唰”
的涨,都不带停的.
有时候甚至一涨一大截!绿魔蜻蜓腐毒行尸甚至连什么黄金级都有妹子不断朝着四周围张望,却当然连一个怪物的影子都看不到.
这在城内怎么可能有什么怪物“这都是我分身在杀怪.”
秦风在一旁,嘴角微翘着,淡淡解释说道.
妹子被这一幕吓到了.
而他却是习以为常!他的分身杀怪,如果跨游戏区的话,他也获得不了经验值.
但当他来到梵国游戏区的时候.……全梵国游戏区内被他分身杀掉的怪物,经验值都将送到他身上.
如果有人跟他组队,在他附近,自然就能分到一半的经验去.
例如现在的阿米娜妹子.
这些经验值,对于……秦风而言不值一提.……哪怕是大半个梵国游戏区的怪物经验,对他来说,都很难让他提升一级.
毕竟他现在已经9级了.
在梵国区落地十秒1,秦风的经验条子都不见动的.
而与他相比,阿米娜现在才50级.
不是她升不动级,而是在卡级,生怕自己等级太高之后,在神塔之中失去优势.
所以,在她看来,这经验值提升自然快.
甚至短短的十秒钟1,她的经验条已经满了!“都是你的分身在杀小怪”
这也太夸张了吧阿米娜顿时倒吸了一口凉气,曼妙的身材都有些颤动……【您获得了阿米娜妹子的1点崇拜点数!】又一点.
本来他跟妹子没有亲密度的话,是无法获得崇拜点数的.
但当他把阿米娜组队带来梵国区,她与秦风之间的亲密度一下子就暴涨到了几十万点.
没错……就这短短的十秒钟1,秦风的分身至少干掉了几十万个小怪!麻烦吗一点都不麻烦.
甚至还轻轻松松,反正……只要一国度开启,把周围几千公里化为海洋就可以了.
管你什么小怪,什么,全都是刚刷新出来,直接被秒!这样的后果就是.……,梵国游戏区外圈,荒芜之地内外,大片大片的地形已经变得:无比荒芜.
要么是维持着夜刹国度的漆黑海洋形态.
要么就是海水散去,地形遭到严重破坏,成了一片山丘之地,什么树林什么神殿,全都被破坏殆尽!完全可以用“满目疮痍”
来形容!此刻,秦风本体,降临梵国游戏区.
获得了两点崇拜点数之后,秦风抬手.
骸骨霜龙!直接将坐骑召唤出来.
“上来.”
秦风一个跳跃,站上了骸骨霜龙的龙背骸骨上,潇洒拉风!“巨龙!”
阿米娜妹子眼前一亮:“小可爱等等我!”
她用力一跃,很轻松的跳上了好几米高的龙背骸骨,结果脚下骸骨之间是有不小的缝隙,她刚上来就一脚踩空.
“小心点.”
秦风伸手将她拉了上来.
“略略略.”
妹子狡黠一笑,顺势就抱住了他的胳膊,忍不住问道:“对了,这次你究竟要带我去哪里呀”
“等到了你就知道了.”
骸骨霜龙起飞.
以超过三万的飞行速度朝着城外荒芜之地飞去,这速度,简直比流星还要快!只是短短几秒钟,刚刚他们所在的那座城市就已经消失在后边.
附近的场景根本就看不清.
唯有远处!阿米娜隐隐看到,似乎有一片漆黑色的海洋,在这城市周围翻腾,漆黑海洋无边无际延续到数千里之外……令人震撼!“那是什么”
她忍不住朝着那片漆黑海洋指了一指.
由于骸骨霜龙速度太快.
哪怕是连她都反应不过来……现实属性还不够达标啊!所以她只能紧紧抱着秦风,也顾不得双方之间已经变成了零距离.
“那就是我小号在刷怪.”
秦风轻描淡写的说了一句:“就像.……这样.”
他心念一动.
夜刹国度!漆黑力量瞬间就朝着周围数千里扩散开去,一片波涛汹涌的海洋从周围翻腾起来!他现在空中释放这个手段.
对于……地面上的人们而言,就像是在几千米的高空中,一下子出现了一层厚厚的漆黑云层.
区别在于这漆黑云层,实际上是海水罢了.
翻腾的波涛,卷起浪花,迎面而来.
骸骨霜龙一个滑翔,便贴着浪花擦身而过,很快,冲出了城市的守护光罩……直接闯入了荒芜之地!夜刹国度,关闭!秦风将夜刹国度收回.
而阿米娜妹子,整个人已经陷入呆滞.……【您获得了阿米娜妹子的1点崇拜点数!】这种手段,她可是从来没见过.
甚至连知四海都没有报道过.
将方圆数千里的区域都化为海洋,这到底是何等恐怖的手段这技能要是转化到现实,岂不是能对整个蓝星都造成威胁事实上.……的确如此!现在的秦风,完全拥有破坏蓝星所有生态环境的能力了,不过这样做对他没有任何好处罢了.
所以在现实中,秦风出手是需要斟酌一下的.
哪怕在游戏内,在华夏游戏区,秦风的分身也是不会释放夜刹国度来刷怪的,那样对地形破坏太大了.
“我带你去的地方,并不在这座城市区域.”
“不过我们可以直接穿过荒芜之地,不需要传送灵粹也很快.”
秦风说.
【您获得了阿米娜妹子的1点崇拜点数!】继续来!虽然这妹子现在都有些麻木了,但是,该给的崇拜点数还是给上了.
横穿荒芜之地!这岂是一般人能够做到的而在秦风眼里,这竟然如同吃饭喝水一样简单.……这让阿米娜都不知道该说什么了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第502章?真香啊！丰厚收获！（4/5）
接连获得了4崇点数,秦风也不着急.
骑乘着巨型骸骨霜龙,感受着身边传来的柔软,肆意穿行在混乱能量肆虐的荒芜之地.
一座一座城市的守护光罩,从近处或远处,迅速往后方掠去.
“这速度,太快了.”
阿米娜妹子的一双美眸都有些迷离起来.
这就是骸骨霜龙吗不.……应该不只是骸骨霜龙这个坐骑的原因,更重要的还是在这个男人的装备技能神器上吧其他人就算获得了骸骨霜龙,也不可能拥有这样的速度.
更何况,就算有这样的速度,也完全操控不了.
要知道.……荒芜之地混乱能量众多!如果在刚好速度足够的情况下,去躲避这些.……混乱能量,是要轻松不少的.
但现在骸骨霜龙的速度太快了!所以想要躲避那些.……混乱能量,就必须提前特别多就做好准备,不管……
是预判也好,观察也好.
难度都很大.
何况骸骨霜龙体型比一般的坐骑要大得多.
躲闪起来就更难了.
在这天穹之下,秦风操控骸骨霜龙飞行,并非直线飞行,而是不断在调整着方向,高度.
甚至有时候垂直向上,垂直向下,直接横移好几公里……都是有可能的.
完全是凭借提前的预判!十分钟后.
到达目的地!骸骨霜龙的巨大身形,在一座神庙遗迹上空陡然停了下来.
“这是.……到了”
阿米娜有些恍惚.
还没从刚刚的快速飞行中回味过来……她忍不住想到,要是自己也能这么快的飞行,那该多爽啊如果能把这坐骑转化到现实去,岂不是更爽可惜她不知道,秦风都懒得转化坐骑了.
要载人的话,有骸骨翼鸟目前足够用了.
至于自己要远行.……靠骸骨霜龙还不如靠传送功能,甚至哪怕是虚无冲刺直接闪现也比骸骨霜龙要快.
所以,对秦风来说,这种坐骑也就只有一个优势.
那就是载人.
“看到前面那血统怪了吗”
“我带你过来,就是……给你打那血统的.”
秦风朝着前方的峡谷之中,远远的看了一眼过去.
“血统怪”
“看不到啊.……”
阿米娜一眼望去,却见峡谷当中一片漆黑,根本啥都看不见.
“.……”
秦风无奈.
这妹子的视力的确不如他好,甚至比他差了好多.
那片峡谷虽然漆黑,但秦风现在的黑暗视力相当强,甚至只要有一点点光亮,但凡不是绝对黑暗的地方,他都能看清事物.
紧接着,他抬手.
“夜刹刀刃.”
无形的十字:刀刃出现在了当中!那帝者级血统怪,压根没有任何逃脱的机会,直接被漆黑十字:刀刃给卷入进去!紧接着,整座峡谷两旁的悬崖,在紧接着形成的刀光漩涡之中,被搅成了粉碎!原本漆黑的峡谷,在失去了遮挡光芒的两旁悬崖之后.……直接大放光芒.
【盲眼驯兽师惊之瞳帝者级血统怪!】还真是有个血统怪!而且,还是帝者级血统怪!阿米娜妹子看了眼,顿时就惊呆了……关键是,那血统怪现在已经成了一具尸体.
他什么时候把这血统怪杀掉的难道就刚刚那一抬手,一阵刀光恐怖啊!【您获得了阿米娜妹子的1点崇拜点数!】圆满!总共五点:55:崇拜点数到手!并且,秦风看了眼自己命运小丑的血统升级条件:狩猎帝者级血统怪1“还差四只.”
“这只是之前就盯上的帝者级血统怪.”
“最近也没见到更多的帝者级血统怪.……有点头疼.”
秦风摇了摇头.
这条件达成的话,他的小丑血统就能提升为传说级血统,到时候就拥有一定的压制等级.
现在小丑血统的某些特效没有压制等级,还是挺难受的.
但这事也急不来.
全球游戏区加起来,恐怕都还凑不到五只帝者级血统怪的,这刷新速度很慢.
所以秦风也只能慢慢等了.
“行了,我走了.”
秦风笑着拍了拍阿米娜的肩膀,先是把骸骨霜龙收进了坐骑空间,然后突然就从阿米娜面前消失了……他直接选择传送目标:夏樱.
一溜烟回到了华夏!只留下一个阿米娜在原处干瞪眼,往左右仔细观察了一眼.……“”
“人就跑了”
她整个人都一脸懵逼.
“什么呀!”
她顿时气呼呼的:“莫名其妙突然带我过来,打了个血统就跑了……难道他不是想追我”
她本来还以为,秦风想拿这血统给她当礼物的.
结果没想到.……想多了啊!人家打完血统怪就跑了,压根没跟她多说半句废话.
这究竟啥情况“哼!真以为我稀罕:你这个血统吗”
阿米娜很生气!但很快.……“算了,都跑了这么远,传送灵粹的钱不能白花了.”
她最终还是靠近了那帝者级血统怪的尸体.
真香啊!……华夏,暗源城外.
夏樱正骑乘着自己的傀儡巨龙,飞在空中,随时准备击杀下方发现的超限生物.
结果秦风忽然出现在她身边,把她吓了一跳.
不但如此,秦风还顺势抱住了她.
“你怎么又突然出现讨厌..
”
妹子脸蛋一红.
“没事,你刷你的,我只是路过.”
秦风笑了笑说.
他的确只是路过,随便选了个目标传送回华夏游戏区罢了.……太省钱了!虽说现在他不缺钱,但能省的钱还是要省的.
紧接着,他就打开了亲密度面板.
【您与阿米娜妹子当前亲密度为:1.
亿!】【您拥有来自阿米娜妹子的崇拜点数为:5点!】毫无疑问,查询!第一次查询,秦风获得了关于阿米娜的身材信息数据.……秦风看了眼就忍不住赞叹.
果然是个极品美女.
光看数据都让人有些心情澎湃,特别是那纤腰,从数据上看好像还没人比她更细的.
也不知道她吃什么长大的至于第二次查询.……姓名!生日!想不到她真名就叫阿米娜,充满了异域风情.
接下去第三次,第四次和第五次查询,秦风都没怎么仔细看,都是地理位置,角色面板,最近三天的行动路线等等……
“再接再厉,这一次就查询了五次.”
“再来一趟,岂不是就能查询满次了”
秦风对这次行动的收获还是很满意的.
看无下划线版请下载飞卢
第503章?神性核心！最顶级的神性道具！（5/5）
暂时来说,秦风去刷了阿米娜的崇拜点数,目前是没啥用的.
但只要等到10点崇拜点数,查询满次之后,那效果就爆炸了.
秦风也不着急.
妹子不少,慢慢来.……第七次神塔,即将降临.
秦风清点了一下自己的物品.
神性源石已经有四枚,外加28枚碎片.
“神性源石还可以往上合成,不过上一世从未合成过……”
“这一世,倒是可以合成了.”
“二十四枚神性源石,就能合成一枚神性核心!”
秦风眼里闪烁着期待.
他之前只是看过介绍,神性核心,是可以转化240%的游戏属性到现实.
最重要的一点是……让玩家游戏内的装备,道具,血统,神器等等……,百分百%同步到现实.
这才是真正顶级的神性道具!这百分百%完全同步,当然是有规则的.
但具体如何,秦风也不知道.
毕竟上一世从未有人获得过二十四枚神性源石.……一枚神性源石都那么难得,还二十四枚像秦风之前击杀的那些.……守护者,上一世都是要数十人联手才能攻略掉.
每个人分下来能有20枚神性源石碎片很不错了!除此之外,就只能打神话级,史诗级.……一样是要团体攻略,掉落到物品同样是大家分配!这让他们怎么可能获得大量神性源石至于神塔的层,几十人两两对战,败者淘汰,最后也只有一人能够获得一枚神性源石.
上一世的时候,顶级玩家的战力相对平均.
没有任何人敢说自己一定能获得第一,得到神性源石之奖励.
毕竟玩家血统装备技能多种多样,不同搭配起来,对不同的对手都拥有不一样的克制作用,或者是被克制.……“按照规律.”
“这次层数之,再击败一个上一世强者的死亡幻象,就可以获得三枚神性源石.”
“之后依次是四枚,五枚,六枚……”
想要集齐二十四枚神性源石的话,至少得接连突破四层才有可能.
也就是说,要击败林一妤,遗弃那样的对手.……四个44!“也好,希望这些……对手能给我一些压力.”
“让我发挥一下现在的全部实力.”
秦风嘴角微翘.
现在他在《诸神》之中完全无敌,说实话有点无聊,虽说自身还能继续变强,但没有目标的话,还是有些难受的.
实际上,这时秦风的灰白级和赤红级神器都足够,已经可以融合新的古纪武装,不过他并不着急.
因为他现在并未刷到另一件神话级+4装备,所以停一停也没什么问题.
之所以如此,就是因没太大的目标!所以要融合就融合最好的装备,并不着急将资源消耗掉……很快.
第七次神塔,开启!对于……秦风来说,每次神塔开启就是.……收获资源的机会,而且几乎是白送.
但对于其他玩家来说,每一次神塔让自身实力暴涨的机会.
很多中层玩家,完全可以凭借神塔,跻身高层玩家之行列,一跃而起!但与此同时,还有不少高层玩家跌落神坛,因为死亡惩罚,甚至现实中与人冲突,丢掉性命等等……,所以真正强者的数量,增长速度不是很快的.
神塔,第四十层!这一次,秦风压根没打算重来.
他现实属性太高了,鬼知道那些.……看客会给他设定什么恶心的小游戏直接过!反正……现在他的神塔记录,不可能被任何人打破的.
与此同时.
夏樱也在秦风的吩咐下,直接通过到了四十层.
跟上一次一样.……这次神塔,依旧只有夏樱一人能够突破神塔第四十层.
主要就是……凭借【神裁圣枪】这个超强的压制3控制技能,第四十层的传说级,她完全可以将其一直控制到死.
这期间,秦风就饶有兴致的观察了一下其他人的神塔排行情况.……他还真的挺久没关注其他人的排名了.
现在一看,果然大变样.
也不管特殊不特殊排名了.
秦风直接看玩家们能够通过的层数,扫了眼排在前列的.
梵国玩家舍利已经从榜单前十消失不见了……这家伙,本土梵国游戏区被秦风养猪,虽然逃离了梵国游戏区,但在外区,他终究无法获得全部资源.
他的实力是很强,但并不具备秦风这种碾压性.
到外区和别人抢夺资源,哪有那么容易而且他也花费了更多精力,在安置其他高端梵国玩家身上,如果没有舍利,可以说梵国几乎都要被灭国.
秦风倒没太关注此人.
随意扫了一眼,发现舍利排在了第26位.
紧接着,秦风意外的发现,他身边几个妹子成绩居然都差不多.
除了……夏樱,在秦风的关照,下,能够突破第四十层.
其他几个妹子,基本都是在小游戏关卡被卡住了.
那是看客们针对她们的考验!从3到35层的小游戏关卡,每一次都有不同花样,可以说是相当的恶心了,而且难度也非常高.
之前怎么排名的,秦风都没在意.
而这一次.……拉克丝第一!林一妤第二!克里斯提娜,依绫,阿米娜,夜蔷薇四女相当于并列第三,只是通过时间有点差别,所以分出了前后.
其中,拉克丝通过了34,林一妤通过了33层,后面四女都是通过了32层,在33层被刷下.
“克里斯提娜……这女人还不错.”
秦风看了眼,就淡淡笑了笑.
虽说是被他奴役的原因,但不得不说,这女人非常听话,而且很懂事.
最关键的是,本身实力也不弱.
加美帝国斥巨资,甚至不惜对抗民众也要打造出来的“造神计划”
之战士,战力当然不会太弱.
至于另一个被秦风奴役的女人,秦月.
他扫了一眼,发现秦月竟然也能够到达前一百名了.
相对于她的游戏天赋而言,这绝对是超常发挥了,也是因为她之前获得了足够资本,来发育自己.
可惜后来她的灰色产业链,收益大多都被秦风给夺取了过来,可以说是相当凄惨了.
秦风百无聊赖的看着榜单.
终于在二十四小时后.……神塔层数,开启!和上次一样,秦风的对手是夏樱.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第504章?格拉米斯！纯粹能量！（1/5）
秦风一刀把夏樱击败了……没办法,这里总不能放水,如果只是一枚神性源石的话,还影响不大.
关键秦风获胜的话,是能挑战更多层数的.
接下去,第42层!出现在秦风面前的,是一名穿着灰黑色布甲的中年男人,手中持着一根法杖.
头顶戴着头盔,蒙住了上半边脸,只露出鼻子和嘴巴,胡子拉碴,看着是个外区大叔.
“法师”
秦风看到对方的造型,直接就认出了对方的身份.
毫无疑问,是上一世叱咤风云的一名法师,来自小国游戏区.
此时此刻,其化为死亡幻影,出现在秦风面前.
【格拉米斯1法师!】【战力标准:获得神格后一个月!】秦风注意到,这中年男法师头顶,有一行逐渐消失的小字小……这在之前是没有的.
很显然,这意味着眼前这个中年男法师格拉米斯,上一世是获得了主神之战的胜利,成为其中一位主神的.
“之前的林一妤和遗弃,实力标准都只是参与主神之战时的属性.”
“也就是开服三年之后!”
“所以之前的我,对付起来也很轻松,要是现在对付起来就更容易了.”
“而现在.……”
“这格拉米斯大叔的战力标准,是获得神格后一个月!”
秦风现在相当好奇.
主神之战,胜者获得神格之后,会有什么样的变化战!夜刹国度!秦风一抬手,周围一切地形便奔腾起来,灰白死气弥漫的区域,瞬间化为一片海水涌动的夜刹之海!如果是寻常对手,这夜刹国度铺开之后,直接靠每秒伤害都能将对方干掉了.
然而这时候.……却见那格拉米斯大叔一抬手中的法杖,顿时便有一阵光芒从他周围出现.……圣光笼罩之下,竟是将他立足之地的一圈都保护起来.
夜刹国度朝着周围蔓延.
却始终无法扩散到格拉米斯的脚下.
“屏障类技能”
“竟然能保护地形.”
秦风眉头微皱.
与此同时.
格拉米斯手中的自然法杖抬起,四周围瞬间凝聚起来一束神圣光芒,亮白色的从法杖上激射而出,袭向秦风!“指向性技能”
秦风没有多想.
神囚石柱!十条连接着神囚石柱的铁锁虚影,从他身体周围猛然出现,十根神囚石柱顷刻间坐落下来.
秦风整个人如同被无数层强横力量笼罩,叠加守护起来.
高达:百亿倍的减伤!他不相信对方能一招将他干掉.
也就在这时.……对方那道神圣光芒,直接轰风的身上!秦风不是没有尝试躲闪,而是试验出了这是指定技能,所以躲不开的.
当即……【您死亡了!】【您的“替身傀儡”
激活了!】秦风“替身傀儡”
在那道神圣光芒之下,直接被干掉.
而秦风本体,则是进入了厄境次元的隐身状态,出现在了旁边.
震撼!“真一击必杀”
秦风完全没想到会这样.
他看了看系统提示,对方那道亮白色的神圣光芒,并未对他造成多少……生命值方面的伤害.
反而是提示了.……【您被纯粹能量攻击命中,身体将遭受分解!】这什么意思什么减伤,什么无敌,什么绝对减伤,竟然都无效这纯粹能量攻击是什么样的存在秦风没有怨天尤人,而是立刻.
进入了思索状态!很显然,他与对方的区别,就在于是否成为主神,拥有神格.
难道,这纯粹能量攻击就是.……神格带来的手段具体是什么样的表现形式秦风不知道.
但他知道……这一战,他未必会输!刚刚在紧急关头,他反应过来,遁入黑暗+换小丑血统,触发替身傀儡保住了一命.
接下来,他要反击!唰!当秦风以替身傀儡免死,格拉米斯的灰白身躯缓缓动弹了一下,抬起手中法杖,一个破五,隐技能释放.
一阵光波朝着周围蔓延开去,把厄境次元隐身状态下的秦风照亮了出来.
“暗影洗礼!”
秦风想也不想,直接暗影洗礼……这是拥有绝对压制的技能,按理来说,对方不可能有任何办法,破开他的隐身,除非对方也有绝对压制的破五,隐技能.
而很显然,秦风的提示中,对方这破五,隐光波,只属于压制的技能.
那肯定无法将他隐身破开!下一刻,秦风进入隐身状态.
然后瞬间转换地点.
虚无冲刺到了格拉米斯身后!果不其然,格拉米斯这下发现不了秦风的位置了.
但很快.……一道亮白色的光圈,从格拉米斯身上朝着周围扩散开去.
被光圈触碰到的秦风,竟然直接从隐身状态显形!【您被纯粹能量波及,您的“暗影洗礼”
状态失效了.
】卧槽,!秦风简直想骂娘.
这纯粹能量到底是什么成为主神和没成主神,差别这么大的吗他也懒得想那么多了.
攻击!手中的灰烬天灾之刃,直接朝着格拉米斯挥舞过去.
并且伴随着一招夜刹刀刃!恐怖的刀光漩涡从场中出现,将格拉米斯的身体直接卷入进去.
很显然,格拉米斯的反应速度不够快,完全没能针对这做出防御或者躲闪.……但他身上竟然被动冒出了白光.
这亮白色的光芒,把秦风所有攻击全都抵挡住!一个伤害数字都没能从格拉米斯头顶冒出来,但秦风可以清晰都看到,格拉米斯身上那层白光,越来越薄,越来越弱.
“这也是纯粹能量吧”
“意思是,这纯粹能量是可以消耗的”
秦风心念一动!就在格拉米斯遭受秦风的虚空刀阵,夜刹刀刃之攻势,周围纯粹能量构成的护盾即将消耗殆尽的时候.
他才总算反应了过来.
这家伙,毕竟是个法师,现实智力不低,但现实敏捷,必定不会太高.
至少跟现在的秦风没得比,相差最少也有十倍!他反应过来,一个法师的闪烁技能释放,瞬移到了周围森然灰色白雾中隐藏了起来……然而秦风的现实敏捷属性太高了!他第一时间就感知到了对方的存在.
虚无冲刺!一个闪烁到了对方身后,虚空刀阵环绕,飞刀如同漩涡一样,将格拉米斯笼罩在内.
那层亮白色的纯粹能量,直接被削弱殆尽!然后一刀!【您击败了格拉米斯1法师!】【您获得了“神性灵粹3”
!】看无下划线版请下载飞卢
第505章?对手是个刺客？
没了那层纯粹能量护体,秦风一刀下去这格拉米斯就没了.
这级别的存在,应该是有一些保命手段的.
可惜秦风速度太快,这家伙反应不过来,就被秦风干掉了.
“这纯粹能量,或许就是……获得神格之后,才会获得的产物”
“有点意思.”
秦风心里想着.
击败了格拉米斯,他通过了第42层,获得了三枚神性源石.
紧接着……下一层!随着周围灰白迷雾越来越浓郁,秦风感觉到空间发生了变化,自己来到了神塔第43层!这些……层数,是连《诸神》游戏都不知道,那些……看台上的看客们更不知道的.
只有秦风一人能够进入,并且悄然在这里获取奖励!当他来到了第43层.
映入眼帘个的,是一个浑身皮肤灰白的曼妙身影……手中持着一根五彩流转的长鞭,乃是一名召唤师.
“阿米娜”
秦风脸色微变.
没想到刚刚才带这妹子玩了一圈,这就遇到了上一世阿米娜的死亡幻影.
不管怎么样.……打吧!这一次,秦风先下手为强.
“神囚石柱!”
秦风身体周围,十根虚幻的神囚石柱悍然出现,紧接着,在一瞬间全部爆碎!既然防御没用,那就不防御了.
百亿倍伤害,增幅加成!夜刹刀刃!伴随着秦风一抬手,直接将十字:刀刃释放到了阿米娜那灰白身影周围.
瞬间,刀光漩涡爆发!果不其然,当秦风率先出手,阿米娜身体周围出现一层黑色的纯粹能量,直接抵挡住了秦风的攻击.
与此同时,她脚下出现了一头.……骸骨鳄鱼.
这骸骨鳄鱼应该是她的召唤物,但连骸骨鳄鱼周围都有黑色的纯粹能量覆盖,挡住了秦风的刀光漩涡攻击.
然后载着她,一个跳跃便远离了一千多米的刀光漩涡区域,消失在周围灰白的迷雾中.
紧接着.
一声鸟鸣从天空传来,又是一道黑色纯粹能量所凝聚成的光束,破开灰白雾气,朝着秦风席卷而至!这次秦风学乖了.
这纯粹能量所凝聚而成的光束,硬拼肯定是不行的,似乎这东西拥有完全碾压一切属性的能力.
但是……他注意到,这玩意儿有碰撞体积.
或许可以让分身去抵挡.
只是瞬间他就跑出了一个追风残影,操影,直接朝着那道黑色纯粹能量光束,疾奔过去.
主动撞了上去!【您的追风残影被攻击命中,被分解了!】果然!当秦风的追风残影被干掉的时候,那道漆黑的纯粹能量光束,直接就消失了.
那玩意儿只能攻击一个目标!“夜刹国度!”
秦风一抬手,直接展开夜刹国度,将四周围一大片区域都化为漆黑海洋!他能够感觉到,四周围的灰白迷雾中,出现了好多召唤生物.
这些……召唤生物,有天上巨鸟,有地上鳄鱼,甚至还有钻地的骸骨生物.
在这一刻,周围区域化为海洋.
周围所有召唤生物都被笼罩在内.
这层次的强者交手,胜负往往只在一瞬间了.
周围召唤生物朝着秦风发动攻势!各有各的技能,甚至还有一些指向性的控制类技能.
武僧护臂!秦风身后的金色武僧护臂直接出现,将那些.……控制类技能直接挡住.
紧接着,虚无冲刺!他一个闪身就到了阿米娜身后,凭借超乎寻常的速度,虚空刀阵,夜刹刀刃,直接出手.
阿米娜就跟格拉米斯一样,身体周围出现了更多漆黑纯粹能量防御.
但在秦风爆碎了十根神囚石柱之后.……他的伤害实在是太高了!那层漆黑的纯粹能量防御,几乎在瞬间就被刀光切割殆尽,最终突破防御,将阿米娜干掉.
【您击败了阿米娜1召唤师!】【您获得了“神性灵粹4!】秦风松了口气.
果然,跟这种级别的对手作战,已经有压力了,甚至一不注意自己都有可能被干掉.
“下一层,绝对不能被动防御.”
“一定要主动出击!”
秦风心里想着.
这次,这阿米娜的死亡幻影,其战力标准是获得神格后的三个月.
感觉和之前格拉米斯相比起来,好像没太大区别.……当然,这只是秦风的主观印象.
具体如何,他并不清楚.
他只是敏锐的感觉出来,阿米娜的漆黑纯粹能量,似乎比格拉米斯的要更强一些,但也没有超出那个层次.
“下一层.”
秦风直接进入下一层.
与此同时.
“小爱,跟随.”
他之前是把小爱跟随夏樱去了.
但现在,为了防止意外,必须让小爱跟随自己了,好歹还有一次免死的机会.
至于替身傀儡,刚刚触发了之后,以他现在游戏内的属性,冷却还需要很长时间,这次神塔几乎是用不上了.……
秦风已经拥有11枚神性源石.
接下去的44要是能将对手击败,便能获得五枚神性源石,累计到十六枚!“二十四枚的神性源石,还挺难.”
秦风摇了摇头.
他抬起头来.
在又一次经历了空间变化的感觉之后,他来到了神塔的第4.
周围一片森寒灰白的迷雾,笼罩着整片区域.
秦风没有感受到任何有任何响动.
“不可能没有对手.”
“意思是说,对方或许也是个刺客”
秦风迅速在脑海中搜索了一下,上一世那些.……顶尖刺客,虽然那些……刺客都是他的手下败将,但是……现在面对的对手,是对方获得神格后一段时间的存在.
其战力早已超出当初秦风参与主神之战的时期!“也算是让我提前体验一下成为主神之后的战斗吧.”
“那纯粹能量虽然强,可惜基础属性依旧是王道,现在的我……现实属性仍然碾压这级别的对手!”
秦风想也不想,发动暗影洗礼.
同样进入了隐身状态!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第506章?如同全能！退出神塔！（3/5）
双方都进入了隐身状态,周围的森寒灰色迷雾中,仿佛什么都不存在一样.
忽然间.
就在秦风隐去身形的下一刻.
便有一圈黑色的纯粹能量,从某个方向朝着全场扩散开去!笼罩全场的纯粹能量波动.
直接从秦风身上掠过.
他的隐身状态,再次被探测了出来!“怎么感觉这种纯粹能量,像是全能的一样”
秦风很是怀疑!不过他也没太在意.
他觑准黑色的纯粹能量释放之处,一抬手,便是夜刹刀刃席卷而出.
只一瞬间,刀光漩涡笼罩周围好几公里的区域!恐怖的刀光笼罩下,秦风只看到一个身形闪烁,竟然在:顷刻之间,远离了这片区域,深入到了迷雾之中消失.
“夜刹国度!”
秦风周围,漆黑海水瞬间蔓延扩散开去,一下子笼罩全场!这夜刹国度可跟刀光漩涡不一样了.
刀光漩涡只有几公里的范围.
但夜刹国度.……却是几千公里的范围,截然不同!“好多分身.”
秦风嘴角微翘.
在夜刹国度范围内,他可以轻松感知到对方的存在位置.
在他四面八方,竟然至少有七八,,个身影,应该全都是对方的分身.
下一刻.
这些……分身几乎同时对秦风发动攻击,漆黑纯粹能量所凝聚而成的飞刀,从四面八方朝他袭卷而来!那飞刀袭来的速度太快了,不愧是刺客职业,现实敏捷比较高!可惜……秦风的敏捷更高!他一次奔行,便在身后留下了十个10追风残影,纷纷朝着那些……飞刀撞过去.
之前他测试过,追风残影,能够将这类纯粹能量抵挡住.
但是很快他发现,这次不一样了!那些……飞刀在分解了一个分身之后,竟然依旧在向前,似乎具备了“穿透”
这样的属性!“这又是怎么回事”
秦风并未停下脚步.
虽然那些……飞刀都能穿透目标了,但他只要奔跑,身后就会不断凝聚出追风残影来.
飞刀速度再快,也不如他“虚无冲刺”
来得快.
虽然他跑得不如飞刀快,但只要飞刀快靠近了,他就一个虚无冲刺,闪现到前方一公里的地方.
不断有追风残影凝聚而成.
然后,将那些.……飞刀一波波的抵挡住……虽然这些……飞刀拥有“穿透”
的属性,但每次分解掉一个分身,似乎都会被消耗掉一部分力量.
三秒3之后!秦风前后接连跑出了上百个追风残影,纷飞刀击碎,穿透!而那些.……纯粹能量凝聚的飞刀,都消耗光了能量,消失不见了.
秦风还没松口气.
猛然,一抹刀光出现在他的背:,被他敏锐的察觉出来.
“闪!”
秦风凭借超出对方一大截的敏捷,抢先一步逃离.
紧接着,反手一个夜刹刀刃!对方紧接着闪烁消失.
秦风自始至终没见到对方的身影,但他清楚的知道,对方的纯粹能量正在不断被消耗掉……就在这时.
秦风忽然感受到一股寒意.
有危险!但他完全无法感知到,危险从什么地方来!他下意识的随便朝一个方向虚无冲刺,闪烁离开原地,但那…危险仍然紧紧跟着他.
下一刻.……噗!一股漆黑纯粹能量直接从他体内出现,爆裂开来!【您被纯粹能量直接命中,您的身体被分解了!】【人偶爱米亚代替您死亡了!】秦风又死了一次.
但人偶爱米亚代替他死了一次,让他再一次存活了下来!“这到底是什么手段”
秦风百思不得其解!对方的手段,太过于强大了,甚至他都看不出对方究竟是怎么出手的.
这就是神格吗神格带来的纯粹能量,到底是如何使用秦风感觉,自己这次神塔之后,要赶紧去升到100级,开启激活主神之战了……这差距也太大了!完全莫名其妙!当然,眼前这场战斗,秦风应该还是能够获胜.
因为,他已经收到了系统提示……他的夜刹国度,那片漆黑海洋的波涛,已经对目标不断造成伤害了.
“果然是那家伙.”
秦风嘴角微翘.
上一世比较出名的分身刺,除了他位列第一之外,剩下的就不多了,他刚刚就猜中了.
不过对方是谁,区别不大.
在刚刚秦风体内炸开漆黑纯粹能量,被对方击杀一次之后,对方的纯粹能量似乎消耗空了.
于是,对方就完全抵挡不住他夜刹国度的每秒伤害!伤害提示不断传来.
从对方的历史印记来看,这家伙战力还是很强的,可惜这家伙的血统似乎完全比不上夜刹教祖.
导致其现在完全处于被动.
秦风哪怕远离其上千公里,对方都会被夜刹之海不断伤害到.
而秦风,只要保持不断无规则虚无冲刺,别被对方抓住行踪就行了,对方早晚被他磨死.
那家伙减伤技能很多!现实体质也不弱!而且似乎代神权也很强!但,面对现在这样的秦风,真的是毫无办法!最终.
【您通过了44,您获得了“神性源石5”
!】【本次神塔试练结束!】秦风收到了提示,不由有些意外.
他还想着,要是再进一层就好了,再获得六枚神性源石的话,他差一点点就能融合出“神性核心”
了.
结果没想到,这就没了“或许,是认为我下一层必定战败”
秦风摇了摇头.
这种考虑,倒也是有点道理.
毕竟他打三层消耗了两次免死,一次替身傀儡,一次人偶小爱,下一层肯定比这次的刺客更强.
那他打不过也很正常.
“算了,先找机会研究研究这纯粹能量,还有神格.”
秦风只能选择退出神塔!然后,他查看了一下自己的亲密度特效之中,关于“神格升华”
的解释.
看无下划线版请下载飞卢
第507章?何为神？快速冲级！
【何为神】【能做到任何想做的事情,即为神.
】【纯粹能量,便是神的力量.
】秦风发现,自己的亲密度系统中,出现了这样一行小字.
成为主神之后,将会获得神格.
不同的神格,将会获得不同的纯粹能量.……凭借纯粹能量,似乎能做到一切.
具体是什么方式,秦风也猜测不出来.
但可以想象,那将会是一个全新的领域.
紧接着是亲密度达到十七位数之后,可以解锁的“神格升华”
功能.
【神格升华:每多一个查询满次的妹子,纯粹能量的容量100%,神格阶级+1,神格逻辑+,神格纯粹度+1%!】这东西,秦风目前还看不懂.
之前就是……扫了一眼,完全看不懂,就没怎么在意.
结果现在……还是看不懂.
“算了,终究还是得先成为主神才能搞清楚这一切.”
“以我现在的属性.……应该没问题了.”
秦风有点纠结.
上一世的主神之战,是报名之后,随机抽取其中二人对战,胜者获得神格.
但这一世,想要等到另一个参加主神之战资格的玩家起来,也不知道还得多久.
报名主神之战,是有两个流程.
一个是达到资格之后的报名.
还有一个是报名之后的随机抽取.
报名的玩家会全球公布.
但最终抽取到哪两个去对战,除了……玩家自己,没有其他任何人会知道.
秦风就只告诉了秦月一人.
而他是对战者之一的身份,的确也没有其他任何人知晓……但没想到,对手会是隐藏起来的秦月.
“上一世,报名截止日期是,第一个玩家达到主神之战资格之后的一个月内.”
“报名截止之后,随机抽取对战双方.”
“七天之后,就是……正式对战.”
秦风忍不住想……这一世,如果一个月的报名时间内,都只有自己一个人达到主神之战资格呢是否自己会直接成为主神,不需要对手目前他不太清楚,但这还是有可能的,如果是这样,那就还不错.
要不然真让他等那么久……他还真等不及……
第七次神塔奖励发放.
很多顶级玩家,精英玩家们,现在都下线转化属性去了.
其中就包括夏樱她们.
秦风就不着急了.
这次神塔之中,他获得神,神性精华,神性结晶有不少,但没必要现在使用.
其中神性源石,他现在更是拥有十六枚!他打算攒满二十四枚,合心再一次性转化.
在这之前,先升级!升到100级!先达到了主神之战要求再说!他重新回到了大陆上层.
虽然梵国游戏区那边的经验值很多,但对于秦风来说.……还真有点不够看的!9级,这升级需要的经验值,可是50级的上亿倍.
不到大陆上层刷怪,根本升不了级.
在大陆上层,刷新速度虽然不快,但小怪还是刷得比较快的.
秦风就维持着夜刹国度,甚至分出十多个追风残影在大陆上层刷怪.……于是从下方抬头看,可以发现,整个大陆上层,出现了十多个漆黑海洋区域,并且不断转换着位置,笼罩着大陆上层.
“那是他在刷怪”
敦煌城内,阿米娜抬头就能看到好多熟悉的漆黑海洋区域!也只有她,知道那是来自于秦风的顶级手段……夜刹国度,恐怖的神话级血统!她倒也不羡慕.
被秦风带着,获得了帝者级血统之后,她从神塔出来之后,最先做的第一件事情,并非转化属性.
而是刷经验!她很想跟着秦风刷经验,但那…样对他来说,似乎又有点太可耻了……她可是从来都没想过要靠男人的.
然而现在,她一抬头就看到秦风的漆黑海洋区域,几乎占据了一小半的大陆上层区域.
实在是有点眼红!咬了咬牙,她终于还是忍不住,给秦风发了私聊.……阿米娜要来吃经验秦风忍不住笑了笑,直接回复让她过来.
反正……他有带妹的经验值加成,带一个妹子,自己也不会少经验,如果带三个3妹子,自己的经验值反而更高.
“现在正是需要冲级的时候.”
“既然要带阿米娜,不如同时多带两个.”
秦风之前是没那么着急.
慢悠悠的刷级,顺便刷,所以没追求极限.
然而现在,他想尽快刷到满级!很快!阿米娜听从秦风的指点,从暗源城的神塔顶部,上来了大陆上层.……十倍重力区域!这不是重点.
现在她现实属性也达到了200多点,已经能承受的住十倍重力了.
但关键是,她刚上来,就发现四周围已经是一片漆黑的海洋,奔腾的海浪汹涌澎湃,一下子将她全身都打得湿透了.
“我……”
阿米娜傻眼了.
很快,秦风一个闪烁出现在她的身边,忍不住看了这妹子一眼.……这身材,果然棒啊!“等等.……,我再喊两个人……”
秦风看了眼好友列表.
他当然只会喊妹子过来,看了眼好友,夏樱她们挺多都不在线.
“紫清浅在线,不过她好像扛不住十倍重力.”
秦风想了想.
紫清浅妹子的发育还是比较慢的,虽然之前他帮她打了王者级血统,但那…也是前不久的事,想发育起来没那么快.
所以只能喊了另外二人.……一个苏依绫,一个拉克丝.
俩妹子都是牧师,而且发育都还不错,承受十倍重力,没啥问题.
然后,继阿米娜之后……这俩美女牧师同样来到了大陆上层,同样一出现就被海水包围,一个接一个的傻眼.
但是,让她们更加傻眼的事情发生了.
只见她们来到秦风身边之后,平时刷半天才动一下的经验条,竟然一下子长满!短短几秒钟时间,她们发现自己的经验值,竟然已经够自己升10级的了【您获得了依绫妹子的1点崇拜点数!】【您获得了拉克丝妹子的1点崇拜点数!】【您获得了阿米娜妹子的1点崇拜点数!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第508章?终于满级！是否公开？（5/5）
这还不是秦风的最快速度.
他本体在原地都懒得动,就开启夜刹国度吃经验就行了.
周围十多个追风残影扩散开去.……将四周围所有区域笼罩,全都化作漆黑的夜刹之海!方圆上万公里内,只要是刷新出来的小怪也好,也好,全都被秦风一网打尽!拉克丝干脆变小,放出翅膀,停在了秦风的肩膀上.
“还是跟着大神混的日子最舒服了.”
她温柔的说道,语气中有些怀念:“虽然那时候很咸鱼,但是就是……舒服……真希望大神一直让我咸鱼下去.”
“你要真一直跟着我的话,恐怕你现在连十倍重力都承受不了.”
秦风轻笑一声.
这游戏,虽然他带人是很容易,但神塔可只能凭借自己.
想获得神性道具,秦风也帮不了她们.
首杀能获得神性道具,但是那也得看评级!自身战力起不来,那现实肉身绝对起不来的,跟真正自强的选手相比起来,被拖着带起来的玩家,战力天差地别.
“我不管,反正……我就赖着大神了.”
停在秦风肩膀上的小小的拉克丝嘻嘻说道:“这次我不把血统升满级,你赶我我也不会走的.”
“那轻松.”
秦风淡定一笑.
拉克丝也就一个皇者级血统,还是他帮忙打的,升到10级简直再容易不过了.
“好羡慕清姐能变小,可惜这幻舞妖精,血统一直都没听说哪里刷新过.”
依绫妹子泡在海水中,只露出一个可爱的脑袋,有些羡慕的看着秦风肩膀上的拉克丝.
“这只能看运气啦.”
拉克丝吐了吐舌头:“我也是神塔宝箱开到的,好像的确是独一份,至今没见到别人有过.”
阿米娜就没依绫那么害羞了.
虽然浑身都被海水打湿,但还是游到了秦风身边来,十分大胆的打量着他:“我发现,我永远都看不透你.”
“每次都以为足够了解你了,结果……那都不是你真正的实力.”
现在,她这经验值涨的也太快了.
她单独刷了一个小时的经验,那帝者级血统【盲眼驯兽师惊惧之瞳】才涨了1%经验值.
但现在,还不到两分钟时间,她这帝者级血统都已经升了级了.
这刷经验的速度,岂止万倍更何况……这还只是她分到手的经验,只是总经验的四分之一啊!“大神,你这样带我们升级,你自己不是会损失不少经验”
冒出海面一个头的依绫妹子,忍不住问了一句.
“要不咱们以身相许吧”
阿米娜抿嘴一笑,大胆的朝着秦风望过来,一双美眸中充满了兴趣.
“行啊,你要想以身相许,直接来找我就行.”
秦风饶有兴致的说了句.
这女人,说话性格是挺大胆,就是不知道是不是真的大胆……秦风喊来这三女都很懂事,都没闹出什么麻烦.
虽然说有队友在范围内,吃掉了之三的经验值,但是,他跟妹子组队更涨了800%的经验值.
相互抵销之后,他经验获而翻倍了.
9级!9级!干掉一个神话级!级!……秦风刷怪速度,比之前冲90级的时候又要快多了.
毕竟他的现实属性进一步增强,夜刹国度的范围更大,伤害更高了,刷怪效率自然就恐怖.
期间,秦风干掉了一些传说级,史诗级,还有一个神话级.
掉落的一些装备,他都随手丢给了三女.
召唤师的不用说,直接给阿米娜.
至于牧师的装备,就拉克丝和依绫轮着来.
她们也不觉得不爽,因为这些装备拿来都没用.……装备需求都是一两千的属性,谁能装备的上虽然这些装备都是神话级的,甚至是神话级1,+的,属性爆炸好,但她们都喘不上啊……!这让她们感觉自己跟着秦风之后,好像在玩私服一样.……这也太爽了!而且有时候,秦风还会把技能书都给她们.
都是超过十二星之极限的技能书,都自带压制等级!这简直让三女都震惊了.
依绫的崇拜点数,终于达到了十点10!而阿米娜的崇拜点数,也很快涨到了8点!“多了一个查询满次的妹子.”
“还多了一个想我就加亲密度的.……”
“不过还不够!”
秦风稍微摇了摇头.
他现在对亲密度是极其需求!接下去,他接连刷了三天的经验,与三女之间的亲密度也越来越高.
原本这三女,在秦风的总亲密度中,占比总共不超过5%的.
但三天之后.……随着秦风送出了一堆东西,,加上每秒刷怪都是以“万”
计,他跟三女的亲密度涨的相当快.
这一下子就在总亲密度占比中达到15%了,而且还在持续增长中!并且……秦风跟三女之间的关系,也的确是更加好了,甚至在拉克丝带头下,三女竟然会一起开他的车这是秦风完全没想到的.……依绫原本多乖一个妹子,竟然也被带坏了,真是世风日下.
秦风全力刷级.
甚至开始没多久,就把在梵国游戏区的追风残影都遣散了,全都扩散到了大陆上层周围,更快的刷级.
现在,等级就是……一切!三天,95级.
七天,97级.
最后三级就比较慢了……当拉克丝,依绫和阿米娜的血统都升满级之后,她们都依次主动提出要离开了.
毕竟她们再要经验也没什么用了,不舍得再拖累秦风.
而这段时间,三女的崇拜点数可是都获得了好几点.
其中,阿米娜都已经查询了第九次.
还差最后一次,就可以查询满次了!三女接连离开之后,秦风发现自己刷经验的速度反而慢了下来.……怎么办换!他紧接着把夜蔷薇,夏樱和哈利波特别大喊了过来.
又七天过后.……【您的等级提升至:10级!】【全属性+80!】【您获得了160点由属性点!】终于满级!就在秦风选择升到满级的同时,一个系统提示传来.……【您已拥有参与主神之战的资格!】【是否选择公开主神之战】【备注:一旦公开主神之战,大陆上层将半具现化到现实,《诸神》游戏世界将会出现更多危险!】看无下划线版请下载飞卢
第509章?贪婪与渴望！直接报名！（1/5）
秦风从90级升到10级,总共获得800点全属性,外加160点自由属性点.
他把其中800点加了力量上,另外800点加在了体质上.
这样一来,他四大属性几乎平衡发展.
再加上最近击杀传说,史诗级和神话级,秦风还获得了110全属性.
全部加起来的话,四大属性都达到了800点!可以算是暴涨了.
然后,秦风才开始考虑那条系统提示……是否公开“上一世,是游戏开服半年之后自动公开,当第一个玩家报名之后一个月,截止报名.”
“我和秦月对战应该是第一期.”
“但上一世的顶级玩家发育进度都差不多,那一个月内,就有数十人报名.……”
“现在的话.……”
秦风嘴角微翘.
不管怎么说,先试试吧!“公开.”
秦风直接选择公开消息.
紧接着……《诸神》所有玩家,不管……
是线上还是线下的,脑海中全都响起了一条消息讯息:【玩家提前达到标准,主神之战,提前开启报名!】【您需要达到等级100,点现实全属性,31.
神性值,方能报名主神之战!】【主神之战:玩家一对一决战,获胜者获得神格,失败者死亡包括现实!】【神格:获得神格,您将成为神,无所不能!】这样的系统提示,直接接连刷新了十次.
哪怕是在睡觉休息,转化神性的玩家,也全都清楚的听到了这条消息!一时间,全球玩家都震撼了起来.
主神之战!竟然还有这种活动一旦获胜,便获得神格.
一旦失败,包括现实在内,形神俱灭!这是成神的途径啊!但是……一旦对手太强,却会直接死亡!太刺激了.
所有人都分析了起来.
“一百级,三万多现实属性,三十多万神性值.……这是人能达到的”
“咱们现在开服都快半年了,现实属性最多的也才几百点吧”
“至于神性值,顶级玩家可能破五,千,但破五,万几乎不可能.”
“这是哪个神仙达到了条件,开启了主神之战报名”
无数人都在骂娘.
但他们内心的狂热都被激起来了.
如果能成为神……那岂不是太爽了获得神格,无所不能!无数人心底的贪婪和渴望,在这一刻被释放了出来.
远在加美帝国的金发美女,克里斯提娜,得到这个消息的时候是一脸懵逼的.
“肯定是秦达到了主神之战的标准!”
“如果没有人能跟秦竞争,秦肯定能直接获得神格,成为神!”
她心情有些激动.
自己竟然直接跟了一个神原本她觉得秦风就是.……实力比较强而已,但现在看来,这个男人很快就会获得神格,成为神灵了啊!她现在对秦风非常忠心.
但与她相比,另一个签订了神权合同的女人,想法就截然不同了.
华夏第一区.
秦月.
“主神之战”
“一旦获胜就能获得神格,成为无所不能的神灵.……”
“那样一来,是否就能摆脱神权合同的限制”
秦月第一时间想到的,是这个.
不过她能想到这个,秦风早就想到过了.
很显然,主神之战获胜只是最低等的神灵,而代神权的神权合同,乃是来自暗影之主索泰的,那可是真正的高等神灵!具体神灵什么等级,秦风不知道.
但肯定不是刚成为低等神灵的玩家能够摆脱的.
所以,哪怕秦月真的通过主神之战,成为神,也绝不可能摆脱神权合同.
更何况,这一世,秦风已经超出她太多太多了……
又有神权合同的限制,怎么可能给她参加主神之战的机会.……“大神,你这是要成神了”
夏樱本来就跟秦风在一块儿,得到这个消息的时候眼前一亮.
虽然秦风周围都是漆黑海水.
但她血统不错,打造出了一头.……巨型傀儡鲸鱼坐骑,乖巧的坐在上面,吃着来自秦风的经验.
原本她想要升满这个傀儡师血统,至少还得刷几个月的经验.
但来了秦风这里.……几天时间,居然就全满了!秦风听到夏樱说话,就看了这妹子一眼,发现她一双美眸中似乎有些失落的样子.
难道是感觉他要成神了,觉得双方地位有了差距,所以失落秦风想了想,还是决定安慰她一下.
不管……
成不成神,这妹子对于..秦风而言都是特殊的,跟他在一起这么久,她可从来没做过任何对不起……秦风的事情.
并且秦风可是查询了她十次的!关于她的各种资料信息……她都从未对秦风说过谎话.
这样一个女人,秦风怎么可能因为成神就轻视她“你现在是《诸神》第二人,以后也能成为神灵,不用担心.”
秦风笑了笑说.
听到他这么说,夏樱总算点了点头,暗中松了口气的样子.
紧接着,秦风就选择报名.
他已经达到了报名条件,所以没必要等什么,直接报名!【请您确认,是否报名参加主神之战】【是否】【一旦报名,不可……撤销,您的将被通报.
】这一幕,终于又来临了.
不过与上一世相比,现在是截然不同的形势……“报名.”
秦风做出决定!【玩家“专业带妹升级”
报名了主神之战.
】【本期主神之战报名截止时间:一个月后!】而秦风这边,还得到了一条特别提醒:【您报名了主神之战,其他玩家报名截止时间一个月后.
一个月后若无其他玩家报名,您将直接获得神格!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第510章?突发任务！鲜红伯爵！（2/5）
秦风听到系统提示,心情一下子变得:很好.
一个月后要是没其他人报名,他就将直接获得神格!最主要的是,他不仅仅是想到这一期,还想到今后更多期的主神之战.……如果严格控制好玩家的发育进度,那岂不是说,主神之战都不会有人牺牲“等之后再说吧.……”
秦风摇了摇头,暂时没考虑这个.
当他决定公开主神之战的消息之后,蓝星现实中的人们,纷纷都感觉有点异常.……所有人抬头望天!发现在月球轨道上面,果然出现了一座若隐若现的大陆,将整个蓝星都包裹起来,正是大陆上层!和游戏内的情况一模一样!那是半具现化到现实的大陆上层.
从此,在现实也可以看到大陆上层的情况.
并且.
主神之战消息公开后,还有一个变化.
这点秦风是上一世就知道的.……腐化事件,天灾毁灭使事件,将会随机出现在蓝星各地.
参与解决事件可以得到相应积分,和之前大事件的时候一样,可兑换各种道具.
而且超限生物的刷新速率也会加快.
超限积分的获取,自然也会加快,只是发生意外的可能性也更大了.……肯定会经常有玩家被超限生物干掉.
但想要提升,变强,怎能不冒点风险.……与此同时.
秦风清点了一下自己身上的物品.
最近他刷了这么多,各种神性道具碎片也获得了不少.
神性源石数量已经积攒到了18枚.
神性精华12枚,神性结晶16枚,不过如果他能获得神性核心的话,这些……低档次的神性道具对他来说就没什么太大用处.
要是让别人知道,在秦风这里,神性精华,神性结晶都只是低档次的神性道具,怕是会大骂浪费.……对于……其他玩家而言,别说神性精华了,就是……神性结晶,都是极其珍贵的道具!但对秦风来说,他现在的追求是神性核心了.
一次性把游戏内所有属性,都百分百%同步到现实去,这相当于多少……神性道具的效果而除了.……神性道具之外.
他还积攒了不少神器碎片:灰白级175枚.
深蓝级837枚.
赤红级148枚.
霜银级711枚.
黑金级342枚.
神器碎片是只要10枚就可一件神器.
1枚就可以融合一件神话级装备,成为古.
“黑金级神器碎片,太缺了!秦风忍不住摇了摇头.
他既想合成黑金级神器,来增自身的技能,又想要融合装备使其成为最强的古纪武装.
这《诸神》想要完全毕业,资源十分稀缺啊!甚至秦风感觉,哪怕整个蓝星的资源都给他,他都无法获得足够多的资源,在短时间内完全毕业.
“太难了!”
“不过我只要等待一个月,就可以直接获得神格.”
“既然如此,就继续积攒资源!”
“顺便,把亲密度刷上来.”
秦风心里想着.
好消息是,经过这十多天的刷怪,他跟众女的亲密度全都上了一个台阶.
而且由于每天5%的自然增长,他与妹子的总亲密度,终于达到了925万亿!还差一点点,就可以达到100万亿!总亲密度达到16位数,就能激活等级16的效果:无限代神权!每多一个查询满次的妹子,就多一个代神权的激活数量.
这对于秦风而言,可以说是区分于其他玩家的最强方面,这性质已然完全不同.
其他玩家只能激活一个代神权.
甚至都只能获得一个代神权.
因为神灵与神灵之间是相互冲突的!而秦风.……理论上可以激活无限多个代神权!没人会嫌代神权太多.
所以秦风在这期间,也在发展一些其他妹子.……反正……妹子亲密度没有上限,崇拜点数也没有上限.
发展的越多,自己亲密度涨得越快,转化全属性越高,并且实力上限也会越高.
本来,秦风还想等两天,让总亲密度自动增长到16位数的.
结果.
就在他开启主神之战之后几分钟.
【突发任务!】【拯救妹子:柳玉儿妹子在现实中遭遇危机!任务完成奖励:与柳玉儿妹子的亲密度提升200%!和妹子的总亲密度翻倍!】柳玉儿秦风想到了记忆中的那个…白衣法师.
当初和死神公会对着干的,后来跟着到了夜色公会……这妹子,倒是……挺久没交流了.
秦风也没找过她,她也没找过秦风,不过对于这妹子而言,秦风肯定是她生命中的重要存在.
之前的时候,秦风偶然跟她组队获得过几十点亲密度.
所以这妹子现实中遇到危机,也给秦风发布了突发任务.
那么,去不去废话!当然要去.
奖励与妹子的总亲密度翻倍,那可是925万亿啊!转化成全属性可是九万多点啊!那什么概念现在秦风游戏内基础全属性总共也才八千多点!对于……秦风而言,这几乎是白送的奖励了!“我先下个线,你们先回去吧.”
秦风在团队频道对众女说完,然后就下线.
选择传送目标:柳玉儿!秦风刚好也想多发展几个妹子,主要是要她们的崇拜点数,这样才是把蓝星意识给自己的系统作用给发挥最大化.
白光从秦风身上闪烁出现,短短几秒钟后,秦风朝着华夏南部第五区的方向,直接传送了出去!……华夏南部,第五区.
一袭白衣的漂亮美女法师柳玉儿,此刻面容却无比紧张,在城内街道上迅速奔逃.
在她前面,有另外好几个强者,在她前面奔逃,并且离她越来越远,很快就把她甩在了后面……而在她身后,则有一个血红色的恐怖身影,在追杀她们.
【鲜红伯爵谷德.
尔6王者级!】没错,这是现实!毫无疑问,这是一只超限生物!由于在游戏内没有人将其击败,所以其投影到了现实来!看无下划线版请下载飞卢
第511章?女战神！秦风的绝妙计划！（3/5）
不是对手!柳玉儿紧咬牙关,纤细曼妙的身材在建筑之中跳跃,但速度比其他人都慢了不少.
毕竟她是个法师!不像秦风这种级别的,游戏内属性已经完全超脱了职业限制.
除了……秦风之外的其他人……游戏属性基本都是会有些偏科的.
例如柳玉儿.
她游戏内智力属性比较高,但敏捷属性就偏低了.
跟其他刺客,骑士,剑客.
等职业相比起来,转化到现实之后的属性,同样也是敏捷偏低了.
所以她现在跑起来速度有点慢!有句话说的好.
在遇到危险的时候,不需要跑得比危险更快,只要跑得比同伴更快就可以了.
现在柳玉儿就是.……遭遇了这样的情况……她的同伴都跑得比她快!所以她就变成了最危险的一个!身后的王者级:鲜红伯爵谷德扎巴尔,跟她的距离越来越近!这鲜红伯爵走到哪里,哪里周围就是……一片血红.
猩红的鲜血,将四周围一切都染成了地狱的颜色!还好事发之前,这一片的所有平民都已经被遣散了,要不然这一波必定损失惨重.
而柳玉儿她们则是被派来对付那鲜红伯爵的.
只可惜.……她们在游戏内倒是……能击败王者级,然而在现实中,她们根本不是王者级的对手!虽然第五区派遣了一个精锐小队,超过十名能在神塔排进前一千名的强者,但对这鲜红伯爵,压根就不是对手!刚一接触就全线崩溃,还好每个人都很苟,都没死人.
眼看着打不过,直接逃跑……于是就成了现在这样的情况!至于第五区为什么会出现这样的失误,让这鲜红伯爵过了倒计时,投影到了现实,这还真不能怪第五区的人.
因为……这鲜红伯爵是从其他地方来的.
没错,梵国!一路洗劫而来!至于最根本的原因.……还是因为秦风最近因为要冲击等级,所以就把追风残影从梵国游戏区撤离了.
但现在全球范围内,超限生物都在刷新!于是,梵国游戏区的超限生物,没人对付了.
秦风分身走了!留在梵国的那些.……玩家又都太菜了!谁能对付这种王者级的超限生物像这只鲜红伯爵这样的,哪怕夏游戏区,都得一个区的龙卫军调动所有精英,才有可能在游戏内将其猎杀掉.
至于现在的梵国游戏区,用想了.
于是乎.……梵国游戏区,完全成了超限培养区.
现在整个梵国已经乱成了一团!由于没有人清理超限生物,导致超限生物不断被投影到现实,这让现在的梵国,到处都是超限生物肆虐.
这鲜红伯爵,算是其中最强的一只了.
也不知怎么的,就跑到华夏来了.
“越来越近了……”
柳玉儿妹子轻灵的跳起,跨过了一座断裂的大桥,漂亮脸蛋上的神色越来越难看.
她能感觉到,身后的鲜红伯爵,距离自己越来越近!这样下去,自己根本逃不脱啊!她现实属性,大概就两百点出头.
是基础的二十多倍.
关键还是在于,她转化到现实的几个技能,在面对那王者级的时候实在是太无力了.
攻击技能,也打不掉鲜红伯爵多少……血量.
防御技能,她也很怀疑能不能扛得住.
最重要是她还没有装备!没有获得过神性精华!就在这时……好几个身影从断桥的桥头出现.
一个手持着一把钢制长刀的飒爽英姿,带头疾奔过来,长发飘然,一双美眸中带着锋利!“是……第三区的幽葉”
柳玉儿脸色微变,有些惊讶.
怎么第三区的幽葉来了“两天前我们接到紧急通知,有一只王者级来到了我们国土.……”
“现实中的王者级,恐怕很难对付.”
“所以我们提前过来支援,刚刚赶到.”
幽葉简单解释了一句,然后就越过了柳玉儿.
她的眼中,只剩下那头血色蔓延的鲜红伯爵!只见她在断桥之上起跳,手中的钢制长刀,瞬间划过长空,如同流星一样,一刀斩在了鲜红伯爵的脑袋上!那鲜红伯爵的脑袋如同干尸,鲜血滚滚涌动着,被幽葉这样一刀下去……顿时出现了一个缺口.
“攻击有效.”
幽葉神情冷静,曼妙而有弹性的身形,瞬间跳到了远处,躲开了朝着她袭来的一连串血红色投射物.
这一连串血红色投射物,直接落空,攻击到了一旁的建筑外墙上.……却见那整栋建筑竟然在:血色投射物的腐蚀效果下,开始融化!很快,那面外墙就被融化出了一个大窟窿,鲜血从窟窿边缘蔓延,十分恐怖.
“还好转化了生命值百分比伤害的被动技能.……”
幽葉心里想着.
与此同时,她率领的第三区龙卫军其他高手,也纷纷相继赶到.
有弓手,法师,远远朝着鲜红伯爵发动攻击!然而.
现实中的王者级,可不是…那么好对付的.
毕竟现实中的哪怕精英玩家,现在都没有获得过神性精华,没有转化出任何装备!哪怕幽葉,手中的钢制长刀都只是自己打造的,特制的.
就在这时.
在断桥边上,同样参与了对围攻的柳玉儿,身边,忽然出现了一个漆黑的身影……就在这时,秦风到了!他来到场中,一眼就把场中情况给分析清楚了.
“想不到这女战神也在”
他一抬头,便见到在断桥对面,鲜红伯爵周围,有一个性感身形,正在环绕着发动攻击.
但,周围所有人对造成的伤害,都是相当有限!在见到幽葉的时候,秦风忽然有了一个计划.……“现在我和幽葉没有亲密度.”
“如果和她有了亲密度,会不会也触发拯救她的突发任务”
“如果两次突发任务直接完成.……”
“我的总亲密度就能再翻一倍,直接翻成四倍!”
简直绝妙啊!一时间,秦风都按捺不住了.
这个必须要实践一下啊,那可是再翻倍的总亲密度!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第512章?手撕魔爪！终于可以出手了（4/5）
“唔……大神真的是你”
一身白衣的柳玉儿妹子,刚朝着释放完一连串白色箭矢投射物,就察觉到身边有些异样.
侧目一看,结果就看到了一身黑衣的秦风.
这一下就让她有些惊喜.
在她看来,秦风多半是跟幽葉一起过来帮忙的……毕竟秦风也是第三区的!柳玉儿游戏内是在夜色公会.
但在现实中,死神公会倒台之后,她之后还是回到老家,毕竟亲戚朋友都在这边.
“是我.”
秦风看了她一眼.
发现这妹子还真长得不错,以前都没怎么近距离注意过她,现在看来……那鹅蛋脸儿是标准的古典美人.
给人一种清甜的感觉.
“你待在这,别乱跑.”
秦风对她说了句,然后就脚步轻点,朝着鲜红伯爵方向一跃而出.
场中!幽葉的动作极快,柔韧度也超强.
在与鲜红伯爵的战斗中,她不断躲闪着鲜红伯爵朝着她释放的血红投射物.
但,鲜红伯爵的攻击手段可不只有这么点!穿着紧身黑衣的幽葉,正在躲闪之中,猛然之间!一只血红色的魔爪从虚空出现,趁她在半空中没有着力点的时候,一把将她整个捉住!“糟糕!”
幽葉脸色一变.
在这战斗中要是出了点差错,那可不是扣点属性的问题了,而是真的会死啊!也就在这时.
噗哧!一抹黑影从远处奔袭而来.
秦风瞬间冲刺到了那血红色的魔爪上!这魔爪刚刚出现,紧紧地抓住了幽葉的纤细身材.……而秦风冲过来,冷静的站在了血红色魔爪上.
伸手,直接将那血红色魔爪撕裂!一时间!那血红色魔爪被撕成粉碎,化作鲜红血液朝着四周围喷洒出去.
竟然单凭肉身,手撕魔爪!女战神整个人都已经看呆了:.
紧接着,秦风一把搂住了她,带着她一下落在了旁边的小巷子里.
二人身上都被洒上了一层鲜红之色,湿湿黏黏的,有种:非常不舒服的感觉.
“这件衣服给你,换上.”
秦风直接掏出了一件铠甲.
【乌托卡普的神匠皮甲史诗级唯一!】这件装备的装备需求是“体质280,敏捷275”
刚刚秦风观察过了,这幽葉不愧是第三区培养起来,并且本身具备顶级天赋的超强女战神.
现实属性基本都达到了300点左右了.
所以这件装备是能够穿上.
而之所以送她这件装备,是因为.……秦风跟她之前没有任何亲啊!没有亲密度,就不能触发突发任务,所以现在现实中送她一件装备,就能获得亲密度.
【恭喜您送出史诗级装备,葉妹子亲密度增长5.
2亿!】亲密度有了!“这是.……转化到现实的装备”
幽葉浑身都沾满了的血红色粘稠液体,非常难受.
还好被秦风救了下来,要不然刚刚她被那血红色魔爪控制住,怕是已经凉凉了.
“谢谢.”
这女人很洒脱,一点都不纠结!就当着秦风的面,将身上沾满鲜红液体的紧身黑衣拿下……实际上这黑衣已经被腐蚀得不成样子.
然后她伸手接过了秦风送出的神匠皮甲,十分干脆的穿上.
虽然那曲线只是一闪而过,但还是被秦风看得清清楚楚.
不得不说,这女人身材是真的好!不过现在也不是想这个的时候.
“你去吧,多练练手,对你有好处.”
秦风对她说了一句.
“.……行.”
幽葉有点无语.
她还以为这男人是来帮忙的,实际上刚刚她都松了口气,感觉秦风到了,那事情就解决了.
结果,秦风不打算出手还让她多练练手她倒也没有多想,在她看来,秦风让她多练练手,也是为了她好.
总不能每次遇到危险都有秦风来救命吧所以她也很在意自己的战力提升.
于是,她穿上了秦风的神匠皮甲之后,就离开了小巷子,手持着钢制长刀,再一次攻向了!不过她没有注意到,由于攻击太多次,她手中的钢制长刀,也在被逐渐腐蚀掉,恐怕很快就会被彻底融化掉.……秦风看着她继续出手,没有帮忙.
“就等她遇到危险,触发突发任务再说.”
秦风心里想着,但他很快意识到,似乎自己就在旁边的情况下,突发任务不会触发他想了想,直接就重新选择了一个目标.……以夏樱为目标,重新传送回到了千里之外的自家别墅!秦风传送回来几秒钟后.
【突发任务!】【拯救妹子:幽葉妹子在现实中遭遇危机!任务完成奖励:与幽葉妹子的亲密度提升200%!和妹子的总亲密度翻倍!】触发了!“搞定.”
秦风嘴角微翘.
事实证明,自己这个计划当真是绝妙啊!他送给幽葉的那件神匠皮甲,他早就洗成了暴击伤害的属性,几乎没什么防御属性.
加上那妹子手中的长刀武器并非游戏转化出来,而是现实中打造的,导致会被的力量腐蚀掉.
光凭她那点实力,对上现实中的王者级,还真是够呛.
现在,秦风终于可以出手了!……第五区.
断桥.
幽葉手中的钢制长刀已经完全被腐蚀融化掉,只剩下一截刀柄,被她扔向了,却被直接拍飞.
她长发飘舞,披在肩上,略有些散乱.
穿着神匠皮甲的曼妙身躯,重新沾满了粘稠鲜红液体,还好是游戏内转化出来的装备,不会被王者级的手段给破坏掉.
区区王者级,可不具备“破坏力”
属性!虽然大家一直在:围攻,但幽葉一直是主要仇恨目标,完全将拉住在断桥这头!这也就导致她承受了所有的攻击.
要不是有秦风送的那件皮甲,她早就坚持不住了.
即便如此……随着体力被不断消耗,她的速度也在不断下降.
终于躲闪不及,被一道鲜红的投射物命中胸口,整个人都被击飞,重重撞在了后方的建筑上!她整个人都被撞得七荤八素的.
还没等她恢复过来,鲜红伯爵干尸一样的脑袋已然完全锁定她.
四周围鲜红色的力量,纷纷凝结成一束束鲜血箭矢,如同箭雨一样朝着她疾袭过来!这时她整个人都像是散架了一样,压根没办法躲开.
就在这时……秦风的黑衣身形,重新出现在了她的面前!看无下划线版请下载飞卢
第513章?这个男人太恐怖了！神之代言人！（5/5）
终于可以出手了!秦风重新传送回来,直接挡住在了幽葉的跟前.
妹子现在有点狼狈,好在穿着秦风送的神匠皮甲,实际上没受太重的伤势.
“小心!”
幽葉忍不住惊呼了一声.
因为那朝着她发动数十道血红色的箭矢投射物,如同箭雨一样来袭.
原本目标是她.
现在秦风出现在她面前……将会直接被那些箭矢投射物给击中啊!但秦风压根没理会这些……投射物.
区区王者级,在他眼里实在是太弱了!一抬手.
也没见到他有什么多余的动作,幽葉只是眼前一花,就看到那些箭矢投射物竟然都被秦风一只手捏住.
然后用力……捏碎!幽葉妹子看着都瞪大了眼睛.
要知道那可是漫天箭雨一样的投射物啊!秦风竟然能瞬间将这些……投射物都捏在手中还能将其一举捏爆!这个男人,实在是太恐怖了!并且……夜刹刀刃!秦风紧接着一抬手,甚至连看都没看那王者级的鲜红伯爵一眼,十字:刀刃出现在鲜红伯爵身后.
噗哧!随意一个技能下去,那鲜红伯爵瞬间就被绞杀:!化作一滩鲜红色的液体,朝着周围爆散,流淌……周围如同下了一场血雨一样,淋的周围不少人身上全是.
【您完成了突发任务!】【您与妹子的总亲密度翻倍了!】【您完成了突发任务!】【您与妹子的总亲密度翻倍了!】爽啊!当周围别人还在:惊叹的时候,秦风已经收获满满.
他看了眼提升之后的总亲密度……万亿!一次性提升了将近三千万亿的总亲密度,终于达到了16位数,将亲密度等级解锁到了16级.
【您解锁了“神之代言人”
】【神之代言人:每多一个查询满次数的妹子,同时可多激活一个代神权!】【目前可同时激活代神权数量:6个!】总算解锁了!秦风心满意足!“接下去就是……一亿亿的总亲密度,也就是17位数,解锁神格升华.”
“最后还有个18位数,解锁多维强化,就到顶了.”
当他解锁了“神之代言人立刻就可以同时激活6个代神权了.
因为他已经对五个55妹子查询满次.
夏樱,蔷薇,拉克丝,依绫浅,总共五个55妹子,崇拜点数都满了.
“六个66代神权,都有点用不完……”
秦风忍不住想.
上次他就在大陆上层发现了一支纯黑色,散发着死亡气息的代神权之旗帜,不过当时他没有去挑战.
因为当时他还未解锁神之代言人,打了新的代神权,会把索泰代神权给替换掉.
现在就可以去了!“看样子,那应该就是上一世遗弃获得的‘死亡之主代神权’了吧”
毫无疑问,秦风接下去自然是要去搞一波.
死亡之主代神权,属性跟暗影之主代神权肯定不一样的……
“你怎么样,能走吗”
秦风回到现实.
他回头一看,见到幽葉穿着他的神匠皮甲,将她曼妙身材展现的淋漓尽致.
虽然有些狼狈,却更让人有种:心疼的感觉.
“我没事……”
幽葉缓缓回过神来.
她强撑着想要站起来,脚下却是一滑,差点摔倒.
秦风直接伸出手,拉住了她的手腕,将她拉到了自己肩上.
【自然之种!】他一抬手,给妹子上了一个治疗技能.
“你还会治疗”
幽葉有些吃力的笑着问.
问的时候,还没控制住咳嗽了几下,怕是受了内伤.
“对啊,我啥都会.”
秦风嘴角微翘.
【您获得了幽葉妹子的1点崇拜点数!】【您获得了幽葉妹子的1点崇拜点数!】【您获得了幽葉妹子的1点崇拜点数!】接连三道提示传来.
这下连秦风都有些意外,没想到这女战神竟然也会崇拜别人而且这一下子就是……三点:崇拜点数.
厉害啊!“华夏有你,真是幸运……”
幽葉吃力的说了句,语气却很欣慰.
“行了,好好休息,我先走了.”
秦风可以说是扛着这个女人了.
将她带回了断桥边上,就打算离开.
“等等.……,陪我回一下驻地.”
幽葉看他要走,连忙拉住了他.
“有什么事吗”
秦风问.
“陪我回去换套衣服,把这套皮甲还给你.”
幽葉看了看身上的神匠皮甲说.
“没事,送你了.”
秦风有些无所谓的说.
现实装备是可以批量产出的,只要有足够的神性精华.……他现在有十多枚神性精华,真愿意的话,这神匠皮甲完全能转化十多件出来.
“不行,这太贵重了.”
幽葉不愿意接受秦风的赠送.
在她看来,这可是从游戏中转化出来的装备,那是需要神性精华的!现在整个龙卫军内部,都没有任何一人得到过神性精华,由此可见其珍贵!在神塔中,必须通过第40层才能得到一枚神性精华.
所以现阶段,也只有秦风跟夏樱二人获得过.
“给你你就留着.”
秦风严词拒绝.
这可是送给她拿亲密度的,这要是收回过来,亲密度岂不是没了就算要收回,也得等三天后再收回.
那样就不会扣除亲密度了.……而区区一件史诗级皮甲,秦风还真没放在心上.
说完,他也不给对方反驳的机会.
传送!身形直接从众人面前消失,他直接回去找夏樱去了.
留下幽葉,柳玉儿还有一群龙卫军高手们,一个个都面面相觑.
【您获得了幽葉妹子的1点崇拜点数!】【您获得了柳玉儿妹子的1点崇拜点数!】又来了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第514章?只有你能做到！解决源头！（1/5）
当秦风离开之后.
幽葉,柳玉儿等人的心情纷纷有些失落,好不容易见到一次那个男人,结果这么快就跑了.
“刚刚他也太帅了!”
“手撕魔爪!捏爆血箭!一个技能就把王者级灭了!”
“要是我老公该多好”
“我吐了!你男的要什么老公”
众人聊了起来.
倒是……幽葉和柳玉儿两女,有些回味刚刚的一切.
“这皮甲他应该穿过吧”
幽葉感受着身上神匠皮甲的形状,竟然会有些脸红.
要知道以她的性格,向来都是大咧咧的,冷酷无情女战神,什么时候会脸红了但她现在实在是太震撼了.
这可是史诗级的皮甲啊,消耗神性精华才能转化出来的装备!防御能力超强!秦风竟然就这么干脆直接的送给了她……该不会代表着什么意思吧“行了,都散了吧,让第五区过来善后.”
幽葉咳嗽了一声,对周围众人说道:“对了玉儿.
想不到之前跟你一起出去的那群人,竟然遇到危险就跑了.……”
“还好没过断桥,不然断桥对面还有好多平民,咱们损失就太大了.”
“逃跑的那群人,都得狠狠地罚!”
她有些不爽.
身为华夏子民,遇到危险竟然第一时间逃跑……也太没担当和责任心了吧要知道,这群人可是第五区驻地挑选出来的强者啊!虽然不属于龙卫军,但也是被征召的民间强者,想不到竟然临阵脱逃.
幽葉这么一说,众人深以为然!柳玉儿倒是有些过意不去,说道:“其实刚刚我也在逃跑,只是跑得比较慢.……”
“你一个法师,没人抗前面当然得跑.”
幽葉拍了拍她肩膀,爽朗一笑:“刚刚你不也留下来了应该也对造成了不少伤害.”
“唔……我这点伤害恐怕没什么用.”
柳玉儿哭笑不得.
不过她这话一出,两女几乎又同时想起了秦风……那最后一击.
夜刹刀刃!刀光一闪,那鲜红伯爵竟然瞬间被绞杀:,连一招都无法承受的住.
幽葉有些热血沸腾.
看来自己要走的路还很远啊!“可惜让他失望了……”
幽葉微微叹了口气.
她想到刚刚,秦风是想让她锻炼表一下的,结果她差点被给干掉了,最后还是秦风出的手.
这就是差距啊!“一直到现在,秦风都没有做出危害华夏的事情.”
“现在主神之战开启,他应该会是第一个获得神格,成为神灵的.”
“这是我们华夏的幸运啊!”
幽葉心中有种民族自豪感.……
秦风回到了千里之外的自家别墅.
现在他神性值太高了,神性能量自然也水涨船高,别说华夏两地,就算是全球各地,秦风也是随便传送的.
他回来之后,发现柳玉儿和幽葉两女的崇拜点数继续涨着.
两女都有了五点:55:崇拜点数!秦风心想,看来是幽葉妹子比较难涨崇拜点数,毕竟是性格原因……要不然的话,对付鲜红伯爵那时候,他明明是关注幽葉更多一些,帮幽葉的也更多,理应幽葉会有更高崇拜点数.
结果两女最后都是五点:55:,由此可以看出一些东西来了.
有的妹子,崇拜点数很好拿.
例如之前的紫清浅,涨的那叫一个快.
但有的妹子就不太好拿了,最典型的就是.……秦月,这女人,几乎不会对秦风产生崇拜.
所以他直接以神权合同将她收为了手下,甚至可以说奴隶.
管你崇不崇拜我!反正……让你没办法反抗我就行了.
不一会儿,秦风收到来自幽葉的私聊.
幽葉:“秦风,有个事情想拜托你,这件事情,只有你能做到……你有空吗”
“什么事”
秦风直接问.
幽葉有些不好意思:“上面下达任务,让我们清理掉从梵国边境进来的所有超限生物.……我们得到消息,梵国那边出了问题,光凭我们这点人手,恐怕不够.……”
原来是这事.
秦风并不意外,而且他本来也是打算要解决这件事的.
不如借此机会再刷点崇拜点数好了.
于是他回复:“你等我会儿,我先把源头处理掉,再去清理那些……零散的.”
其他人确实比较难对付.
但对秦风来说不算什么.
既然他都这么说了,幽葉也就只能等他了.
不过她有些好奇,秦风所说的把源头处理掉,是指的什么.……秦风登录《诸神》.
然后又去了一趟梵国游戏区,重新跑了三个3追风残影出来.
以前,他需要十五个追风残影,才能覆盖笼罩整个梵国游戏区.
但现在,他的技能范围极大!只需要三个3追风残影就足够了,完全可以清理掉那些.……刚刷新出来的超限生物之类的.
只是要他稍微注意一下,操作一下这些.……分身而已.
对秦风来说,轻松至极.
将三个3追风残影留在梵国游戏区后,就能解决源头问题了.
毕竟超限生物是从游戏内投影出去的!刷新出来之后,等一段时间没被清理掉,就会投影到现实.
之前他走了之后,没人清理这些……超限生物了,所以才会纷纷投影到现实,导致超限生物增多.
甚至还有鲜红伯爵这种王者级的超限生物出现,还跑到华夏境内.……一般人自然是抵挡不住的.
所以秦风直接让分身覆盖整个梵国游戏区!这样一来,所有超限生物根本没机会投影到现实了,这就是他所说的源头问题.
大概过了半小时左右.
秦风才退出游戏.
“传送目标:幽葉!”
他直接传送.
不过他这传送的时机好像有点微妙,当他落地的时候,耳边传来了哗哗水声.……这是在浴室看无下划线版请下载飞卢
第515章?人多力量大？巨型黑洞！
秦风人都傻了.
好像这样……有点不太礼貌之前传送也没遇到过这种情况,现在突然遇到,还是有点尴尬的样子.
“难道以后传送之前还得先私聊问一句”
秦风感觉,这也太麻烦了!他想到如果是夏樱,那么随便什么时候传送都没问题,反正……都是自己女人.
忽然间,他就有个大胆的想法.……第五区龙卫军驻地.
幽葉洗完澡出来,依旧穿着秦风送给她的神匠皮甲.
她重新梳好了头发,迈着双腿走出来,身材曼妙,英姿飒爽.
秦风跟她走在一起.
他没想到,这女人还真是爽快,刚刚那种情况,硬是脸不红心不跳.
相比之下,反而是他想多了!“这次就拜托你了,恐怕会花你不少时间吧”
幽葉还有些不太好意思的说.
“没事,花不了多少时间.”
秦风摇了摇头.
不就是清理一下梵国那边过来的超限生物吗对他来说再轻松不过了.
虽然他这么说,但幽葉还是很认真的对他行了个礼:“谢谢.”
在她看来,秦风这话恐怕只是客气话.
要知道,那可是整个梵国区域啊!而且从梵国区域进入到华夏的超限生物,也有不少了.
要处理掉这么大范围的超限生物,那难度肯定不小,哪怕对秦风来说也要花费不少心思的.
绝不可能那么容易!要是没有秦风的话……幽葉还真不知道自己该怎么完成这个任务了.
虽然她这次过来带了十多个人,但哪怕加上第五区的顶级高手,全部加在一起,也不可能在短时间内处理掉这件事情.
甚至,一旦出现鲜红伯爵那种…王者级超限生物,情况又会变得很糟糕.
不知不觉,幽葉对秦风都产生了一些依赖.
虽然不知道秦风会怎么做.……但是当她得到秦风肯定的答复后,心里下意识的就松了口气.
现在的她看来,只要秦风答应的事情,那就必然是十分稳妥了!而秦风也没太在意幽葉的想法.
幽葉最好把这件事情想的麻烦点,越麻烦越好!这样到时候就会为她带来越大的心灵冲击,更容易获得崇拜点数!“秦风,我跟你一起去吧,帮你打.”
幽葉轻快的笑了笑说:“还需不需要带其他人可以找找的,人多力量大嘛.”
“不用,就在这开始吧.”
秦风却摇了摇头.
他这话,让幽葉有些疑惑,脑袋稍微歪了歪.……就在这里开始这是什么意思她看了眼四周.
这里是第五区的龙卫军驻地.
二人刚出宿舍,并且由于从女宿舍出来,导致周围不少人都狐疑的打量着秦风.
人们都认出了秦风的身份.
一个个都非常兴奋,远远的围观,却又不敢靠近.
整个第五区驻地,已经建造成了一半堡垒.
哪怕是鲜红伯爵那种…王者级,想要攻入这座堡垒也不容易,毕竟周围墙壁太高了,鲜红伯爵又不会飞.
那么……为什么秦风说就从这里开始幽葉有些摸不着头脑!但很快,她就明白了秦风是什么意思,一瞬间就睁大了眼睛,小嘴微张,眸子里充满了震撼之色……却见就在她疑惑的时候!秦风只是随意抬了抬手.
虚无漩涡!一个恐怖的黑洞直接遮天蔽日,将整个天空都笼罩起来,甚至一路延伸到了天边,肉眼根本看不见这黑洞有多大!代神权,根据现实智力增加技能范围,以现在秦风的现实智力,是能让技能范围扩大120倍!小丑血统所附带的特效“恶魔波动”
,提升技能五倍到十五倍的范围.
两者叠加起来,就是……六千倍到一万八千倍.
这什么概念原本十米范围的技能,直接就能扩张到六十公里!而虚无漩涡,原本可是一千米的范围.
秦风这黑洞释放出来,直接就笼罩了方圆一万公里左右的区域!遮天蔽日,让方圆近万公里的范围内,一下子从白昼变成了黑夜,甚至连一点光亮都没有!甚至如果从外太空往蓝星看,这个黑洞直接就占据了极大部分的蓝星表面!这是一个超级巨型的黑洞!“追风残影.”
秦风迅速跑出了三十个30追风残影.
这些……追风残影,纷纷朝着梵国方向,开启了冥鸦之瞳……视野无限延伸出去!就如同雷达扫描一样,将周围绝大部分区域全都笼罩在内.
任何落单的或是群居的超限生物,都逃不过秦风的查探.
现在秦风的现实智力,达到了六十多万点!这是什么概念意味着他的思维速度和分析速度,达到了最初的六万多倍!相当于同时六万个人在看监控,处理起来有多迅速不但快,而且根本不可能有任何失误.
并且……那虚无漩涡,此时此刻是把整个梵国国土,都笼罩进去的.
当秦风花费五秒钟时间,把那方向的所有超限生物查探清楚之后,他仅仅心念一动.……吞噬!这原本没什么动静的黑洞,直接对他锁定的那些.……超限生物,产生了无穷的吸扯力!成千上万的超限生物,纷纷被黑洞吸扯到中央,然后恐怖力量将其撕扯成粉碎.
秦风现在的破坏力属性可不低.
这一下去,别说是普通超限生物,就算是鲜红伯爵那级别的,都不可能逃得脱.
于是,短短几秒钟时间.
那些……已经投影到现实的超限生物们,直接就被秦风一个技能给解决掉,而且是彻彻底底的解决!连梵国的那些……超限生物,都被清理的一干二净!数秒后,黑洞消失.
整个第五区驻地内的人们,这时已经全部都惊呆了,一个个张大了嘴巴,纷纷被震撼到了!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第516章?牙都崩掉了！妹子欲哭无泪！（3/5）
这个男人,竟然随手制造出了如此巨型的黑洞!光是这黑洞的出现,就已经足够让人震惊了.
【您获得了幽葉妹子的1点崇拜点数!】【您获得了柳玉儿妹子的1点崇拜点数!】就在旁边的幽葉妹子已经合不拢嘴了.
柳玉儿也在第五区驻地,现在宿舍区看着这边呢.……两女都给秦风来了一点崇拜点数.
“好了,解决了.”
秦风对幽葉轻松的说了一句.
“解……解决了”
幽葉有点懵.
刚刚那超级巨型黑洞,差点把她给吓傻了,要知道她可是龙卫军女战神!她的心理素质极其可怕,基本没什么事情能让她动容的.
就像刚刚秦风在她洗澡的时候突然传送.……这种事情她都没有变化脸色!当然,那是因为秦风的身份.
换成另一个男人,怕是已经被她打死.
现在,听到秦风说一句“解决了”
,幽葉脑子里还没回过身来.
这个黑洞,解决了什么“超限生物,包括从梵国过来的,还有梵国境内的,都没了,干干净净.”
秦风淡定的说.
一个黑洞,解决全部!全都干掉!这一刻,他的超限积分一下子涨了好几万,看样子是干掉了好几万个超限生物.……这几万超限积分,对于……一般玩家来说简直是宝贵的财富!但对秦风而言,只是聊胜于无罢了.
这些……超限生物,毕竟是前阵子一直到现在,整个梵国游戏区所累计的超限生物数量.
所以秦风还算有点收获吧!而当他这句话说出来之后,幽葉整个人都如同陷入了石化状态.……全都解决了从梵国来华夏的,梵国境内的.……那么多超限生物,全解决了这怎么可能!幽葉下意识的感觉不可能,但很显然,秦风完全没必要对她说谎的.
所以,秦风说解决了,那就是解决了.
这让她脑海中一阵恍惚.
【您获得了幽葉妹子的1点崇拜点数!】又来了一点崇拜点数.
“你到底是.……怎么做到的”
幽葉感觉有些口干舌燥了.
她知道秦风厉害,很强.
但,她完全没想到秦风强到了这个地步啊!怪不得秦风都快成神了……秦风所表现出来的恐怖实力,在幽葉眼里看来,几乎已经是神了.
这也太可怕了!黑洞这个技能,秦风不是第一次用.
但每一次出现,都足惊胆战.……因为似乎,黑洞这个技能对谁产生吸扯力,是由秦风主动控制的.
只要在黑洞范围内,被秦风视为目标,那就绝对会被吸扯过去,碾成碎片!这意味着,秦风已经完全掌握了对整个蓝星,所有人类的生杀大权.
像刚刚那么大范围的黑洞,随便来几个,蓝星人类就能灭绝了!而秦风只是用来对付超限生物而已.
关键在于,他这个也太精准了.
灭掉的全都是超限生物,除了……超限生物之外,其他一个都没有错杀!这是何等精准的计算和观察能力“他的现实属性,究竟已经达到了什么地步”
幽葉想来想去,都想象不到现在秦风的属性.
终于,她有点忍不住了.
她伸手握住秦风的手臂,抓起来就是.……一口咬了上去.……这一口,直接把她牙都崩了开来,让她眼泪都流出来了.
这也太恐怖了吧!这什么防御力“你这啥啊”
秦风顿时惊呆了.
刚刚他本能的感觉危险,所以手臂稍微用了点力量,让肌肉紧绷了起来.
结果是这妹子想咬他于是乎……他那恐怖的肌肉力量,直接反弹过去,把妹子牙齿都崩开了.
“我……我只是想试试你有多肉……”
幽葉欲哭无泪的说.
这下她连说话都有些漏风,两颗大门牙直接被崩坏了.
【您获得了幽葉妹子的1点崇拜点数!】这就奇了怪了.
自己咬上来被崩掉了牙齿,结果还来了点崇拜点数秦风感觉这也太梦幻了.
短短时间内,这妹子的崇拜点数就达到了8点!之前他还以为幽葉的崇拜点数很难赚呢,结果……竟然比谁都快!“还是说,我现在做的事情实在是太具有震撼性了,所以才能让她崇拜点数涨这么快”
秦风想了想,大概是这个原因吧.
他直接选择查询幽葉,八次.
接下去只要幽葉想起他,秦风跟她的亲密度就会增长,查询次数达到第八次的时候,还是很舒服的!“我终于放心了.”
幽葉忍着牙疼,心情却还是很不错的.
因为秦风的实力实在是太强了,强到她都不知道他到底有多强.
这对华夏来说是好事啊!“忽然想到一个事,夏樱跟你住在一起受得了吗”
幽葉忽然说了一句.
她感觉这个男人太可怕了.
咬一口手臂,居然把她牙都崩掉了.……“你对这个很感兴趣感兴趣就自己试试啊.”
秦风看着她笑.
“那不行.”
幽葉有些尴尬的移开视线:“我还有任务呢.”
秦风看了看.
幽葉对他的爱慕度现在是88点.
别看连90点都不到,但这已经是幽葉有史以来最欣赏的男人了.
除了……秦风之外……她别说是爱慕了,就算连正眼都不会看其他男人一眼.
【自然之种!】秦风抬手,给妹子贴了个治疗技能.
这技能产生的治愈之力,萦绕在她刚刚被崩掉的门牙上.……应该很快就能重新长出来了.
“好温柔啊.”
幽葉从小长到大,忽然觉得有人关爱自己,好像也挺好的而秦风没想那么多.
反正……对他来说,这只是举手之劳.
“这次收获不错.”
“柳玉儿5点崇拜幽葉8点崇拜,还获得了五万多的超限积分.”
秦风心满意足了!看无下划线版请下载飞卢
第517章?死亡之主！黑隆之权！（4/5）
“好好休息去吧,你这牙,就算治疗也得好几个小时才能好.”
秦风看着这女人就想笑.
好端端的居然一口咬过来,这是跟谁过不去呢“唔……”
幽葉捂住嘴巴点头.
这门牙都没了,肯定很丑,她都不敢看秦风了.
“还好是现在,换成以前,你这得多遭罪.”
秦风摇了摇头:“我先走了,有事.
再叫我.”
……
秦风回到自家别墅,上线.
刚上线就遇到了一个手持镰刀的黑色虚影.……高阶收魂官!“时间过得还挺快.”
秦风点选了退出团队.
然后,杀神模式开启!毫无疑问,眼前这高阶收魂官实力极强,毕竟是根据他现实中高达:六十万的属性来的.
但他并未惧怕!甚至都没把这家伙放在眼里……直接杀神模式,绝对隐身!那高阶收魂官刚想攻击秦风,结果一下子就傻眼了,人呢瞬间.
刀光从高阶收魂官身后浮现!这高阶收魂官反应速度极快,几乎立刻就反应过来躲闪!可惜的是,秦风的速度也不慢.
一刀.
!直接将高阶收魂官都眩晕了五秒5!然后秦风随意一个夜刹刀刃甩出去,将其最后1%血量干掉.
“谁让你孤立无援呢”
秦风摇了摇头.
以后这类家伙来杀他,对他而言就完全是送菜的了.
【恭喜您反杀了高阶收魂官!】【您获得了138点属性!并且获得了永久增益“收魂3层”
.
】【收魂16层:当您反杀收魂官,首杀时,获得的全属性奖励提升160%.
】收魂增益最高20层,增加获得的全属性200%,也就是三倍.
这增益叠满的话,全属性才会真正进入高速发展阶段.
秦风现在还不算太快,当然,这是跟他想要达到的目标比起来……实际上,跟其他玩家比起来,他现在已经是在坐火箭了.
现在其他玩家游戏内属性,顶多也就三四百,还是算上装备加成.
秦风光是基础属性就达到了八千多.
算上装备都快一万五了.
收魂官搞定.
秦风接下去的目标,死亡之神权!……他重新回到了大陆上层.
“我先去打个东西,,等会儿你上来,我继续带你刷级.”
秦风给夏樱妹子私聊过去.
虽然身边妹子众多,但对于秦风来说,夏樱肯定是最重要的一个.
“大神不是都满级了吗还带我刷级,会浪费时间的吧.……”
夏樱考虑的很周到.
她可不是…那种…喜欢抱大腿的人,要是秦风顺便带她一下,她很乐意.
但如果秦风说要专门带她.……她就觉得太拖累秦风了.
像这么温柔,这么给别人着想的妹子,秦风怎么会不喜欢“没事,我还得刷经验,升血统呢.”
秦风笑着回复.
“噢.”
夏樱这才温柔的点了点头.
秦风关闭私聊.
来到大陆上层,朝着之前见到的漆黑旗帜所在处前进.
“除了.……获得新的代神权.”
“老的代神权也可以找机会提升一下了……”
“现在索泰之权只是初级代神权,若是提升为中级代神权,属性将会高很多吧”
秦风心里想着.
可惜上一世没人升级过代神权,所以具体如何,他也不知道.
半个多小时后.
秦风跨越了一大片地图,飞驰在广袤的大陆上层,终于来到了那片漆黑的死亡之地!这片死亡之地,坐落在如同一个陨石坑一样的区域内.
中央插着一杆漆黑旗帜,散发着死亡的气息.
“一百倍重力区域.”
“这说明,这死亡之主代神权,跟暗影之主代神权一个级别.”
秦风没多想.
独自上前,进入了陨石坑的中部,单手握住那一杆散发着漆黑死亡气息的旗帜.
然后猛力拔起!漆黑旗帜消散.
一个浑身被锁链捆住的漆黑身影,从场中凝聚了起来,浑身上下都散发着灰白的烟雾缭绕着.
这就是死亡之主的化身!神囚石柱!秦风直接释放神囚石柱,十根虚化锁链蔓延开去,凝聚出十根神囚石柱,包围在秦风周围.
与此同时!那死亡之主直接对秦风发动攻势.
浑身锁链,纷纷爆发出恐怖力量,挥舞在秦风身上,对他造成了一系列死亡爆炸的伤害.
面对这些攻击,秦风不闪不避.
因为……他现在的战力太强了!对上这级别的,根本就没有任何压力.
果然,当对方的攻击降临.
秦风背后十二条武僧护臂出现,直接就挡住了那些……死亡爆炸的威力.
并且,武僧护臂的血量都没怎么掉.
这就是神囚石柱!这就是神话级血统!高达:百亿倍的超强减伤,让秦风面临死亡之主化身,都全然巍峨不动!“虚空刀阵.”
秦风一抬手,身体周围出现一连串虚空刀阵.
数十把飞刀如同花朵一样绽放,然后朝着死亡之主化身追击过去!这死亡之主化身是不会逃跑的.
毕竟这跟一般不一样.
寻常有本能,临死会跑.
但这死亡之主化身,本来就是为了考验拔起旗帜之人,所以生来就是为了被杀的,自然不可能逃跑.
当然,祂这化身肯定也是想躲技能的.
可惜,秦风的飞刀速度实在是太快了!他现在普通速度不一定快,毕竟这还受到游戏内“攻速”
属性的制约.
但是,虚空刀阵的飞刀速度,是完全根据现实敏捷来决定的.
而秦风的现实敏捷……同样达到了六十多万!唰唰唰!只是瞬间,飞刀追上了死亡之主化身.
将那化身两下子就干掉!【恭喜您击杀了“死亡之主黑隆神权化身”
!】【您获得了“黑隆之权”
!】飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第518章?傻眼了！我什么时候同意了？（5/5）
【恭喜您击杀了“死亡之主黑隆神权化身”
!】【您获得了“黑隆之权”
!】【黑隆之权初:解锁:死亡之主代神权!】【死亡之主代神权:代替死亡之主行使神权!您的现实属性将按:比例影响所有技能效果.
现实力量:每1点升伤害治疗技能的效果0.
4%附带物品破坏效果现实敏捷:每1点升技能释放速度0.
1%降低前摇与后摇时间现实体质:附加【绝对减伤】效果.
现实智力:每1点力提升技能影响范围0.
1%,增减技能持续时间0.
1%,降低所有技能消耗.
击杀目标,可选对目标造成【黑隆神罚】,复活币与复生灵粹失效,且死亡惩罚提升到十倍!】秦风看了眼自己的代神权界面.
果然,直接显示了两种代神权.
暗影之主,索泰之权!死亡之主,黑隆之权!这两种代神权同时生效了.
“死亡之主的现实力量效果极强,但现实敏捷效果不强.”
秦风对比了一下两种代神权的属性.
索泰之权,每点力量提升0.
1%伤害和0.
1破坏力.
而黑隆之权,每点力量提升0.
4%伤害和0.
4坏力,相比之下一下子翻了一倍还多.
而索泰之权的每点敏捷,提升技能释放速度0.
2%.
黑隆之权只提升0.
1%,效果连索泰之权的一半都不到.
当然,多少……都无所谓.
反正……秦风现在两种代神权一起激活,其效果是可以叠加的!原本,秦风现在有60多万的现实力量,光索泰之权的话,总共提高了900多倍伤害,以及九万多的破坏力.
现在加上黑隆之权……总共提升的伤害倍数,就达到了330多倍!至于破坏力,也直接达到了33万之多!这意味着,秦风以前如果一刀能刺穿九米厚的钢板,现在就能刺穿三十三米厚的钢板……当然,这只是一个比喻.
实际上秦风的破坏力已经比这强得多了.
光是黑洞下去,多厚的钢板都能碾碎.
“目前来看,多激活代神权只有属性的变化.”
“黑隆之权的敏捷和智力加成,都比较低,但聊胜于无,这技能范围又提升了六百倍.”
秦风满意的点了点头.
当然他很清楚,这并非多激活代神权最重要的变化.
就拿【神罚】来说.
之前秦风击杀一个玩家目标,可以对目标造成罚】,将其死亡惩罚提升到十倍.
现在他完全可以对目标造成两种!至于是二十倍20死亡.
还是一百倍死亡惩罚,秦风就不清楚了,这个有待验证……是乘法计算还是加法计算,差距是很大的.
另外.
秦风展示出了那三份神权合同的内容.
一份给克里斯提娜的,一份给秦月的,还有份是后来找时间跟胖子知四海签的.
当然,跟知四海签的那神权合同,并非奴隶合同,而是收入分成合同.
免得对方少给钱,秦风也懒得去查.
“能否在神权合同上,额外添加死亡之主的名字”
秦风取出了秦月的神权合同.
然后选择,在神权合同上面添加“死亡之主黑隆”
的名字.
然后……【更改神权合同,将通知合同签订者“秦月”
知晓.
】【“秦月”
在您的要求下,同意更改神权合同.
】【当前神权合同署名:暗影之主索泰,死亡之主黑隆!】【一旦违背神权合同,当受到暗影之主与死亡之主的共同神罚!】“不错,约束力更强了.”
秦风满意的点了点头!与此同时,秦月那边完全是一脸懵逼.
她就得到一个提示.……神权合同将被更改,然后自己直接“被”
同意了,完全没有任何反对的机会.
然后她就看到,神权合同上面,多了个死亡之主的署名.
“”
秦月完全傻了都!我什么时候同意更改神权合同了她也不笨,很快就明白.
这是因为她必须完全听从秦风的命令,所以只要秦风让她同意更改神权合同,她就只能同意更改.
哭了啊!这以后岂不是秦风想对她做什么都可以……秦风没有更改其他人的神权合同,因为没有必要……
至于秦月,他肯定是要特殊照顾一下的.
顺便让她感受一下什么叫绝望.
“该研究一下怎么提升代神权的等级了.”
秦风接下去把精力放在了代神权上.
毫无疑问,代神权的品级,将会给他带来更大的提升.
他回想起来,当时攻略暗影之主神权化身的时候,那暗影之主还让他动用了一次替身傀儡.
那技能还是很帅的!一次创造出成千上万,个残影,然后可以一起释放出同一个技能,这相当于就是……成千上万,倍的伤害了.
如果提升暗影之主代神权的品级,是否可以激活这个技能【您的神性值已达到一百万点!可申请进行代神权升阶考验!】当秦风想到这方面的时候.
忽然就有系统提示传了过来.
“原来,神性值达到一百万就可以给代神权升阶了.”
秦风之前也不知道这点.
怪不得上一世还没人得到中级代神权的,因为上一世根本没人的神性值达到一百万的.
而秦风也就是在前不久,才多了一个查询满次的妹子依绫,将神性值涨到了一百万以上.
“可以.”
“那我就申请暗影之主,索泰之权的升阶考验!”
秦风点开了索泰之权的面板,下达了申请指令.
当他下达指令……一条黑暗烟雾所凝聚而成的通道,出现在他的面前,仿佛通往另一个空间!秦风直接走了进去.
看无下划线版请下载飞卢
第519章?窥视之瞳！没钱怎么办？（1/5）
秦风进入这条黑暗通道.
很快,来到了一个充满了漆黑迷雾的场所.
脚下如同水面一样,每踏出一步都有水波荡漾出去,扩散到漆黑的迷雾当中.
秦风暂时没发现什么目标.
上一世他没挑战过中级代神权,所以也不知道是什么个流程,他只能先下达了一个指令.
“小爱,跟随.”
秦风直接让小爱跟随过来.
于是,一只可爱的小小人偶,直接破碎虚空,出现在了他的身边.
现在对于这个小小人偶,基本都是谁有需要就拉跟随了.
当然,秦风让小爱跟随的时候,其他妹子都不会跟他抢的,都知道他肯定是有需求,才会拉人偶跟随.
就在这时……他忽然感受到一股危险传来.
“虚无冲刺!”
他毫不犹豫,直接冲刺离开!就在他身形离开之后,他发现,在他原本站着的水面上……忽然出现了一双漆黑手臂,从水中伸出.
这双手臂伸出的速度极快!若不是秦风的现实敏捷足够强大,反应速度快若闪电,恐怕已经被那双漆黑手臂给抓住了.
紧接着!一个接一个黑影出现在秦风的周围,纷纷朝着他发动攻势,无数漆黑刀光破空而至,速度极快.
“这是.……影子技能”
秦风敏锐的发现,周围所有黑影的技能动作,都是一模一样的.
而自己,成为了这些影子攻击的标记目标!不断有飞刀划过,形成刀光,朝着秦风席卷而至.
他的速度极快,凭借超强的反应,竟然在这些刀光之中行走,游刃有余,仿佛这些……刀光对他来说都不存在一样.
根本威胁不到他分毫!但关键在于,现在秦风找不出那个…是对方的真身!出现在他周围的所有影子,头顶都是【暗影之主神权化身】的字样,而这种时候,秦风哪怕召唤放逐者也没用.
因为放逐者只是压制2的等级,无论反隐还是破五,伪装,效果都比较弱.
对于……暗影之主的神权化身而言,肯定是无法看破的.
秦风也不管那么多.
夜刹刀刃!虚无漩涡!夜刹国度!黑洞,黑海,刀光漩涡,三大手段几乎在同时爆发出来.
周围瞬间化作一片黑色海洋!海洋上方,黑洞凝聚,对周生了无穷无尽的吸扯力.
与此同时,刀光漩涡袭卷海面!秦风的爆发,堪称恐怖!周围那些……对他发动攻击的影子,直接就被这三连给爆发干掉,彻底消散.
“都不是本体,”
秦风有些意外.
他的三大技能,几乎可以说是全场覆盖了,把场中影子都全干掉了.
结果,还是没发现对方的本体!这就有点难受了.
“难道是,隐身加无敌的技能”
“意思是说,必须要破开其隐身才行”
秦风眉头微微一皱.
当即,他直接对系统提问:“是否可以退出挑战”
“代神权挑战可随时退出,但再次进入有24小时间隔!”
原来如此!秦风也没多想,直接选择退出.
十秒1倒计时后,他就被传送了回去.
之所以暂时退出,是他要做一些准备.
那暗影之主的神权化身,一直隐藏不出,他是没办法的,所以必须要把他给找出来!光靠群体攻击没用,意味着幕夜傀儡也没用.
在隐身状态,对方应该是无敌的.
必须拥有压制5的隐技能才可以.
而现在.……秦风只有一个反隐技能,还只是压制2的放逐者,这是个深渊技能.
不过他没有打这个技能的主意.
而是从仓库取出了另外一枚技能晶体.……【深渊技能晶体灰白级!】【窥视之瞳刺客晶体——被动效果:可窥破一切隐形与伪装.
主动效果:选定目标后可窥视目标周围场景,并获得目标视野.
】【压制等级:2】这是他之前在荒芜之地的时候,偶然又遇到深渊裂缝,随便进去打了一下出的技能晶体.
放逐者毕竟是召唤师技能!用起来有所不便.
而这窥视之瞳就很爽了,直接就可以窥破一切隐形与伪装,甚至还能随时选定目标,窥视目标场景与视野.
唯一可惜的是,这也只是个灰白级技能晶体.
不过秦风并不在意.
他之所以回到城里来,就是为了给这深渊技能升级.
如果是十三星1到十五星技能,就无法提升其压制等级了,出来多少……就是……多少……但深渊技能不一样!这是可以升级的.
于是秦风发现,深渊技能也不是一无是处啊当然,想要升级深渊技能,价格有点恐怖的.
光是从灰白级深渊技能,提升到深蓝级,就需要十万极限积分,外加十万枚极限灵粹.
深蓝级提升到赤红级,各需要二十万.
然后三十万,四十万.……全部加在一起,想将灰白级深渊技能,提升成为黑金级深渊技能,总共需要一百万极限积分,还有一百万枚极限灵粹!这是一笔极为恐怖的财富.
连现在的秦风都没有这么多财富.
还好的是,极限积分他是有一百多万了,每次神塔都会给他大量极限积分,这还是够用的,甚至还有富余.
只是,那一百万枚极限灵粹,属实难搞.
现在一枚极限灵粹就价值230枚金币!一百万枚,那就是二十三亿金币.
换成以前,就是……两千三百亿华夏币!很多跨国公司巨头都没有这么恐怖的市值.
当然,现在现实货币已经失去了意义.
光以金币来计算的话,这是一笔能够打造出一个克里斯提娜的巨额财富.
但对秦风来说……他只是想拿来升级一个深渊技能而已,要是传出去恐怕会被不少人说浪费.
然而这深渊技能,却是他攻略中级暗影之主代神权的保障!那么,没钱怎么办呢还好手底下有好几个钱袋子,秦风毫不犹豫操作了起来,打开好友界面私聊了出去.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第520章?强买强卖？真是个好技能啊！（2/5）
秦风先后联系了克里斯提娜,秦月,还有知四海那个…小胖子.
内容都只有两个字……打钱!由于嫌麻烦,所以秦风之前都没有专门去收钱.
但现在用得着了,那就一次性收了吧.
对于……秦风这个要求,知四海这小胖子还好点,毕竟他也是靠秦风赚钱的,甚至秦风单独都给了他一些小道消息,专门让他保持热度.
所以,给秦风三成的收入,完全不成问题.
但是克里斯提娜和秦月两女,就有点难受了.
这一天,终于来了!她们发现,她们竟然变成了秦风的提款机!秦月是最不情愿的,但她签下了神权合同,必须无条件服从秦风的命令.
秦风直接让她给自己打了五个亿金币过来.
最近她的单子只多不少.
一单就是几百万金币.
饶是如此,这五个亿金币打过来之后.……基本都已经把她给掏空了.
由于秦风的命令,她通过黑市单子得到的收益都无法随便花费.
想要用钱的话,必须要经过秦风的同意.
而现在,五个亿直接给秦风收走,这钱包一波就变得空荡荡的,难受啊!而克里斯提娜,就更加难受了.
秦风倒是……没让她直接给钱.
但是……他专门跑过去加美帝国游戏区,跟克里斯提娜这个金发美女当面交易.
给了一把法杖给她.……神话级+2的法杖!然后要了她十五亿金币.
按理说,这发展的价值绝对不止这么点,但毕竟现在这法杖没人用得上啊!装备需求150点智力!这谁带的上克里斯提娜发育算极好的了.
现在游戏内智力属性也才600点左右:.
距离150点,还差了一大半!让她升级吧,她也不敢升级,生怕神塔出了岔子,拿不到好排名的损失更大.
让她去首杀吧.……哪有那么多给她首杀现在的克里斯提娜,哪怕是对上王者级,都是需要攻略一段时间的.
不可能跟秦风那样直接秒杀.
所以,她刷得全属性的效率,恐怕连秦风的百分之一%%都不到.
“亲爱的,你这是强买强卖”
克里斯提娜一脸哀怨的样子.
“十五亿算很便宜的了,别人跟我买,我还不卖呢.”
秦风摸了摸她的头,笑着说:“以装备继续卖给你.”
“别啊,我不要了,要不起了.”
克里斯提娜顿时泪流满面.
这女人还算挺可爱的,就是……在秦风面前这样了.
没在秦风面前的时候,她在别人面前可都是高高在上的女法神形象,甚至都没人敢跟她大声说话的.
十五亿金币,对她来说的确算是一笔巨大开支了.
甚至她都是说要买法杖,才跟财团的人要到足够的金币.
秦风想了想,又从仓库里面,拿出了一本法师技能书.
【星域传送十三星1技能:法师技能书.
可绑定三个3目标.
引导2秒后,可传送至目标所在地无距离限制.
】【压制等级3】这本技能书算是不错的传送支援技能.
一般来说没什么大用.
主要是占一个技能槽位,太浪费了,对战斗力没什么提升.
而秦风自己的话,虽然可以在婆罗莎血统学习,但他本来就有传送功能,所以没必要学这个技能了.
“你把这个技能学了.”
秦风命令她:“只能绑定两个人,一个我,一个你闺蜜.
以后我叫你有什么事的话,你得随叫随到.”
“对了,下一个转化到现实的技能,直接转化这个技能.”
克里斯提娜一脸懵逼的接过了这本技能书.
星域传送!看起来好像很厉害的样子.
但是……除了……用来赶路支援,好像也没别的用场了啊而且秦风规定她只能绑定两个目标,更是限定了她对这个技能的使用.
其实本来秦风只打算让她绑定自己一个人的.
但想了想,如果没绑定她闺蜜的话,传送来找了自己,她怕是就回不去了.
所以就给她两个名额吧!而克里斯提娜更加欲哭无泪,这个男人,好霸道啊!不过要是不霸道的男人,还真征服不了她.
“这是个好技能,好好用.”
秦风提醒了一句:“有时候你遇到危险,可以用这个技能来逃命.”
“真是个好技能啊.”
克里斯提娜咬牙说道,在“好”
字上面着重强调了一下.
“你不想要不要就还给我.”
秦风用力拍了拍她.
克里斯提娜顿时脸红,将技能书抱在怀里:“谁说我不要了”
“那你废话什么”
秦风就呵呵了.
很快,秦风离开了.
克里斯提娜把星域传送技能学了之后,按照秦风的要求,绑定了两个目标,一个秦风,一个她闺蜜.
然后她一双美眸低头,看了看拿在手里的那根璀璨法杖.……法杖是很好看.
属性也爆炸强.
但是……装备不上啊.……!现在她拿在手里,这法杖的属性全是失效的.
“算了,只能拿这个跟董事会交代了……”
克里斯提娜有点无奈.
虽然秦风让她要统一整个加美帝国游戏区,但那…哪里有那么容易现在的她,还不具备秦风那样的统治力.
甚至在经济方面,她还得依靠董事会给钱……
秦风才懒得管她从哪里来的钱.
总而言之,光是两个妹子就给他带来了二十亿金币,而知四海的三成收入,也仅仅只有几千万金币,简直太少了.
没办法,那小胖子算是媒体行业,在这个黑暗降临的时代,娱乐可不是…刚需,知道点八卦消息,对自己实力提升不大.
所以真正订阅他的付费粉丝,实际上没有那么多的,就盈利能力而言,比秦月的黑市生意要弱多了.
至于克里斯提娜,那是真正的大财主,她背后是整个加美帝国大佬!那当然有钱了.
回来之后,秦风就直接花费了十八亿金币,购买了78万枚极限灵粹.
加上他原本神塔奖励的极限灵粹,终于凑齐了一百万枚.
升级,窥视之瞳!看无下划线版请下载飞卢
第521章?效果翻倍！中级神权技能！（3/5）
【深渊技能晶体黑金级!】【窥视之瞳刺客晶体——被动效果:可窥破一切隐形与伪装.
主动效果:选定目标后可窥视目标周围场景,并获得目标视野.
】【压制等级:5】秦风直接把暗影镜盾技能换了下来.
暗影镜盾,虽然减伤和霸体效果很强,但终究没有附带压制等级.……哪怕算上装备加成,也只有压制3的等级.
所以在现阶段秦风的战斗中,这技能作用已然不大,是时候换掉了.
于是,秦风学习了窥视之瞳.
黑金级深渊技能!代价不可谓不大,不过反正……钱不是自己的,秦风花起来也不心疼.
“可以继续攻略了.”
秦风这才心满意足.
想再攻略中级代神权挑战,有24时的冷却时间,所以他没有立刻.
进入.
而是继续刷了会儿经验.
第二天冷却时间过了,他才继续进入挑战中级暗影之主代神权.
重新回到那片漆黑水面上!这次,秦风拥有了【窥视之瞳】的被动效果,一眼望出去的场景都不一样了.
“果然,周围还有隐身的影子.”
秦风心中一凛.
这中级暗影之主的神权化身,很强啊!到现在为止他见到三个技能,一个直接漆黑手臂伸出来将人禁锢,虽然对秦风没能生效,但这技能,只要敏捷比对面高,就能成功控制住对手.
秦风只是因为现实敏捷实在是太高了而已.
还有技能,创造影子出来,对目标发动刀光攻击,这些影子有隐身的也有不隐身的.
上次秦风来的时候就发现了.
所以要躲闪刀光,对于……一般人而言非常难.
同样的,秦风现实敏捷足够高了,所以基本无视这个技能,那些……影子的刀光,对秦风来说压根没难度.
还有个技能,就是……本体,的隐身加无敌!只要在隐身状态,就是……绝对无敌.
秦风无论什么技能都无法对其造成影响,无法将其从隐身状态攻击出来.……所以,他只能把窥视之瞳升到了黑金级,拥有了压制5的属性!此时此刻.
他一眼望出去,除了……见到的影子之外.
还见到了一个蹲在水面上的漆黑影子.……【暗影之主索泰神权化身】这就是的本体,!秦风发现,这被他窥破隐后,身上的绝对无敌瞬间消失了.
凭借隐身而来的绝对无敌,这技能简直恐怖!如果不能破隐……这完全可以永久隐身,然后靠那些.……影子的攻击将挑战者磨死.
这是标准的影刺套路啊!可惜这被秦风看穿了之后,隐身和无敌就都无用了.
依旧是那爆炸三连!虚无漩涡!夜刹国度!夜刹刀刃!三连技能释放出去,那被秦风看穿了隐身的神权化身,直接就抵挡不住秦风的攻击,瞬间被刀光碾碎.
【您通过了中级代神权升阶考验!】【您的“暗影之主索泰主权”
,提升为了中级代神权!】成功了!秦风立刻.
看了眼自己的代神权属性:【暗影之主代神权:代替暗影之主行使神权!您的现实属性将按:比例影响所有技能效果.
现实力量:每1点升伤害治疗技能的效果0.
3%附带物品破坏效果现实敏捷:每1点升技能释放速度0.
5%降低前摇与后摇时间现实体质:附加【绝对减伤】效果.
现实智力:每1点力提升技能影响范围0.
4%,增减技能持续时间0.
4%,降低所有技能消耗.
击杀目标,可选对目标造成【索泰神罚】,复活币与复生灵粹失效,且死亡惩罚提升到二十倍20!】【中级神权技能:镜像技能,暗影闪烁,骤影爆发!】【镜像技能:可以复制目标的任意一个技能.
同时只能复制一个技能的镜像.
】【暗影闪烁:瞬间闪烁到目标身后.
发动距离,发动速度,与现实敏捷有关.
固定冷却10秒.
】【骤影爆发:开启后的2秒内,每移动1米就会创造一个残影.
残影数量无上限.
2秒后,所有残影将会同步本体,,释放一个技能.
固定冷却10秒.
】秦风看完这中级代神权的属性,顿时直呼逆天.
光是基础属性,竟然全都翻了一倍!现实力量带来的增伤效果还有破坏力属性,直接翻倍!每点敏捷提升的技能释放速度,翻了一倍!每点智力提升的技能范围,技能持续时间,同样翻倍!“这样发展下去,我一个黑洞能笼罩整个蓝星了.”
秦风嘴角微翘着想到.
而最重要的,还是中级代神权竟然还附带了三种技能.……很熟悉!这三种天赋,赫然就是之前跟暗影之主的神权化身作战的时候,那神权化身所释放出来的技能.
暗影闪烁,是个瞬闪技能.
秦风算了一下,以他现在的现实敏捷,这个暗影闪烁的发动距离足足有一千多公里远,而且发动速度是0.
1毫秒“现实敏捷如果再高一些,岂不是随便在整个蓝星随便逛街”
秦风倒吸了一口凉气.
要知道这暗影闪烁的目标没有限定的.
秦风完全可以锁定一千多公里外的一条鱼,一棵树,甚至一块石头作为目标.……完全是随便瞬移啊!还好他有冥鸦之瞳,视野极其广阔.
要不然的话,这暗影闪烁的距离远远超出他的视野,那就难受了,根本发挥不出来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第522章?神权天赋！诡诈精通！（4/5）
然后是镜像技能.
这个技能,秦风印象还是很深刻的.
当时那神权化身,是复制了秦风的【虚空刀阵】,对他当时还是造成了一定的威胁.
想不到现在,秦风竟然获得了这个神权技能.
一个字,爽啊!毕竟这神权技能都是压制5的,乃是满压制等级的.
也就是说,基本上他想复制对方什么技能,都能够复制过来,除非对方有专门防止被偷技能的压制5技能才能抵.
就例如小丑血统的命运剥夺特效,也是一样的道理.
只是现在小丑血统还没升上来,命运剥夺特效没有压制等级,真遇到什么强大的的对手,还是比较难受的.
紧接着最后一个神权技能:骤影爆发.
在固定冷却10秒,而开启之后的2秒内,每移动1米就会创造出一个残影,残影数量无上限!以秦风现在的游戏内移速,每秒能跑出上千米.
以他的现实移速,每秒更是能跑出上万米.
那就是成千上万,个残影啊!然后在2秒后,所残影将会同步本体,,释放一个技能.
这个简直恐怖了.
这岂止是多重攻击简直是千重,万重攻击啊!现在秦风想到的最适合与骤影爆发配合的技能,就是……“夜刹刀刃”
了.
一下子成千上万的夜刹刀刃出现,那是何等恐怖的场景大范围!超强攻击!“这中级神权技能,根本就是之前遇到的神权化身的翻版.”
“这是否意味着,如果我将这代神权升到高级,就会获得刚刚的那些技能”
秦风回想了一下.
刚刚的中级神权化身,拥有暗影手臂的禁锢,隐身无敌,各种影子甚至还有隐身的影子.
最主要是那个…隐身无敌技能.……要是能获得那个技能,那可爽了!“高级代神权升阶挑战,开启需要什么条件”
秦风提问了一句.
“神性值达到一亿!”
系统回答.
秦风点了点头.
这条件可以说相当高了,但隐身无敌那种…技能,如果被秦风获得,那绝对是超级无敌的存在.
因为……秦风自己就拥有一个绝对压制级别的隐来自装备【暗影洗礼】!还有杀神模式也是绝对隐身.
这种情况下,秦风完全是无.
当然,这绝对隐身也无法抵挡住获得神格之后,所释放的那种…纯粹能量.……“再等大半个月,就能直接获得神格.”
“到时候就知道纯粹能量是什么鬼了.”
秦风没有着急.
忽然,他发现在索泰之权属性的最下面,还有一条附加属性.
【中级神权天赋:诡诈精通!】【在你面前,对手的任何诡诈系技能压制等级1,而你的任何刺客系技能压制等级+1】竟然还有这种压制天赋!秦风都惊呆了.
这也太爽了.
所有刺客技能压制等级+1!这意味着……幕夜傀儡,从压制5变成了绝对压制!窥视之瞳,也从压制5变成了绝对压制!他的其他技能,本来在古纪武装的效果下都是压制3,现在都成了压制4主要是两个变成绝对压制的技能,这是战略层面的提升了.
而且……对手所有诡诈系技能压制等级1,意思是,其他人的什么伪装,隐身,分身之类的,在面对秦风的时候自动降低1级压制.
“这也太爽了.”
“这索泰之权,不愧是最适合刺客的代神权.”
“初级的时候还不明显,但提升到中级后,诡诈精通天赋只能提升刺客系技能的压制等级.”
“不知道,死亡之主代神权,会提升什么压制等级”
秦风有些跃跃欲试.
既然打了个暗影之主的中级代神权,那么死亡之主代神权,应该也是可以升到中级了.……【您刚进行过神权升阶挑战.
请于一个月后再来!】秦风得到了提示.
这让他有点不爽,这神权升阶挑战竟然还有冷却的这样一来,其他代神权想要提升,就没那么迅速了.
“不过我这能激活多种代神权,已经是极大的优势了,神权升阶挑战有冷却也很正常.”
秦风摇了摇头.
这本来是为了限制玩家不停的更换,代神权的设定.
但现在成了制约他快速发展的设定……还好他这代神权槽位本来就是送的,还不算太难受……
接下去,秦风过的就惬意了.
在大陆上层满图跑.
没事带带妹子刷经验,有就派分身去打,偶尔给妹子们玩点花样,来一两点崇拜点数.
这种生活,当真是惬意啊!但秦风对于自己的实力提升方面,还是始终放在第一位的.
全蓝星范围内的大陆上层,还是不少的.
当然,全加起来的上古级守护者,总共也就那么几只.
接下去一个月内.
秦风总共干掉了三只上古级守护者,至于远古级守护者则是一只都没有遇到.
这三只上古级守护者,给他带来了不少收益.
光是基础神性值,就增长了四万多,这让他现在总神性值,达到了173万之多.
基础才24万多点.
但因为秦风这阵子又带了几次林一妤,让这妹子的崇拜点数终于满了,所以他的神性值总共提升了600%,也就是七倍!除此之外,还有历史印记,一下子提升了840年,达到了373年.
并且,他还干掉了三只神话级!六只史诗级!十一只传说级!这些……,基本是整个蓝星大陆上层刷出来的全部了.
秦风始终以冥鸦之瞳观察,发现就去打了,一只都不会放过!看无下划线版请下载飞卢
第523章?成神的准备！打造最强状态！（5/5）
这么多加在一起,加上那三只上古级守护者,总共给秦风带来了海量收益.
主要在于神性道具的碎片,还有各级别神器碎片上面.
神性道具方面.
光是神性源石碎片,他就获得了500多枚,加上之前积攒的,全部融合成完整的神性源石之后,总共是23枚了.
差一点就能合成神性核心了!而神性精华和神性结晶,获得的数量碎片跟神性源石都差不多.
加起来都是五枚多一些.
而神器碎片方面,收获就更大了.
得益于跟妹子组队带来的掉落率增加300%,秦风五个55级别的神器碎片数量都暴涨了一截.
灰白级碎片三千多枚!深蓝级碎片两千多枚!赤红级碎片两千多枚!霜银级一千四,黑金级七百四.
最近秦风就一直在进行资源储备.
而这些.……只是他打来的收益.
就在几天前,第七次神塔也已经结束了,这次神塔,算是主神之战开启前的最后一次神塔.
之后的神塔,就和收魂官一样了,降临间隔翻三倍.
原本收魂官是七天一次,但是第七次之后,直接变成二十一天一次.
神塔原本是三周一次,第七次之后,就变成九周一次,也就是两个月多一点,与此同时,每次神塔获得的结算奖励都会翻三倍.
而在第七次神塔中.
秦风又获得了一枚神性源石,加上打和之前攒的,刚好凑够了24.
让他意外的是,这次神塔层数,并没有出现上一世的那些……玩家.
“难道是判定我现在不是那些.……玩家的对手”
“意味着我最近这半个月几乎没什么提升”
秦风想了想,接下去的对手肯定更强,都是获得神格六个月以后的对手了.
那实力肯定不用怀疑.
他现在不是对手,也很正常.
最主要是那神格带来的纯粹能量.……刚获得神格的还好,秦风可以凭借免死次数强开.
但获得神格足够长时间后,对纯粹能量的运用和把握,恐怕变得:极其可怕.
那已经是性质方面的改变!秦风也没多纠结.
反正……合成神性核心的源石数量是凑够了.
而除了.……各种碎片收获之外,段时间他还提升了全属性总共543点,让他游戏内的基础四大属性达到了1.
3万左右.
除此之外,还有一大堆的装备.
其中,秦风又获得了一件神话级+4装备,而且是自己能用的!对此,秦风已经等.
将其属性洗了一遍过后:【死灵渡口神话级+4唯一:皮靴.
防御力+18,移速+77%.
附加属性:移速+30%,移+32%,攻速+48%,移速+31%.
被动特效:渡河.
】【渡河:免疫高倍重力效果,并在高倍重力环境下,按:重力倍数提升移速.
】【例:十倍重力区域,移速提升十倍!百倍重力区域,移速提升百倍!以此类推.
】【全属性绝对压制!】超高移速!而且在高倍重力的区域内,被动提升移速,重力倍数越高,移速越快!这装备的被动特效简直恐怖.
而且,这装备所有属性都是绝对压制,秦风不将其升级为古纪武装,简直是可惜了.
“神性核心,可以把游戏属性全部同步到现实.”
“所以得先把装备都升上去再说.”
秦风想了想.
现在,距离主神之战报名的最后截止时间,还有五天.
等报名截止,没有其他人报名,秦风就能直接获得神格……不用想,这绝对是稳的.
对于……神塔排名的前一百名秦风都是有研究的,毫无疑问现阶段除了他之外,夏樱还是最强的.
而夏樱的属性,秦风都看在眼里,距离主神之战报名还差了不少呢.
“一旦成为诸神,或许会有一系列变化.”
“必须保证自己处于最好的状态!”
秦风将自己装备都取了出来.
整理了一下已有的古纪武装:武器:【古纪武装灰烬天灾之刃上古级45年】头盔:【古纪武装暗影洗礼远古级1.
万年】戒指:【古纪武装悲痛之源上古级21年】目前总共只有三件,但秦风身上各种神器碎片有很多,甚至可以打造出全身古纪武装了!“可惜,初始神话级+4装备,只有暗影洗礼和死灵渡河,附带绝对压制属性.”
“其他的最多只有压制5……”
秦风还是比较可惜的.
不过他倒也不着急.
绝对压制,是最强的压制属性,其他人是想要一件都几乎不可能,而秦风好歹还有点可能,主要就是……靠妹子的掉落物品质加成了.
在成为主神之前,秦风打算将自己打造成最强状态.
所以什么资源都必须用掉!而现在的他,融合古纪武装的难度可以说是极低的.
虽然他现在才357年历史印记,但在夜刹教祖的提升下,这357年的历史印记,就能带来191万倍的增,减伤收益!相当于191万年的古守护者!加上现在已经成为绝对压制的【幕夜傀儡】技能,秦风打遗迹守护者不要太轻松.
一个幕夜傀儡下去,直接相当于永久嘲讽和缴械.
动都动不了,完全就是……被秦风完虐的.
而且事实证明,的确是只有融合灰白级神器碎片的时候,才找得到帮手.
在秦风融合深蓝级碎片的时候,完全找不到帮手,因为没有能达到条件的其他玩家.
而达不到条件的话,玩家过来就是……送死,连给挑战者造成一点麻烦都做不到.
这设定也很合理.
于是……经过一番操作之后.
秦风的灰白级,深蓝级和赤红级的神器碎片,全都消耗光了.
而他全身装备,终于全都成为了古纪武装!————————:条件差不多了,加快节奏准备成神了,明天的章节开启新的篇章作者君弱弱的求下月票啊飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第524章?全盛状态！转化神性核心！（1/5）
护甲:【古纪武装提塔尼亚霜甲上古级37年】初始神话级+3护腿:【古纪武装戴芬德丝战斗腿甲远古级2.
万年】初始神话级+3护腕:【古纪武装天穹之握远古级5.
万年】初始神话级+3鞋子:【古纪武装死灵渡口远古级29.
万年】初始神话级+4项链:【古纪武装武僧意志上古级48年】初始神话级+1戒指2:【古纪武黑暗之源上古级29年】初始神话级+2徽章:【古纪武装古神拜勒斯之证远古级12.
万年】初始神话级+3一套装备下来,秦风的全身属性都大变样!就如那双鞋子:【古纪武装死灵口远古级29.
年:皮靴.
防御力+97.
万,移速+42倍.
附加属性:移速+16倍,移速+17,攻速+26倍,移速+16倍.
被动特效:渡河.
】.……并且全属性绝对压制!也就是说,无论在什么样的环境下,秦风的移速都不会被减弱.
光是这一双鞋子,直接让秦风的移速提升了925倍,这是什么概念不愧是远古级29.
万年的古纪武装!这种级别的古纪武装,属性对于..秦风来说都是无比恐怖的.
上一世他最多都没能获得过远古级的古纪武装.
“赤红级神器碎片,融合出来的就是.……强.”
“还有一千枚霜银级神器碎片没用.……没有太好的装备,先留着吧.”
秦风心满意足了.
此时此刻,他看了眼自己的属性只计算压制等级5以上档次的属性:攻击力:15.
亿防御力:7.
亿生命值:49.
亿暴击率:47倍暴击伤害:61倍攻速:12倍移速:11倍护甲穿透:99.
%+.
亿.……在这个属性下,秦风能打出来的最高伤害,比之前又多了好几位数.
最高能爆到四十位数.
当然,现在他最重视的还是自己的防御属性.……他感觉,自己防御属性要是越强,未来遇到神格类的纯粹能量,将会更好应对一些.
“上一世根本没见到过如此性.”
“这也太逆天了.”
连秦风都感觉自己强的过分了.
关键现在他的破坏力性也因为代神权的增强而变强了.
虚空刀阵一开,一枚飞刀甚至可以直接击穿地面上千米!“等再强一些,岂不是可以直接打穿蓝星”
更不用说,这些……全新的古纪武装,都是他最近打到的神话级装备融合而来的,各自带有不同的特效!这些……特效全都加在一起,让秦风现在的综合战力变得:极为恐怖.
若是以现在这个状态进入神塔的话,秦风感觉,应该是能够对付接下去的更强对手的.
不过也无所谓,反正……之前没通过的考验,之后也能继续通过的.
“差不多了.”
秦风整体检查了一遍自己的情况,确认了一下状态.
可以转化了!终于,他从仓库取出了那枚之前就融合出来的神性核心!他之所以这么纠结于神性核心,还有一个原因.……神性核心的神性能量乃是极为精粹的.
所以吸收起来要容易得多,不需要耗费时间去适应身体,排除杂质之类的.
一枚神性核心的转化时间,就跟一枚神性源石等同!也就是基础240小.
对于……秦风来说,只需要两天半就可以了.
刚好在主神之战报名截止之前,就可以转化完毕了.
“神性核心,转化,同步现实!”
秦风做出了这个决定.
然后,下线,沉睡……他能够感觉到,自己的全身属性强度,正在以极其恐怖的速度被强化着.
现在他在游戏内的基础属性,都是1.
3万左右.
而神性核心的转化效率,乃是转化240%的游戏属性到现实,相当于24啊!相当于直接给秦风提升三十万现实属性!要知道,在这之前,秦风的基础现实属性也才七八,,万点.
还是在四大被动技能提升之后的.
等这次转化完毕.……将会变得:难以想象.
“神性源石,太重要了.”
“若不是遗弃,林一妤她们在神塔后面几层给我挑战,给了奖励,这神性核心哪有这么容易”
秦风有些感慨.
不得不说,这些人对他的帮助还是挺多的.
至少节省了他很多刷怪的时间,让他提早获得了神性核心,让游戏属性直接同步到现实.
在接下来的两天半时间内.
秦风感觉自己的现实属性几乎每时每刻都在变强,每几个小时就能翻一倍,属性提升速度无比恐怖.
就在两天半之后!他再次睁开眼睛.
这次,他终于感觉到整个世界似乎都不一样了.
原本他视野中的是一片片画面,但是现在……他视野中的场景,只要他愿意,甚至能够解析成一个个极其微小的粒子.
他伸出手来,随意看了看,发现自己视线居然能如同显微镜一样,看到缩小成千上万倍的场景.
不断缩小之下,连细胞核都能看得清楚!当然,这需要他故意去看.
平时的时候,他看出去的和常人无异.
他一步踏出,出现在别墅的阳台上.
抬头望天……这一下,就如同天文望远镜一样,在他眼中的星空迅速放大,放大,再放大!平行望出去,他甚至能够看到几十公里外的一棵树上的树叶!甚至于.……他发现自己视线都能拐弯,接收到来自于其他方向的光线,只要自己愿意,连自己背后的场景都能看清楚!看无下划线版请下载飞卢
第525章?登临主神！神位之名！（2/5）
对于……眼睛的变化,秦风也不知道是来自哪条属性.
力量体质敏捷智力或许全都有吧,结合在一起才会带来这样的质变.
秦风看了眼自己的现实属性:力量:61.
万体质:62.
万敏捷:67.
万智力:60.
万这只是他的基础属性,加上四大被动技能加成之后的数据.
而现在他的实际属性,每个属性都是五百多万!因为人偶小爱跟随在他旁边,一双充满着崇拜的目光在望着他,给他带来了800%的全属性增益.
他现在的视力,就是因为他的全属性都达到了百万级别,才发生的质变.
并且……“骸骨霜龙.”
秦风在阳台上一抬手.
一头.……双翼展开两百多米的巨型坐骑,出现在了别墅上空,发出一声龙吟,响彻天际!这一刻,整个第三区的人们全都惊诧的朝着他所在的方向望过来.
如此恐怖的龙吟声,会是什么甚至于,第三区立刻就派人出来查探,结果发现竟然是秦风的坐骑……于是第三区的人很快就又回去了.
这只是小插曲.
而秦风这次同步到现实来的东西,还有很多.
例如,全身的古纪武装.
他全身古纪武装的装备需求,至少都需要几十年的历史印记.
最好的那双死灵渡口,更是需要三千年的历史印记.
还好秦风最近还打了一些上古级守护者,要不然连他都穿不上这双鞋子.
秦风心念一动,全身装备便从他的身体表面浮现出来.
提塔尼亚霜甲!穿在身上拥有压制5的百分百%冰冻抗性,其基础是神话级+的装备,全身压制5,给他带来了超强的防御.
手套【天穹之握】,带在双手之上,闪耀着熠熠金光,拥有压制5的特效:直接将目标握住拖到自己面前来.
释放距离达到了几百公里远,来自天穹的抓捕!胸口有一枚徽章:【古神拜勒斯之证】.
这徽章被融合成了远古级古纪武装,拥有127万年的历史印记,基础属性是黑暗属性伤害,爆炸高.
并且还附带特效“拜勒斯的诅咒”
无视距离选择目标进行诅咒,让目标陷入永恒的黑暗,五感丧失!全属性降低99%!可惜这不是神话级+4绝对压制装备.
要不然这就恐怖了.
这些装备,都是秦风这段的成果.
值得一提的是,古神拜勒斯之证,竟然是史掉落的.
原本应该是掉落神话级+2装备这让秦风有点郁闷.
为什么不是打神话级的时掉落暴击呢那样他就又多一件绝对压制的装备了.
不过,神话级+4备真是可遇而不可求.
相比起其他人来,秦风这套装备已经非常可怕了,他相信,按照他上一世的那种发育速度.
哪怕再过十年,都不可能有人有这种级别的装备!秦风这下爽了.
有种:全世界尽在自己掌握之中的感觉.
而这,还是他没有获得神格的时候.
也就在这时!为期一个月的主神之战报名,终于截止了!【蓝星第一期主神之战,报名截止!】.……连续好几遍的系统提示之后.
秦风这边,就单独接收到了系统提示:【报名截止:总共只有您一人报名了第一期主神之战,您将自动获得神格!】这跟上一世的情况不太一样.
如果是上一世的话,接下去还有一系列的随机选拔,才能决定最后的对战双方.
这随机选拔的结果,是只有玩家自己知道的.
所以秦风才会完全没想到,自己的对手竟然会是秦月.
当然,秦月之前报名是用的什么方法避开了他的感知,他就不知道了.
这正是秦月上一世的底牌之一了.
就例如小丑血统的欺骗世界那样,可以更换,报名之类的,这游戏,有这种功能的肯定不只有小丑血统这一种.
毕竟上一世大家可是玩了三年的.
拥有点稀奇古怪的东西,毫不奇怪.
就像秦风上一世都不知道还有“人偶爱米亚”
这种的存在,竟然是具备意识的生命体.……哪怕如今,秦风也不敢说自己对《诸神》世界百分百%的了解.
甚至……他感觉自己对这个世界的了解,恐怕还不到百分之一%%的程度.
因为之前的一切,都只是在发育.
唯有现在!他终于即将获得神格!【第一期主神之战,结束!】【恭喜玩家“专业带妹升级”
获得了神格,成功登临主神之位!】【第二期主神之战,现在开启报名!】.……秦风听了听公众系统提示,才知道原来这主神之战果然是一期连着一期,怪不得上一世那么多主神.
遗弃,阿米娜,林一妤.……她们全是后期成为的主神.
而他自己,则是得到了更多的系统提示,甚至让他都有些眼花缭乱了.
首先,是赐名.
给自己赐名.
【请您对您的主神之位进行赐名!】秦风想了想,试探性的说:“带妹之神”
【请更换,!】好吧,果然不行.
秦风稍微想了想,然后又试探道:“暗影之主”
【此神位已存在:3人!】【若您选择“暗影之主”
为您的神位之名,未来需挑战其他暗影之主.
】【挑战时间,由您自己决定.
】【在成为最强“暗影之主”
之前,您的神位加成仅生效10%.
】果然!秦风脸色有些凝重起来.
成神之后……果然将要上到一个全新的舞台!本来,暗影之主就是……他获得的代神权之来源.
但现在.……他将会成为与暗影之主同一级别的存在,甚至需要挑战对方,才能获得满额的神位加成.
至于神位加成是什么,秦风不知道.
但这肯定很重要!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第526章?暗影之主！纯粹能量的用法！（3/5）
【提示:神位之名“暗影之主”
为一等神名,神位加成为最强.
】秦风又得到一条系统提示.
这让他郑重考虑了起来.
“要就要最强的,一等神名,便是最强的神名.”
“这就是鸡头和凤尾的选择”
如果选择偏门的神名,那么应该不会有重复的神名,也就不会有竞争,但也不保证后续有其他人成为主神,来挑战自己.
但偏门的神名,肯定是比较差劲的神名.
其神位加成属性,恐怕很低.
而神名“暗影之主”
,是一等神名,只要未来能够挑战成功,那他就将成为最强暗影之主,替代原来的暗影之主!而且,这挑战时间由他自己决定.
也就是说,秦风完全可以在自己变强之前,先发育,等到足够强了再对最强的暗影之主发起挑战.
“可以查询暗影之主的神位加成属性吗”
秦风冷静的问了句.
【%的暗影之主神位加成为:纯粹能量容量+10%,神格阶级+1,神格逻辑+1,神格纯粹度+5%!秦风看了眼,顿时有些失望.
就这这四个44属性分别是干嘛的,秦风暂时还没研究.
但他知道……现在他的总亲密度已经达到了17位数,解锁了【神格升华】!以现在他查询满次的妹子数量来看,获得的属性要比这神位加成高得多了.
六个66查询满次的妹子,可以让他容量+60%,神格阶级+6,神格逻辑+6,神格纯粹度+6%这属性不比那神位加成强多了随后,他又尝试了其他几十种神名,发现,不但都没暗影之主好听,甚至连属性都比不上,竞争压力却也没小多少.
“那我就确定选择,暗影之主.”
秦风做出了决定.
要做,就做最强的那个…!他这妹子增益实在是太强了,而且随着查询满次的妹子数量越多,他的战力将会更强.
按照这个进度,他想要超越原本的暗影之主,应该也不是很难.
更何况.……就算不挑战暗影之主,那神位加成对秦风来说,增益也不是很大了.
无所谓!【确认神位之名:暗影之主!】【您获得了10%的位加成:纯粹能+0%,神格纯粹度+0.
%!】秦风看着这加成就感觉寒也太弱了.
不仅是这个寒酸,哪怕是10神位加成也太弱了.
当然,这是对他来说.
实际上对于..其他人来说,这神位加成的属性应该很重要.
秦风的话,主要是妹子增益太强,所以对于神位加成的属性,都可以忽略不计了……紧接着,他终于开始研究刚刚获得的神格,还有纯粹能量的用法!【您获得了神格!】【拥有神格之后,您将拥有纯粹能量!】【纯粹能量解析:这是一种能做到一切的能量,但纯粹能量拥有一定的容量上限,每小时恢复10%粹能量.
】【神格纯粹度:纯粹度达到100%将获得蜕变.
】【神格阶级:代表着神格的纯度.
神格阶级越高,消耗量越少.
】例如:阶级3的粹能量与阶级1的纯粹能量对冲,前者消耗量是后者的九分之一!【神格逻辑:以纯粹能量达成目标,需要一定的逻辑.
逻辑越高,纯粹能量能做到的事件越复杂.
】例1:以纯粹能碾碎一颗1静止的石头,需要一步逻辑:碾碎石头.
例2:以纯粹能碾碎一颗1运动中的石头,需要两步逻辑:跟踪石头碾碎石头……
秦风看了眼这些.……系统提示,脑海中迅速思考着.
神格阶级暂且不提.
这个代表神格的质量和强度,当然是越高越好.
但是对于……神格逻辑,秦风还是思考了一会儿……才想通.
“这么说来,怪不得之前和阿米娜她们对战的时候,遭到的纯粹能量是全能的一样,但又有一些限制.……”
“这限制就在于,容量和逻辑!”
“让纯粹能量跟踪我,将我分解,需要2点神格逻辑.”
“后来那刺客的纯粹能量光束甚至还能穿透,那就是:跟踪目标穿透性分解目标,需要3点神逻辑.”
“神格逻辑的上限,代表着纯粹能量能做到多么复杂的事.……”
“同样的,那纯粹能量反隐光环,其逻辑就是……:球状扩散破除隐身.”
“这就是全能的纯粹能量!”
“相当于自己能够创造出所有一切的技能,技能效果,技能目标,全都可以自己设定!”
秦风想明白了之后,心头瞬间被震撼到!甚至他对战过程中,还发现那刺客竟然能让纯粹能量在自己体内炸开,直接把自己干掉.……按理说来,做到这一点的逻辑更少,只要获得神格谁都可以做到才对.
所以秦风猜测,对纯粹能量的运用,除了……神格逻辑之外,还有其他方面的约束条件.
最有可能的就是……纯粹能量的容量.
“不管怎么样,试一下不就知道了”
秦风嘴角微微一翘.
然后他看了眼自己的神格属性:【神格阶级:7塔】【神格逻辑:7】【纯粹能量容量:71点】神格与纯粹能量,这是不需要转化的,和代神权一样,获得之后就自动在现实和游戏同步拥有.
秦风站在阳台上.
他望向别墅去内的一棵大树,直接下达指令:“砍掉那棵树,将树干切成木柴,焚烧起来,火焰禁止蔓延.”
当他下达这条指令之后!他感觉自己脑海似乎进入了高速运转状态,但很快就得出了结论:【此操作需消耗2纯粹能量,是否确认】确认!紧接着神奇的事情就发生了.
秦风体内的一股黑色纯粹能量,凝成短短一束,直接缠绕到了那棵树上!看无下划线版请下载飞卢
第527章?多方面尝试！恐怖的存在！
那棵树,在秦风的纯粹能量进攻下,自然是没有反抗能力.
很快就被纯粹能量切成了一块块木柴,然后燃烧了起来,火焰完全被控制在一定范围内,无法蔓延.
“这消耗量很少,因为需要的能量不多.”
“再换一换.”
秦风回头,看了眼躺在床上的夏樱妹子.
她一双大长腿在蓝光中若隐若现,肤若凝脂,光滑雪白.
“算了,还是换个目标尝试……”
秦风摇了摇头.
他现在还不太熟练,不太敢拿夏樱妹子来进行尝试.
于是他锁定了另一个目标.……秦月!“让纯粹能量在秦月体内爆炸,将她杀死,需要消耗多少.……纯粹能量”
秦风问了句.
紧接着,他脑海中再一次高速运转起来.
这时候他想到,是否现实智力点数,影响到计算纯粹能量消耗的速度很有这个可能.
很快,结果得出:【此操作需消耗1点纯粹能量,是否确认】“取消.”
秦风摇了摇头,取消了杀死秦月的操作.
然后,他重新下达指令:“能量追踪秦月,附带穿透性,将她分解,需要消耗多少.……纯粹能量”
【此操作需消耗4纯粹能量,是否确认】“取消.”
秦风发现,果然是消耗的纯粹能量不同.
他现在的神格阶级达到了7级艾塔,纯粹能量的消耗量,是1级阿尔法的四十九分之一.
也就是说.
如果是一个正常的玩家刚获得神格,要想追踪秦月将她杀死,得花费196点纯粹能量.
如果想直接在秦月体内爆炸的话,需要消耗637点纯粹能量.
这消耗量截然不同!“怪不得之前那刺客,优先用追踪的方式来杀我,后来实在不行,才直接在我体内爆发纯粹能量.”
“也怪不得,上一次神塔没让我挑战更强的对手.……”
秦风想到:“在那刺客之后的更强对手,只要纯粹能量足够,完全可以直接爆死我,根本不需要那么多花里胡哨的.”
现在他有些兴奋.
像是刚刚获得什么新的玩具一样,想要多尝试尝试.
“复制一个我上一次参与神塔时的镜像.”
秦风直接下达指令.
消耗了1点纯粹能,一个一个月前的他的镜像,出现在他的面前.
“追踪,穿透,分解这个镜像……需要消耗10点纯粹能量.”
“在这个镜像体内爆炸……3点纯粹能量.”
这样测试下来,秦风心中有数了.
乘以四十九的话,分别是490点纯粹能量的基础消耗.
由此可以推算出,当时那刺客是获得神格之后的六个月,发育到了什么样的层次.
“如果是2级的神阶级,那么我爆炸需要380点纯粹能量.”
“他的纯粹能量容量和神格阶级,都已经获得了提升.”
“而之前的阿米娜,还有格拉米斯,就没有这样的实力,无法直接把我爆死.”
秦风想到.
然后!他又跑出了一个追风残影来.
然后对着这个追风残影进行分析!不考虑追踪分解的消耗,因为现在的对手对他进行追踪分解的话,他完全可以凭借纯粹能量反制对手!所以只考虑用纯粹能量直接炸死自己所需要消耗的纯粹能量……【此操作需消耗15点纯粹能量,是否确认】由于秦风的神格阶级是7级,所以消耗是基础的四十九分之一.
乘以四十九的话,基础消耗量就是……857点!“这还有人能爆死我”
“想多了!”
然后,秦风把身上两件防具脱下,提塔尼亚霜甲,戴芬德丝战斗腿甲,直接取了下来.
重新跑了个分身出来分析:【此操作需消耗124点纯粹能量,是否确认】可以算出基础消耗量是607点,直接降低了500多点!“果然,防御和防具的情况,将会改变别人针对我所需要消耗的纯粹能量.”
秦风又找到了一项规则.
自己防御越强,别人想用纯粹能量干掉自己,所需要的能量就越多!然后他想了想,又下达指令:“复制一件古纪武装提塔尼亚霜甲37年!”
【您的纯粹能量不足!您至少需要拥有100点纯粹能量上限!】“复制一件古纪武装死灵渡口29.
万年!”
【您的纯粹能量不足!您至少需要拥有178万点纯粹能量上限!】“刷新一只帝者级血统怪!”
【您的纯粹能量不足!您至少需要920点纯粹能量上限!】还真是啥都行!只是需要消耗的纯粹能量,限制了他可以做到的事情.
“让秦月爱上我”
【警告:该操作将改变目标思维的量子坍塌模式,为不可逆状态!或将造成未知后果!】【您的纯粹能量不足!您至少需要705万点纯粹能量上限!】“让夜蔷薇爱上我”
秦风换了个目标.
【提示:您不需要这个操作!】这啥,意思是夜蔷薇这妹子已经爱上自己了行吧.……很快他又尝试了一下,发现只要是涉及人的思维,需要消耗的纯粹能量点数都很高,不论目标是谁.
哪怕是一个路人,想改变他的想法,难度都很高,或许因为这涉及到一些更高层次的能量.
“创造一个太阳”
【您的纯粹能量不足!您至少需要28纯粹能量上限!】卧槽,,这都行不过这个28是什么玩意儿秦风稍微研究了一下,发现这就是28位数的意思,有点厉害.
那以后他的伤害数字也可以用“”
这个来单位来计数了.
“强行解除.……秦月签订的神权合同.”
秦风思索了一下,然后冷静的下达指令.
这个指令一出,他脑海中开始极速计算起来,然后在瞬间就失去了一切思维!“停止!”
秦风恢复了神智,整个人在短短一秒内已经冒出了一身冷汗.
这个操作,需要硬刚最强的暗影之主,还有死亡之主!以秦风现在的实力,根本就达不到这个操作所需要的纯粹能量,甚至连计算都无法计算.
这是秦风的现实智力太低了!如果他不是在作死之前就做好了准备,在一秒之后停止分析,恐怕现在他已经变成了一个白痴.
那暗影之主,着实是一位恐怖的存在!秦风这下是确认了,凭秦月的实力根本就不可能解除掉自己身上的神权合同.
与其……强行解除……神权合同,秦月还不如期待跟秦风求情,让秦风给她主动解除.……这神权合同是秦风定下的,想要主动解除……当然没问题.
但强行解除的话,那概念就完全不一样了.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第528章?掠夺规则！大好时机！（5/5）
秦风这次试探,并不担心会被最强暗影之主,死亡之主盯上.
毕竟只是强行解除……神权合同而已.
并不算是什么大不了的事情,这种事情在其他地方应该也是很常见.
如果秦风是想“杀死最强暗影之主”
,下达这种指令的话,那他就是真的作死了,现阶段肯定是不敢的.
“宿主放心,哪怕您想要杀死最强暗影之主,祂也无法还手!”
“蓝星刚进入主神时代,与外界存在绝对屏障.”
“外神无法降临蓝星,亦无法对蓝星文明的生灵造成影响!”
秦风脑海中,浮现出了一行提示.
这让他点了点头.
果然跟他猜想的一样.……如果最强暗影之主那个…级别,能来到蓝星的话,上一世秦月她们压根就坚持不了那么久.
那个…级别,一个念头就能让蓝星毁灭.
想要蓝星什么东西,一句话就能全部掠夺走了.
秦风又尝试了一下其他各种,发现这纯粹能量还挺有趣,很快就将纯粹能量消耗了一半.……这些……纯粹能量,他都用来改造周围环境上了.
“泥土烧制建造,城堡外墙,城堡地下室,城堡卧室……”
秦风把步骤拆分开来,节省了不少纯粹能量.
他发现,神格阶级是用来节省纯粹能量的.
神格逻辑同样也是.
同样一件事,如果直接设定目标,消耗的纯粹能量就非常多.
例如,秦风如果直接想建造一座城堡,恐怕得将他的纯粹能量消耗光.
一般来说“创造事件”
对纯粹能量的消耗较高.
当然,这似乎跟秦风的刺客职业有关.
秦风发现,他那种暗杀之类的纯粹能量消耗,会比较少.
但其他的都会相对较高一些.
具体的规则,他还未完全摸清楚,但大致是这个样子.
而他把城堡的建造分成了一系列步骤,这些步骤分别下达指令,所需要消耗的纯粹能量总量,就要少得多了.
才花费了秦风不到一半的纯粹能量!大约半小时后.
别墅变成了城堡.
城堡之中,骸骨霜龙和骸骨翼鸟都停留在广阔的广场上.
城堡建筑之外,则是一座高达:十米的城墙.
城墙外则是一圈小型的护城河.
“真好玩.”
秦风站在城堡最高处,朝着四周围望去,整个别墅区都被他改造成了一座宏伟的城堡!“什么是神”
“这就是神.”
“我这还是最弱的神.……”
“也不对.”
秦风摇了摇头.
现在他有妹子增益的加成,神格的各方面属性,都远远超越了刚刚获得神格的存在了.
换成上一世的秦月,刚成为主神的时候,根本就无法建造出这样一座城堡.
差不多只能挖出一条小河沟吧.
“那么,神格属性该如何提升呢”
秦风现在就在意这个了.
于是,他将目光投向了神格的最后一个属性.……神格纯粹度!对于……神格纯粹度的初步解释是:纯粹度达到100%将获得蜕变.
具体来说,就是……神格纯粹度达到100%,就会提升神格的其他属性.
每达到一次100%的神格纯粹度,神格阶级+1,神格逻辑+1!然后,神格纯粹度将会恢复初始.
秦风发现,之前他所拥有的神格纯粹度属性,都是指的初始纯粹度.
例如现在.
他的神格纯粹度,基础有5%的初始,然后妹子增益加了6%,来自神位加成还有0.
5%,加起就是……11.
%.
也就是说,他每次神格纯粹度达到100%之后,都会恢复到1.
5%.
想要提升神格纯粹度,比其他人要轻松不少.
而想要提升神格纯粹度,只有一个办法!秦风点开神格纯粹度的属性提示,发现……必须去掠夺其他星球文明的“灵”
,才能提升神格纯粹度.
同时提升纯粹能量的容量.
只是……这个“灵”
是什么很快,系统在他脑海解释:“灵,就是……一个星球诞生生命的根本能量.”
“掠夺灵,就能提升神格纯粹度,以及纯粹能量的容量.”
“你的上一世,就是……主神们没能守护好蓝星,让蓝星的灵全部都被外神掠夺走了,失去了生命生存的条件,成为了一颗1死星!”
“现在,我们蓝星文明刚刚达到主神时代.”
“你可以前往其他任何一个星球,进行掠夺.”
“但同时也要主意,其他星球文明的主神,也会来掠夺蓝星的灵,你必须守护好自己的星球.”
“当然,主神在星球之间穿梭,有一定的条件.”
“只能前往已经进入主神时代的星球,并且该星球进入主神时代的时间,不低于本星球的90%.”
“例如,蓝星的主神时代进度为:40分钟.”
“你现在就能前往其他进入主神时代36分钟以上的所有星球.”
“其他主神想要来蓝星的话……只有那些……刚进入主神时代,不超过44钟的星球主神可以过来.”
秦风听了,很快就了解了.
穿梭到其他星球,是有条件的.
下限是其他星球进入主神时代的时间,不低于自己星球的0%.
例如秦风,现在只能选择进入主神时代36分钟以上的星球去掠夺.
1后,他就只选择进入主神时代90天以上的星球去掠夺.
一万年后,他就只能选择进入主神时代900年以上的星球去掠夺.
只有下限,没有上限.
很显然,这是为了保护弱小星球.
最强暗影之主,也正是因为这个规则,而无法来到蓝星进行掠夺.
而在这个规则之下……秦风发现,自己简直是无敌啊!现在他的神格属性,还有战力方面的属性,那是完全超越了一般玩家啊!其他星球,讲道理,别说刚进入主神时代了,哪怕是进入了主神时代一两个月,那也完全不是现在秦风的对手.
秦风之前在神塔,就已经干掉了获得神格六个月的刺客主神了.
现在蓝星刚进入主神时代.……刚好是去其他星球掠夺的大好时机啊!————————:进入新的时代了!最近因为字数太多了没有推荐,订阅低迷恳请各位大佬们动动手指,点下自动订阅,谢谢了.……坚持到现在不容易,后面都不怎么赚钱了.
都写这么久了,本书肯定正常完本,各位大佬不用担心代写,求自动订阅看无下划线版请下载飞卢
第529章?通用模版！大黑蛇之神！（1/5）
秦风直接询问,如何掠夺其他星球的灵系统很快回答:“您需要以纯粹能量为基础,在该星球建造‘神庙’建筑.
神庙建筑将汲取该星球的‘灵’,并且是消耗纯粹能量最小的方式.”
神庙建筑秦风忍不住想到,在荒芜之地到处都有的那些……神庙废墟……该不会,那些……神庙废墟就是……之前某些神灵,建造出来掠夺“灵”
的神庙吧“这么说来,难道我们的游戏世界,是一颗1被掠夺掉所有灵’的死星”
秦风忍不住问.
“一定意义上说,是的.”
系统回答.
紧接着,秦风也没多想.
从神格界面找到了神庙的建造方式.
在神格界面,还有很多固定的纯粹能量使用方式,相当于纯粹能量使用的“模版”
吧.
神庙建筑就是其中之一.
除此之外,还有例如“通用曲速飞行器”
,“通用自动防护屏障”
,“通用刷怪指令”
,“通用装备复制指令”
等等……
秦风大多扫了一眼.
发现好多东西还是很有用的.
“这纯粹能量的运用,就好像是一种代码,只要逻辑得当,将会大大提升效率.”
“例如这通用刷怪指令.”
秦风刚刚自己尝试过,想要刷出一只帝者级血统怪来.
但那…需要消耗他足足920点纯粹能量.
现在他的纯粹能量上限,也才710点,所以根本做不到.
但,如果采用这个通用刷怪指令,他想要刷出一只帝者级血统怪,将会轻松很多,消耗极低!并且,神格逻辑越高,消耗越低.
这对于秦风来说简直是一大福音.
原本他要等待刷新帝者级血统怪,都得好长时间,而且还得自己去到处找,十分浪费时间.
但是现在……他完全可以自己刷怪!只需要消耗一定的纯粹能量就可以了.
刷新帝者级血统怪:24纯粹能量!刷新传说级血统怪:17纯粹能量!刷新史诗级血统怪:14纯粹能量!刷新神话级血统怪:11.
纯粹能量!……一切都标注出来了.
秦风算了一下,现在自己能量容量还不够,无法一次性把小丑血统升级,于是打消了这个打算.
他继续查看其他通用模版.
例如“通用曲速飞行器”
这竟然是一个科技小型飞行器,可以让人在宇宙中航行……下面还有一层小字小:“获得神翼之前的替代品.”
神翼如果秦风没猜错的话,这应该就是翅膀了.
想不到这游戏终究还是逃不开翅膀的设定.……不过看起来,获得神翼之后,玩家想要传送,飞行之类的,或许就不需要再消耗纯粹能量了.
不像秦风现在,他想飞很简单,甚至传送也很简单.
只是需要消耗纯粹能量罢了.
而神翼的存在就是……类似一个飞行,传送模版,或许还附带一些其他能力,秦风目前没接触到,自然也不知道了.
“通用自动防护屏障.”
这东西秦风直接加载了下来.
这是一个被动防御的纯粹能量使用模版.
对于……这个模版的解释是:抵挡一切纯粹能量对自身的影响,直到自身纯粹能量消耗完.
他回想起之前在神塔四十多层,对上阿米娜她们的时候.
哪怕他们没有反应过来,被秦风攻击了,身上也有纯粹能量保护.
那应该就是这个自动防护屏障了.
只要自身纯粹能量还没被消耗光,就能够抵挡一切纯粹能量对自身的影响!这是一个极其好用的自保手段!很快,秦风把这个模版套用上了.
然后系统提示:“宿主可以通过演算,来升级防护屏障,提升防护屏障的效率,降低消耗.
智力属性越高,演算速度越快.”
“当前1点纯粹能等同于伤害数量级:37!”
“其他针对宿主的效果将会按:一定比例转化,抵消纯粹能量.”
秦风一听,厉害了.
1点粹能量,竟就可以抵消37位数的伤害,或者对目标造成37位数的伤害!当然,这是他的属性.
按照他的推算,这纯粹能量的抵消效率,跟神格阶级,神格逻辑都有关系.
如果是其他刚获得神格的玩家,每点纯粹能量应该只能抵消30左右的:伤害.
这就是差了上千万倍了.
想要以纯粹能量直接杀死目标的消耗,应该也是与伤害量有关系,所以,目标防御越强,血量越多,想要杀死目标消耗的纯粹能量就越多.
“我现在现实智力达到了五百多万.”
“演算这个防御屏障,速度应该不慢吧”
秦风想了想.
他倒是……想先尝试一下演算防御屏障,这样的话,是在前往其他星球掠夺之前,做好最完善的准备.
鬼知道其他星球是什么情况!说不定一次性好几个神灵围攻秦风,那他还是有点难受的.
不过,就在他想要开始演算的时候.……【警告!来自.
星球的“大黑蛇之神”
,来到了您所在的.
蓝星!】【警告!来自.
星球的“大黑蛇之神”
,来到了您所在的.
蓝星!】.……什么什么星球秦风压根看不懂,不过他也知道星球的前缀是一个古希腊字母.
或许代表区域什么的.
至于,应该是简便的音译缩写,既能代表对方星球,又能将那星球与其他星球区分开来.
“大黑蛇之神”
秦风听到这条提示,不由有点无语.
这家伙给自己取的神位之名,着实是有点奇葩.
就在这时……整个蓝星之上.
所有在加美帝国一侧的玩家,无论游戏还是现实中,抬起头来,都能看到一团黑影,忽然就出现在了天空之上!而且,所有玩家都听到了刚刚秦风所听到的那条提示.
某个大黑蛇之神,降临蓝星!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第530章?跟我打消耗战？想多了！（2/5）
秦风没有想到,他还没去别的星球呢,竟然就有其他神灵降临了蓝星.
毫无疑问.
这大黑蛇之神,也是觉得自己比较强,所以直接前往其他星球,趁机掠夺更多的“灵”
结果就挑选到了秦风所在的蓝星.
“可惜,你选错地方了.”
秦风淡淡想着.
传送!纯粹能量对于他来说,比较宝贵,所以他直接选定克里斯提娜为目标,传送!短短0.
5秒之后,就出现在了加美帝国.
他又来到了那幢花园别墅.
这一次,金发美女克里斯提娜正在阳台上,有些震撼的看着天空上那一团黑影.
那团黑影,给人一种无穷无尽的压力!那是……神灵!大黑蛇之神!主神时代,蓝星将会面临其他星球的外神入侵!克里斯提娜紧咬着牙,漂亮脸庞上的神情无比凝重.
就在这时,秦风出现在她的身边.
“秦,你来了这是.……”
克里斯提娜感觉到身旁气息,自然而然就知道是秦风到了.
毕竟也只有秦风,拥有这个能力,可以悄无声息的出现在她身边.
她忧心忡忡的,刚想回头询问秦风,天上那大黑蛇之神要怎么办.
结果才看了一眼秦风就愣住了.……如果说天上那大黑蛇之神,浑身散发出来的气息,让她感觉无比压抑的话.
现在秦风身上的气质,就让她情不自禁的想要跪拜!那是一种将一切都掌握在手中的气质!因为,秦风的神格阶级达到了7级,这表现在外表气质方面,就是……天然对其他神灵具备压制力.
在克里斯提娜这金发美女的眼中.
秦风哪怕只是站在那里,周身有淡淡黑雾缭绕,将他点缀得无比神秘,有一种让人仰望的气息.
“无妨.”
秦风嘴角微翘,抬起头,看了眼天空上的那个黑影.
他摸了摸金发美女的脑袋,安慰了她一句:“蓝星不会有事.”
听到秦风这么说,克里斯提娜莫名的就放下了心.
在她看来,只要秦风出手了,这世上似乎没有解决不了的事情.
哪怕.……来人是什么大黑蛇之神也是一样.
对于……克里斯提娜而言.
天上那团黑影,压制力实在是太强大了,去与对方抗衡的话,恐怕一个照面就会被对方干掉了.
就在这时.
当秦风刚传送到克身边,天上的大黑蛇之神,终于行动了起来!秦风的视力已经达到了极为恐怖的层次.
他一眼就看得出来,那一团黑影之中,是一个人形的存在.
两条手,两条腿,一个脑袋.……和人类长得基本差不多,可能只是身形比例上有一点极其细微的差别.
那黑影行动起来.
但祂并未动弹.
而是……【自动防护屏障生效!阻挡“大黑蛇之神”
对您的位置探查!】【自动防护屏障生效!阻挡“大黑蛇之神”
对您的关系网调查!】【自动防护屏障生效!阻挡“大黑蛇之神”
对您的属性调查!】.……短短时间内,秦风就消耗掉了10点纯粹能量.
对方在查找关于秦风的相关讯息.
“这货是傻子吧”
秦风摇了摇头.
这大黑蛇之神,可能脑子有点问题,明知道神灵都会有自动防护屏障,任何针对神灵的效果,都会被纯粹能量抵挡掉.
这家伙还这样探查根本不可能探查得到任何资料啊!“或许,是这家伙觉得自己纯粹能量比较强神格阶级比较高”
“可以跟我打消耗战”
秦风嘴角微翘.
如果是这样的话,那这大黑蛇之神可就大错特错了!对方能够来到蓝星,说明,对方成为神灵也才不超过50分钟.
双方都处于主神时代的最初时期!这种级别的神灵.……其战力恐怕连他上上次神塔中对抗的格拉米斯都不如.
还想跟秦风打消耗战想多了!不过,真打起消耗战的话,秦风也有点吃亏.
毕竟他的对手,可不只是这大黑蛇之神一个.……他处理完这家伙,还得去其他星球掠夺“灵”
!现在蓝星刚进入主神时代.
所以以他现在的强大,出去掠夺“灵”
的效率是最高的.
根本就没有人能够阻挡他!所以,秦风需要速战速决.
并尽可能的节省纯粹能量的消耗.
刚刚他把别墅改造为城堡,就已经消耗了一半左右,不过那对于他来说,相当于是对纯粹能量的熟悉运用.
所以也不能算作浪费.
能够让他更加纯熟的运用纯粹能量,让他更加了解某些纯粹能量消耗的机制.
现在.
对秦风来说,最好的做法就是……,凭借直接攻击,将对方的纯粹能量消耗光!就在这时.
对方似乎因为调查不到秦风的信息,所以发布了一条全球消息:【大黑蛇之神:蓝星文明的神灵,请现身.
否则杀死全星球的人类.
】由于对方语言的语法问题,哪怕翻译了过来,这家伙发出来的消息还是有点别扭.
不过倒是……简洁明了.
一下子让所有人明白了这家伙想做什么.
这个大黑蛇之神,竟然想杀掉全蓝星的人类,这也太恐怖了吧“这家伙真的是神吗我光是看着祂,都有种:不寒而栗的感觉!”
“祂要杀掉我们蓝星所有人,恐怕真不是不可能!”
“我们蓝星的神灵,不是刚成为暗影之主的第一刺客吗为什么不出现”
“还叫他第一刺客直接尊称暗影之主吧!这名号比什么大黑蛇之神,听起来就要强多了啊,我相信大佬能干掉这大黑蛇之神!”
“还真未必啊!大佬刚成为神灵,这大黑蛇之神同样也是神灵,打起来谁知道谁强谁弱”
全球所有玩家,都收到了大黑蛇之神的消息.
一时间议论纷纷起来!看无下划线版请下载飞卢
第531章?讲个笑话！我大黑蛇之神要杀掉全人类！
秦风当然不会去窥探玩家们在议论些什么.
虽然他有这个能力,也有分析所有玩家议论内容的脑力,但没有必要.……
当那大黑蛇之神传递消息之后.
秦风压根没有任何动作.
克里斯提娜靠着他,忽然看到,就在秦风身后……无声无息的出现了一个秦风的分身黑影!然后,这个黑影直接隐没在了空气中.
来自双子座神器的分身!直接开启杀神模式,绝对隐身!下一秒.
暗影闪烁!秦风的双子座分身,直接凭借索泰的神权技能,闪烁到了大黑蛇之神的背后.
而且依旧处于绝对隐身的状态!纵然对方拥有纯粹能量,但没有意识到秦风分身靠近的情况下,也不会去分析有没有人隐身什么的.
毕竟那也是要消耗纯粹能量的.
毫无疑问,对于……神灵之间的战争,纯粹能量容量是关键因素.
用得好,完全可以越级杀人!一旦浪费太多,反而可能被比自己还弱的神灵干掉.
当然,秦风现在是比这大黑蛇之神强太多了,这种情况下,秦风哪怕直接跟对方拼消耗,都能将对方直接耗死.
只是没有这个必要而已.
“动手.”
秦风给分身淡定的下令.
于是,他的分身以最快的攻速,朝着大黑蛇之神一刀挥出!秦风的现实敏捷太高了!足足高达:五百万!而对方呢满打满算,顶多也就三万多,毕竟参与主神之战的条件就是.……314点现实全属性.
所以这点属性,对方还是有的.
但想要更多.……就没办法了.
所以,这一刀,对方根本没的躲!加美帝国这一侧,所有玩家原本正紧张的议论纷纷,抬起头来,死死盯着大黑蛇之神.
他们还在:讨论秦风要怎么出现呢.
结果!一个瞬间,刀光闪烁!一个黑影出现在大黑蛇之神的身后,一刀下去,直接落在大黑蛇之神身上.
来自历史长河的重锤之力,从刀光之中凝聚.
高达:190多万倍的史印记增伤,直接把对方打蒙了!【您对目标造成了40的伤害!】这伤害数字太高了!这还是秦风成为神灵之后战.
四十位数的伤害,让那大黑蛇之神身上的漆量屏障,只是闪烁出现了一下,就直接爆碎开来.
对方的神格阶级,神格逻辑完全不行啊!秦风只是随意一刀,的纯粹能量,彻底消耗殆尽!甚至这一刀的伤害,还溢出了数百万倍.
顺着将那大黑蛇之神的身体都切成了两半!【您杀死了大黑蛇之神的分身!】秦风收到了提示,对此并没有感觉太意外.
对方这么自信的敢来蓝星施行掠夺,自然是有点底气的,也不太可能会亲自社险.
不过!对于……神灵来说,本体,与分身共享纯粹能量!也就是说,大黑蛇之神的纯粹能量已经消耗光了,那么,无论是祂的本体,还是分身,都已经没有纯粹能量可以用了.
直接被秦风一刀打空!他的属性,实在是太恐怖了,是完全超越这个层次的存在.
那大黑蛇之神哪里能想得到这一瞬间,蓝星所有关注着这一幕的玩家,全都愕然,傻眼了.
“卧槽,,大佬牛皮!”
“什么大黑蛇之神,就这”
“讲个笑话,我大黑蛇之神要杀掉你们全人类!”
所有人一下子就狂热.
在秦风身边的克里斯提娜妹子看到这一幕,顿时美眸一亮.
甚至主动凑过来亲了他一下!原本以为……这会是蓝星进入主神时代之后,所遭遇的一次大危机.
结果发现,就这就这这两个字,一时间成了所有人口中的笑谈!……秦风也没理会其他人怎么想.
“你的分身,不行.”
“接下来,该我的分身出动了.”
秦风嘴角微翘!他也没有动用其他手段.
就那双子座神器凝聚出来的分身,打开了系统选项……一系列可前往的星球列表,出现在那分身的眼前.
秦风切换到分身视角.
看了眼,现在他可以前往的星球列表,是以主神时代的年代为序,从低到高排列.
前面一排都是刚进入主神时代不到一个小时的.
后面还有几天的,几个月,几年,几十年.……甚至拉到最后面,还有主神时代几万年的.
秦风为之咂舌.
进入主神时代几万年的星球,他要是过去,恐怕连什么东西都没看清楚就被干掉了.
鬼知道那些星球,总共有多少个主神恐怕随便来一个主神,都能彻底碾压秦风.
他并未思考太久.
直接筛选:.
星球!也就是大黑蛇之神的星球.
这个星球才进入主神时代不到一个小时,肯定只有大黑蛇之神这一个神灵.
这家伙现在纯粹能量被消耗光了!不是掠夺那个星球的大好机会吗现在秦风可是很需求神格的提升,怎么可能错过这个机会“穿梭!”
秦风以分身视角,直接让分身穿梭到了大黑蛇之神所在的星球!双子座分身的视角,陡然变化.
秦风视野跟随.
发现自己通过几秒钟的穿梭,来到了另一个星球的外太空.
这个星球,一半蓝绿色,一半已经被一片漆黑笼罩.
“那是.……腐化区域”
秦风观察了一下整颗星球,顿时心中一凛.
这颗星球,看起来发育很惨啊!竟然半颗星球都已经被腐化区域所笼罩了,他都能感觉到,整颗星球的生命力都有些虚弱.
该不会是这颗星球的“灵”
,已经剩下没多少了吧这,就是大黑蛇之神所在的星球飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第532章?枯萎的星球！掠夺开始！（4/5）
秦风的分身穿梭过来.
出现在外太空.
他的肉身强度已经完全可以在真空中生存很长一段时间了.
“搜索:本星球最大的玩家聚集地.”
“传送:聚集中央.”
秦风接连下达了两条指令.
全都以纯粹能量催动!两个步骤下来,总共消耗了3点纯粹能量.
这可以说是相当少了.
但若是大黑蛇之神,就做不到他这样的搜索和传送.
如果神格阶级只有1级的话,这3点就相当于是147点,怎么消耗得起而秦风就没有这个顾虑了!7级神格阶,让他纯粹能量消耗直接降低49倍!每点纯粹能量,能当别人49点来用.
下一刻.
秦风的分身,直接出现在一座星球最大的玩家聚集地城市中.
与其……说是城市,倒不如说,这已经是一座堡垒一样的区域了.
有点像是蓝星从前某动漫中,为了防止巨人进攻而建造的大型区域.
双子座分身,直接出现在这座城市的最中央!这是一座教堂一样的建筑.
周围有不少人形玩家来来往往,看起来跟蓝星的人类差不多,但具体细分起来,还是有一些区别.
应该是星球的重力,环境之类导致的.
整颗星球,重力只有地球的0.
8倍左右:.
他的分身处出现在教堂顶部!才刚出现,便吸引了周围所有玩家的注意……他只是站在教堂的顶部,就释放出极其恐怖的威压!他观察着城内的玩家.
“锁定目标,查询,进入游戏的时间.”
秦风直接选中其中一个玩家,查询了起来.
很快,他消耗了1纯粹能量,得到了他想知道的结果.
竟然是在七年前!“这个星球的主神之战开启,是在第七年了”
“说明他们整体发育太慢了.”
“这是个弱小的星球.”
“然而,就是这个弱小的星球,其第一个主神,竟然胆敢来蓝星掠夺”
对于……此,秦风是有点想不通的.
“扫描星球,寻找现实属性一万以上的玩家.”
他继续下达指令.
总共消耗2点纯粹量.
很快得出答案:现实属性一万以上的玩家数量为7!只有七个7秦风有些无语.
这星球也太弱了吧现实属性一万,说实话,这不低了,但关键在于,这星球的《诸神》都已经开服七年了啊!哪像蓝星,哪怕只是上一世,短短三年时间,就有数十名玩家现实属性达到314,报名参加了主神之战.
“或许,是之前的什么阶段出了问题.”
“这星球,有半球都已经被腐化了,也就是说,出生在那半球的玩家,全属性都被降低了.”
“哪怕过去了七年,也完全无法恢复元气.”
秦风扫了一眼下方的诸多玩家.
这些……玩家,一个个都看着他,神情五官都无比的惊恐!每个人身上,似乎都带有“腐化”
的负面.
看来他们的出生地都在被腐化的区域,全属性都被降低了5%%不等:.
直到现在……还有很多区域在不断被腐化.
这情况,跟蓝星相比起来,简直是天差地别.
虽然现在蓝星也有地方被腐化,那些是华夏之外的区域,秦风当时也管不了,但是总共被腐化的区域都不超过百分之一%%.
哪像这个星球竟然有超过50%区域都被腐化哪怕在剩下的50%域中,也有超过40%区域是海洋!也就是说,星玩家生存的区域,只剩下最后不到十分之一了.
这是一个绝望的星球.
由于被腐化,这个星球的生命力都变得:无比虚弱,秦风可以感受得到……或许,那就是“灵”
吧.
而他此行,想要掠夺的就是.……灵!这个星球,都已经枯萎了.
而《诸神》仍然不断的在整颗星球,刷新腐化区域,刷新超限生物,刷新满级的天灾毁灭使!活着的玩家越来越少.
早晚,整个星球都会灭亡.
“搜索,星球大黑蛇之神.”
秦风没有在意周围的其他玩家,而是直接搜索起了这个星球唯一的神.
这大黑蛇之神,纯粹能量已经被秦风那一刀砍爆了.
他想要探查到对方的位置,很容易.
果然!才消耗了1点纯粹量,他直接就查到了大黑蛇之神的所在.
“天穹之握!”
秦风缓缓抬手,一个金色手掌猛然出现在数百公里外的一座城堡中!那座城堡,就是大黑蛇之神的住所.
在那座城堡内,秦风探测到有数千个女性玩家,至于男性,只有大黑蛇之神一个.
“还挺会享受的.”
秦风淡淡想.
下一刻.
一个金色手掌,直接就抓着大黑蛇之神的身影,落在了秦风的面前!天穹之握!来自于秦风的古纪武装手套.
远古级5.
万年的古纪武装,初始装备为神话级+3!所有属性和特效全是压制5等级!这大黑蛇之神,根本就没有任何办法抵抗!秦风扫描了一下这家伙.
发现这家伙身上的装备,倒是……也有两件古纪武装.
不过,两件都是只有几千年的古纪武装,而且,属性都只有压制2,压制3的样子.
毕竟不是所有神话级装备,都是全压制5的属性.
只有秦风才能获得的神话级+3以上装备,才会是全属性压制5,这就是秦风与其他人相比起来的优势!“古纪武装不错.”
秦风一抬手,便当着全城玩家的面,将大黑蛇之神身上的两件古纪武装抢夺了过来.
然后,直接分解!【您获得了灰白级神器碎片74!】这收获好像还不错看无下划线版请下载飞卢
第533章?信仰神庙与掠夺神庙！（5/5）
秦风将灰白级神器碎片都收了起来.
抬头,环顾四周.
发现周围所有土著都已经震撼莫名.
很显然!大黑蛇之神,是这颗星球最强的一个存在了.
很可能,以前这大黑蛇之神就一直作威作福,称霸了整座星球!至于这颗星球到底发生了什么,秦风不知道.
但是很可能,跟这大黑蛇之神有点关系.……“放开…吾神!”
就在这时!一声厉喝,从教堂下方传来.
秦风一眼望去,见到一名男性土著,乃是一名法师,此时正一脸虔诚而狂热的样子.
无比痛恨的盯着秦风.
“这家伙,不是某个上万属性的家伙之一吗”
秦风面无表情.
紧接着,这男法师土著竟然朝着秦风发动技能!他们可不像秦风这样,使用过神性核心,游戏属性全都同步到现实的.
这法师现实属性破五,万了.
但游戏属性,还是只有两三千左右:.
其实力倒是……不弱,至少是比蓝星的其他玩家都要强……怎么说都是进游戏七年了,靠时间硬堆都能堆出不低的属性来了.
但是……“不至于啊”
“七年才两三千游戏属性”
“上一世我三年的时候都六千多了……”
秦风有些无法理解.
这个星球好像是有那么点问题.
难道是因为腐化区域太多,导致这星球的游戏内,能刷的地方太少了“等会儿,可以进游戏去看看.”
秦风心里想着.
至于那个…对他发动攻击的狂热法师,或许是大黑蛇之神的信徒,秦风根本没理会对方.
消耗1点纯粹能量分解!那狂热法师连同他释放出来的那一道冰封技能,就在所有人难以置信的目光之下,直接被某种能量给分解掉!随后,秦风一抬手.
灰烬天灾之刃出现在他的手中.
他打算把大黑蛇之神直接干掉.
也就在这时!“吾主!我愿签订神权合同,成为奴隶,只为存活!”
大黑蛇之神的消息,直接传给了秦风.
没有给其他任何人听到.
可惜!这种家伙,秦风要来做什么收这种人为奴隶,跟养一头猪有什么区别他都感觉浪费神权合同的次数……于是,他手起刀落!一刀两半!大黑蛇之神,这个星球,直接死于秦风的刀下!【您杀死了.
星球的“大黑蛇之神”
,您掠夺了祂的神格!】【您的神格纯粹度提升了5.
1%【您的纯粹能量容量增加了5.
1!】这一刻!周围所有土著一片哗然.
他们都没想到,自己星球已经横行了这么多年的霸主,竟然就这样死在了一个外神的手上有一些狂热的信徒,当场大声喊叫,想要朝着秦风冲撞过来.
这些……看起来就像是城内的卫兵.
或者是大黑蛇之神的走狗.
他们冲撞起来,周围其他人也完全不敢阻拦,一个个瑟瑟发抖的躲藏到周围.
在现实中,一旦死了可就真的死了.
所以,哪怕欺压他们的大黑蛇之神被干掉了,他们也不敢轻举妄动.
而秦风.……哪管那么多“差不多了.”
他看了眼那些……横冲直撞过来的狂热信徒,各种技能都在朝着自己飞过来.
不得不说,这些……狂热信徒中,还真有一些强者!哪怕放到现在的蓝星,参与神塔也能拿第一的那种.
但,在秦风眼里,这些人跟蝼蚁没什么区别!“神庙,建造!”
秦风的双子座神器分身,站在那教堂建筑的顶部,稍稍抬起手,便凝聚出一阵纯粹能量.
准备建造出掠夺“灵”
的神庙.
【您已获得本星球土著的崇拜!】【当前崇拜进度:42.
%!】【当崇拜进度达到90%以上,您将会获得本星球土著的信仰!】【请选择建造:信仰神庙掠夺神庙!】传来一声提示.
信仰“获得土著的信仰有什么用”
秦风有些好奇的问.
【土著的信仰将为您源源不断的提供“灵”
.
】【灵量对比:以本星球土著的数量,若是持续信仰435年,将超过您一次性掠夺本星球的收益.
】秦风眯了眯眼睛.
原来如此.
建造信仰神庙,便是让这星球的土著信仰自己,然后为自己源源不断提供“灵”
,来增长自己的神格纯粹度!从而提升神格阶级,神格逻辑和神格容量.
但这速度比较慢.
在这个星球土数量不变的情况下,竟然需要435年的持续信仰,才比得上他一次性掠夺的收益.
没办法!这星球已经枯萎了,土著数量太少了.
秦风刚刚扫描了一下,满打满算也才几千万人,跟蓝星现在的将近一百亿人,根本没办法相比.
“当然,我如果帮这星球的环境恢复,变好,这星球后续人口应该会增多.”
“但……没必要了.”
现在他还不到建立信仰神庙的时候.
必须快速提升!所以,直接一次性掠夺,对秦风来说是最好的选择.
“我选择,建造掠夺神庙.”
当秦风做出决定的时候.
周围那些……狂热信徒土著的攻击,已经落在了秦风面前.
可惜,他被纯粹能量所保护.
哪怕是那些……玩家一起攻击,都没能消耗掉秦风哪怕1点纯粹能量,这些攻击……实在是太弱了!紧接着!【请确定神庙的数量:】【每一座掠夺神庙,将消耗0.
2纯粹能量!】【是否覆盖本星球】【覆盖需求:12座掠夺神庙!】.……秦风看了一眼,当然选择覆盖整座星球了.
他可不打算把这星球的灵,让给后来的其他神灵!当他做出决定后.
在星球的各个落,每隔一段距离,便有一幢神庙建筑,凭空被建造起来.
由于这是纯粹能量的运用模版,所以比秦风自己建造城堡要快得多,消耗也少得多.
短短几秒钟时间过后.……整个星球,就经布满了秦风的120座掠夺神庙!不仅仅是陆地上,连海洋中都坐落着属于他的掠夺神庙.
每一座掠夺神庙,都能掠夺周围一定范围内的灵,全部加在一起,就把整个星球都覆盖起来!“掠夺所需时间:6小时!”
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第534章?进入外服！海量boss资源！（1/5）
个时的掠夺时内,秦风还不能离开这颗星球.
其中一座掠夺神庙,就建造在秦风面前.
在他站立的教堂前,一座黑暗的掠夺神庙,四周围黑雾缭绕,平地而起.
一出现,就朝着周围吸收起某种未知的能量来.
【您位于.
星球的掠夺神庙,为您掠夺了1点灵!】【您的纯粹能量容量+0.
!神格纯粹度提升了0.
0%!】【您位于.
星球的掠夺神庙,为您掠夺了1点灵!】【您的纯粹能量容量+0.
!神格纯粹度提升了0.
0%!】.……秦风发现,自己的神格属性,开始持续提升.
光是第一波掠夺,就总共给他带来了120点灵,总共让他的纯粹能量容量增加了12点出头.
至于神格纯粹度,则是提升了12%,速度相当快.
“下次收获,在2分钟之后.”
“这样算起来,我总共就能从这颗星球掠夺到200多点容量,神格纯粹度也将突破百分之百%!”
“一个人霸占一颗星球,好像很爽.”
秦风嘴角微翘.
他可以想象,未来很多星球上,肯定是很多神灵一起出手,如同分蛋糕一样,把一颗星球分开来.
但是现在,他一个人独占星球!很快,他发现,随着这颗星球的灵被他掠夺走,整颗星球的生命气息似乎越来越弱了.
“如果一颗星球的灵被掠夺完了,会有什么后果”
秦风问了一句.
【若该星球失去了灵,则会失去诞生新生命的能力!】【并且,会失去进入《诸神》的接口.
】【星球的灵越少,诞生新生命的可能性越低!】秦风得到了回答.
他这才明白,一颗星球的灵,竟然跟新生命的诞生有关.
所以说,他上一世在秦月获得神格之后,并没能够守护好蓝星,从而导致蓝星的灵被一步步剥夺.
最终全部被外神掠夺走!一颗星球如果无法诞生新的生命,那无疑已经失去了生机,早晚所有生命都将灭亡.
并且,连进入《诸神》的接口都会丧失,意味着玩家们根本无法进行提升.
那岂不是相当于灭绝秦风看着周围有些狂热土著,仍然在朝着自己发动一些技能攻击.
他完全没有任何怜悯之心!“一千米范围内,目标所有土著,锁定,分解.”
秦风直接下达指令.
【此操作需消耗4纯粹能量,认】最近一千米内,最起码也有成千上万的土著,灭竟然只需要消耗4纯粹能量!看来,这些人都太弱小了.
“确认.”
秦风直接确认.
紧接着,他体内纯粹能量在这一刻汹涌而出,凝聚成无数投射物,朝着周围一千米每一个目标锁定,释放出去.
仅仅瞬间.
周围所有土著都被他的纯粹能量分解!终于安静了.
“不过,抹杀这些……土著,并没有给我提供灵,也没有提供神格属性.”
“看来,只有杀掉神灵,才能掠夺对方的神格属性.”
“要么就是直接掠夺星球的灵.”
秦风点了点头.
然后,他选择让分身从这颗星球上面,进入《诸神》游戏.
诚然,他的分身没有带游戏卡过来.
但是……“创造《诸神》游戏卡,消耗0.
2纯粹能量.”
秦风直接创造了一张诸神游戏卡来.
毕竟这也不是什么罕见的东西,随处可见的,所以创造游戏卡,并不会消耗太多纯粹能量.
然后,他的分身进入了这颗星球的《诸神》游戏!毫无疑问,每一颗星球的《诸神》游戏都是独立存在的.
秦风的分身从这颗星球进入游戏,就直接以他的属性,进入了这个星球的《诸神》.
相当于角色不变,进入了其他服务器一样.
“果然可以.”
“这么说来,我的分身可以进入其他服务器的《诸神》.
并且还是以我自己的角色属性进入!”
这一点还是很不错的.
秦风进入游戏后,发现这星球的游戏世界,同样也是被腐化了一大半.
外部也是大陆上层半具现化,能够通过主城的神塔,前往大陆上层.
“既然来了一趟,不刷点东西也浪费.”
秦风想着.
在蓝星的《诸神》服务器,大陆上层的守护者都被他清理干净了,短时间内,根本不会刷新其他守护者.
而他尝试了一下.……如果想要以纯粹能量刷出守护者这级别的怪物来,需要的纯粹能量非常多.
或许因为守护者本身就是很强的存在,其生前乃是真正的生灵.
想要刷出来自然就难了.
所以现在到了其他星球的《诸神》,自然是要好好掠夺一番.
“就凭那大黑蛇之神的实力,肯定对付不了远古级守护者.”
“而他们星球服务器已经开服七年,应该刷新了不少远古级守护者吧”
秦风看上这颗星球的《诸神》服务器,原因就在于,这个服务器开启足够长久!而且还没什么太强的存在,可以去攻略那些.……最强的守护者!很快,秦风的这个分身来到了这颗星球的大陆上层.
然后,冥鸦之瞳!他的视野不断朝着一个方向快速前进,果不其然,很快就被他发现了不少强大的!“连上古级守护者都没杀”
“还有远古级守护者!”
“发财了!”
秦风心跳都加速起来.
但是很快,他发现一个巨大的问题……由于这是其他星球的服务器.
他无法跟这颗星球的任何玩家组队,而他跟夏樱她们,也无法在这种状态下保持组队!所以,他的加成没有了.
掉落率加成!掉落物品质加成!剥离物特效加成!“看来,真想在这种情况下获得大收获,还是得把妹子们也培养成主神,跟我一起过来掠夺才行.”
秦风忍不住想!看无下划线版请下载飞卢
第535章?横扫守护者！掠夺完毕！（2/5）
秦风想了想.
蓝星的第二期主神之战,最快也得一个月的时间,而且是得从有人报名开始的一个月.
“看来得早点培养一下妹子们了.”
秦风摇了摇头.
现在培养肯定是来不及了.
对于……这颗星球的《诸神》服务器,这边的海量资源,秦风当然不会放过.
他也不会等到有了妹子再一起过来.
因为,按照系统的说法,这颗星球的灵一旦被掠夺完,其《诸神》服务器就会被关闭.
真正成为一颗1死星.
而秦风掠夺这颗星球也就六个小时6而已,六个小时之内,他是无论如何不可能把妹子带到这边来的.
“还是纯粹能量不够.……”
秦风有些可惜.
他尝试了一下,如果想把夏樱她们转移到这边服务器来,那得消耗几十万纯粹能量.
现在的他根本负担不起.
好在,现在他已经知道了神格属性怎么提升.
只要神格阶级提升,纯粹能量容量增加,以后他能做到的事情将会越来越多.
“先杀吧,六个小时的时间,足够了.”
秦风很快行动起来.
对他来说,这些……上古级,甚至是远古级的守护者,根本就算不上什么了.
毕竟他已经成为主神!对他发动的攻势,他完全能够凭借纯粹能量抵消掉.
而且,也消耗不了他多少……纯粹能量.
而他,甚至都不需要动用纯粹能量.
一个绝对压制的幕夜傀儡,嘲讽加缴械,直接把控制到死!几乎几秒钟就能干掉一个守护者.
【您的神性值提升了147点!】【您的历史印记增加了280年!】.……【您的神性值提升了152点!】【您的历史印记增加了320年!】.……秦风在接下来六小时内,直接横扫了整个星球的《诸神》服务器!他只挑守护者动手.
因为其他加起来数量太多了,哪他也没办法在六小时内完全清理掉.
而在没有妹子增益的情况守护者给他带来的提升大的.
一个守护者,就是……一万多神性值,几百年历史印记!甚至,如果是一个远古,甚至能给好几万神性值,加一千多年的历史印记.
虽然没有妹子增益,但这方面收益,还是不会被削减.
于是乎.
秦风在这颗星球的服务器中,不断搜索守护者,赶过去就将对方干掉!在不断提升的同时!他的纯粹能量也在不断恢复当中.
纯粹能量的恢复速度很快,每小时达到了10%,甚至比神性能量恢复的速度还要快一倍.
而且秦风发现,当他的纯粹能量消耗光的时候,神性能量可以紧急抵扣成纯粹能量的.
但,仅限于纯粹能量消耗光的时候,而且两者不能混用.
这意味着,在紧急情况下,哪怕纯粹能量全都消耗光了,秦风还是有挣扎的余地.
至于抵扣的比例,则是一万比一.
当纯粹能量耗光之后,一万点神性能量,可以用来当1点纯粹能量用.
“在转化神性核心之后,我的神性能量就达到了350万,相当于350点纯粹能量.”
“这是紧急时候可以使用的.”
“而且现在……我的神性值又涨了一大截,神性能量也更多了!”
六个小时后!秦风已经将整个星球服务器的守护者清理干净.
在大陆上层,他总共干掉了足足9只上古级守护者,还有3只远古级守护者!“没想到这星球,连上古级守护者都没怎么攻略.”
秦风摇了摇头.
这简直就是意外之喜了.
收获相当不错!这些……守护者干掉之后,所掉落的物品,秦风当然也是不会放过.
可惜没有妹子增益,让总共12只守护者,加起来掉落还不如之前秦风在自家服务器干掉4守护掉落的多.
当然,这收获已然不错了.
要知道,蓝星服务器根本就没这么多守护者给他打.
至少在神性值和历史印记方面,他的提升是极为显著的.
神性值,在经过妹子增益之后,总共从350万增长到了525万!“总亲密度提升到后面,妹子的增益都是按查询满次的妹子数量来算的,而不是组队.”
“要不是这样,我这神性值,还有神格属性,在来到其他星球的时候可就要暴跌一大截了.”
秦风有些庆幸.
而很显然,系统在生成的时候也就考虑到了这一点.
毕竟后期成为主神之后,肯定会离开蓝星本体,,去其他星球掠夺的.
与此同时,他的历史印记,也直接从357年,暴涨到了108年!在夜刹教祖这个神话级血统的加成下,他这一万年出头的历史印记,总共将会为他带来177万倍增伤和减伤度.
相当于别人的177万年的历史印记!当然,夜刹教祖的加成,仅限于增伤和减伤幅度,而不会附带一些特殊效果的增强.
例如秦风的控制技能,如果初始能将目标控制1秒的话,那么在历史印记增幅下,只是延长一万倍出头,而不是177万倍的.
即便是如此,这也已经很强了.
这让秦风的伤害上限,再次拔高了一位数字,达到了41!而当这六个小时6过去.
秦风最重视的还不是历史印记和神性值,而是,他的神格属性!六个小时的时间,他建造在整个星球的掠夺神庙,终于将整个星球的“灵”
,全都掠夺完毕.
成为了秦风神格属性的一部分!秦风打开神格属性面板,看了一眼.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第536章?神格提升！感动的妹子！（3/5）
容量:32.
+%神格阶级:2+神格逻辑:2+神格纯粹度:24.
%这一波,让秦风的神格属性大涨!原本100点基础容的,直接增加到了321点,在妹子增益之后,就是……228点纯粹能量容量!神格阶级和神格逻辑各自提升了1级.
神格阶级成为了第8级西塔.
神格逻辑达到了8,意味着秦风能够凭借纯粹能量,能够做到更加复杂化的事情.
而且神格逻辑越高,也能降低某些通用指令的纯粹能量消耗.
最后是神格纯粹度.
秦风在中途的时候,神格纯粹度就已经达到过一次100%了.
正因为如此,他的神格阶级和神格逻辑才会增加了1级.
但接下来,他发现神格纯粹度想要增长,速度变得:比之前慢了十倍.
“原来,神格属性提升,是越来越慢的.”
“每提升一次神格阶级和神格逻辑,想要再升级,难度会增加十倍!”
“这么说来,每次提升后的初始纯粹度就很重要了.”
秦风想到这里,有些庆幸.
愈加……感觉到妹子们给自己带来的增益足够强.
每个神灵,初始的纯粹度都是只有5%的,而秦风获得了妹子增益.
六个66查询满次的妹子,让他每次神格升级之后,初始纯粹度增加了6%,达到了11%!加上暗影之主这个神名,带来的神位加成,最终就是.……11.
%.
“看来,神位还是很有用的.”
“能让神格阶级的提升变得更加容易,需要掠夺的灵,数量更少.”
秦风神格提升一级之后,他的纯粹度又从115%涨到了24.
%,这就是整个星球带给他的收益了.
最主要,还是那纯粹能量容量的收益,让他能够做到的事情,多了许多!“两千多点纯粹能量.……这该怎么花”
仿佛有种巨大的幸福感包围着秦风.
每小时就能恢复20多点纯粹能量.
这可是万能的纯粹能量!……【警告:.
星球的灵量已经归零!】【警告:该星球的《诸神》将会关闭!】终于结束了.
退出游戏!秦风的双子座神器分身,从星球的《诸神》服务器退出来.
他依旧站在那座城市的教堂顶端.
然而.……周围却没有了一个土著身影.
他六个小时6前,直接把周围一千米全分解了,导致更远处的土著,也根本不敢过来.
有一些土著,悄悄躲在远处秦风.
虽然知道秦风在对他们星球做什么不好的事情,但他们根本没有能力阻止!秦风能够明显的感受到.
整颗星球的生命力,似乎已经被掠夺完毕,变成了一颗1死星.
虽说这颗星球上的生命还存在,但,已经失去了诞生新生命的条件.
“这些.……土著,就只能等死”
秦风问了问系统.
【宿主!您可以选择将他们带回蓝星,饲养他们!】饲养他们那有什么用秦风怎么想,也想不出这些……土著带回去有什么用,当苦力【宿主!某些神灵所在的星球文明,其生态环境剧烈恶化,饲养其他星球的土著,可以改善环境!】【不过需要注意,将土著们带回蓝星的话,他们将会开始消耗蓝星的灵,从而获得生育能力.
】【当前蓝星还可容纳更多生命富余,请问是否将土著们带回蓝星】“否.”
秦风直接摇头.
蓝星现在的生态环境还相当不错,就算少数地区已经被腐化了,但只要秦风出手,都可以解除.……该地区的腐化现象.
所以他根本没有饲养土著,改善生态环境的需要.
更何况,这些……土著带回去还要消耗蓝星的灵,从而获取再生育能力,对蓝星来说,根本没什么好处.
他朝着四周围眺望了一样.……这颗星球,彻底成为了一颗1死星!没有生命力.
没有《诸神》服务器.
没有任何发展的前景.
现存的这些.……土著,只能在绝望中死亡.
这就是死星的悲惨下场!除非有什么神灵来带他们,离开这颗星球,这颗星球的文明才有继续发展的可能.
即便如此,这些……土著基本也是被当作奴隶,被带走,根本不可能自由发展了.
秦风当然是懒得要这些奴隶.
这些……土著能够做到的事情,他只需要消耗一点点纯粹能量就可以做到了,要来干嘛紧接着.
秦风的双子座分身,直接从这颗星球分解,消失了.
而他在星球的身视角,画面终于切断!在这段时间,秦风只是用一小部分精力,在操控那个…双子座分身.
他大部分精力,依然是在自己的本体,上.
两个小时后.
他带着克里斯提娜妹子,来到了阳台.
“你尽快提升实力,我考虑将你培养成主神之一.”
“不过,你会排在比较靠后的位置.”
“接下去,你一切行为以获取神性道具为主,提升神性值和现实属性.”
“至于等级方面,在必要的时候我可以带你.”
秦风说.
反正……这金发妹子已经算是他的奴隶,先把计划跟她说一下,让她之后有计划的发育,会更快一些.
他希望,接下去每一期的主神之战,都能在最短时间内结束,而且是没有竞争的结束.
直接培养妹子起来,成为主神之一!“真的吗”
“顺序靠后也没关系,我能理解……”
克里斯提娜听到秦风的话,顿时感动的要哭了.
她还以为自己对秦风来说只是个工具人.
结果发现,秦风竟然还打算把她培养成主神虽然明确的说了顺序会靠后,但她也已经很感动了!可惜,她不知道……就算到时候她真的成为了主神之一,她也依旧是秦风的工具人,只不过到时候秦风让她做的事情就有点多.
例如跟他一起去别的星球掠夺,担当工具人又例如在合适的情况下建立信仰神庙后,让这妹子帮秦风看守那座星球.……等等……
秦风发现,一颗星球总不能只有一位神灵.
虽然他能做到,但那…样,太累了!到时候,随着主神时代向前推进,能与蓝星产生联系的星球肯定是越来越多.
总不能每次都让秦风来解决吧看无下划线版请下载飞卢
第537章?其实，我也可以的！（4/5）
对秦风来说,现在能培养的妹子,人选倒是……挺多的.
不过夏樱肯定是第一位的.
论实力,这妹子目前在蓝星排行第二,没有任何疑问.
论感情,秦风跟她的感情也是最好.
都朝夕相处了这么久,感情能不好吗而论性格,秦风也觉得夏樱是最靠谱的一个,办事认真,做什么事都会从秦风的角度出发考虑.
很快,秦风以夏樱为目标,激活传送.
虽然能用纯粹能量随意传送,但系统自带的传送功能,消耗的是神性能量,更加方便一些.
秦风回到了别墅!不对……现在应该叫做城堡了.
他将别墅改造成了城堡,甚至还给城堡通上了电力,这就是只有神灵才能够做到的事.
秦风回来的时候,夏樱正在浴室.
“进入黑暗时代之后,的确生活都变得:很不方便.”
“哪怕是洗澡,也都是冷水澡……”
虽说以秦风,夏樱的体质,冷水澡热水澡都无所谓,但就舒服程度来说,肯定还是热水澡更加舒服的.
“蓝星,电力恢复.”
秦风尝试了一下.……【您的纯粹能量不足!您至少需要177万点纯粹能量上限!】不行.
光是他城堡范围内发电的话,每个月只需要1点纯粹能量就足够了.
但范围扩大到整个蓝星,永久电力恢复,就需要177万点纯粹能量上限!然后他又尝试了一下,哪怕是全球电力恢复一个月,都需要消耗他十多万纯粹能量.
换算下来,每天300点纯粹能量.
做倒是……能做到,但对现在的秦风来说,没有必要……
他的纯粹能量容量上限也才228点,这还是掠过了一整座星球的灵之后,才好不容易提升上来的.
每天花300点去给全球通电,秦风疯了才这样做.
很快,夏樱妹子洗完了澡,穿着套薄薄的睡裙出来.
“大神,那个…大黑蛇之神解决了吗”
夏樱看到秦风的时候,顿时眼前一亮,美眸中带着欣喜,并且松了口气的样子.
虽然她知道秦风很强.
而且通过和别人聊天,她也知道,出现在加美帝国那一侧的所谓大黑蛇之神好像已经被秦风一刀干掉了.
但是她终究还是有些担心!现在见到秦风回来,她总算彻底放心了.
“解决了.”
秦风看着她一双大长腿,光滑雪白,内心还是有些感动的.
这妹子一直在:担心自己呢.
他上前将她一把抱住:“走,上游戏.
个帝者级血统怪出来.”
夏樱被秦风抱住就有些脸显得脸蛋儿清纯无暇瑕.
然而她更在意的还是秦风说的话.
帝者级血统怪刷夏樱听了有些疑惑,大神这话是什么意思血统怪还能刷出来的吗二人一起登录游戏!依旧是暗源城.
不只是夏樱,秦风还把幽葉,柳玉儿,以及克里斯提娜一起喊了过来.
秦风本以为,喊她们过来不太容易.
例如幽葉,无论游戏还是现实事情不少.
又例如柳玉儿,则是跟他不是很熟.
但没想到你.……他只是喊了她们一句,她们就都立刻回复,马上过来.
至于为什么叫她们三个3,当然是有原因的.
夏樱的话,是秦风接下去主要培养的妹子.
所以,帝者级血统怪是必须要有的.
而幽葉,柳玉儿和克里斯提娜,秦风就主要为了把她们喊过来,看看能不能收获些崇拜点数了.
他又想了想,最后还把阿米娜叫上了.
虽然秦风上次已经带她打了帝者级血统了,但还可以给她刷传说级血统啊!一级一级上去,崇拜点数应该能刷到不少.
最主要的是……阿米娜和幽葉,这两女现在都查询了八次,还差两点崇拜点数,就能查询满次了.
妹子查询满次,对秦风来说有多大好处难以想象!所以,他打算先把这件事情搞定,再出去掠夺其他星球的灵.
多两个查询满次的妹子,秦风的神性值也好,神格属性也好,都会增长一大截.
到时候,他的战力更强!秦风先是骑上了骸骨霜龙,载着夏樱来到了暗源城外的荒芜之地.
虽然刷出帝者级血统怪,随时随地都可以做到.
但在荒芜之地操作,可以降低纯粹能量的消耗.
进入荒芜之地后,秦风找了一座神庙废墟,带着夏樱一起落地.
看着这座神庙废墟,秦风有些感慨……看起来,这就是一座掠夺神庙啊,只不过现在已经失效了.
“或许,诸神的游戏世界,就是……从一颗1死星发展而来”
秦风目前还不知道《诸神》这个游戏的真相.
但不管怎么说,他现在已经成神,拥有了无数人都梦寐以求的能力.
未来的发展,那就谁都说不清楚了.
“人来!”
秦风到了地方之后,就直接把另外四个44妹子组进了队伍.
夏樱!阿米娜!幽葉!柳玉儿!克里斯提娜!五个55妹子跟秦风都处在了一个团队,一时间,妹子们都有些意外.
“大神,什么时候还认识外区妹子了呀”
夏樱看到了克里斯提娜的,不由哼哼的问了一句,竟然是撒娇了起来,十分可爱.
“你把她当成我的奴隶就行,可以加她一个好友.
她在加美帝国游戏区还是有话语权的,以后有什么事情,直接叫她去办就是了.”
秦风笑了笑说.
夏樱是他的人,克里斯提娜是他的忠诚手下……那么夏樱让她去办事,她自然得照办的.
“奴隶”
夏樱一听,顿时脸蛋儿一红,一双美眸中带着些古怪:“原来大神还喜欢这种的其实.……我也可以的.……”
秦风听了,脑子里一串问号.
你也可以这妹子啥意思啊“可以个头啊,别乱想.”
秦风轻轻摸了摸她的脑袋,哭笑不得.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第538章?秦夫人！要求是不是太高了？（5/5）
克里斯提娜那边,秦风直接让她使用星域传送技能,传送到自己身边.
所以她是来得最快的一个.
“你就是秦夫人吧你好.”
克里斯提娜见到跟秦风站在一起的夏樱妹子,当即眼前一亮,朝着她躬身行了个贵族礼.
她都被夏樱的容貌惊艳到了!可以说,这是她曾经见过的最漂亮的一个东方女人!无论五官还是身材,都完美的没有一丝瑕疵!特别是那一双大长腿,更是连她都有些自叹不如.……没办法,克里斯提娜的双腿要更粗一些.
虽说粗不了多少,但从美感上面来说,比夏樱还是差了点.
她当然知道,夏樱就是……秦风的女人.
所以现在表现的十分尊敬.
她把自己位置摆的很低,自然是不想让秦风对自己有什么坏的印象.
“你好,不用这么客气.”
夏樱被一句“秦夫人”
都叫的有些飘飘然,也没反驳,而是红着脸把克里斯提娜扶了起来.
由于都在一个团队,所以克里斯提娜,也很清楚眼前女人是谁.
这就是夏樱!除了……秦风之外,蓝星最强的诸神玩家!每次神塔除了……秦风之外,夏樱就是……第二.
不论是跟秦风的关系,还是夏樱自己的实力,都足以让克里斯提娜重视,甚至说尊重.
别看她堂堂加美帝国,造神计划出来的最强者,但跟夏樱相比,肯定是差了许多的.
虽然没正面切磋过.
但通过神塔排名也很容易就能看出双方的差距.
紧接着.
秦风先征求了幽葉,柳玉儿和阿米娜三女的同意,然后就动用了纯粹能量,将三女传送到自己身边……总共才消耗了2点粹能量,对秦风来说轻而易举.
于是,秦风身边就出现了五个55妹子.
无论哪一个,身材和颜值都是极品中的极品,甚至还都是不同风格的!夏樱颜值清纯,一双长腿诱人.
克里斯提娜金发碧眼,异域风情.
幽葉一把长刀别在腰间,紧身黑衣,肃杀冷清.
阿米娜身为召唤师,她怀里抱着一只可爱的金色小猫咪,看起来特别“凶猛”
!而柳玉儿的身材丝毫不输给其他四女,不得不说,她的腰无论跟谁比,永远都是最细的……平时这种级别的妹子,出一个都能在街道上引起无数人注意了.
这五个55妹子聚在一起,更是难以想象可惜这地方除了.……她们五人5,就只有秦风一个人了.
而秦风开始还有点怀疑,这么多妹子在一起,会不会引发什么矛盾很快他就放心了.
华夏妹子见面自然是很和谐,唯一一个克里斯提娜,也是把姿态放的很低,完全没有要惹矛盾的意思.
于是,秦风就没多想.
“小樱你先来,想要个什么样的血统”
秦风对夏樱问了句.
“唔……什么样的都可以吗”
夏樱有些好奇的问.
她现在对秦风所说的,刷血统怪着实有些期待!“要求不要太多就行.”
秦风笑着说.
他现在可以凭借纯粹能量,用模版指令刷新出帝者级血统怪来.
与此同时,由于他的神格逻辑达到了8点,所以他完全可以给这个帝者级血统,附加一些条件.
例如基础属性,特效……等等……
“那,来个基础属性加移速的要带点元素伤害,最好加点暴击伤害,我暴击伤害太低了……会不会要求太多了”
夏樱说着说着,忍不住有些脸红.
“没事,你还可以继续提.”
秦风尝试了一下,发现8点神格逻辑都还没占满,还可以继续.
很快,夏樱就根据她现在自己的属性缺陷,专门“定制”
了一个帝者级血统的属性出来.……秦风这能力,已经相当于是定制血统了!很快,夏樱怎么都觉得自己要求好像有点太高了,这都提出了五六,,个条件了.
“大神难道觉得这还没问题”
她忍不住想着.
这五六,,个条件要是都满足的话,她现在的全身属性就没多少.……缺陷了.
无论攻击,防御还是机动性,都能够达到比较高的要求!这样一来,她都可以前往大陆上层,打传说级去了.
之前她凭借【神裁圣枪】技能就已经可以无限控制传说级了,但她伤害不够……啊!所以还是需要更强的血统才行.
当她提出五六,,个条件之后,心中有些忐忑……她有点担心,她是不是要求太高了大神会不会认为她是个贪心的女人但没想到,秦风根本就没有任何不满.
当她把条件提完之后.
秦风还问了她一句:“还有吗要是没了,我就开刷了.”
“够了够了.”
夏樱很不好意思的说.
“行.”
秦风点头.
然后下达指令:“刷新帝者级血统怪,骑士血统.
基础增加移速,附加暴击伤害,元素伤害,基于移速获得的减伤,基于移速获得的攻击范围.”
秦风的神格逻辑是8点.
这总共才七个7条件,所以他创造起来还是比较容易的.
【此操作需消耗25点纯粹能量,是否确认】如果没有这些.……附加条件,需要消耗的纯粹能量是185点.
因为秦风的神格阶级达到了8级,纯粹能量消耗又降低了不少.
但多这些条件也就多了20点纯粹能量的消耗,所以影响不到.
为了妹子,秦风当然还是舍得的.
“确认!”
秦风最终确认.
紧接着……在众女的好奇与期待下,就在神庙废墟之外,果然有一阵未知能量凝聚在了一起.
逐渐形成了一尊亡灵雷霆骑士的形态,高达:四米以上,赫然是一头.……帝者级的血统怪!看无下划线版请下载飞卢
第539章?乱涨的崇拜点数！再度提升！（1/5）
当那亡灵雷霆骑士血统怪,当着众女的面凝聚刷新出来之时……五个55妹子的五双漂亮眼睛,几乎同时瞳孔收缩起来.
真的……刷新出来了!“快杀了看看,是不是真的有刚刚说的那些……属性”
阿米娜非常兴奋的说.
她也不是怀疑秦风.
毕竟刚刚她莫名其妙被秦风通知了之后,就被传送到了秦风身边来……很显然,现在的秦风已经拥有无比恐怖的能力.
关键是,能刷出特定属性的帝者级血统来,这能力也太逆天了吧阿米娜完全无法想象,这是什么样一种能力!而夏樱也没啰嗦.
冲上去就对着亡灵雷霆骑士一枪,神裁圣枪,击飞浮空!“夏樱妹子也太努力了吧.”
幽葉见状,忍不住抿嘴一笑:“有老秦在,还用得着你动手”
她这话音刚落.
秦风已经抬手,一抹刀光放出,将那亡灵雷霆骑士秒掉了.
不过他有点无语.
幽葉这妹子竟然喊他老秦他有这么老吗不过这称呼倒是……挺亲切的……夏樱本来还打算操作一下的,结果血统怪直接被秦风给秒了,搞得她都有些不好意思了.
的确,有秦风在,还要她动手做什么呀……很快!她将亡灵雷霆骑士的血统拾取了,然后看了一眼,顺手将其属性发在了团队频道来.
顿时!【您获得了夏樱妹子的1点崇拜点数!】【您获得了幽葉妹子的1点崇拜点数!】【您获得了阿米娜妹子的1点崇拜点数!】【您获得了柳玉儿妹子的1点崇拜点数!】【您获得了克里斯提娜妹子的1点崇拜点数!】.……一时间,秦风的崇拜点数乱涨!其中柳玉儿竟然还直接涨了2点崇拜点数,也太迅速了.
“竟然真的是刚刚那些……属性!”
“秦,你这也太厉害了吧!”
“神了!老秦,你这怎么弄的你开外挂了”
众女全都倒吸了一口凉气,议论纷纷.
对她们来说,秦风所做的这一切简直太不可思议了.
令人难以相信!竟然真的想要什么属性就要什么属性“你要说你没开挂,我绝对不信.”
幽葉忍不住说了一句.
“你就当我开挂吧.”
秦风神秘的笑了笑,并没有.
解释太清楚的话,崇拜点数可就没那么好拿了!夏樱得到这帝者级血统后,便神庙废墟之中,开始研究了起来.
每次获得一个全新血统,自然是需要研究一下的.
而紧接着,就轮到下一位了.
“你们谁来”
秦风问了句.
这话一出,剩下四女都是跃跃欲试……不过她们相互不太熟,所以还是比较谦让.
要是换成夜蔷薇在这里,肯定嚷嚷着“我来我来”
了.
“幽葉姐来吧.”
柳玉儿建议了一下.
毕竟幽葉是龙卫军的成员,而且已经有女战神的称号,她一直很尊敬幽葉的.
“行.”
幽葉也不废话,上来就说出了自己的要求:刀客血统,加攻击距离,加灵活性,最好是带位移特效.……刀客这个职业,现在她玩着有点累.
不得不说刀客的攻击很高,但是攻速偏慢,而且灵活性不够.……
上次在现实打王者级鲜红伯爵的时候,就已经体现出来了.
仅凭现实敏捷进行闪避,太难了!所以她想要来点位移特效.
当她把要求说完之后,秦风直接消耗纯粹能量!众人面前,神庙废墟之外,一个手持长刀的黑暗虚影缓慢凝聚起来.
【深渊刀客三相徒6帝者级血统怪!】刷出来之后,秦风就一刀出手,将其干掉.
幽葉很快上前看了看.
“果然!”
“三相狂徒血统,总共三种形态,一种敏捷形态,一种力量形态,还有体质形态.”
“切换不同形态,战斗风格截然不同!”
幽葉看了眼属性,将其发到了团队频道.
于是……秦风再次收获了一波崇拜点数!这也太爽了!接下来的三女,也各自都有些期待起来.
不过阿米娜倒是……有点纠结了,之前秦风带她前往梵国游戏区,已经打了一个帝者级血统.
然后,秦风还带她刷怪刷经验,把这血统等级刷满了的.
“我已经有帝者级血统了,再来个帝者级,好像有些浪费”
阿米娜忍不住想着……而秦风是把她排在最后的,一切都是为了崇拜点数啊!随着一波崇拜点数收获.
秦风爽了!阿米娜和幽葉两女,本来就已经有8点崇拜点数.
这两波之后,终于达到了10点.
查询十次!从现在起,秦风可以随时随地查看她们两女的状态和属性,并且,两女查询满次之后,给他属性带来了进一步提升.
首先是神性值!本来六个66查询满次的妹子,总共600%的神性值加成,现在达到了800%.
也就是从525万,到了676万!如果没有这些……妹子增益的话,秦风神性值总共也才70多万而已,差距太大了.
而最重要的,还是神格属性的提升.
原本神格阶级和神格逻辑都是增加6级.
现在则是增加8级纯粹能量容量也从600%加成,提升到了800%!于是,他的神格属性变成了:纯粹能量容量:29神格阶级:10卡帕神格逻辑:10神格纯粹度:26.
%神格阶级和逻辑直接提升了2级,这意味着秦风的纯粹能量消耗又降低了.
原本8级的时候,降低64.
现在10级则是降低100倍,已经可以说是质变了!这意味着,原本6纯粹能量,现在可以当100点来用,几乎是翻了一倍的.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第540章?这就是主神的能力吗？（2/5）
秦风看了眼各种通用模版指令.
刚刚神格阶级为8的时候,他刷新帝者级血统怪,需要消耗的基础纯粹能量是185点.
现在则是119点!之前刷新传说级血统怪,需要137纯粹能量.
现在则是880点!神格阶级提升带来的好处是显而易见的.
跟最开始的7点神阶级相比起来,现在10点神格阶级,秦风纯粹能量的消耗已经降低了一半.
相比起刚获得神格的神灵来说,消耗量更是少了一百倍!这一波乱涨的崇拜点数,对秦风来说就很关键了.
查询满次的妹子数量,直接达到了8人,给他带来了相当恐怖的增益.
接下来,秦风又给克里斯提娜和柳玉儿两女,分别刷出了两只法师限定的帝者级血统怪.
如果说五个55妹子里面,谁是最惊讶的,毫无疑问是柳玉儿了.
毕竟真正说起来,她跟秦风之间的关系,着实没有这么亲密.
结果秦风居然也给她刷了一只帝者级血统怪出来.……帝者级血统怪!这对于柳玉儿来说,几乎是不可想象的.
要知道原本柳玉儿的血统怪只是个钻石级的,连王者级血统怪都没有运气遇到过.
结果现在,秦风直接就给她刷了个帝者级血统出来.……“他居然都这么强了.”
“本来还以为只是装备等级之类的追不上他,现在看来,他比其他人强的不是一点半点啊.”
“完全是层次上的差距!”
“现在更是成为了主神,暗影之主……”
“刷新出来就是.……主神的能力吗”
柳玉儿忍不住想着.
对于……秦风,她是完全没有非分之想的.……没办法,她感觉自己是完全配不上秦风的啊.
这一点上面,她倒是有些羡慕夏樱的.
毫无疑问,现在跟秦风最亲密的妹子,绝对是夏樱,没有之一.
“小可爱,那我怎么办我已经有帝者级血统了.”
当四个44帝者级血统刷完之后,阿米娜抱着她召唤的金色小猫咪,来到秦风面前,“凶猛”
的问.
“那就给你来个传说级血统吧.”
秦风这么一说.
场中妹子们全都当场石化,传说级血统!超越帝者级的血统!原本她们都以为,秦风给她们刷新帝者级血统已经是极限了,毕竟这个都已经很难想象了.
结果……秦风竟然还能刷出传说级血统来与此同时,秦风还专门跟夏樱私聊了一下,解释了一下,现在自己纯粹能量不多.
等下次可以给她直接史诗级的出来.
至于神话级的,秦风暂时还不考虑,那消耗的纯粹能量太多了,还早呢.
但史诗级的话,现在只需要消耗700多点纯粹能量,努努力还是能够在短时间内达到的.
“没事啦.”
夏樱知道秦风是在照顾自己的情绪,立刻就回复说:“有帝者级的已经很不错了.”
要说她没有羡慕阿米娜,那是不可能的.
毕竟是另一个美女啊!她怎么可能一点想法都没有不过这就是她乖巧听话的地方了,她很清楚秦风这些行动都是有用意的,虽然不知道是什么用意.……但是,绝对不存在更加重视阿米娜这种说法.
要说送东西的话,夏樱绝对是从秦风这里获得了最多的.
别的不说,光一本【神裁圣枪】技能书,就已经让她的游戏进度远远领先于其他任何玩家了!原本她只能勉强攻略皇者级的.
但拥有神裁圣枪技能后,她甚至都能单刷帝者级,甚至传说级了,这让她的发育速度远远超过了其他人.
相比之下,夏樱感觉一个帝者级血统,和传说级血统之间,差距也不是很大.
当然,秦风现在还特意私聊她,跟她解释了这一下,让她心里美滋滋的.
这说明她在秦风心里还是很特别的.……很快,传说级血统怪刷新出来!同样是被秦风一刀下去,让阿米娜直接轻松获得了血统.
“这也太爽了吧小可爱,”
阿米娜看了眼血统,把属性发到了团队频道,忍不住给秦风远远来了一下.
这妹子,果真大胆啊.
要不是现场,,妹子太多,恐怕她已经亲上来了.
而其他妹子都没在意.
因为……她们获得秦风刷出来的血统时,心情同样激动.
只是不像阿米娜表现的那么明显罢了.
至于克里斯提娜,内心也是很感动的,想不到这个男人,在这种时候居然会想起她来.
而在众女都在研究各自的血统之时.
秦风就开始升级小丑血统了.
狩猎帝者级血统怪5完成!“终于成为传说级的了.”
秦风松了口气.
这个小丑血统的升级条件,着实是有些苛刻.
如果不是他已经成为主神,获得了神格和纯粹能量,可以自己刷新血统怪的话,想要升级的难度着实有点大.
不过现在好了!接下去只要纯粹能量足够多,他能够做到任何事!他身上存了不少经验,将小丑升为传说级0级之后,他直接灌注经验,将其升级为10级满级.
他看了眼小丑血统属性:【厄境之谜命运夺者传说级血统唯一成长型】【刺客专属.
神性需求500点.
】【当前等级:10级.
】【基础属性:每点敏捷额外提升4.
8%攻速,4.
%暴击率,每点智力降低0.
1秒所有技能冷却时间.
】【基础特效:厄境领域,欺骗世界,替身傀儡,厄境次元,命运剥夺!】【添加特效:恶魔波动,幻影连击,牺牲,心灵驱使,自然之种,奥术棱镜,天堂敕令,冥鸦之瞳,圣骑士咒言,梦境缠绕!】基础属性大涨!而且各种特效的数值也提升了不少.
最重要的是,这血统达到传说级之后,这些……特效终于拥有了压制等级!虽然只是压制2压制3的低档次,但这是一个好的开始.
“还差四只传说级血统,五只史诗级血统怪.……很快就能达到神话级了.”
秦风满意的点了点头.
看无下划线版请下载飞卢
第541章?搜索目标！惊奇操作！
小丑血统提升到帝者级,传说级的时候,分别添加了两个特效:【添加特效九:圣骑士咒言.
被动提升治疗与辅助技能的效果.
治疗+24%,辅助技能持续时间+24%】【添加特效十:梦境缠绕.
指向性锁定目标,将目标拖入梦境,直到遭受攻击才能醒来.
】两个特效,一个被动一个主动.
被动技能,秦风之前就研究过了,效果还算不错.
主要在现实的时候,治疗技能不像游戏里这么强势,有了圣骑士咒言的增幅之后,他的治疗将会强很多.
并且……秦风发现,这被动甚至能够让他用纯粹能量治疗目标的时候,消耗的纯粹能量都减少很多.
这就很爽了!至于那梦境缠绕特效,可以说是一个控制人的手段.
将目标拖入梦境,缺点是遭受攻击就会醒来,但优点则是,持续时间无限!这东西还是很恐怖的.
不愧是来自于传说级血统怪的超强特效.
“还差两级.”
“从传说级到史诗级,再到神话级.……”
“还可以添加一个史诗级特效,一个神话级特效.”
“等小丑血统完全毕业,这血统肯定比夜刹教祖还要强.”
秦风心满意足了.
毕竟小丑血统可是附带“替身傀儡”
特效的.
等小丑血统到达神话级的档次,替身傀儡完全可以无限次使用.
除非秦风的纯粹能量消耗光了,然后被对方以纯粹能量禁用任何技能和特效,要不然他就不可能死!在现实中也是一样!……一番操作下来,不但阿米娜和幽葉两女查询满次了.
连克里斯提娜的崇拜点数都达到了9点.
秦风严重怀疑,这金发美女是他周围妹子里面,对他最为崇拜的一个.
甚至克里斯提娜对他的时候,都像是在对待神灵一样.……虽说现在秦风的身份,的确算得上是神灵了.
但有一说一,直到现在,他还真只有在克里斯提娜这金发美女身上感受过那种…,如同凡人对神灵一样的仰视.
当然,这并不是说其他妹子就对他不尊重了.
只是克里斯提娜最为狂热而已.
给她们刷完血统怪之后,秦风就将她们各自送了回去.
接下去,是时候再出去掠夺一番了.
事实上,秦风在成为主神之后,第一件事就是……想要去看看,还活着的被囚禁着的上一世秦月.
但他发现,自己的纯粹能量,并不足找到囚禁秦月的地方.
显然,还不够强!于是,掠夺其他星球就成了当前最重要的事情.
而且从发展的角度来看,去掠夺其他星球,也是最合适的时候.
现在初期阶段!秦风由于妹子带来的增益,让他比其他刚获得神格的神灵,都要强大许多!甚至单纯比拼纯粹能量的话,他一个已经能打几百个刚获得神格的小神灵了.
所以,现在不出去掠夺,更待何时趁现在!蓝星刚进入主神时代不久,能够来蓝星捣乱的星球还不多,所以秦风更需要出去掠夺一番.
当然,秦风已经发现了一点.
他能够前往的星球列表里面,最低的是进入主神时代,时间达到蓝星90%的.
低于90%时间的,风无法进入.
但没有上限!也就是说,秦风完全可以进入到,那些……已经进入主神时代,几年,几十年,甚至成千上万,年的星球.
只是过去之后,他不一定打得过而已.
“这些存在时代更久的星球,所蕴含的灵肯定更多吧”
“至少比之前大黑蛇之神的那个星球要多得多.”
秦风想了想,还是摇了摇头.
现在最主要还是稳妥.
所以,他还是挑选那些.……刚进入主神时代不久的星球去掠夺,先积累一下自身实力.
现在他的纯粹能量还是太少了!他退出了游戏.
然后打开星球列表,将双子座神器的分身凝聚了起来.
“显示,进入主神时代一天以内的各个星球灵’的总量.”
秦风直接下达指令.
然后,消耗了152纯粹能量,他获得了总共42个星球的“灵”
的总含量指标.
之前大黑蛇之神所在的星球,灵的总含量为两万多一点点.
以这个灵量为基础,可以进行判断,哪个星球值得前往,哪个星球不值得前往的.
很快!他发现有一颗1刚进入主神时代21小时的星球,其“灵量”
竟然达到了十六万多!其他星球平均灵量也就十万左右.
而蓝星,现在灵量也只有十二万的.
毫无疑问,这颗名为“.
”
的星球,灵量非常吸引人!“走!”
秦风没有犹豫,直接让双子座神器分身,穿梭了过去.
至于他的本尊,当然是留在蓝星了.
不管……
去外面怎么掠夺,他都得保证蓝星的安全,不能有任何失误.
不过他也不可能什么都不做,所以他就拉上了夏樱,去大陆上层带她刷经验去了.
秦风现在不缺经验了,毕竟他已经满级100级.
但他突发奇想……“提升我的等级上限至110级.”
秦风下达指令.
纯粹能量开始涌动!【此操作需消耗129点纯粹能量,是否确认】确认!这么简单简直是令人惊奇的操作啊!秦风似乎发现了一条崭新的道路!不过他想了想就意识到,这应该并非《诸神》游戏的,而是,这个游戏的正常设定.
是在游戏规则允许内的常规操作罢了!“先110级够了.
秦风没有继续提升.
因为他的分身已经外出掠夺,而他的纯粹能量因为给妹子们刷血统怪,消耗了不少,现在只剩下140多点,还不到一半.
得省着点用!免得到时候分身被人干掉了,一旦纯粹能量耗光,那可不是什么好事.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第542章?信仰星球！最强战争之主！（4/5）
秦风看了一下,提升等级上限到110级,消耗了129点纯粹能量.
接下去想再提升到120级,得消耗129点纯粹能量,翻了十倍.
1就是……一万多140级就是.……十多万.……所以对现在的秦风而言,先将等级上限提到110级就够了.
紧接着,他的本体在蓝星服务器,带着夏樱妹子升级.
同时!他的双子座分身,已经降临到了那颗灵量很多的“.
”
星球上!……这是一颗1比蓝星都要大好几倍的星球.
直径大约是蓝星的两倍,表面积足足是蓝星的四倍.
【来自.
蓝星的暗影之主”
,来到了本星球!】这条系统提示,接连刷了三遍.
然后,秦风切换到分身的视角,眉头微微一皱.……和上次一样,他出现在这颗星球的外太空.
他能够感受到,这颗星球上面,竟然有着不止一个神灵的气息.
获得神格成为神灵之后,秦风发现自己对其他神灵,有一种独特的感知能力.
此时此刻,他就在这颗星球感受到了不同的神灵气息!“有三个3神灵的气息”
秦风都有点意外了.
要知道,这可是一颗1刚步入主神时代的星球,甚至连一天都没到!本土的土著神灵,肯定只有一位.
那么另外两位……难道是其他来掠夺这个星球的主神只是,秦风现在也没察觉到这颗星球上,有什么地方在发生战斗的样子.
而且,也没感觉这颗星球的灵量在减少,在被掠夺.
就在这时!接连好几条信息从这颗星球表面传出,直接传达给了秦风!“您好!本星球已归属于强大而至高无上的战争之主!”
“信仰于战争之主!”
“若是阁下有意掠夺本星球,请做好与战争之主为敌的准备!”
秦风闻言,眉头微皱.
战争之主这什么情况“分析情况.”
秦风直截了当的下令.
很快,他消耗了4点纯粹能量,于目前这座星球的准确情况:本星球的神灵,与“最强战争之主”
已经签订神权成为最强战争之主的信仰者.
与此同时,本星球的神灵,将会在本星球建造信仰神庙,帮助战争之主,收获这颗星球的信仰,从而获得灵之供养.
而战争之神,则是对这颗星庇护!至于神权合同的具体内容,秦风并不知道,这就关系到那位最强战争之主了.
所以,他并未试图去窥探神权合同的内容.
“有意思了.”
秦风摇了摇头.
居然还能给自己星球找靠山的“这战争之主的庇护,能让这颗星球的神灵战力增强吗”
秦风直接对系统询问起了关键的信息.
他也才进入主神时代,所以对于一些规则,是不太懂的.
他只知道高级主神,无法前往主神时代年份太低的星球.
但他并不知道像这种庇护,信仰的情况,是如何处理的.
从理论上来说,只要一个神灵足够强大,似乎是可以给其他神灵足够的庇护能力.
【宿主!主神时代的绝对屏障,任何神灵都无法打破!】【一旦神灵所属的星球,其主神时代年代,超过本星球10%,其力量都无法在本星球生效!】秦风一听,松了口气.
意思是,这颗星球虽然有战争之主的庇护,但如果真有什么人要掠夺这颗星球,那战争之主也挡不住.
只能在本星球建造信仰神庙,让本星球的信仰之力,去供养外神.
而外神的力量,只要是时代太久远的,永远不可能侵入到这颗星球.
“也就是说,我如果出手掠夺这颗星球,顶多也就是得罪了最强战争之主.”
“而这家伙根本奈何不了我”
“假设这最强战争之主的所属星球,已经进入主神时代一万年,那么最起码得过去九万年,这家伙才能来蓝星,对蓝星施加影响!”
秦风很快推算出来.
九万年后,蓝星是主神时代九万年,对方则是主神时代十万年,才刚好达到对方的90%.
这样看来,就算真得罪了这个最强战争之主,很长一段时间内,对秦风也是没有影响的.
【宿主!在整个宇宙,还有一些古老的公共交易星球.
】【如果您得罪了太强的外神,很可能在前往公共交易星球的时候,会遭遇不测!】【并且,这类强大的外神往往有很多信仰星球,例如您目前所载的这颗星球.
】【到时,这些星球都可以对蓝星发起攻势.
】蓝星意识所化成的系统,适时的提醒了一些信息.
秦风点了点头,表示明白.
他对于..能到蓝星的神灵,倒不是很在意,这些……神灵的实力跟他距离差太远了.
反倒是对系统所说的公共交易星球感兴趣.
这宇宙竟然还有公共交易星球他随意查找了一下星球列表,果然见到一个名为“吉祂”
的星球,是距离蓝星最近的公共交易星球.
主神可以前往这个公共交易星球,与其他主神进行交易.
【宿主,不要小看这类信仰星球!】【信仰星球的神灵,其提升速度比其他神灵要快得多!】【例如眼前这颗星球的神灵,祂可以前往最强战争之主的星球进行发育.
年代越久的星球,《诸神》游戏内资源越是丰富,甚至已经扩张到整个太阳系,每个星球都有刷怪点!】系统的提示再次传来.
秦风点了点头,表示明白.
他的神色还是变得:凝重起来.
当然,这些……神灵不可能在最强战争之主的星球上获得“灵”
,所以在神格方面,必定比不上秦风.
但祂们可以获得更多的游戏资源,将游戏属性和现实属性都打造起来!————————:这是补更……昨天和今天都只有3更了,作者君最近重感冒,写不多了等感冒好了爆更补回来看无下划线版请下载飞卢
第543章?一起信仰战争之主吧？滚！（5/5）
秦风先是凝重了一会儿……
但很快就释然了.
虽然这些……信仰星球的神灵,可以去资源丰富的星球发育,但是祂们所拥有的时间,和秦风是一样的.
不会因为信仰了某个神灵,就拥有比秦风更多的时间去发育.
对方资源再多,只要秦风不停止发育,对方就永远都超不过秦风.
就算有那最强战争之主帮忙,也没用.
因为例如守护者这之类的,其击杀奖励是按照伤害占比分配的.
如果最强战争之主帮祂们刷,祂们根本分不到什么奖励.
而且,那最强战争之主座下的信仰星球,恐怕难以计数!怎么可能有空给人刷相比之下,还不如秦风横扫一颗1例如大黑蛇星球那样的服务器来得干脆利落.
“不过,我倒是有个疑问.”
“系统,那最强战争之主可以直接给这些……信仰祂的神灵提升属性吗”
秦风突然想到这个,有点关心.
如果可以的话,岂不是意味着,他也可以给夏樱她们直接提升属性【宿主,这是不被允许的.
玩家的属性神圣不可.……侵犯,他人绝对无权修改.
】秦风点了点头,了然于胸.
也就是说,自己可以给自己修改属性吧例如给自己等级上限提升到110级这样.……只不过,除了……提升等级上限这种,其他修改自身属性,需要消耗大量纯粹能量.
相比之下,还不如按照正常方式去提升.
“而且,神性道具也无法被刷新出来,倒是……神器碎片可以刷新……”
秦风想了想.
等纯粹能量容量更高之后,他倒是可以尝试一下,刷点黑金级神器出来,强化诸多技能.
也可以把双子座神器分身,天神激流,虚无漩涡这类技能类神器,刷到黑金级,拥有最高属性.
不管怎么说,接下去发育都需要纯粹能量!所以掠夺其他星球是极为必要的!“不过,这颗星球暂时就算了吧.”
“目前还没必要去得罪最强战争之主.……”
秦风是本着多一事不如少一事.
上一世蓝星被灭,主神死伤殆尽,恐怕也是招惹到了一些不该招惹的敌人.
甚至不需要有什么太强的存在.
上一世那种情况,只要蓝星遭到几颗星球围攻,就完全挡不住了.
而这一世,秦风也打算低调发展.……可惜!他打算低调发展,结果偏偏有人不让他就在他打算离开的时候!忽然又有几条消息接连传达过来:“此前,已有另一位神灵来星球,听从我的建议,信仰了战争之主!”
“不如,你也接受战争之主的庇护.”
“若不接受.……数天之后,我们或将成为敌人!”
这些消息传来,秦风顿时满头问号.
什么鬼这星球的这个神灵,竟然劝他一起信仰战争之主竟然还说如果不接受的话,或许会成为敌人这就好玩了啊!“神权合同,请您过目!”
紧接着,对方竟然还发了一系列神权合同的内容过来.
对此颇为好奇的秦风,并未拒绝,而是先看了一眼.……主要内容就是……,他需要帮助战争之主,在自己星球建造信仰神庙,宣传战争之主的崇高与不可……侵犯.
并且尽可能的让星球生灵信仰战争之主,为战争之主带去“灵”
的收获.
作为交换,战争之主,将会在某些公共区域给他们庇护.
凡是战争之主所属的信仰星球,相互之间都能够资源共享.
这个神权合同的签订年限,从100年起.
“这边呢,建议您签订永久的神权合同,这样才能得到战争之主的永久庇护.”
“也能让战争之主更加赏识!”
对方继续传来消息.
秦风已经无语了.
还建议签订永久的神权合同我签你妹啊!当然,不得不说,这种神权合同,没有太大的约束力,只是让神灵们发展本星球的生灵,成为战争之主的信徒罢了.
由此可以换来战争之主的庇护,对于……很多弱小的星球而言,这个选择还算不错.
星球生灵成为其他神灵的信徒,总比整个星球的灵都被掠夺掉来得好吧而且,这神权合同也没有那种…限制性条约.
对方战争之主,对奴隶什么的不感兴趣,只对其他星球的“灵”
感兴趣.
而且这些……高等神灵,恐怕已经活了几千上万年.
想要“灵”
的话,自然是建立信仰神庙要更爽一些,持续的提升神格.
但是,这只是对一般星球文明而言.
对于……秦风!这根本就没得谈.
他怎么可能在蓝星乱搞,把蓝星建造成其他主神的信仰地“不过,或许我可以自己在蓝星建造信仰神庙”
秦风对此倒是……挺感兴趣.
只要人们信仰他,他就能够持续的获得“灵”
,而且是源源不断的灵,也不会消耗掉蓝星本身的灵.
这对他来说,自然是好处多多.
一方面更容易凝聚蓝星人们,另一方面自己也有“灵”
的收获.
不过,现在他还有事情需要先解决一下,那就是这个.
星球的神灵.
竟然拿一张神权合同来威胁他,还建议他签订永久的神权合同.……毛病啊!反正……那战争之主绝对无法对蓝星出手,最多只能靠手下.
既然如此,秦风还需要怕他之前他是不想无故结仇.
但现在对方直接蹬鼻子上脸,欺负上门来了,他还用忍【滚!】秦风直接拒绝了那份神权合同!怪不得这星球有三个3神灵的气息,一个本土神灵,一个战争之主,还有个就是.……刚刚来,被其忽悠一起信仰战争之主的家伙.
紧接着,秦风直接以双子座神器的分身视角,朝着星球表面传送!他分身的黑色身影,直接出现在了这颗星球的一座城市上空!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第544章?万毒之主，天雷神王？爆发！
“警告!你真的要与战争之主为敌吗”
“你所在的星球将会永远遭到战争之主的,永无止境,请你考虑清楚!”
“现在回头,还来得及!”
那个…神灵都有点严肃了起来.
祂发现秦风拒绝神权合同的语气十分不善.
并且,发现秦风不但没有离开,反而距离星球更加靠近了……祂似乎有些费解!在祂看来,这种想要与战争之主为敌的星球都是绝对不明智的!信仰战争之主,有什么不好吗可惜!秦风根本懒得跟他多说.
“破坏,信仰神庙.”
秦风来到了一座城市上方,朝着城市中央看了一眼,见到一座建造起来的信仰神庙.
跟掠夺神庙相比起来,信仰神庙显得就要圣洁的多了.
掠夺神庙给人一种死亡的气息.
而信仰神庙,却是让人感受到温暖.
当然……无论哪一种,都只是神灵掠夺“灵”
的手段罢了.
秦风直接下达指令!破坏信仰神庙!这些……信仰神庙,虽然是给最强战争之主提供“灵”
的,但却是本星球的土著神灵建造而成.
所以秦风自然可以将其破坏掉!“既然不信仰你就会成为敌人,那我就主动与你为敌算了.”
秦风淡淡想着.
漆黑的纯粹能量涌现而出,直接围绕着那座信仰神庙,然后,整座信仰神庙都被他的纯粹能量分解了开来!这一刻!原本这是一座现代化城市的废墟,有很多土著正在膜拜信仰神庙.
结果,信仰神庙忽然崩塌,分解.
让这些土著的脸色都大变,一个个惊慌失措.
而秦风!他双子座神器所创造出来的分身,就这样悬浮在城市上空,俯瞰着整座城市废墟……由于黑暗时代降临,这座城市已经成为废墟.
但很多土著仍然居住在废墟中的房屋里.
建筑跟蓝星的风格迥异,但看得出来曾经都是发展到科技时代的文明了.
“想不到,这种科技文明,到了这种时代,其民众也会产生虔诚的信仰.”
秦风看着下方不断惊呼起来的土著,面无表情.
这个文明的土著,跟人类也差不多,身体结构极其类似.
甚至双方站在一起,都分辨不出来哪个是蓝星人,哪个是这个星球的土著了.
而他这直接分解了一座信仰神庙,引发的骚乱,很显然,直接就让本星球的土著神灵注意到了!“你这是在挑衅战争之主!”
一个愤怒的消息,传遍整座星球!紧接着,一个浑身绿色的身影,一个瞬间就出现在了秦风所在城市的上空.
赫然是本星球的土著神名:万毒之主!这名号就比之前那大黑蛇之神要正常多了……不过秦风可懒得研究对方的神名.
不管……
这“万毒之主”
的神位加成是什么,肯定不如秦风带妹增益来得多.
“是你先威胁的.”
秦风冷冷的朝着对方说了一句.
如果不是对方威胁他,说让他信仰战争之主,秦风未必会选择与战争之主结仇.
但是现在,先下手为强!与其……等着以后被战争之主的信仰星球一起围攻,不如现在就先剪除掉其中一个!这座星球……将会成为秦风的养料!“支援!”
眼前那浑身墨绿色毒气缠绕的万毒之主,只露出一双眼睛在外,看着无比凶狠.
就在这时,他呼叫了支援!祂并不觉得自己不是秦风的对手.
但有盟友不叫不是傻子吗毕竟神灵级别的对战,可是要消耗纯粹能量的!两个打一个,总归能节省不少!下一刻!【来自.
紫苍星“天雷神王”
,来到了本星球!】几乎只是同时,一个浑身带着闪电的修长身影,出现在了秦风的身后.
天雷神王!这家伙,应该就是在万毒之主劝说下,同样信仰了战争之主的另一个星球的神灵了.
此时此刻,他们打算二打一!而秦风,之所以没有动手,就是……在等着这人到来.
本来他都能把万毒之主给秒掉的.
但为了能够一网打尽,还是等了一会儿……果然,对方喊来了帮手!双方还未开战.
但是,秦风的纯粹能量开始消耗起来!无论是万毒之主还是天雷神王,都在消耗纯粹能量,布置一些什么.……然而秦风,根本懒得跟他们多说什么废话.
动手!神囚石柱!秦风直接将十根神囚石柱释放出来,神话级血统的特效,在这一刻爆发!混沌而混乱的气息,在场中肆虐起来.
十根神囚石柱环绕在秦风周围,然后,在同一时间内纷纷爆碎!百亿倍伤害增幅!紧接着.
索泰之权,中级神权技能,骤影爆发!刚刚获得神格的神灵,根本不可能打到中级神权的.
所以秦风在全方位都是碾压这俩神灵!“骤影爆发,开!”
秦风没有任何犹豫.
当那天雷神王刚刚到场的时候,他就已经施展出一系列手段.
当他开启骤影爆发之后,他只要移动起来,身后就会凝聚出一个接着一个的残影,无上限!在29.
年的古纪武装皮靴,那无比恐怖的速度加成下!“速度,加成百倍!”
并且,秦风还消耗了155点纯粹能量,让自己的速度在一秒钟之内瞬间爆发.
于是,还不到一秒钟.
他便已经绕了整座星球整整一圈!整个星球一圈,全都出现了无数秦风的影子,恐怕有数十万个!紧接着……这些影子跟随着秦风的本体,,同时开启了一个技能:夜刹国度!一瞬之间!整座星球的半空之中,如同猛然出现了厚厚的乌云!每个骤影爆发的残影都开启了夜刹国度,在周围数千公里范围内展开夜刹之海.
此时此刻,整颗星球都被秦风的夜刹之海笼罩!——————:感冒还没好,哭死了.
吃了点药希望明天能好好了就爆发,今天就3章结束了看无下划线版请下载飞卢
第545章?无法破解！掠夺全球！（补更）
整座星球都被漆黑夜刹之海笼罩!滚滚汹涌的海水,在天空之上涌动,覆盖了整座星球.
“破解!破解!破解!”
【您的纯粹能量不足,无法破解……】【您的纯粹能量不足,无法破解……】万毒之主和天雷神王,这二人毕竟是神灵,第一反应就是……用纯粹能量来破解秦风的技能.
但是,秦风这次可是覆盖全球的夜刹国度!其中所蕴含的能量,超出他们所能破解的不知多少倍!于是,两位神灵合力在一起,都是当场破解失败.
然后夜刹之海的超强伤害,直接将两个神灵都笼罩进去……瞬间,他们的纯粹能量防护屏障被攻破,所有纯粹能量被消耗光.
他们下意识想逃跑!可惜……“禁锢,万毒之主,天雷神王,禁止移动.”
秦风下达指令.
对方的纯粹能量都被消耗光了!秦风这个指令下达出来,漆黑纯粹能量直接笼罩在两尊神灵身上,让他们完全无法动弹.
紧接着,两个神灵都在夜刹之海中,被持续伤害给活活烫死!【您杀死了万毒之主!】【您的神格纯粹度提升了0.
5%!】【您的纯粹能量容量增加了5.
2!】【您杀死了天雷神王!】【您的神格纯粹度提升了0.
5%!】【您的纯粹能量容量增加了5.
1!】又增长了10点纯粹能量容量,在秦风的妹子增益下,总共就是……增加了91点.
于是秦风的纯粹能量容量,终于突破了300大关.
相比之下,这万毒之主和天雷神王,就显得太弱了.
他们的纯粹能量容量,恐怕才100点出个头!神格阶级,只有1.
这让他们的100点额纯粹能量,才相当于秦风的1点纯粹能量,这怎么可能打得过秦风秦风现在可是10级的神格阶级,完全碾压这种刚获得神格的神灵了.
下一刻,星球上漫天的夜刹之海缓缓消散掉.
有很多漆黑海水,都落到了星球表面,就如同降雨一样,让全球都经历了一场暴雨.
当然,这部分形成降雨的海水,并不会对生灵造成什么伤害.
但是,却让整个星球都如同世界末日了一样.
那些……战争之主的信仰神庙,无数土著都在跪拜,请求着战争之主的出手,为他们造福.
可惜……战争之主根本做不到!更何况,这种级别,怎么可能理会这些……平平无奇的星球土著“搜索,本星球所有信仰神庙.”
“分解,所有信仰神庙.”
“重建,掠夺神庙.”
秦风把一个接一个指令,分别下达了下去.
很快,本星球上总共剩下的七座信仰神庙,全都被秦风的纯粹能量分解掉.
这是那万毒之主耗费了十多个小时才建造起来的.
毕竟很消耗纯粹能量的啊!但对秦风来说……分解这些……信仰神庙,简直不要太简单.
当所有战争之主的信仰神庙都消失,整颗星球的表面,都被秦风的掠夺神庙占据!并且,这次他总共建造了450多座掠夺神庙,才把整颗星球的表面占据满,其中也包括了60%的海洋区域和上次一样,需要等待六个小时6,才能将整颗星球的“灵”
完全掠夺来.
“这颗星球的总灵量,比大黑蛇星球要多出好几倍!”
“看来,是一次大收获.”
“还有天雷神王所在的星球,也可以去一趟.”
秦风完全没有心慈手软.
他还在:蓝星的本体,,直接跑出了一个追风残影分身来,穿梭前往天雷神王所在的星球……同样建造了200多座掠夺神庙.
直接同时掠夺两颗星球的“灵”
!由于这两颗星球都已经有了战争之主的信仰,再想要将他们的信仰转移到秦风身上,非常困难.
当然,如果可以做到的话,以这两颗星球的土著人口数量来说.
一旦100%信仰秦风,他只需要3年时间获得的灵量,就相当于将这两颗星球完全掠夺掉的灵量了.
“星球土著人口越多,信仰之后获取灵量的效率就越高.”
秦风点了点头.
对于……神灵来说,三年时间已经不算太久了.
譬如大黑蛇所在的星球,足足七年时间才进入主神时代.……当然那是少数.
现在万毒之主和天雷神王两颗星球,都是35年就进入的主神时代.
“主神时代之后,便是漫长的主神发展期.”
“一般来说,像万毒之主这颗星球这样的,想要完全占据下来,难度极高.”
秦风想了想.
如果是天雷神王想要攻下这颗星球,进行掠夺,绝对没有秦风这么简单.
甚至恐怕都无法做到.
因为两个神灵的力量都差不多!他们同时出去掠夺的话,发育速度也快不了多少.
例如到大黑蛇那种…星球上去掠夺,大黑蛇之神的实力也不比他们弱多少.
所以说,一般的神灵,根本不可能像秦风这样,随随便便就掠夺一整座星球.
难度极高!只能一点点的来,那速度就慢了.
而秦风现在.……成长速度远超其他刚获得神格的神灵们!“这两个神灵,还有几件古纪武装,都拿来,分解了.”
秦风的双子座分身,直接将那两个神灵的古纪武装都取了过来.
分解!【您获得了灰白级神器碎片66!】【您获得了灰白级神器碎片79!】两个神灵身上的装备,和之前大黑蛇之神差不多,都分解出了不少的灰白级神器碎片.
可惜这些……灰白级神器碎片,对秦风来说没什么用了.……毕竟他现在全身都是古纪武装了!“趁这掠夺的六个小时6,进入他们服务器,刷点怪!”
秦风让两个分身,都选择在当地星球进入游戏!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第546章?海洋之主！寻求庇护！
结果没过多久,秦风的两个分身就从那两个服务器退出了.
这两个星球,都是开服三四,,年进入的主神时代,所以守护者没有刷新多少.……出来.
而且上古守护者都被打掉了.
秦风只干掉了两个远古守护者,收获只能算是一般,涨了点神性值和历史印记.
不过反正是白嫖来的,也无所谓了.
“这下,是彻底得罪战争之主了.”
秦风摇了摇头,并未有多担心.
战争之主想要正面对上他,除非他前往“吉祂”
这样的公共交易星球,要么就等个几万年吧.
真到了几万年后,秦风还会怕他而且,就算他前往公共交易星球,也多半不是以自己的身份.
他还有“欺骗世界”
这个手段.
当然,那得等他把小丑血统升级到神话级血统才行,要不然的话压制等级不够.……,去到遍地是神灵的地方,绝对是一眼就被看出来了.
“就算神话级血统,达到压制5的级别,也不是很保险.”
“如果有压制5的破五,伪装的技能,例如我的窥视之瞳,很容易看穿我的伪装.”
“怎么能让神话级血统的特效,超过压制5”
这是一个很大的问题.
一旦达到绝对压制档次,能看破的人就极少极少了.
当然,秦风还是得先研究一下,当进入主神时代之后,玩家除了……获得神格之外,还能获得什么样的提升.
看看是否会有其他官方渠道,获得绝对压制等级的物品.
这个很关键!直接关系到他能否以欺骗世界,前往一些公共交易星球.
“让分身拾取物品还得消耗纯粹能量.……不过不捡:也太浪费了.”
秦风消耗纯粹能量,让他的分身拥有拾取物品的功能.
收获还算不错.
神性道具碎片,神器碎片都获得了不少.
毕竟是远古级守护者,其掉落率基础都比上古级的守护者要超出很多.
三个小时后!两颗星球的灵,都已经被秦风掠夺了一半了.
他的神格属性,几乎可以说是暴涨!不过就在这时.
他听到一条系统提示.……【来自.
的海洋之主”
,来到了本星球!】这是从万毒之主的星球传来的提示.
让秦风立刻.
注意了起来.
“查看,.
球的主神时代年份.”
秦风直接下达指令.
他想知道对方的大致实力!但直接查询对方资料是行不通的,万一对方,他这样容易把自己的纯粹能量全都消耗光的.
所以,直接查询对方星球的主神时代年份,是最好的衡量对方实力的方式.
秦风很快就得到了答案.
这个星球,目前是主神时代24时!这么说来,这只海洋之主的实力肯定不强!“友好和平!友好和平!”
“友好和平!友好和平!”
一连串的消息很快就传遍了全球.
秦风一听就有点无语.
这海洋之主是来这里做什么的一过来就高呼“友好和平”
很快!他看到一个浑身散放出浅紫色光芒的神灵身影,出现在了他的面前.
这家伙,就是……海洋之主!这海洋之主的身形,竟然不是人类,而是一条鱼!“竟然是鱼类进化出的智慧生物”
“厉害了.”
秦风都很诧异.
不过据说海豚是蓝星上除了……人类之外,智慧最高的哺乳类动物,如果没有人类的话,或许海豚的确能发展进化成智慧文明也说不定……虽然对方不是人,但对方终究是个神灵!就是不知道其所在的《诸神》服务器,是以什么样子存在应该跟一般的人类星球不一样!这海洋之主体型不是很大,漂浮在空中大约身长两米,浑身都是流线型的形状,浅紫色的光芒缭绕,非常好看.
这家伙刚来到秦风面前,如同海豚一样的一双眼睛,就顿时睁得大大的.
然后秦风就收到信息!“尊贵的暗影之主!请允许我代表星球,臣服于您!”
“请庇护我们星球!”
这海洋之主,双眼之中露出诚恳的神色.
秦风心念急转……这家伙,似乎有些不按套路出牌.
不过倒是可以想象祂的思路.
本来,这家伙可能是过来寻求和平与合作的.
结果来到这颗星球,发现秦风正在掠夺这颗星球,而且这颗星球的土著神灵已经没了!这自然让祂心生恐惧!刚刚进入主神时代的神灵,应该都是这样,惶惶不安.
所以到处寻找盟友,这种之类的是很正常的.
之前大黑蛇那种…,直接进来就掠夺的,是安稳日子过久了,在自个儿星球当土著之王,结果太膨胀了的.
一般情况下,以秦风的思路来说,如果他不是拥有碾压同级别神灵的实力,他肯定是先寻求盟友,签订平等互助的神权合同.
就例如眼前这海洋之主所做的事情一样.
而此时.
这海洋之主,见到了秦风.
直接见证了秦风将这颗星球的“灵”
,掠夺掉的场景!很显然,秦风这个“暗影之主”
,乃是十分凶恶的存在啊!这让这海洋之主能不惧怕惧怕的同时,也有一些兴奋!祂恐怕也是查过了,秦风所在的蓝星,才进入主神时代十个小时出头而已.
这么年轻的神灵,就拥有此等恐怖的实力.
意味着这个暗影之主前途无量!于是乎,这家伙就跑过来臣服“臣服,我定条件.”
秦风直接回复过去.
很显然,这海洋之主没有谈条件的资格.
现在祂已经被秦风注意到了.
如果祂不遵从秦风的话来,很可能接下去被掠夺“灵”
的就是他的星球!“听您的,暗影之主!”
海洋之主的姿态放得很低!看无下划线版请下载飞卢
第547章?庇护协定！纯粹能量终于破万！
秦风打算让这家伙臣服,也是有着自己的想法.
现在他能够掠夺的星球,很多!但是愿意主动臣服的,就没那么多了,至少不可能很常见.
现在妹子们都没成为主神,先收个神灵小弟,可以让他跑跑腿什么的,也不错.
最主要的是,秦风想试试看信仰神庙的情况.
没有尝试过的话,他终究不太敢直接在蓝星上面建造自己的信仰神庙……很快,秦风拟定了一份神权合同出来:【海洋之主所在的星球,归属于神权代理者!神权代理者可在星球建造信仰神庙.
】【海洋之主将听从神权代理者的合理命令!】【海洋之主离开星球的一切事宜,需要向神权代理者申请!】【神权代理者将在能力范围内,庇护海洋之主与其……所在的星球!】【违背者:受暗影之主神罚,将灰飞烟灭包括游戏与现实.
】秦风会庇护星球.
毕竟到时候星球是他的信仰星球,能成为他的“灵”
的稳定来源.
他刚刚已经查了一下.
星球的体积很大,这是一颗1海洋星球,海洋面积占比为92%!海洋之主的同类智慧生物,数量很多,甚至比蓝星的人类都要多得多!这让这颗星球的信仰之灵收获绝对不低.
而在秦风庇护星球的同时.
海洋之主本人,将听从秦风的合理命令,而这个合理性,最终解释权当然是归属于秦风所有的.
另外,秦风将有权在星球建造信仰神庙.
这才是秦风最需要的.
这个神权合同很简单.
并且,算得上是非常优越了!甚至对于万毒之主,天雷神王这些……神灵来说,当时如果有秦风给他们这样一份神权合同,他们也会签订下来.
跟战争之主相比起来,秦风这是绝对优势啊!毕竟,秦风拥有极强的实力!完全有能力直接庇护他们的星球!而不像是战争之主那样,只能间接庇护,真遇到什么强大的不可抗力,就完全抵挡不了了.
从实用性来说,跟秦风签订神权合同,比战争之主那边强多了.
当然,秦风的神权合同也多了一条,海洋之主需要听从秦风的命令.
对于……战争之主来说,自然是看不上这些……刚获得神格的神灵的,所以完全不需要祂们做什么.
但秦风不同.
秦风现在所在蓝星刚刚起步,有些时候,或许也是需要小弟去处理一下的.
另外,海洋之主只要离开星球,一切事情都需要向秦风申请,这是秦风为了防止这家伙搞一些奇奇怪怪的事情出.
无患.
海洋之主很仔细的在查看这份神权合同.
不过祂毕竟是神灵,现实智力很快就搞清楚了这份神权合同的利弊.
很显然,这神权合并不公平.
至少不那么公平.
但现在祂有的选吗完全没得选啊!别说这份神权合同看起来还挺公平,就算真的是不平等条约,祂也只能含泪签订啊!没办法,秦风现在就在掠夺别人星球呢.
祂要是反抗,岂不是意味着直接把秦风引到了自己星球上去于是.
神权合同,签订!一时间,秦风就感觉到这神权合同生效了.
签订神权合同是有数量限制的.
根据神性值的多寡,提升神权合同的数量限制.
但是秦风发现,自己可以激活多个代神权,所以,他的神权合同数量限制,也比其他人要翻倍提升的.
“回去等着吧.”
“等我把这颗星球掠夺完,我会去星球的.”
秦风把海洋之主打发走了.
这小弟也不敢违抗秦风的命令,当即离开了这颗星球.
祂现在的心情,恐怕还是很忐忑的!不过也有些庆幸,很明显看得出来,秦风的战力极其恐怖,竟然能够在这种时候,就直接掠夺一颗星球!这种存在,将会庇护祂的星球!这是星球的幸运.
相比之下,星球只需要付出信仰的代价就可以了.
信仰一个有能力庇护自己的神灵,海洋之主觉得没什么毛病,相反,祂还有些自豪.
很快!又三个多小时过去了.
秦风在两颗星球上的掠夺行动,终于彻底结束!这两颗星球,其生命力都直接枯竭掉,从此开始,这两颗星球上的生命,将无法繁育后代.
并且关闭《诸神》游戏的入口.
下一期主神之战直接取消!可以说,这两颗星球已经成为了死星.
所有生灵终将灭亡.
而秦风也根本不可能把这些土著带回蓝星的,那纯粹是给自己没事找事,顶多也就是加点信仰,但这么一点信仰之灵,秦风还真瞧不上.
掠夺完毕!然后秦风看了眼自己的神格属性:纯粹能量容量:19+%神格阶级:3+级神格逻辑:3+神格纯粹度:17.
%神格属性再次提升!并且是大幅度提升!这次,秦风掠夺的这两颗星球,加起来的灵量足足是之前大黑蛇星球的七八倍!所以提升也很明显.
同样是六个小时的时间.
却让他的神格逻辑和阶级直接提升了一个档次.
算上妹子增益,秦风现在神格阶级就是……11级了,总共减少纯粹能量消耗121倍.
最主要的是,秦风的纯粹能量容量,从勉强达到300点,达到了现在的135点!终于破五,万了!“现在我刷一个史诗级血统怪,需要消耗586点纯粹能量.”
“已经可以做到了!”
随着纯粹能量容量的提升,秦风能够做到的事情更多了!——————:感冒还是没好,吃了点药先睡会儿.
晚上好些的话继续补更现在一共还差六章:飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第548章?神匠锻造！属性蜕变！
秦风现在想刷出传说级血统怪的话,只需要26点纯粹能量.
也就是说,再刷四只,也就只需要不到300点纯粹能量.
“终于可以把小丑血统提升到史诗级了!”
秦风松了口气.
而且,神话级小丑血统,也已经可以看得到了.
现在他纯粹能量容量达到一万三千多,,而刷出史诗级血统怪,需要不到六千.
也就是说,十个小时回满一次纯粹能量,他可以刷出两只史诗级血统怪.
最多也就一天多一点的时间,他就可以刷满五只史诗级血统怪,把小丑血统提升到神话级去.
“不知道,这小丑血统,还能不能往上提升”
秦风对此还是很期待的.
目前来看,他能够获得的最强血统就是.……神话级的.
但这个小丑血统,可是成长型血统.
说不定就能突破极限呢于是,秦风没有浪费时间.
也没有喊别人过来.
就当作礼物吧……他就在大陆上层,直接给夏樱连刷了四只传说级血统怪出来.
全是各种不同的骑士限定血统!这让夏樱简直不敢相信.
自己对秦风竟然这么重要的吗直接给她刷了这么多血统怪出来!甚至连她的血统槽位都放不下了!对于……秦风来说,或许只是懒惰,没喊别的妹子过来.
但这样的事情偶尔来上一次,的确让妹子感动.
毕竟一直以来,秦风看起来都像是个莫得感情的人.
“难道,他的内心终于放开了”
夏樱松了口气,心情一下子变得:非常好.
她可是一直担心秦风的状态.
生怕秦风深陷在感情的泥潭中,无法自拔……她不知道秦风遭遇过什么.
但她一直在:用行动默默支持着秦风.
“小丑血统,升级!”
“对了,升级之前,先指定一下特效吧.”
他的本体在蓝星.
所以还是跟众女在一个团队,当小丑血统提升品级,将会随机添加一个血统特效.
但他现在已经是神灵了.
他完全可以用纯粹能量,来指定添特效!很快,小丑血统顺利提升诗级血统.
并且,其添加的特效就是……秦风所指定的血统特效,总共消耗了79点纯粹能量.
别看消耗不多.
如果是刚获得神格的神灵,神格阶级只有1级的话,总共需要944点纯粹能量,根本就消耗不起!按:秦风估算,他现在的神格属性,对于……一般神灵来说,至少也得是进入主神时代好几年的神灵才有可能拥有了.
神格阶级,可是每提升一级,就需要十倍的灵量才能再次提升的.
想要提升到秦风现在的11级神格阶级,对一般神灵来说,哪有那么容易还是妹子香啊!“以后神格阶级提升越来越难.”
“还不如直接带妹子,刷崇拜点数.”
“每刷一个查询满次的妹子出来,神格属性就能提升一个档次,可比掠夺其他星球的灵要方便多了.……”
秦风看了眼自己的妹子亲密度列表.
现在已经有八个8妹子查询满次了.
接下来,克里斯提娜还差一点崇拜点数,柳玉儿还差两点崇拜点数.
等这两头妹子刷满,他的神格阶级和神格逻辑将会进一步提升!比起其他神灵的优势,简直是天壤之别.
【厄境之谜命运夺者史诗级血统唯一成长型】【刺客专属.
神性需求150点.
】【当前等级:10级.
】【基础属性:每点敏捷额外提升5.
2%攻速,5.
%暴击率,每点智力降低0.
2秒所有技能冷却时间.
】【添加特效十一:神匠锻造来自史诗级血统怪“掠夺大师神匠阿姆斯”
.
被动:掉落物品质+1!】秦风也是才想起来这血统特效.
可以让自己掉落物品质+1!这个特效,对于……一般玩家来说,用处也就一般,顶多在刷神话级的时候,可以掉落神话级+1的装备,还有十三星1装备.
但对秦风来说,概念截然不同!“神话级+4备,甚至神话级+5装备,都有可能出现了!”
“只要干掉神话级,必掉落十六星装备,带绝对压制属性!”
“甚至.……比绝对压制还强!”
“那会是什么档次”
原本,他刷神话级的话,能够掉落神话级+3装备,都是压制等级5的属性.
如果掉落暴击,那就是神话级+4.
带绝对压制属性.
一直到现在,他才掉落暴击过两次.
毕竟神话级刷新数量太少了!而现在.……他只要杀神话级,就是……神话级+4绝对压制装备或者技能.
一旦掉落暴击,就将出现神话级+5的恐怖装备!那将会是什么概念连秦风都不知道!对此,他很期待.
不过现在整个蓝星都没有神话级还活着了.……本地资源基本都被秦风全都垄断了.
只能等下次再刷新出来了!至于其他星球的怪物资源,秦风在没有妹子组队的情况下,也没什么太大收益,没必要多想.
“对了.”
秦风忽然想到,自己的纯粹能量总算够了.
之前他就尝试过了,想要让纯粹能量生效,来让自己在游戏内也激活超过一个血统.
结果他当时纯粹能量不够.……
但现在,总算够了!“解锁,同时激活两个血统!”
伴随着他消耗掉700多点纯粹能量,他游戏内的血统界面,终于成了两个血统并行.……激活!“激活,小丑血统!夜刹教祖血统!”
瞬间,秦风游戏内属性获得了蜕变!看无下划线版请下载飞卢
第549章?挥手驱除！差距怎么这么大呢？（2/5）
之前,秦风只能激活一个血统的时候,还是很纠结的.
夜刹教祖血统,能够带来极高的历史印记加成,增伤和减伤增幅都达到了千万倍的级别,还有死亡豁免.
夜刹国度,夜刹刀刃和神囚之力,也都是非常好用的技能.
还有个死亡豁免特效.
而小丑血统,功能更多,由于是成长型血统,到现在总共有十一个添加特效,主要是那替身傀儡太好用了.
“现在替身傀儡的基础冷却时间,已经降低为6小时.”
“也就是216秒”
“现在小丑血统的冷却缩减是每点智力0.
2,也就是说,需要10.
万的智力值,我就可以让替身傀儡完全无冷却.”
这样一算,秦风就是……游戏内的替身傀儡还有,但现实的替身傀儡已经完全没有了.
毕竟他现实属性在人偶小爱的跟随下,已经达到了几百万的智力点数!这让他在现实已然无敌!除非对方是神灵,并且拥有比他更强的神格属性,能够直接禁止他的所有技能与特效生效.
游戏内的话,现在秦风的属性还没有达到这么高.
但他感觉也很快了.
因为他亲密度最近也一直在:涨.
只要亲密度达到1位数,解锁最后一个“多维强化”
的亲密度效果,他就可以把多余的亲密度用来强化自己属性.
到时候他的属性就是.……暴涨!……与此同时.
秦风的分身在掠夺完了万毒之主,天雷神王的那两颗星球之后,完全没有管那些.……土著.
直接无情离去!留下两颗死星,在若干年后将会成为完全没有生命的星球……而他的双子座神器分身,来到了小弟海洋之主所在的星球.
这是一座海洋面积占据了92%区域的星球!堪称是水的星球了.
当秦风的分身降临之时.
从海洋之中,飞起了不少飞鱼,都跟海洋之主差不多形态,看起来还挺可爱的.
这些……飞鱼,就是……星球的土著智慧生命!“这星球,也有腐化现象.”
“而且,腐化很严重.……”
秦风只是以纯粹能量扫描了一下这颗星球,就发现这颗星球现在所面临的问题了.
整个星球很大!甚至直径都达到了地球的四倍!表面积则是十六倍之多!至于海洋之中的智慧生命数量,更是比地球超出多少倍.
所以整个星球的生命力都非常旺.
但是,也有个不好.
那就是,整个星球各地,都有不少被腐化的海底城市.
这些……海底城市,已经被彻底腐化,并且因为是在海水中,所以,腐化还伴随着洋流,朝着四周围扩散!扩散速度不是很快.
但如果一直这样下去,恐怕整个星球都会被腐化区域所笼罩.
星球各处,腐化区域繁多.
秦风可以察觉出来,海洋之主成神之后,应该是尝试过用纯粹能量,去清除这些.……腐化区域.
然而,祂的纯粹能量完全不够……清理整颗星球的腐化区域的.
甚至还差了好远好远!“刚好.”
秦风环顾四周.
他感觉在海洋之主的率领下,整个星球的智慧生命玩家们,都是相当团结的.
而现在,在海洋之主的宣扬之下,他暗影之主的神名,已经传遍整个星球.
“分析,查找腐化区域.”
“下达指令,清理腐化区域!”
秦风直接抬手.
漆黑纯粹能量,朝着整颗星球四面八方都蔓延开去,然后朝着那些……不断扩张着的腐化区域笼罩下去!这个操作,总共需要消耗他210点纯粹能量.
对他来说不算太多!但如果不是他拥有11级的神格阶级,降低了121倍的消耗量,那基础消耗量可就是25万纯粹量!可想而知!现在海洋之主刚刚才获得神格的,纯粹能量上限都只有10点出个头.
怎么可能清理掉如此大范围的腐化区域但要做到这一点,对秦风来说就轻松付了.
在他抬手之后,漆黑纯粹能量朝着四周围扩散开去,很快就覆盖在了整片星球的那些……腐化区域上.
在纯粹能量的清理下,那些……腐化区域,在短短时间内就被清除掉.
与此同时.
整个星球上,很多被腐化区域所困扰的飞鱼,身上的腐化终于消失,退散干净!有些飞鱼可是在腐化区域进入的游戏.
也有飞鱼的出生区域在后来被腐化了.
他们都由于腐化的力量,遭受到了诅咒,全身全属性都大幅度降低.
但现在,秦风仅仅凭借一人之力,便将他们的诅咒全部驱除!一时间,整个星球的飞鱼们,都对如此神迹无比的惊叹!这可是连他们星球最强的海洋之主,都无法做到的事情啊!结果这位…来自其他服务器的暗影之主大人,竟然把整个星球的腐化区域全都清理掉了!特别是海洋之主.
这家伙原本对秦风的能力没有什么太清晰的认知.
毕竟祂没见到过秦风亲自出手!但是现在,祂已经看明白了.
这位…暗影之主,他这是何等伟力最重要的是!祂是很清楚,秦风所在的蓝星,才进入主神时代短短一天时间左右的:.
这才是真正让祂震惊的地方.
同样是刚进主神时代,怎么差距就这么大呢“现在开始,可以建造信仰神庙了.”
秦风完全可以感受到,当全球的腐化区域被他清除掉,全球的海洋之中,都传来一种与众不同的力量.
那是信仰,那是崇拜.
他,简简单单的出手,就已经让这颗星球的智慧生物飞鱼们,都对他的神力膜拜了起来!——————:今天好一些了,先正常更新5章,之前欠的6章等彻底好了再补飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第550章?肥水不流外人田！（3/5）
秦风对这颗星球的灵量很满意.
这是一颗1充满活力的星球,飞鱼的数量也比蓝星的人类要多得多.
“估算,在这颗星球建造满信仰神庙之后,每天可以获得多少点灵量”
秦风下达指令,开始计算整颗星球的灵量.
【让信仰神庙遍布整颗星球,总共需要4.
2万座信仰神庙!】【您已获得本星球土著的崇拜!】【当前崇拜度为:47.
%!】【在当前崇拜度下,您的信仰神庙将每天收获890点灵!】秦风看了眼,还是比较满意的.
每天890点灵,相于可以给他提升89点纯粹能量容量.
算上他的妹子增益加成,就是……800多纯粹能量容量了.
而且最重要的是,这还只是47.
%的土著崇拜度.
如果土著的崇拜度更高,他的收获会更大.
这就是一颗1灵量充足的星球所能够带来的收益!哪怕只是这样持续一个月,他的纯粹能量容量就能暴涨2.
!一年,就是……接近3万!这是何等恐怖当然,如果换成别的神灵将这座星球收为信仰星球,那么每年能收获的纯粹能量容量,也就只有3多点.
跟秦风完全没法比的.
这就是因为秦风有妹子带来的增益加成,纯粹能量容量目前已经有800%的增幅了.
其他神灵的提升,都得靠常年累月的收获.
而秦风,达到其他神灵同样的级别,只需要花费不到十分之一10%的时间,甚至更短!因为他同时还可以培养更多妹子的崇拜点数呢.
“确认建造,信仰神庙.”
秦风最后一个指令下达.
于是在整个星球之上,海洋之中,少量陆地之上,都建造了很多信仰神庙.
这颗星球的飞鱼文明,在接入《诸神》游戏之后,有很多个体都已经足够强大,完全可以脱离海洋生活.
甚至已经在陆地上都建造出了一些简易的生存地.
至于海洋之主那个…级别,完全可以在真空之中生存很长一段时间,就更不用说离开海水了.
当然,毕竟祂原本就属于飞鱼文明,所以海洋对祂来说是非常亲切的.
一座座信仰神庙,被纯粹能量建造而起.
总共四万多座信仰神庙,每一座都耗0.
1的纯粹能量才能建造出来,总共也消耗了秦风四千多纯粹能量!“这一下子就消耗了一大半得休息几个小时了.”
秦风看着自己纯粹能量的消耗量,还是感觉这消耗得太快了.
不过,毕竟这是万能的能量,快也很正常!“日后,有空就可以来这边帮帮忙什么的,提升一下飞鱼文明土著的崇拜度.”
秦风直接对海洋之主发去了一条消息.
让海洋之主,在今后的日子里不要离开星球,直接在星球上,培养第二期的主神,并且在飞鱼文明当中,继续神化他的形象.
这影响到秦风从这颗星球上所获得的灵量多寡,非常重要!一切都看崇拜度了.
若是崇拜度能够得到百分之百%,那么秦风收获灵量的速度将会翻倍提升,当然,百分之百是几乎无法做到的事情了.
但只要能达到90%上,他的收益就已经很可观了.
吩咐完了海洋之主后,秦风的分身直接就地解散,分解成了一团缭绕黑雾,朝着周围散去.
从此!秦风多了一颗1信仰星球,将会为他源源不断的带来灵的收益!以现在的情况来看,只需要不到一白天的时间,他在星球上收获的灵量,就会超过他掠夺整颗星球所能收获的灵了……
蓝星!秦风本体,继续带着夏樱妹子练级,由他杀怪,至于夏樱妹子就专注去捡东西,就可以了.
很多东西捡回来,秦风都是不要的,直接送给她.
亲密度蹭蹭的涨起来.
一边刷怪,一边还聊聊天什么的,俩人都觉得轻松惬意.
而与此同时.
秦风则是跑出了好多分身,朝着蓝星世界各地,分散开去.
在星球尝试了之后,他发现,这信仰神庙对于..星球的生态,没有任何影响.
星球的生命是否信仰神灵,与信仰神庙完全无关,而是跟神灵对这个星球做了什么有关.
所以,秦风还是一样的切入点.
他打算,在蓝星也建造起自己的信仰神庙!这让他想到了一个词,肥水不流外人田.……梵国游戏区,以西.
这里是一群小国家的聚集地,一直以来,都被梵国欺负的比较厉害.
至于现在……这些小国家基本都被梵国玩家给占领了.
原因无他!现在整个梵国游戏区,已经完全变成了一片漆黑海洋.
秦风只留了一个分身在梵国游戏区,将梵国游戏区内的地形都化为了夜刹之海.
整个梵国游戏区的十五座主城,全都已经消亡了.
只要有玩家进入梵国游戏区,基本都是秒躺的.
秦风之前也没办法.
梵国游戏区本来就被他霸占了,生态已经完全恶化,无法重新发展起来……为了防止超限生物之类的外流,他只能将整个梵国游戏区都锁死.
所以!梵国游戏区,现在已经名存实亡,.
然而现在.……秦风能够将一切都扭转过来!他没有休息,分身来到了梵国游戏区的边缘.
在游戏内的分身,在他的命令下,停止了释放夜刹国度!看无下划线版请下载飞卢
第551章?毁灭与创造！全部抹杀！（4/5）
随着秦风的分身停止释放夜刹国度.
原本一片浩浩荡荡的漆黑海洋,终于消停下来,一片如同末日之后废墟的景象,出现在了秦风的面前.
由于常年被夜刹之海所浸泡,哪怕现在夜刹国度停了下来,整个梵国游戏区,也是千疮百孔.
如同潮水褪去的海岸,河床.
无数污泥,碎石沙屑遍布.
十五座主城,也已经成了遍地断壁残垣的废墟.
秦风飞在高空,看着这一切,心中都有些唏嘘!还好,现在他已经有了创造的能力.
只是,他破坏还行.
想要创造,恢复的话,消耗的纯粹能量会更多一些.……毕竟他的神名是暗影之主!暗影之主神名,对杀戮,破坏之类的指令,有降低消耗的加成.
但对于创造,恢复,则是没有加成.
所以,消耗量会比较大.
不过对秦风来说没关系,无所谓,因为仅仅只是一个小小的梵国游戏区,他想要恢复也是轻而易举的.
没有加成也无妨.
因为他的神格阶级和纯粹能量容量已经足够强了!“恢复,重建,地形回到刚开服的时刻.”
“消耗纯粹能量.……点!”
这个消耗,完全在秦风可接受的范围内.
当他下达了这个指令出来.
整个梵国游戏区的景象,都开始复苏.
当然,《诸神》当中的场景本来就是黑暗风格,很多地方虽然开始复苏,但也仍然没有生机.
只不过看起来要整齐了许多.
那些……已经只剩下断壁残垣的城市,也都在秦风的指令下,开始恢复,重建过来.
整个梵国游戏区,都是空无一人!梵国玩家,凡是有能力的,都已经传送到隔壁一些国家去了.
而没有能力的,则是选择放弃了《诸神》游戏.
他们直接继续在现实之中生活!而现在,梵国游戏区全部重建!与此同时.
秦风在梵国游戏区的十五座主城区域中,总共建造出了一百五十座信仰神庙.
“所有梵国玩家,位置传送,梵国游戏区.”
秦风继续下达指令!很多在外游荡的梵国玩家,在这一刻只是一个恍惚,便发现,自己的位置完全变化了.
不管他们原本是在干什么,到了梵国游戏区!这个指令,一共才消耗了秦风一百多点纯.
这些……梵国玩家的实力都太.
要调动他们,需要消耗的纯粹能量极少极少.
并且,相当大一部分很久没上梵国玩家,秦风也强制让他们上线来,见证到了正处于恢复过程中的整个梵国游戏区!所有梵国玩家,一时之间,简直惊喜莫名.
一个个如同看到了神迹一样.
他们那已经被占领,被毁灭的家园,竟然重新恢复过来了!简直就是.……神迹啊!甚至有人已经开始跪拜,磕头起来!就在这时.
一个声音,传遍整个梵国游戏区的范围.
“我想毁灭,世界就会毁灭.”
“我让你们重生,你们就会重生!”
“信仰我,暗影之主!”
秦风现在如同一个神棍.
他的分身飞在梵国游戏区上空,俯瞰下方,这一刻,他能够感受到,自己就是真正的神!无所不能,为所欲为!他面无表情的看着下方.
能够感受到,梵国游戏区内,无数平民对他无比感激,无数信仰的点数,开始流向于秦风.
但,与此同时,还有不少人对他并不感激.
因为这部分人认为,梵国游戏区本来就是被秦风给毁灭的,现在他又恢复过来,顶多只是扯平了而已.
不过……秦风必须要教这群人知道,恢复梵国游戏区,只是因为他的恩赐!“对我有反对意见的,全部抹杀.”
他俯瞰整个梵国游戏区!伴随着他这个指令下达.……整个梵国游戏区内,数不清的权贵,游戏高手,甚至还有不少神塔榜上有名的强者.
在这一刻瞬间暴毙而亡!“毁灭梵国游戏区,是对你们某些人所做之事的惩罚!”
“事情已经结束.”
“而现在,我让梵国游戏区重生,是我给你们的恩赐,臣服于我,你们将会受到庇护.”
秦风感觉到.
一个原本应该是他重要对手的家伙,被他一句话,连同其他所有反对他的玩家一起抹杀掉了.
舍利!这个玩家,本来一直在:神塔前列,一度成为梵国的英雄.
甚至在梵国玩家眼里,是能够跟秦风相提并论的超级强者,甚至他们原本以为,能够凭借舍利的强大,让梵国成为蓝星第一大国.
可惜!他们不知道的是,舍利和秦风之间,一直存在的差距,根本就不可能被弥补的.
现在,舍利更是被秦风一句话,就直接葬送,抹杀.
没办法!梵国游戏区这些.……玩家,很多都不是什么好东西.
曾经还想出来坑害华夏,引诱什么超限之类的计划来.
这就是对他们的惩罚.
哪怕事情过去了很久,但华夏被害死的那些人们,却永远不会原谅他们.
秦风只能让他们去陪葬!而现在梵国能够留下来的,大多都是一些平日里遭受欺压的普通平民.
他们现在,在经历了无穷无尽的苦难之后,已经完完全全成为了秦风的信徒.
【您在本星球的崇拜度为:21.
%!】秦风看了眼星球面板.
发现还不错.
“想不到我在蓝星,本身就具有这么高的崇拜度”
这倒是出乎他的预料了.
“早知道,早点建造信仰神庙了,浪费了不少灵啊.”
秦风都有些心疼起来.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第552章?信仰星球！构建神系网络！（5/5）
秦风很快就离开了梵国游戏区.
然后,前往蓝星其他一些游戏区域.
在蓝星,很多区域都被腐化,但这些.……腐化区域不会向外扩散,所以情况没有星球那么严重.
但,很多玩家由于出生地被腐化,所以导致全属性下降了不少.
一直到现在,都还剩下好强的腐化!秦风就专门前往这些……区域.
然后用纯粹能量,将这些.……腐化区域全都净化掉.
并且紧接着,向全球发布通告,所有身上有腐化的玩家,已经可以回到自己的家乡了.
这一个通告发布出来……多少人感动得痛哭流涕华夏还好!毕竟华夏至今都没有被腐化的城市区域.
但是在华夏之外,却是有许多国家地区被腐化,然后无数人流离失所,无家可归.
现在,秦风帮他们把腐化净化掉.
他们完全可以重建家园!这些……被腐化的区域,全部加起来还不如一个梵国游戏区大.
所以秦风,干脆帮他们把那些……被腐化区域的建筑之类的全都恢复到从前.
总共也没消耗多少.……纯粹能量.
主要是这些.……腐化区域,全都分散在世界各地,所以不够.……集中,多了一些距离上的消耗.
紧接着,秦风又在这些……腐化区域内,建造了属于自己的信仰神庙.
甚至在全球,各大区域,他都建造起了信仰神庙.
必须要在信仰神庙的影响范围内,玩家们的崇拜度才能转化为秦风的灵.
所以,信仰神庙必须在全球各地建造起来.
总共建造了680座信仰神庙,几乎就把世界主要区域都覆盖了.
毕竟蓝星比星球要小很多.
而且星球那边,很多信仰神庙都从海底建起,甚至有些海底层层交错,都是立体空间.
不像蓝星这边,人类居住地基本都是平面空间,没那么复杂.
所以,68座信仰神庙,已经覆盖了全球人类的聚集地.
“本星球对您的崇拜度为:38.
%!”
整个星球对秦风的崇拜度,正在迅速提升.
“总体来说,来自蓝星的信仰收获,只有星球的五分之一.”
“不过聊胜于无,毕竟这是自家星球.”
而且随着崇拜度的增长,秦风获得的灵量也会慢慢增长.
从现在起.
全世界几乎都没人称呼他为带妹,,那个男人之类的.
清一色变成了“暗影之主”
!这让秦风很想赶紧把最强暗影之主掉,这样他就是.……正儿八经的暗影之主了,可惜现在他的实力还不够.
“不过,那一天应该不会太秦风想着.
他必须更快的发育速度!他也不会有什么圣母心.
他打算,把列表上,所有进入主神时代时间不如蓝星的,全都掠夺了!要么就建造信仰神庙,将那些星球全都变成信仰星球!“一次性掠夺的话,虽然暂时收益比较高,但是后续就没了,缺少了发展性.”
是要全部掠夺,还是将那些星球都变成信仰星球这是一个问题.
于是,秦风想出了一个标准.
凡是那些……发展比较好,星球文明正在不断向前进的,他就发展成信仰星球.
而只要是大黑蛇之神所在的星球那种…,已经腐化过半,所有土著民不聊生,社会秩序完全崩坏的,他就直接掠夺掉.
现阶段,列表上总共有11个星球,进入主神时代的时间,在蓝星主神时代年份的90%%之的.
超过蓝星诸神年代的,暂时先不管.……
十一个分身,各自前往这十一颗星球.
先是探查情况!然后按照之前想出的标准,来决定这十一颗星球的未来.
那种…自甘堕落的,星球强者与神灵都使劲欺压土著,让土著都失去发育空间,上升通道的,全部都直接掠夺!这种星球,秦风也懒得去改造其环境.
因为非常困难!自然环境可以改变,但这种星球真正的问题根源,是在于这些星球的制度,还有强者对弱者的态度.
在于土著本身的社会结构!所以,这一点是秦风很难改变的.
而这种星球,就算收成了信仰星球,未来发展潜力也不大:,甚至收获的灵量很可能会越来越少.……所以没有必要.……!于是,掠夺!而有些星球,主神与强者都是比较明白事理,对于……本星球的生态维护得不错,至少平民还有不少的上升渠道.
还能源源不断的打造出全新的神灵出来.
生命力也是很强,不断有新生命诞生.
这种星球,未来发展会很不错,秦风便将其收为信仰星球.
当然,一样是要签订神权合同的.
他的神权合同有设定数量限制,但他可以直接让海洋之主,来给这些……神灵签订神权合同!让这些神灵在秦风的见证下,与海洋之主签订神权合同.
这样一来,秦风很快就打造出了一个神系网络!总共四个44星球,被秦风重新收为信仰星球.
秦风依旧是按照惯例,将四个44星球的腐化区域都清理掉,这让这四颗星球的土著,对秦风的崇拜度有了初始的提升.
之后就得慢慢发展了,没太好的机会去加深神化的形象.
这四颗星球,算是秦风手底下,第二批信仰星球,全部加起来能给秦风提供的灵量,大概是星球的两倍.
“这样,信仰星球越来越多,还是很爽的!”
“而且,还能创造出一个神系网络,未来,这神系网络内的都是我的手下!”
秦风点了点头.
然后查看了一下自己的神格属性.……四颗星球收为信仰星球,而另外七颗星球,则是被他全部掠夺掉.
每一颗星球的灵量,都比大黑蛇之神的星球要多,但也没有万毒之主那颗星球那么海量.
但胜在数量多啊!总共七颗星球,全都加在一起,再次给秦风提供了海量灵量!看无下划线版请下载飞卢
第553章?妹子的培养计划！（1/4）
蓝星进入主神时代的第三天.
秦风已然完成了最初的神格属性积累,从大黑蛇星球开始,到万毒之主与天雷神王的星球.
再到后面七颗星球……总共掠夺了十颗星球的全部灵量.
这十颗星球,都已经成为了死星!而秦风的神格属性,也因此得到了恐怖的增长.
纯粹能量容量:58+%神格阶级:11神格逻辑:11神格纯粹度:60.
%“初始神格阶级达到了3级,神格纯粹度涨起来好慢,比最开始慢了一百倍.”
秦风有点可惜.
现在神格纯粹度想要提升,难度很高,需求海量的灵量才可以.
好在,现在还升得动.
他手底下的信仰星球加起来,每天都可以给他带来3%左右的:神格纯粹度收益.
纯粹能量容量,则是每天增加300点左右:.
这收益持续而长久,令人舒心.
而且,随着各个信仰星球对秦风的崇拜度越来越高,他的收获也会越来越多.
而当蓝星进入主神时代的第三天.
“可以升级神话级小丑血统了.”
秦风将各地分身收回.
他最近一直带夏樱刷经验,已经成功升到了110级的等级上限,并且他又以纯粹能量,解锁了10级的等级上.
从100级到110级,每提升一级,增加的全属性和自由属性点再次翻倍.
分别是160点全属,和320点自由属性点.
这个阶段,升级带来的收益特别高!总共320点自由属性点,被他平均分到了四个44基础属性上,每个800点,再加160点的全属性,让他的游戏内属性,终于达到了1.
8万.
全属性的提升,让他在游戏内的伤害上限,进一步得到提升,达到了42,也就是4位数.
到了现在,每提升一位数字的伤害,难度都非常高了.
哪怕秦风已经属于神灵的范畴,也依旧不能随意修改自身属性,这是神圣而不可.……侵犯的.……可见,《诸神》这个游戏的秘密还远远不止于此.
秦风达到了110级然后找到各个妹子,分别给刷了五只史诗级血统怪出来.
夏樱自然是要一只的.
除此之外,就是……克里斯提娜,柳玉儿两女,各刷一只.
主要这两女崇拜点数还没满,所以带着刷一下.
而后就是……夜蔷薇和拉克丝这俩妹子,给她们的血统也升级了一下,免得她们发育太慢,跟不上秦风的下一步计划.
而秦风的计划,就在主神时代第三天开!……加美帝国游戏区.
极北城.
腐化降临!腐化之源和神殿,在极北城范围内,不断刷新出来……自从秦风开启了主神之战,全球各地便时不时有腐化降临,还有天灾毁灭使的出现.
但由于是小部分随机区域的腐化和毁灭,所以玩家们应对起来,难度不大.
此时此刻,极北城范围内,已经有许多玩家在忙碌着.
有的组队挑战神殿,挑战三层,四层甚至五层都有.
现在玩家们的战力都起来了.
但相对应的腐化之源,其中怪物和也变得更强了.
所以,难度还是有的.
只是玩家们普遍能从这活动中获得的腐化积分奖励,比以前多得多了,随随便便就能兑换到好几枚神性道具.
甚至是神性结晶的级别.
而秦风的计划正是这个.
现在他是想要把妹子们培养成诸神,现在目标是夏樱.
但这妹子的属性想要提升上来,没那么容易,光靠她自己的话,至少还得一年左右,才能将现实属性提升到参与主神之战的需求.
一年时间,这速度已经很快了!但是对秦风来说,太慢了.
他根本不可能等待她一年的时间.
必须要尽快!所以,他就把目光放到了腐化活动上面.
通过挑战腐化活动的神殿,完全可以迅速带夏樱获得腐化积分,从而兑换神性源石这样的神性道具.
最重要的是……腐化活动的神殿挑战,层数是没有限制的,只要实力足够强,完全可以一层层不断挑战下去!这就是秦风的想法了.
与之相对的则是天灾毁灭使的活动,那毁灭使也能获得积分,但那…积分是有限的.
夏樱去打的话,也获得不了多少积分,兑换不了多少神性道具的.
所以,关键还是要看腐化事件.
“终于等到了,极北城的腐化!”
秦风直接带着夏樱,传送到了游戏内的加美帝国游戏区,最北方的极北城!……极北城外.
风雪飘飘.
龙的传人公会,正在组织起来应对腐化事件.
除了他们之外,还有另一个华夏裔玩家组成的公会,这次与他们竞争,相互比拼,暗暗较劲.
“最近咱们公会,好多人都被对面拉走了,气人!”
龙的传人公会内,小美女剑客.
恨恨的说道.
她就是.……讨厌.
洋葱圈,曾经秦风过来的时候见过.
“没办法,谁让他们有钱呢”
美女牧师下雪天无奈的说.
“我看她们可不只是有钱,主要是他们公会那些女人,太不要脸了.”
讨厌.
洋葱圈郁闷的说.
公会里面,不少单身狗都被吸引走了,这让龙的传人公会,最近的综合实力下跌了不少.
“没事.
咱们公会厉害的还是很多的.”
下雪天笑着安慰说:“等苍天和雄霸过来,咱们就进神殿开始吧.”
她们两女一起,找到了一座神殿.
闪耀着金光的神殿,这是处理腐化事件必须要先攻略的地方.
但是,也就在这时.
她们猛然发现,她们的队伍频道发生了变化.
【您的队伍已经被解散!】【您加入了队伍!】两女还没反应过来,队伍列表的另外两个成员,就变成了“专业带妹升级”
和“夏樱”
这什么情况飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第554章?太古级boss！秒杀！（2/4）
秦风带着夏樱,直接来到这座金光神殿面前.
正好看到下雪天和讨厌.
洋葱圈这两个妹子.
随手就把她们加入了小队.
他正愁接下去没什么太好的妹子人选,可以刷崇拜点数的,有这俩妹子的话,说不定又能给他提供2级的神格阶.
“走吧,进入神殿.”
秦风浑身缭绕着黑色烟雾,带着三女直接进入神殿!下雪天两女,直到进入神殿都还是懵逼的.
“竟然是暗影之主……”
“他为什么会突然组我”
两女脑子里全是问号.
但是,按捺不住内心的激动,想不到,现在蓝星唯一的神灵,暗影之主竟然会来带她们打腐化神殿!神灵难道都这么闲的吗进入神殿之后.
秦风看了看队伍列表,终于觉得有点别扭……想了想,还是消耗了几点纯粹能量,把自己的游戏改名了.
直接改名秦风!暗影之主是他的神名.
秦风作为他的本名和,更适合亲密的人称呼他.
例如身边众多妹子,到现在还是一口一个大神的喊,有点生分了.
当然……对于……神灵的身份来说,这点生分是必要的.
但他不需要对自己的女人也保持这种高高在上的感觉.
“刷崇拜点数,需要先有亲密度.”
秦风看了看下雪天两女.
他跟这两女还没有亲密度!于是他下达指令:“创造一本牧师技能书,一本剑客.
技能书,十三星1,具备控制效果,冷却时间短或没有冷却,设定压制等级为2.”
随着他的指令下达,一本牧师,一本剑客.
的十三星1技能书,直接从他的背包里面生成出来.
都只消耗了他几百点纯粹能量.
小意思!现在他纯粹能量容量就达到了五万多点,每小时都能恢复几千点的.
所以这点消耗的确算不上什么了.
然后,他将这两本技能书,分别就送给了美女牧师下雪天,还有小美女洋葱圈……顺利获得了亲密度!两女现在完全是一脸懵逼的.
怎么突然进了大神的队伍,然后大神还给她们送装备看起来还要带她们打神殿一样!还没等她们出声询问,秦风就已了.
夜刹刀刃!一抹刀光,直接笼罩全场,在场中形成了一片刀光漩涡.
由于代神权的效果,光漩涡的范围和持续时间,都远远超出了其本身的层次.
随着刀光漩涡的出现.
神殿内不断出现的多翼神座之像,一个个都是刚刷新出来就死在刀光之中!王者级!皇者级!帝者级!然后……传说级!史诗级!神话级!神殿之中,出现的神作石像一个比一个更强.
但无论多强,都是一出现就被秦风干掉.
上古级!远古级!太古级!最终,在太古级的层次定格.
出现的二十四翼神座之像,清一色是太古级的超强!但是这种级别的超强,最初在秦风面前,都是完全没有任何抵挡的可能.
幕夜傀儡!秦风将幕夜傀儡摆放在了神殿中央,然后,神座之像一出现就会被强制嘲讽和缴械.
然后被刀刃漩涡秒杀.
哪怕是太古级,达到三百万年历史印记的超强神座也是一样.
但是!在三百万年历史印记的太古级神座之像被秦风秒掉之后,紧接着就出现了历史印记更加久远的神座之像.
秦风开始无法将其秒杀!“太古级,这就是接下去的级别!”
“不但拥有更加恐怖的历史印记,更是拥有一些特殊的能力,甚至某些方面还是绝对压制的.……”
“例如,控制的绝对免疫!”
“可惜,我有幕夜傀儡!”
秦风的幕夜傀儡之嘲讽效果,完全可以克制的绝对控制免疫这个效果.
只不过,太古级对于..绝对压制的控制技能,也是有适应性的.
在开始被嘲讽和缴械之后,二十四翼神座之像,很快就适应了,然后解除了控制.
“看来得用点手段了.”
秦风摇了摇头.
然后,十根神囚石柱出现,紧接着爆碎,给他带来了百亿倍伤害增幅!然后那二十四翼的神座之像,再次被秦风的刀光漩涡给秒杀.
而此时此刻.……包括夏樱在内的三女,除了……震惊还是震惊.
哪怕是夏樱,现在都有些没想到的,秦风竟然对付太古级都这么轻松惬意了!之前她只知道,秦风可以秒掉远古级守护者.
但没想到现在,太古级都没被秦风放在眼里了.
4位数的攻击伤害,让这些在秦风眼里跟小怪没什么区别.
而随着他一个接一个的干掉那些……神座之像,他也在不停的获得崇拜点数.
无论是美女牧师下雪天,还是小美女洋葱圈,现在都已经被刺激的麻木了.
她们看着秦风镇定自若的站着,而刷新出来的一个接一个被干掉……崇拜点数唰唰的涨了起来!【您获得了夏樱妹子的1点崇拜点数!】【您获得了下雪天妹子的1点崇拜点数!】【您获得了下雪天妹子的1点崇拜点数!】【您获得了讨厌.
洋葱圈妹子的1点崇拜点数!】.……连夏樱的崇拜点数都刷到了,另外两女还用说吗甚至,无论下雪天还是洋葱圈妹子,她们给秦风带来的崇拜点数,都达到了夏樱的三倍左右:.
毕竟她们还是头一次跟秦风组队的.
这让她们内心无比的兴奋起来.
与此同时……包括秦风在内,三女的腐化积分也是在疯狂暴涨的过程中,甚至很快,就已经达到了能够兑换一枚神性源石的程度!看无下划线版请下载飞卢
第555章?堕神！掉落暴击，神话级加五！（3/4）
之前,秦风带着众女参与这腐化事件,顶多也就打个六层的神殿.
但现在.……他直接打到十二层12以上!神殿第十三层,一千万年历史印记的太古级.
神殿第十四层,三千万年历史印记的太古级.
十五层,一亿年历史印记的太古级,也算是太古级的最终极版本了.
而紧接着的第十六层,终于换了.
“二十八翼堕神之像!”
秦风一路挑战下去,终于,迎来了拥有神格属性的怪物.
堕神!这看起来就像一只鸟人,乃是拥有纯粹能量的超强存在!并且,其神格属性竟然还不弱.
当然,跟秦风现在的属性压根没办法相提并论.
只不过,竟然能凭纯粹能量抵挡住秦风一击,毫无疑问,这已经是很强的存在了.
“这就是位于太古级之上的游戏”
秦风对付起来还是比较容易的.
而且击败一只堕神之像,给予的腐化积分竟然就能兑换两枚2神性源石了.
最重要的是,这腐化积分是队伍每个人都有.
包括夏樱在内,三女每个人获得的腐化积分都是一样的.
“差不多了.”
秦风很快干掉了第一只堕神之像,然后就没有继续下去.
因为,这活动兑换神性源石的数量有限,兑换三枚之后,再想兑换,需要消耗的腐化积分成倍增长.
所以,结束!“都拿去换神性源石吧,建议转化血统.”
秦风对三女说了句.
特别是夏樱,他还私聊关照了一下,关于转化什么血统之类的.
这对于夏樱来说是很纠结的.
因为她现在有三个3血统槽位,其中一个史诗级血统,两个传说级血统,到底要不要转化到现实来呢毕竟现在秦风的发育速度太快了.
今天可以刷新传说级,明天就可以刷新史诗级了,说不定很快就能刷新神话级了.
在夏樱看来,如此珍贵的神性源石,是否应该拿来转化神话级血统才合适于是秦风让她能转化就转化.
毕竟血统转化到现实之后,是没有激活的数量限制的.
紧接着,四人4从神殿离开!然后秦风就带着夏樱,先离开了.
留下下雪天两女,在原地面面相觑.……这一切来得太快,太突然,太幸福.
她们都还没反应过来呢!短短三分钟时间.
神殿就被秦风几乎打通了!而她们也获得了海量的腐化积分……这简直是……“太爽了!”
小美女剑客.
忍不住欢呼了起来.
她欢呼雀跃着,看着自己属性面板上的“腐化积分”
……
这可以兑换多少.……好东西足足可以兑换三枚神性源石!哪怕是剩下一些零头,都还可以兑换到一件赤红级神器的!“雪天姐,我们是不是,发达了”
小美女剑客.
还有些不敢相信这是真的.
“我觉得,我们应该不是在做梦.”
下雪天无奈的笑了笑.
她心里也很开心,但更多的还是失落,因为,暗影之主似乎只是顺便带她们一下而已.
她更加羡慕跟秦风在一起的夏樱……不过,她也知道这种事情强求不来!于是,也很知足了.
这些……腐化积分获得之后,她的实力将会提升一大截.
最关键的是!这次跟隔壁公会的比拼,她们必胜无疑了啊!毕竟现在她们从神殿出来,身上带着极其恐怖的增益,对腐化怪物增伤达到了数百亿倍!这让她们几乎可以秒杀任何级别的腐化怪物了.
隔壁公会还怎么跟她们比……对于……触发了腐化事件的极北城,秦风接下去就没太关注了.
现在玩家普遍实力强了.
要是再被腐化掉,那极北城的玩家也不用玩了.
他带着夏樱归来.
然后,他想了想自己身上的神器,做出了一个决定.
“刷新黑金级神器,设定天穹神器,金牛座,天神激流.”
秦风直接下达指令.
【您的纯粹能量不足!您至少需要12.
万点纯粹能量上限!】纯粹能量还不够.
秦风发现,复制装备,神器之类的,都需要消耗不少的纯粹能量,现在他还无法复制古纪武装级别的装备.
不过他很快退而求其次.
“刷新黑金级神器碎片,数量:30枚!”
【此操作需消耗100纯粹能量,是否确认】确认!秦风直接确认了.
加上这三百枚黑金级神器碎片,他终于凑满了一千枚,可以打造出一件太古级古纪武装了!如果说古纪武装是玩家的毕业装.
那么,太古级古纪武装,就是……毕业装当中的毕业装了.
“装备刷不出来,我刷神话级总行了吧”
秦风紧接着,便下达指令,刷新出了一个神话级来!【此操作需消耗288纯粹能量,是否确认】确认!然后,一刀将其秒掉.
他上前将神话级的掉落物捡取起来,才看了一眼,顿时心跳加速起来.
出了!掉落终于暴击了!“神话级+5装备!”
可惜,这竟然是一把法杖.
“没关系……直接刷装备难,那我改造装备,总可以做到吧”
秦风看了眼,自己纯粹能量容量还有一小半.
刚好,消耗掉700多点纯粹能量,将这把…法杖直接改造成了一把刺客的武器.
一把“神话级+5”
的短刃,就这样打造出来!“成神了真是太方便了.”
然后,秦风才开始查看这把…短刃的属性.
神话级+5的短刃,肯定是绝对压制属性的,甚至比绝对压制更强.……并且,他打算将这武器与黑金级神器碎片融合,打造出他的第一件太古级古纪武装!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第556章?虚空割裂者！维度穿透！（4/4）
对于……秦风而言,太古级也已经是随便杀的了.
所以,他得到神话级+5短刃之后,直接就与一千枚黑金级神器碎片融合!在蓝星服务器融合太古级古纪武装,肯定不会有人进来打扰了.
秦风就直接单挑太古级的遗迹守护者,甚至是将其秒杀!最终,得到了一件太古级的古纪武装!【古纪武装虚空裂者太古级17万年:攻击力+82,虚空伤害+82倍.
动特效:虚湮流.
】【装备需求:历史印记3.
6万年.
】【虚空湮流被动特效:每攻击三次,将会创造出一座虚空湮流,可吸收总共51的伤害或成51的伤.
】足足178万年历史印记的古纪武装!这是远远超过秦风想象的装备.
虽然属性简单,但光是八百多万的攻击力,还有八千多倍的虚空伤害,就足以让这把武器的强度,远远超出他之前的灰烬天灾之刃不知多少倍.
“换上这把…虚空割裂者的话,我的输出伤害,最起码可以提升六位数!”
“之前是42,直接能暴涨到48!”
“太古级古纪武装,果然厉害.”
“而且那虚空湮流的被动他笑,可以创造虚空湮流,不但能够用于攻击,还能用于防御.”
“总共可以吸收海量伤害!”
秦风现在无比心动了.
因为哪怕是现在,他的每点纯粹能量,也仅仅只能抵挡41的伤害.
而虚空湮流可以吸收和造成的伤害,足足达到了51.
这就是十位数的差距,也就是.……百亿倍!也就是说.
如果秦风对自己释放虚空湮流,他自己使用纯粹能量来抵挡的话,瞬间就能将他的纯粹能量耗光.
十位数的差距,那是比天壤之别还要恐怖的.
可想而知!现在秦风要是用这虚空湮流,来抵挡别人的伤害,同级别根本没有任何人能够突破他的防御.
当然,这还不是最关键的.
真正最关键的是……这件太古级的古纪武装,虚空割裂者,其所有属性以及特效,都是附带一种全新的属性.……【维度穿透+1】秦风刚开始看到的时候,还是一脸懵逼.
维度穿透是什么属性不是压制5,不是对压制,也不是什么奇奇怪怪的压制属性,反而变成了什么维度穿透不懂就要问!于是他询问蓝星意识所化成的系统.……终于让他了解到了关于维度的一点信“我们所在的世界,是三界.”
“但四维空间是存在的.”
“每个成为神灵的存在,四维空间存在一个本体,,包括我.”
“我在三维空间的身体,还有我在三维空间的分身,甚至凡是带有我力量的东西……都会跟四维空间的本体,联系在一起.”
“也就是说,我现在真正的本体,,已经变成了四维的存在”
“只不过现在我的神格阶级还不够强大,所以还未意识到这一点!”
秦风把视角在本体,和分身之间切来切去.
有种:奇妙的感觉.……“就像是,我的五根手指,按在一张纸上.”
“对于..那张纸来说,看起来是五个55独立不同的手指,按在它的身上.”
“实际上,这五根手指都属于同一个手掌!”
“现在我和我的分身,还有其他各种带有我力量的物质,都连接在了我的四维本体,身上.”
“我的四维本体,,就是……那个手掌!”
如果没有维度概念的玩家,对此想要理解起来肯定就比较困难.
但并不需要弄清楚具体原理.
实际上,秦风只关心他现在这把武器的属性,能够造成什么效果.
“维度穿透的属性,意味着,我可以从三维世界,直接打击到目标位于四维空间的本体,!”
攻击手指,就能伤害到整个手掌!而所有神灵,不管他们是否有意识到,他们真正的本体,都在四维空间之内.
并且,会在三维世界留下很多痕迹.
秦风攻击这些痕迹,同样能干掉那些.……神灵在四维空间的本体,.
这就是【古纪武装虚空割裂者】的恐怖之处!这就是神话级+5的真正!而在达到维度的层次之后,再来理解压制等级就很好理解了.
“压制等级的划分,相当于把三维空间,到四维空间中间的阶段,划分成了五个55阶段.”
“压制等级2,就3.
1维.”
“压制等级3,就3.
2维,以此类推!”
“绝对压制就是.……3.
5维.”
是处于三维3到思维空间的不同空间.
所以,高维能够压制低纬.
这就是压制等级的根本原理!如果原来的游戏世界,现实世界都是一个平面,那么压制等级2的属性和技能,就相当于比这个平面高出一点点.
虽然只是一点点……但在平面上无论多强的攻击和效果,都完全不可能触碰到压制2的属性!所以,低压制等级的攻击,伤害不了高压制等级的生命值.
高压制等级的攻击,可以无视低压制等级的防御属性,甚至无敌,免伤都没用.
平面上的蚂蚁,在自己周围画了个圈.
对平面上的其他蚂蚁来说,无法透过这个圈,去攻击到圈内的蚂蚁,这就类似于血战之类的“无敌”
效果.
但,一旦拥有了压制等级!攻击就具有了“高度”
的概念,完全可以越过那个…圈,从头顶对圈内蚂蚁发动攻击.
这便挡无可挡!“高维压制低维,这是绝对的真理.”
“但现在,虚空割裂者,完全可以从三维世界,打击到四维空间的神灵本体,!”
秦风手中握着虚空割裂者,仿佛有无穷的空间力量在短刃之上流转.
他嘴角微翘.
现在,他只要见到一个神灵的分身,便能直接对那神灵的四维本体,发动攻击,造成伤害.
甚至,只要是附带某个神灵的物品,他都能根据这物品上的力量,攻击到该神灵的本体,.
原本,维度是神格阶级达到16级派之后,神灵才会解锁的能力.
神格阶级达到16级,则神灵位于四维空间的本体,苏醒.
但是现在,秦风已然掌握了一部分维度的力量!并且……他现在才意识到,他把最强暗影之主那类存在,想的过于简单了.
那级别的强者,绝对是苏醒了多维空间本体,的存在,甚至还进行了维度提升!如果不是《诸神》规则的绝对屏障在,那级别的神灵,一个念头就能干掉无数个秦风这样的!而且,不论秦风神格多强,纯粹能量有多少,都无法抵挡对方!看无下划线版请下载飞卢
第557章?超巨大星球！神灵埋葬场！
可惜的是,秦风现在还无法装备虚空割裂者.
“我的历史印记,现在才1.
7万年.”
“还差将近两万年,才能装备虚空割裂者.……”
“杀一只上古级,能收获三百年左右的:历史印记,太少了.”
“远古级,则是一千到两千年.……”
“如果杀太古级,能获得多少.……历史印记”
秦风有些期待.
当然,现在他主动刷新,是刷不出太古级的,需要消耗的纯粹能量太高了,现在他还无法负担.
现在的他,顶多也就刷一下神话级的和血统怪.
达到上古级的,最弱的那种…想要刷出来都会消耗掉他全部纯粹能量.
所以没必要!与其……自己刷,他还不如去其他星球的《诸神》服务器,刷别人家的资源.
在出发之前,他又带着柳玉儿刷了会儿怪.
成功获得了这个细腰妹子的最后一点崇拜点数.
终于达到了10点!并且……现在秦风带过的妹子们,至少都是传说级以上的血统.
她们战力远超常人.
“这样下去,蓝星的主神岂不是都是妹子”
秦风有种:奇怪的感觉.
不过他也没办法,谁让蓝星意识竟然变成这样一个系统自己不去培养妹子,难道还要去培养男的不成对自己没好处的事,他可不会去做!于是!他现在查询满次的妹子数量,终于达到了十个10!除了……之前的八个8,再加上最近的克里斯提娜和柳玉儿,总共给秦风带来十层10加成.
神性值提升十倍!纯粹能量容量提升十倍!神格阶级和神格逻辑各自加十!神格属性:纯粹能量容量:63神格阶级:13级神格逻辑:13神格纯粹度:62.
%容量没涨太多,但关键是,神格阶级和神格逻辑进一步提升.
“神格阶级达到1级,就可以苏醒四维空间的神灵本体,……”
“这么说来,我应该快了”
秦风有种:梦幻的感觉.
这提升速度也太快了!其他神灵,想要把神格阶到16级,至少得成百上年的时间,甚至可能数千年都达不到.
但是秦风……这才进入主神时代几天时间,竟然就13级神格阶级了.
太猛了!当然,他这还是有点水的.
就算他的神格阶级达到16级,他的纯粹能量容量,也远远比不上其他那些正常途径发育起来的.
纯粹能量容量方面,他会比较劣势.
不过……“只要神格阶级比对方超出一级,到时候就是.……绝对的碾压了!”
“纯粹能量少点,也无所谓.”
达到16级神格阶级之后,神灵将会继续向着更高维度的生命层次迈进.
1级的时候是四维生命.
1级的时候就是.……五维生命,以此类推.
按照希腊字母的个数,24应该就是顶级了.
秦风也没想那么久远的事情.
在神格阶级达到1级之前,神格阶级的提升,只是降低纯粹能量的消耗.
所以现在他只能继续按部就班的发育,去找其他星球掠夺一些灵来.
这次的目标:.
源星.
这星球只是名字是起源星,并没有别的什么特殊意义.
这颗星球的主神时代年代,是十七年.
而秦风之所以选择这颗星球,乃是因为……这颗星球的灵量特别多,进入主神时代年代足够久远.
其服务器内,肯定已经刷出了一些太古级!为什么不选其他十多年的星球呢那就是因为,这颗起源星朝着周围星域发起了广播,寻求援助.
这颗星球,正在被多个文明的神灵入侵.
只要能够避免起源星被掠夺掉所有的灵,起源星的神灵,都愿意臣服于拯救他们的人.
“主神时代,第十七年.”
“刚好可以看看,进入主神时代十多年的神灵,是什么强度”
秦风嘴角微翘.
然后,双子座神器的分身凝聚.
直接前往起源星!年代低的神灵,可以前往年代高的,反之则不行.
所以秦风可以去起源星,但起源星,还有正在入侵起源星的神灵,却来不了蓝星.
这是对年代低的星球文明的保护.
秦风切换到双子座分身的视角.
很快……就穿梭到了起源星的外太空!“好大!”
秦风一眼望去,就发现这竟然是个超巨大的星球.
并且现在,整颗星球表面,乱七八糟的各种神灵的气息,他都分辨不清楚,太多了!星球表面的各处,不断爆发出一些纯粹能量之间的战斗.
甚至在星球的外太空,大气层外,都能看到有神灵在相互激战,纯粹能量如同流星一样划过黑暗的空间.
来到这里,秦风一下子就感受到一种紧张.
“星球太大,就是……原罪啊.……”
起源星太大了!这星球的直径,足足有蓝星的十二倍还多!表面积是蓝星的一百五十倍左右:!也就是说,如果能够彻底掠夺,或者收服这颗星球,那将会收获难以想象的灵量!所以,竞争激烈.
甚至秦风已经感受到,在这星球所属的空间之中,已经有神灵陨落的迹象.
像这种大规模的神灵乱战.……堪称是神灵的埋葬场啊!秦风刚刚出现.
就直接吸引了这星系所有神灵的注意力,不过,目前没什么神灵理会他,或许因为他太年轻了.
在神灵的世界,基本就是以主神时代的年份,来衡量一个神灵的年龄.
所以,秦风现在的主神年龄是……不到四天!这么年轻的神灵,对于……这些……动辄……十多年的老神灵来说,压根不值得在意!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第558章?三座服务器！目标：太古级boss！
虽然目前没什么神灵理会秦风.
但他的到来,肯定是被其他神灵都关注到了,一旦他有什么行动,肯定会引来其他神灵的相应对策.
所以,秦风干脆先不动.
“查探,起源星状况.”
“扫描本星球现在的神灵数量.”
秦风接连下达两条指令.
很快,他消耗了42点纯粹能量,得到了反馈:起源星,直径是蓝星十二倍,表面积是蓝星152倍,本土智慧生命的个体数量,达到了340亿.
起源星的智慧生命,跟蓝星人类基本完全一致,只有耳朵稍微更尖了一点,身材也更加修长.
“表面积是蓝星的152倍数,海洋面积占比和蓝星差不多……”
“人口则是蓝星的50倍左右:.”
“也就是说,这星球的人口密度,还不如蓝星呢.”
“不过,这星球也实在是太大了.”
秦风都忍不住感慨.
如此超巨大的星球,其《诸神》服务器竟然都是分成了三个3!三个3服务器,分别覆盖了起源星的三座大陆.
也就是说……这起源星,第一期主神之战,直接就会有三名主神获得神格,出现三位主神!要不然的话,这么巨大的星球,太让人眼红.
光凭一个主神,根本不可能坚持太久.
而到了现在,起源星已经是主神时代第十七年.
起源星三个3服务器,各十二名主神之位,已经全部满额,也就是说这颗星球的本土神灵,足足有三十六位!现在,已经有不少外神,在起源星上面,开始掠夺起源星的灵了.
虽然本土神灵的数量达到了三十六个之多,但是……外来入侵的神,数量更多!而且这次,乃是诸多外神一起商量着,讨论着来入侵的起源星,就是……想要把起源星瓜分掉.
这么大一块蛋糕,那些……外神恐怕都眼红很久了!但起源星的本土神灵数量太多,想要掠夺太不容易,也就只能用长时间来计划,然后联合其他外神一起.
现在,其他外神基本都是各自为战.
都在对抗着起源星的那些……本土神灵.
而此时此刻,整个起源星面,总共有120位以上的其中36个本土神灵除外的话,总共有将近一百名外神.
“这真是在分蛋糕啊.”
秦风感受到,那些……入侵起源星的外神,各自在各自负责的领域作战.
有些外神很爽,因为根本没有足够多的本土神灵去阻止他们.
于是他们直接建造掠夺神庙,在自己分到的区域内,开始掠夺起来!怪不得,这起源星要向外发送求援信息.
想必那条求援信息,都消耗了那些……本土神灵不少的纯粹能量.……很快,秦风感受了一下.
这颗星球上的诸多神灵,其大致的神格属性,差不多是四五级的神格,纯粹能量的容量也都在几万点左右:.
现在这星球一百多名神灵,每一个都比秦风之前见到的神灵,都要强大得多!“这颗星球的三个3服务器,应该会刷新不少太古级吧”
“而且太古级,对于……这星球上的神灵们来说,也都是比较有难度的,不是那么好打.”
“就凭他们几万点的纯粹能量容量,还没办法把太古级直接干掉.”
“也就是说,可能还剩下不少!”
“哪怕只要剩下一两个,应该也足够让我把历史印记,提升到3.
6万年吧”
“现在还差1.
9万的历史印记,先进去看看吧.”
秦风暂时没打算出手.
因为,他的虚空割裂者,这件古纪武装还未装备上!还不是他的最强状态.
如果他想要跟这些……神灵硬刚的话……那需要太多纯粹能量了!现在他纯粹能量容量是六万多,但他之前消耗了一半,还没补充回来呢.
所以从这个角度来说,他也得先缓缓.
当然,只要能够把虚空割裂者装备上,他想杀这些……神灵,那就轻而易举了.
一个虚空湮流出手,便能抵挡针对自己的所有伤害!能够无视一切压制等级,直接以维度穿透的形势,对其他神灵造成伤害!“维度穿透”
,这是秦风主要凭借的属性了.
没有这个属性,他现在对上这些.……神灵,还真不一定稳赢.
毕竟对方数量实在是太多了!一旦对方联合起来对付秦风,秦风也很难招架.
但,一旦有了维度穿透,他在这起源星上,就是……真正的神,神上之神!于是,他消耗了点纯粹能量,让双子座分身,进入了起源星的其中一个《诸神》服务器.
此时此刻,起源星的服务器人很少.
因为现实中正在遭到入侵,这颗星球的本土玩家都非常团结,哪怕没什么用,也都离开游戏,在配合本土神灵抵抗外敌.
不管……
有多少伤害,多一点是一点,能消耗掉对手的纯粹能量就是有效的!“神格阶级四五级的话,每点纯粹能量,能够抵消的伤害大概是35左右:.”
“发育了十七年的普通玩家,就算没有获得神格,也应该可以造成几十亿,甚至几百亿的伤害了才对.”
秦风对这个星球的普通土著玩家,还是挺钦佩的.
他们敢于对神灵出手,去消耗祂们的纯粹能量.
一旦外神腾出手来,这些……土著玩家几乎是一死死一片的!“这颗星球,看起来生机勃勃,三十六个神灵,也还都挺强.”
“收为信仰星球的话,还算不错.”
秦风嘴角微翘着想.
他的双子座神器分身,很快就进入了这星球的第三服务器.
然后,消耗纯粹能量,搜索太古级!看无下划线版请下载飞卢
第559章?虚空栖息者！炽光天使！
【消耗119点纯粹量!】【发现太古级位置:虚空!】【虚空坐标:……】【虚空栖息者硫蝗太古守护者21万年!】秦风很快搜索到了一只太古级守护者的位置.
其坐标竟然是位于虚空!“虚空是什么地图.……”
“难道,是在大陆上层之外的地图”
秦风想了想.
他也没太在意,直接消耗纯粹能量,传送虚空!然后,他的双子座分身直接从起源星本土消失.
再次出现的时候,果然到了一片黑暗的星空当中.
远远的回头望去,能够看到超级巨大的起源星,都成了一个月亮大小的圆形,反射着一半太阳光芒.
“太古级,竟然是刷新在星系的外太空”
“厉害了!”
秦风眯了眯眼睛.
出现在他面前的,是一头.……极其庞大的昆虫怪物.
流线型的甲壳身躯,如同螳螂一样的一双镰刀,通体漆黑散发着极其危险的光芒.
就如同死物一样,静静的栖息在这片虚空当中.
“幕夜傀儡!”
“刀刃漩涡!”
秦风没有犹豫.
直接出手!幕夜傀儡,现在已经是绝对压制级别的控制技能,一出手便将那虚空栖息者给吵醒,然后嘲讽了过来.
与此同时,刀刃漩涡出击!看得出来,这虚空栖息者有着相当强大的被动防御技能.
秦风的刀光落在其身上,竟然造成不了太爆炸的伤害.
但,没关系!秦风的幕夜傀儡乃是绝对压制级别的,哪怕是太古级,都不可能挣脱,完全会被秦风一直控制到死!只是需要消耗一点时间.
“可惜没有绝对压制级别的攻击.”
“更没有维度穿透的攻击.”
“要不然的话,这家伙根本不可能减伤这么高.”
秦风有点郁闷.
这虚空栖息者,被动防御技能真的厉害,光凭他压制5的攻击属性,无法压制掉对方的防御属性.
所以只能按部就班的攻击.
当然,秦风也可以选择消耗纯粹能量,指定其防御技能失效.
但那…需要消耗好多纯粹能量,并不划算.
“一会儿……将会有一场大战.”
“还是先把纯粹能量恢复一些,就不要了.”
反正……,这虚空栖息者都没能力.
秦风完全没有任何翻车的可能,花点时间就花点时间,影响不大……
就在秦风攻略太古级的时候.
起源星表面,对于……整个起源星来说,形势越来越严峻.
整个起源星的灵,已经被掠夺了0.
2%左右:!别看才百分之零点二.
%.
%,实际上这已经是很大一个数字.
因为,起源星这颗星球实在是太大了.
并且,这被掠夺走了0.
2%的灵,就意味着起源星的本土生灵,生育率会直接下降0.
2%!长期下去的话,影响极大.
“继续摧毁掠夺神庙!”
有一名浑身白光的本土女性神灵,是目前起源星最强的本土神灵!由祂在负责整个起源星的防御事宜.
并且,起源星向外发布的求援信息,都是祂独自发出去的.
祂的神名:炽光天使.
神格阶级:6级!在祂的率领下.
无数本土玩家前赴后继,,,,!并且是有组织,有纪律的集合出击,数万名玩家组成联合军,冷不丁传送到某个掠夺神庙旁边.
然后出手!爆破!哪怕并没有获得神格的普通玩家,战力都并不弱!一个个都穿着古纪武装,历史印记都有数千年,血统也都是传说级往上.
技能的压制等级,也有很多都达到压制5的.
这就是主神时代玩家的底蕴!这样的数万名玩家组合在一起,完全可以一举将一座掠夺神庙摧毁掉!甚至于,十七年神龄的外神,都无法将这些……玩家一次性干掉.
这些……玩家,虽然没有成为神灵,但他们的战力绝对不弱,甚至已然超过很多刚获得神格的神灵.
但.……哪怕有这些……玩家前赴后继的出手.
起源星的情况也是越来越糟糕了.
“难道,真的没有援军”
炽光天使的漂亮脸蛋儿上,神情有些沉重.
如果一直这样下去的话,起源星很可能会被掠夺掉所有的灵!到那时候,她们起源星文明,就直接消亡了.
虽然说,祂已经拥有神格,寿命也几乎可以一直提升下去,但是……失去了自己的文明,祂就如同无根之水啊!往后,她将只能在其他星球漂泊,甚至只能选择成为其他神灵的下属,才有生存立足之地……一旦那样,就太凄惨了.
她很渴望有别人能来帮忙,哪怕将起源星收为其信仰星球,也总好过被掠夺完所有的灵,然后成为死星.
可惜……在本星域内,似乎根本没什么神灵,有能力解决掉她现在的困境.
毕竟现在来掠夺起源星的这些.……神灵,就已经是本星域的很大一部分神灵了,剩余那些……,怎么可能有实力击退这些……神灵就在这时……忽然,一连串系统提示传入起源星所有人脑海.
【来自星球的暗影之主,来到了本星球!】【来自星球的荒芜之神,来到了本星球!】.……总共七八十,,条系统提示,直接传来.
在起源星的外太空中,一个接一个的神灵,总共七八十,,个神灵,降临到了起源星来!这些……神灵……来自于其他星域.
这让炽光天使有些疑惑,这些……神灵是来做什么的该不会也是来掠夺的吧毕竟她发送的星域求援信息,按照道理不会引来其他星域的神灵过来支援才对,而且,就算是来支援的,也不可能一次性来这么多很快!“战争之主神系,接管本星球.”
“无关人等,迅速撤离.”
一名浑身黑色的神灵,乃是来自星球的暗影之主,周围缭绕着无穷黑雾,一双冷漠的眸子,俯瞰着整个起源星!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第560章?吾等不愿为奴！死战！
暗影之主.
祂跟秦风当然没关系,同样也不会是最强暗影之主.
那个…级别的存在,不可能降临到这颗起源星来.
绝对屏障可不是…开玩笑的.
所以.……这就是另一个给自己神名取名为“暗影之主”
的神灵罢了.
祂浑身黑色烟雾缭绕着,似乎是这一群七八十名神灵的首脑,一出现在起源星便高高在上.
“战争之主神系”
正处于水深火热之中的起源星众神灵,此刻都是一脸疑惑.
神系……祂们当然听过.
很多强大的神灵,都会建立属于自身的神灵体系,通过收纳信仰星球的方式.
战争之主神系,是现在比较大的一个神灵体系.
由于规模大,所以很多事情都可以运作.
例如现在.
像这种起源星的求救信号,面对数十名神灵入侵的情况,也只有这种神系手下才能够处理!不过,这些……神系出手,可不是…白白帮忙的!当起源星的其他本土神灵,全都惊疑不定的时候.
还是炽光天使站了出来.
唰!她身上带着白色光翼,闪烁出现在了那群…神灵的面前.
“请开条件.”
她的态度不吭不卑.
很显然,她知道对方来拯救起源星,肯定是会有条件的.
有些条件,她早就做好了准备.
例如,需要把起源星都打造成战争之主的信仰星球!又例如,需要提供一部分的起源星领地,给在场的这些……神灵.
那名浑身黑烟缭绕的暗影之主,看了她一眼,直接抬手,挥出了一张神权合同.
炽光天使只看了一眼,绝美脸庞上,神情就变化了一下.
条件不多!有三条.
第一是让起源星成为战争之主的信仰星球,这一点肯定是必须的.
但只是战争之主得利的话,这些……战争之主神系的手下,没点好处的话,难道让祂们白跑一趟所以才有第二条和第三条!第二条很简单,让炽光天使成为这名暗影之主的奴仆.
实际上!双方的战力都差不多.
都是发育了十七年左右的:神灵.
真正打起来的话,炽光天使甚:超出暗影之主的实力.
但是……形势比人强啊!炽光天使不答应的话,这个暗影之主立刻就可以转身带人离开.
到那时,起源星就没人敢救了!而第三条,就是……需要让出起源星的其中一个《诸神》服务器,作为战争之主神系的专用服务器.
这一点施行的话,暗影之主带来的这些.……战争之主神系神灵,都可以得到不小的好处.
毕竟一个服务器的资源,相当丰富!三个3条件,缺一不可.
其中,炽光天使本身需要做出的牺牲最大.
除此之外,其他起源星本土玩家的利益,也会遭到很大的侵害.……毕竟损失了一座服务器的话,起源星那个…服务器的玩家,都将会被赶走.
到另外两座服务器中去.
那可是一千多亿玩家啊!如此庞大的人流量涌入,将会对原本两个服务器造成极大的冲击和压力.
未来起源星还能否健康发展,都很难说了.
要不要答应炽光天使内心衡量了一下,祂是比较倾向于答应的.
毕竟不答应的话,本来就形势不好的起源星,肯定会面临更加糟糕的情况.
整个星球被灭亡,这不是祂想看到的.
然而,一旦答应,祂自己将会成为奴仆.
特别是,成为一个比自己还要弱小的神灵的奴仆,让祂有点不太能接受.……那暗影之主,黑雾中一双瞳孔,淡淡的看着炽光天使.
祂给出的神权合同,自然是临时起草的.
本来只有两个条件的.
但见到炽光天使之后,祂又临时加了一个条件,那就是让炽光天使成为自己的奴仆.
祂确信,现在炽光天使完全没有别的路可以走!这个条件,炽光天使必须答应.
而就算炽光天使不答应,祂也有别的办法,逼迫这炽光天使成为祂的奴仆.
之所以这么想要收下这个奴仆.……那是因为,炽光天使竟然已经解锁了神翼!这是神格阶级达到8级西塔才能够解锁的战力!短短十七年时间,炽光天使就能达到8级的神格阶级,解锁神翼,可见祂的战力非常强大.
趁此机会,能够获得一个如此强大的奴仆,何乐不为呢炽光天使美丽的脸庞上,看不出任何表情.
但祂很显然是在思考.
就在她微微张开小嘴,想要回答的时候.……忽然之间,整个星球四周围,都传来了一连串信息.
是起源星的其他本土神灵!“炽光,不要答应祂!”
“吾等,宁愿死战,亦不愿意为奴为仆!”
“吾等一起抗争,能杀几个,算几个!”
本土神灵们,都非常具有血性.
当祂们各自消耗纯粹能量,窥探到了那神权合同的内容后,一个个都义愤填膺起来.
显然,祂们不愿意成为别人的奴隶!起源星进入主神时代十七年,三座服务器,总共三十六名主神,可都是经历过很多风风雨雨的.
今日形势虽然严峻,但,祂们绝不愿牺牲炽光天使来保住整个起源星.
“可,起源星的生灵……”
炽光天使呢喃.
“吾等亦不愿为奴!”
“死战!死战!死战!”
整个起源星上,千亿本土玩家怒吼.
在某些神灵的操作下,这些声音甚至都传出了大气层,来到了外太空炽光天使所在的周围.
这,让战争之主神系那数十名神灵,脸色都变得:不太好看.
这星球的土著,竟然这么硬刚的宁愿被灭族,整个星球成为死星,也不愿意投降,臣服看无下划线版请下载飞卢
第561章?年仅三天的神灵！奢求原谅？
暗影之主周围的漆黑烟雾缭绕.
祂只是一抬手!黑色披风飘起,一阵阵漆黑纯粹能量朝着周围呼啸开去.……将千亿生灵的呐喊,全都隔绝在外!一时间,这外太空区域瞬间安静下来.
祂看了一眼炽光天使,淡淡传出信息:“若尔等不答应条件,吾代表战争之主神系,将决定参与掠夺本星球.
尔等,还是会成为奴隶!”
“希望,你考虑清楚!”
祂这话威胁的意思,已经非常明显了.
而炽光天使神色不变.
自始至终,祂都没有表现出太大的情绪波动.
对祂来说,神灵之间的事情,情绪波动完全是多余的东西.
只是当起源星千亿生灵呐喊的时候,祂都稍微有点动容……此刻!祂很清楚,如果自己不答应,那么,等待起源星的将会是永远无止境的奴役.
要么死,要么为奴.
祂不希望起源星在自己手中灭绝!所以.……“我……”
就在祂出声,打算做出决定的时候.
此刻!忽然有一个声音,从下方起源星表面,朝着外太空直接传达了过来:“咦,这居然也有个暗影之主”
“挺巧的!”
正是秦风!当这声音传到众人所在的这片领域.
包括那暗影之主在内,所有神灵都是脸色微变.……明明,刚刚暗影之主已经以纯粹能量,下达指令,让这片区域无法传递声音.
为何有人敢如此破坏祂设下的禁音结界倒不是说破坏祂那结界很难.
主要是,那可是祂身为战争之主神系的率领者,所释放的禁音结界,竟然也有人敢破坏掉所有人,朝着声音传来的地方一眼望去.……就见到周围同样黑雾缭绕的秦风,正朝着外太空飞上来.
周围所有神灵,见到他出现,都是一脸的古怪.……“才进入主神时代三天的.……暗影之主”
外太空上!那黑雾缭绕的暗影之主,见到秦风的时候,顿时露出一抹冷笑.
“是他”
炽光天使注意到了秦风,有点意外.
事实上,当秦风刚降临起源星的时候,祂就注意到了秦风.
只不过,秦风实在是太不起眼才进入主神时代三天的神灵.……战斗力能有多强恐怕战斗力都排不进起源星前一万名!要知道起源星的玩,都特别强了,毕竟总共三个3服务器,可以相互互通,并且已经进入主神时代十七年之久.……
十七年时间的发育,哪怕是头猪,现实属性也能有好几万了,远超现在蓝星所有玩家.
夏樱那个实力,如果来到起源星,就真的连前一万名都排不进去的.
起源星的《诸神》服务器开了太久了!所以,当时炽光天使根本没在意秦风.
更何况,秦风来到起源星之后,直接就选择一个服务器进入.
在炽光天使看来,秦风很可能只是过来游玩的……虽然来一个战争星球游玩有点古怪,但祂也没空管那么多了.
结果没想到.……这个时候,这个仅仅三天的暗影之主,竟然在这种时候出现而且,还堂而皇之的破坏掉了战争之主神系的禁音结界!“蓝星,主神时代年代,三天.”
“哦,吾想起来了.”
那高高在上的暗影之主,忽然想到了什么,顿时放出一阵阴恻恻的笑声:“前不久,就是……你破坏了战争之主大人,新收服的信仰星球”
“本来,还担心你龟缩在你们主星,闭门不出,还得等个上百年才能了结你.
结果没想到,你竟然主动出来了.”
“如此迫不及待的,想要找死”
“还是说……你打算前来与战争之主大人求饶,奢求大人的原谅”
什么炽光天使,还有周围一群战争之主神系的神灵们,听了这话都有些诧异.
祂们望向不断靠近的秦风.……这个才三天的神灵,竟然之前就破坏掉了战争之主的信仰星球这胆子也太大了吧而且,竟然大摇大摆的来到十七年的起源星,简直是,自寻死路啊!……秦风从服务器出来的时候.
他就已经干掉了虚空栖息者.
将这太古级的守护者干掉,秦风竟然直接得到了14.
万年的历史印记!这让他有些惊讶.
想不到,太古级守护者的击杀收益,比他想象中的更多!并且,还增加了30万神性值!这是极其恐怖的收益!要知道,秦风之前总共才多少.……基础神性值才七十多万!这一下子就翻了五六倍,达到了430多万的基础神性值!在查询满次的妹子数量增益加成之下,他的神性值更是达到了接近500万点!这么多神性值,相当于他又多了500点纯粹能量,可以在晋级的时候使用了.
不过这并不是最主要的.
最重要的是……当他获得了14.
年的历史印记后,他的历史印记总共达到了15.
万年.
终于可以装备【古纪武装虚空割裂者】了!“本来还想回去慢慢把这武器转化到现实……”
“不过现在,没办法了.”
秦风来到了外太空.
淡淡望向前方一群神灵,嘴角微微翘起.
如果是以前,转化古纪武装到现实,需要五枚神性源石,至少得半个月的时间.
但是现在!“下达指令,加快转化速度,一秒完成.”
远在蓝星的秦风本体,,直接消耗了140点的纯粹能量,将五枚神性源石,快速转化出来!虽然之前用了一枚神性核心,将游戏属性同步到了现实,但那…只是一次性的.
后续获得的新东西,想要拿到现实,依旧需要转化.
当然,现在秦风想要获得神性核心,难度已经大大降低.
现在只是刚巧起源星出事,所以他才会加速转化.
要不然都没有必要.
一秒后.
秦风在起源星的双子座分身,直接手握【古纪武装虚空割裂者】这件装备!这装备虽然是虚假的.
但秦风的双子座分身,却是百分百%继承秦风本体,的所有属性和技能特效!除了……不能再分身之外,其他一切都跟秦风本体,一模一样.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第562章?虚空湮流！完全碾压的数量级！
太古武装诸多神灵见到秦风手中的虚空割裂者,都有些意外.
按理来说,太古级的古纪武装,基本都是在主神时代五年之后,才有可能出现.
结果这才成为神灵三天的家伙,竟然会拥有一件太古武装“怪不得,有胆量挑衅吾战争之主神系.”
那暗影之主淡淡出声:“动手,将他抹杀,不留余力!”
他完全没有轻视秦风的想法!毕竟秦风现在看了起来实在是太淡定了.
他也猜到秦风很可能是分身,但,那就更不能让:秦风的分身都跑掉了.
于是这一刻.……纯粹能量在场中轰然涌动起来!秦风可以感受得到,自己周围的空间中,已经被施加了各种恐怖的效果.
禁止传送!绝对零度!原子爆裂!……各种各样无比恐怖的力量效果,朝着他压迫而来!按照道理,像他这样一个仅仅三天年龄的小小神灵,根本用不着这么多神灵一起出手.
还都是已经达到十七年左右:年龄的强大神灵!竟然在:那暗影之主一句话之后,同时对秦风出手.
可见这些……神灵丝毫不存在轻敌的心思.
反正……纯粹能量,每十小时就能恢复满,就没必要太过于节省.
一人花个几百点,先把秦风干掉再说!可惜……光凭几百点纯粹能量,怎么可能干掉秦风甚至!秦风都不需要消耗纯粹能量.
唰!唰唰!他手持虚空割裂者,在虚空之中划过三次,这动作不超过一毫秒!紧接着……一阵虚空能量,从虚空割裂者在虚空中划过的区域涌现出来.
然后,竟然在:瞬间形成了一个虚空能量漩涡.
虚空湮流!虚空漩涡轰然出现,这可是比黑洞更加恐怖,更加猛烈的能量聚集体,并且这可是51数量级的存在!哪怕只是相差一位数,具体数字都会相差十倍.
差两位数0,就差一百倍.
而眼下这些.……十七年年龄的神灵们,一个个基本都只是六七级,甚至只有四五级的神格阶级.
祂们的每点纯粹能量,顶多只能抵消40的伤害.
跟虚空漩涡的能量数量级相比.
差了百亿倍!那么,这些……神灵可能拥有百亿的纯粹能量容量吗当然不可能!所以.……当虚空湮流出现的时候,就意味着秦风在实力上的绝对碾压.
甚至完全不是一个数量级的存在!这就是太古武装,虚空割裂者!或者说……是基础神话级+5的装备,所融合出来的+5太古武装!这种装备,别说眼前这些……神灵了,就是……最强的战争之主级别,都几乎没有可能会拥有!如果没有这+5的效果,这虚空湮流的能量数量级,恐怕就只有46.
这级别的话,场中这些……神灵,一人消耗几百点纯粹能量,加起来只要有个一万点,已经足够将其击破了.
可惜!神话级+5的装备,就是……这么豪横!直接超出了万倍的数量级,让这些神灵根本没有任何抵抗的可能!当虚空湮流出现的一刹那.
场中所有人几乎都有种:心跳停止的感觉.
紧接着,四周围所有神灵释放出来的纯粹能量,全都被虚空湮流所吸卷了进去!还有些神灵,直接选择在秦风体内爆发纯粹能量,要以指令将他杀死.
可惜,这些……神灵的神格阶级,跟秦风相差太远.
秦风现在可是13级的神格阶级.
他的1点纯粹能量完全可以抵消对方海量的纯粹能量!比拼消耗他的神格阶级摆在这,哪怕一个打几十个,他都丝毫不虚!这一幕,让周围所有神灵,全都神情凝重了起来.
这是……什么手段区区三天年龄的新生神灵,竟然拥有如此恐怖的战力!那太古武装的武器特效,威力完全超出了他们的预料,将他们所有人的纯粹能量都卷入进去!似乎深不见底的黑洞一样,根本不可能被填满啊!“就这继续来吧.”
秦风淡淡笑着,在虚空之中行走,如同闲庭信步.
他看了眼虚空湮流的能量数量级……仍然是51!连一个数量级都没能打掉!“太强了.”
秦风对虚空割裂者非常满意.
不愧是神话级+5装备融合出来的太古武装,战力恐怖!这还只是一件武器!如果全套都是这级别的装备,岂不是更加恐怖当然,随着秦风战力提升,很可能51的伤害,都不算什么了.
甚至于,哪怕只是现在,秦风随便一刀挥出去,都能造成8的伤害,已经达到了虚空湮流的千分之一,%.
应该用不了多久,他的战力就会超越虚空湮流.
到那时候,虚空湮流就没太大作用了.
当然,现阶段来说,虚空湮流的存在依旧是他最大的王牌.
哪怕是周围那些……十七年左右的:神灵,都完全奈何不了这虚空湮流.
“居然.……挡住了”
炽光天使的漂亮脸蛋儿上,已经浮现出了一抹震惊之色.
对祂而言,本来没怎么在意秦风.
但是现在……这个才三天的小小神灵,竟然拥有如此恐怖的战力当然,祂对此并没有太大的感触.
在祂看来,秦风未必是来帮起源星的,很可能跟战争之主神系这些……神灵一样,是来奴役起源星的……那样的话,秦风实力越强,祂似乎越是无法反抗啊“如果战争之主神系,都是像你们这样的废物.”
秦风环顾四周,淡淡说:“那我很庆幸,我没有加入战争之主神系.”
话音落下.
还不等那些.……战争之主神系的神灵们愤怒,他就直接心念一动.
那虚空湮流,在这一刻朝着四周围每一个神灵的所在,呼啸而出,如同一道道虚空刀光,汹涌袭卷了过去.
清场.
既然已经得罪了战争之主,那么,战争之主神系的任何神灵,都是秦风的敌人.
不干掉留着过年看无下划线版请下载飞卢
第563章?神灵爆碎！神位提升！
虚空湮流的能量,朝着四周围爆发,精准的涌向了每一名战争之主神系的神灵.
这些……神灵,都是来自其他星域.
应该是蓝星,起源星所在的星域,有战争之主神系的神灵受到了起源星的求援信息,然后通知了其他星域的战争之主神系之神灵.
全都是十七年左右:主神时代的神灵!总共七八十名神灵,此刻全都被秦风视为清理的目标.
而虚空湮流,哪怕分成了七八十,,道,每一道所蕴含的能量数量级,依旧是49的级别.
仍然不是这些……神灵能够抵挡的!“挡不住,走!”
这些……神灵,在这一刻纷纷脸色大变.
祂们很显然察觉到,祂们如果不离开,会被干掉!这么多战争之主神系的神灵,居然会打不过一个三天神龄的新生神灵,这种事情实在是太梦幻.
如果不是真正发生了这样的事情,在场所有神灵,都完全想不到会有这样的事情发生.
根本就没有道理!但现在,祂们只能选择逃遁.
祂们每个神灵的神格阶级都不低,纯粹能量更是达到了数万,数十万.
虽然挡不住秦风的虚空湮流,但是,想要凭借纯粹能量,强行逃遁,还是可以做到的.
秦风也懒得消耗太多纯粹能量去阻拦这些……神灵逃离.
下一刻!虚空湮流的力量,袭卷全场!但,那些……神灵竟然全都逃跑掉,连一个都没剩下来.
要么是跑到了数万公里远处的太空中,要么就是干脆离开了这颗星球的区域.
“居然都赶跑了”
炽光天使在一旁看着这一幕,心底无比的震撼.
但她并没有预料到的是,秦风可不只是想把这群神灵赶跑而已,而是……清场!人都跑了怎么清场这就得靠虚空割裂者的【维度穿透】属性了.
这些……神灵虽然全都跑了,但都是消耗纯粹能量跑的,所以,这些……神灵在场中都留下了属于自身能量的痕迹.
秦风现在的强大,就在于维度穿透属性.
他可以通过这些……神灵所留下的能量痕迹,直接攻击到祂们在四维空间尚未苏醒的本体,!“虚空湮流,抹杀.”
秦风冷冷的下达指令.
方才呼啸而出的众多虚空湮流力量,直接发挥出维度穿透的属性,攻击到众神灵所留下的能量上面.
然后……虚空湮流的力量,直接在这一刻穿透维度,轰击些神灵位于四维空间的本体,身上!这一刻.
总共八十三8名战争之的神灵.
不管……
祂们逃遁到了什么地方,也不管祂们拥有什么样的能力.
祂们同时就感觉到,自己的本源似乎遭到了攻击,自己体内的纯粹能量直接开启了自当防御屏障.
但是!祂们的纯粹能量根本就抵挡不住虚空湮流的力量.
虚空湮流伤害太高了!完全不是祂们能够抵挡的数量级!秦风以虚空湮流直接攻击这些.……神灵的四维本体,,压根不是这些……神灵能够抵挡的.
只在这瞬间!这八十三8名战争之主神系的神灵们,无论身处何处,顷刻之间消亡!全灭!“虚空湮流.”
秦风并未停止.
而是再次虚空划出三道刀光,再次凝聚出了一座虚空湮流.
这虚空湮流的力量,朝着四周围发散出去,攻击分散在起源星各处的神灵!秦风这次的目标,是入侵起源星的神灵.
所有神灵,总共七十六人,刚刚都留下来在看热闹.
倒是……有一些神灵在战争之主神系的神灵来到的时候,就已经逃遁溜走了.
这部分,秦风就懒得收拾了.
剩余七十六个看热闹的侵略神灵,都成了秦风这次出手的目标.
同样的!当虚空湮流席卷而出,这些……神灵全都见势不妙,直接溜走!可惜跟那些.……战争之主神系的神灵一样.
根本逃不掉!维度穿透!虚空湮流的力量,径直穿透至四维空间,已经脱离了整个三维3宇宙空间.
轰击在那些.……神灵还未苏醒的四维本体,之上.
然后,将那些.……四维本体,彻底轰碎.
有的神灵只是逃往起源星的外太空.……在这一刻,那些……神灵的神躯,直接从高维开始分解.
形成一座座纯粹能量乱流,爆散开来,极为震撼!“这……怎么可能……”
炽光天使,还有起源星上的其他本土神灵,这一刻全都惊呆了.
祂们完全没想过,竟然会存在如此恐怖的神灵,降临到起源星上.
最重要的是,这神灵才只有的神龄!祂们成为神灵这十七年,都活到狗身上去了差距竟然这么大!祂们不是不知道有这种实力的神灵.
而是,这种实力的神灵,不都是至少百年100以上的吗这暗影之主才三天!【您击杀了另一位暗影之主!您的神位加成提升了!】【当前神位加成生效:20%!】【当前神位加成:纯粹能量容量+20%,神格纯粹度+1%】干掉别的暗影之主,还有这等好处秦风有点意外.
不过这神位加成,对于他来说实在是有点鸡肋了,当然,这加成来一点是一点,总不会有人嫌多的.
并且,这次他总共干掉了159名神灵.
还都是主神时代十七年左右的:神灵!这些……神灵的神格,在这一刻.……全都被秦风掠夺了过来,祂们从前所掠夺的灵,全都为秦风作为了嫁衣!秦风只看了一眼,便发现,干掉这种级别的神灵,所得到的收益,比之前干掉刚获得神格的神灵,要大得多得多!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第564章?一波肥！忐忑的炽光天使！
【您的神格阶级提升了!】【您的神格阶级提升了!】接连两个系统提示传来,秦风的神格阶级竟然直接提升了两个级别!他这次杀掉的神灵,都是相当强大的神灵,都已经进入主神时代十七年左右:,其神格阶级,已经掠夺过的灵,都不是之前秦风干掉的那些……神灵能够相提并论的.
这相当于越级杀怪!所以获得的奖励极为丰厚.
不只是神格阶级提升了两级,连纯粹能量容量,也是直接暴涨了11……
要知道他之前的基础纯粹能量容量才只有不到六千.
现在直接涨到了12万多!算上查询满次妹子们给他带来的增益……他的纯粹能量容量,直接冲到了135万!秦风看了眼自己的神格属性:容量:12.
万+1%.
万神格阶级:5+神格逻辑:5+神格纯粹度:43.
%这提升速度若是传出去,绝对是闻所未闻的.
哪怕是最强战争之主这种级别的顶级神灵,当初都不可能提升这么快.
“似乎,猎杀其他神灵,比掠夺星球的灵,提升得更快”
秦风嘴角微翘.
这一波收获极为丰厚.
而且这还只是属性上的收益.
当周围那些.……神灵全都被秦风干掉之后,他一个指令下达下去,直接就获得了数不清的装备.
太古武装!远古武装!上古武装!数量太多了!这种级别的神灵,都是进入主神时代十七年了,每个人都或多或少有一两件太古武装.
至于远古武装和上古武装就不用说,海量.
加起来足足七八百,,件.
连太古武装都有两百多件!当然,这些……古纪武装对秦风来说,没什么用,因为这些装备的初始级别太烂了.
就是……普通的神话级装备融合上来.
有的压制等级连5不到.
对于……一般神灵来说,这种级别的古纪武装已经很不错了,特别是远古武装.
但.……对秦风来说,这些……就都是辣鸡.
“可以作为装备储备,存.”
秦风满意的点了点头.
虽然这些装备对他没用,星其他人有用啊!就看起源星现在这个情况,未来蓝星也很可能遭遇一些情况,那样其他人的战力当然也需要提升一下的.
倒是……所有的太古武装,秦风没有打算留下.
而是全部分解!每一件太古级的古纪武装,都可以分解出一两百枚黑金级神器碎片.
这两百多件全都分解之后,秦风总共获得了3.
4枚黑金级神器碎片!“这次,一波肥了.”
原本他还需要到处刷怪积攒神器碎片,但是,现在他发现根本用不着.
最顶级的神器碎片,这一波掠夺过来,全有了!3.
枚黑金级神碎片,这是什么概念可以融合出340枚金级神器!或者用来融合34太古级古纪武装!“其中一万枚碎片,留着以后融合太古级古纪武装.”
“剩下的都可以合成黑金级神器.”
之前秦风尝试过,想要直接刷出黑金级的天神激流来.
但当时需要12.
万纯粹能量,才能将黑金级的天神激流神器给凭空刷出来.
而现在!他不但拥有足够多的黑金级神器碎片,更是将纯粹能量容量,都提升到了135万之多!所以,他经过这一波之后,就可以黑金级神器毕业了.
在拥有黑金级神器碎片的情况下,再消耗纯粹能量,指定其合成天穹神器,需要消耗的纯粹能量就不多了.
特别是现在秦风的神格阶级再一次提升.
消耗量就更少了.
“现在我每小时自动恢复的纯粹能量,就有13.
万.”
“几乎随便怎么挥霍了!”
秦风想着.
刷神话级血统怪,都只要几万,他甚至可以刷出一堆神话级血统怪来.
只要他愿意,他可以给蓝星的其他玩家,一条极快速发育的通道.
而且,这也是有必要的.
总不能整个蓝星就靠他自己一个人吧让蓝星其他人也都拥有远远超出蓝星本身所处时代的强度,对秦风没有坏处.
反正……,他纯粹能量也是按时间恢复,不算浪费.
倒是……有一件事……让秦月爱上他.
这个事情,他之前尝试过,不过当时需要消耗七百多万的纯粹能量.
当然,当时他才7的神格阶级.
现在他已经15级的神格阶级!纯粹能量消耗量大幅度降低.
只需要152万了!秦风现在纯粹能量容量已经达到135万.
也就是说,差不多可以施行了.
这种改变人思维的事情,系统提醒过他,乃是会改变对方思维的量子坍塌模式.……具体什么情况,秦风也不知道.
但想来,就是……改变对方的思维方式.
“别的不管.……
,只要让她爱上我试试,看看是什么效果”
秦风决定,达到条件之后就尝试一下.
他也想知道改变人的思维,会带来什么样的后果.
拿秦月来做实验,自然是最好的.
当然,现在他的纯粹能量还不够,还得继续提升才行.
这时.
背后雪白光翼的炽光天使,来到了他的面前,跟他相隔着一小段距离,隔空朝着他躬身.
“谢谢你,帮我们起源星.”
现在事情解决了.
但炽光天使的心情还是有点忐忑,因为她不知道,眼前这个才神龄的暗影之主,究竟有什么打算想要怎么处置起源星和祂们这些……本土神灵毫无疑问.
如果秦风想要霸占整个起源星,祂们都没有丝毫阻挡的可能!看无下划线版请下载飞卢
第565章?收服起源星！秦风的尝试！
秦风看了炽光天使一眼.
对于……这座起源星,他是挺看好的,若是能将其收为信仰星球,对自己的提升将会很大.
关键是能够一直持续提升,就给人一种很爽的感觉.
至于要将这颗星球的灵量掠夺掉……现在已经尝到猎杀神灵甜头的秦风,根本就没必要掠夺这类星球的灵量了.
收益很低!还不如直接收为信仰星球来得划算.
“加入蓝星神系.”
秦风直接对炽光天使说了一句,甩出一份神权合同.
这神权合同,就跟他之前给海洋之主的一样.
没有太苛刻的条件,但是需要在整个起源星上面,建造关于他的信仰星球,并且需要炽光天使祂们在起源星宣传秦风的事迹.
这颗起源星上,倒是……没有腐化区域了,因为本土神灵众多,完全可以运用纯粹能量去净化掉那些……腐化区域.
不过,秦风这次出现,将起源星完全拯救下来,甚至一举将上百名神灵爆碎!如此恐怖的实力,已然让起源星所有神灵钦佩!很多视力足够强的本土普通玩家,也看到了外太空的重重场景,对于……秦风,早已是顶礼膜拜的态度.
特别是.
当炽光天使,把秦风给的神权合同公布开去之后,起源星所有生灵几乎都沸腾了.
这神权合同,也太平等了吧!本来他们还担心,这位…暗影之主这么强,恐怕还是会给起源星带来可怕的灾难.
结果……只是要建造信仰神殿同时让炽光天使听从秦风的合理命令就可以了,并不是那种…强制性的奴隶合同.
不过,正因为如此,让炽光天使对秦风的印象彻底改观.
本来祂还内心忐忑的.
但是现在,对秦风已然开始崇拜起来.
这个神灵……不但拥有极其恐怖的实力,更是非常仁慈!救下起源星之后,提出的条件基本是保证了起源星的自主权!当然,理论上,秦风可以让起源星所有生灵都听他的话.
在神权合同内,起源星已经归属于秦风.
但从神权合同的细节内容来看,这位…暗影之主似乎并不想管起源星的其他细节情况.
“能否与炽光天使组队”
秦风看了眼炽光天使.
这起源星的女神,长相和身材都不错,还有着尖尖耳朵,给人一种很清秀的感觉.
当然,这不是重点.
关键是,这是个女神.
能否跟自己组队要是可以组队,秦风就可其他星球刷怪的时候,她了.
秦风可以去的星球,这位…炽光天使,完全可以做到!【宿主!您与炽光天使并一服务器的生灵,无法组队!】果然,还是跟之前一样,无法组队.
“能否消耗纯粹能量,强行组队”
秦风又问.
【宿主!当前您的神格阶级为15级!强行与炽光天使组队,将一次性消耗2.
2万点纯粹能量,且后续每秒消耗7纯粹能量!】原来如此.
秦风点了点头.
神格赋予的纯粹能量,能够让他强行与炽光天使组队,只不过,需要一次性消耗两万多纯粹能量,并且后续每秒还消耗7点纯粹能量.
也就是说,一个小时将近五万点纯粹能量的消耗.
“如果,我另外再喊两个女神一起组队呢”
秦风再次询问.
【队伍内每多一名其他服务器的生灵,消耗的纯粹能量就翻一倍!】也就是说,组两个女神,一次性消耗4.
4纯粹能量,每秒消耗14纯粹能量.
组三个3女神,一次性消耗8.
8万纯粹能量,每秒消耗28点纯粹能量.
“组的多了,还是有点吃不消的……”
秦风摇了摇头.
紧接着他又尝试了一下.
“对了,这东西送给你.”
秦风把刚刚收获的一件远古级古纪武装,直接丢给了炽光天使.
这远古武装对他来说,基本没什么用.
本就是留下来当装备储备的.
炽光天使愣了愣,漂亮脸蛋儿上露出一抹不解.
暗影之主,这是什么意思呢她接住了那件远古级古纪武装.……是一件法师袍,属性还算不错,比她身上的要好.
她身上也有四五,,件太古武装,但刚好衣服不是太古级的,只是远古级的.
而在年代上,她身上的远古武装,没有秦风给她的这一件属性好.
“这个,是直接送给我吗”
炽光天使太意外了.
因为,一件远古武装,是需要积攒好多资源的.
神器碎片可不是…那么容易获得!“送你了.”
秦风一边说着,一边注意着系统提示.
他发现,系统并没有提示他获得跟炽光天使的亲密度.
于是,他开始跟炽光天使组队.
“强行组队!”
队伍列表,出现了一个炽光天使的图标.
然后秦风又送了一件远古级古纪武装给她.
【恭喜您送出远古级古纪武装,与炽光天使妹子亲密度增长159万亿!】还真可以!秦风眼前一亮.
这样一来就好操作了.
只是有点太消耗纯粹能量了,哪怕他现在纯粹能量达到了一百多万,也不敢一直维持和其他女神的组队状态.
【您获得了炽光天使妹子的1点崇拜点数!】系统提示紧接着传来.
秦风不由奇怪.
这炽光天使怎么回事,这样都能崇拜的不就是两件远古武装吗祂自己身上都好几件太古武装了!两件远古武装还稀奇的而事实上!炽光天使并非因为这两件远古武装的事情,来崇拜秦风,而是因为秦风的行为.……着实让她摸不透!不但不强行占有起源星,甚至还愿意未来都庇护起源星.
如此强大的,性格还如此好的神灵!她心中非常敬佩!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第566章?跨步提升！全星域震惊！
紧接着,秦风没干别的.
直接让炽光天使,开始在起源星建造归属于他的信仰神庙.
让秦风有点意外的是.……不只是炽光天使.
甚至连这起源星其他的本土神灵,竟然都开始参与进来,给他建造信仰神庙.
要不是没有神格与纯粹能量的普通玩家,无法建造信仰神庙,恐怕连那些普通本土玩家都要参与给秦风建造信仰神庙了.
很快!有一部分信仰神庙建造完成,秦风直接就感受到了由信仰神庙吸收而来的灵!“竟然直接就拜上了”
“崇拜度直接达到了75%”
秦风嘴角微翘.
还不错!果然是要在这星球危难的时候出手,能让这星球的玩家们最死心塌地.
现在看来,他是完全获得了这颗起源星的玩家信任与信仰!秦风想了想,对于……这种情况也是能够理解.
这座起源星,由于初始就有三座《诸神》服务器,资源实在是太多了.
所以从迈入主神时代开始,肯定就一直遭到其他星球神灵的觊觎.
炽光天使为最强主神,带领他们能够走到现在的主神时代第十七年,期间不知道经历过多少次危机.
每次危机,恐怕都会是那种…亡族灭种的危机.
最后好不容易才能以各种方法解决,离不开整座星球玩家的团结.
但这一次,乃是连团结都没用了.
来入侵起源星的神灵实在是太多了!更何况甚至还有战争之主神系的神灵参与进来,整座起源星几乎已经到了绝境.
这种情况下,秦风出现,将那些.……侵略起源星的神灵全部干掉.
这对于这颗星球的玩家们来说,就如同天降甘霖.
毫无疑问!对于……秦风,他们是害怕的.
但当秦风递出神权合同来,这才让整座星球的玩家,对他重新产生了极为崇拜的心理,.
实力又强,又是如此仁慈!让人如何能不崇拜甚至在起源星的声望来说,秦风的神名,一下子就达到了炽光天使的档次,甚至还犹有过之.
当然,很多玩家基本是同时信仰炽光天使和秦风了.
只不过因为起源星上面,并没有炽光天使的信仰神庙,所以,玩家们信仰所产生的灵量,全都是被秦风一个人收走的.
“这颗星球的信仰收益,是之前海洋之主所在星球的十倍以上.”
“每天都能给我提供300点基础纯粹能量容量之多!”
“这成长太快了.”
秦风心里想着.
关键还是他在起源星所做太令人尊崇与敬佩,连炽光天使都已经暗暗表示决心,以后一定要好好跟着秦风.
毕竟好不容易有个大的神灵可以庇护祂们起源星,祂们自然要好好抓住这次机会.
而且……炽光天使感觉到.
这位…暗影之主大人,未来前途不可限量,甚至很可能成为最强暗影之主.
毕竟这位…才三天的神龄啊!竟然能将那一百多名神灵全都当场暴死!甚至那些……神灵都已经逃窜开去,甚至有逃走到其他星球去的,依旧被恐怖而位置的能量给暴死了!这就意味着……这位…暗影之主的战力,远远超出了这些.……神灵的级别!“恐怕,是维度的能力.”
“太强了.”
炽光天使,对秦风的实力是深有感触.
比起源星其他人感触更深!毕竟,祂之前就见识过维度的力量,并且知道,那是神格阶级达到16级之后才能解锁的力量.
想不到竟然在:一个才三天的神灵身上见到.
当然,祂并不知道,秦风并没有苏醒四维空间的本体,.
只不过是拥有一件维度穿透属性的太古纪武装罢了.
而接下来……秦风准备刷出一堆这种属性的太古武装.
现在他的纯粹能量容量暴涨到了一百多万,又收获了那么多黑金级神器碎片!毫无疑问,他可以操作起来了.
“有事.
通知我.”
秦风给炽光天使留下来了一条信息,然后双子座分身直接从起源星消散了……
他远在蓝星的本体,.
这一次,收获相当丰富.
分身原本是不能捡东西,的,但他运用纯粹能量,直接让分身将那些物品强行捡取起来,并且收回.
现在,他身上海量的黑金级神器碎片!其中一部分,被他用来合成了黑金级神器.
毕竟天穹神器可以强化技能,他可以把自己每个技能都强化到最强.
剩余的则是准备融合成太古武装了.
太古武装的年代,是从三百万开始,到一亿年.
之前他的虚空割裂者,融合出来是178万年,算是中档的.
视角切回蓝星的本体,之后.
秦风直接在大陆上层,开始刷神话级出来!刷一只神话级只需要几万点纯粹能量,对现在的秦风来说轻而易举的.
并且!秦风在每干掉一只神话级的时候,都会消耗纯粹能量,强制使其掉落暴击.
虽然会消耗翻好几倍的纯粹能量,加起来将近十万一只.
但是稳定掉落神话级+5的装备!然后他在设定一个条件,掉落装备是刺客装备,也多消耗不了多少纯粹能量了.
而秦风现在一小时就能恢复15万的纯粹能量.
也就是说,平均下来,他两小时能刷三件神话级+5的装备出来.
每一件,都是【维度穿透+1】的恐怖存在!这一波起源星一行,简直是给秦风带来了难以想象的收益.
说是一波肥丝毫不过分.
神格阶级与纯粹能量容量提升,获得大量古纪武装分解来的神器碎片,让他省下了无数时间去刷资源.
这波提升过后,秦风感觉,自己甚至可以去一些主神时代百年100的星球转悠转悠了!而此时此刻.
秦风并不知道,那一百多名神灵被干掉之后,给附近星域都带来了一阵无比巨大的风波!那可是一百六七十160个神灵啊,还都是主神时代十七年左右的:.
都是相当强大的神灵了,竟然,会被人一波端了!关键,出手的还是个才三天神龄的新生神灵全星域震惊!看无下划线版请下载飞卢
第567章?顶级神灵关注！十日的装备打造！
新生暗影之主.
这个名号,一下子传遍了附近好几座星域.
特别是,经过这一次之后.……秦风终于被一些最为顶层的神灵注意到.
毕竟,才新生三天的神灵,几乎很少搞出什么事情来的.
这下子竟然一下子干掉了一百多名神灵,堪称恐怖!还都是十多年神龄的神灵们!这些……神灵,在这十多年间,已经发展出相当复杂的关系网,在各自星域内向外辐射.
战争之主神系的神灵们,战力不弱,最主要关系网很广.
可以说!最近数万年来.……最近星域都没有发生过这种事情!一下子数百名神灵被干掉,这种事倒是不少见,但关键是,这次干掉这一百多名神灵的,竟然是一名才成神几天的新生神灵.
而且……这次涉及到了这些……神灵在四维空间尚未苏醒的本体,!可以说,这种事情是从未发生过的.
于是,不少顶级神灵都注意到了秦风!由于绝对屏障的存在,祂们都无法来到秦风所在的蓝星.
但祂们都是有手下的.
就跟战争之主神系一样.……这些……顶级而古老的神灵,每一个都拥有各自的神系!无论主神时代多少年的星球,祂们神系之中都会包括.
形成一个个极为广阔而复杂的网络.
开始有不少神灵,在顶级神灵一级一级的命令之下,朝着起源星汇聚.……很多有分量的强大神灵,都来不到蓝星.
但起源星,就是……祂们见到秦风的中转站!……秦风正在刷装备呢.
炽光天使就给他传来一条消息:“暗影之主!有两名顶级神灵神系的下属,前来拜访您.……有没有时间见面”
“祂们找我什么事”
秦风反问了一句.
“应该是想让您加入祂们所属神系吧……”
炽光天使思索了一下说.
“那就算了,就说我没兴趣.”
秦风直接拒绝了,然后说:“如果有什么人要对起源星不利,记得告诉我.”
然后他继续刷装备.
神话级在他接连消耗量之后,不断刷新出来.
一件接着一件的“神话级+5”
装备,被了背包!不仅仅有神话级+的装备.
而且还伴随着十七星技能书!相比起神话级+5装备,这些……,才是真正恐怖的存在.
因为装备的话,好歹还有装备需求.
秦风现在虽然准备了不少古纪武装储备,但蓝星玩家没一个能装备上的,都差得远呢.
但十七星技能书,却是带有【维度穿透+1】属性的技能.
并且没有学习条件的限制.
随便是谁获得了这些技能书,都能够直接修炼起来.
这级别的技能书,他自然不打算流传出去.
过于超出蓝星现在的玩家水平了,一旦传出去哪怕一本,都有可能造成蓝星《诸神》服务器的崩溃.
毕竟,维度穿透+1属性的技能,乃是能够完全碾压所有压制属性.
甚至能够直接攻击神灵在四维空间尚未苏醒的本体,.
这技能书,要是给蓝星的玩家掌握,那倒是还好.
秦风的纯粹能量极为丰厚,就凭蓝星玩家的属性,还伤害不了秦风.
但.……一旦被别的神灵,例如炽光天使这级别的获得,那影响就大了.
不只是颠覆蓝星.
甚至这将会是颠覆整个宇宙的事件.
所以,所有十七星技能书,秦风都是极为妥善的保管.
自己能学的就学.
自己不能学的,或者目前感觉用处不大的,就暂时存放起来.
并且!在不停的刷出神话级的同时,秦风还从这些掉落中,获得了不少神性源石碎片.
由于跟妹子组队的掉落增益,总共十多只神话级刷下来,他就又多了好几枚神性源石.
虽然不多,但好歹也是积累,可以节省不少纯粹能量呢.
十天后!秦风才终于将全身装备,清一色提升为了太古级古纪武装!每一件装备,都是他精挑细选!甚至于,如果是做出来年代太短的太古级装备,他还重新消耗黑金级神器碎片,重新刷了一下.
将其年代刷到至少150万年以上!至此.
秦风全身都是150万年以上,基础为神话级5的装备,所提升成为的太古级古纪武装.
每一件这级别的装备,都是带有“维度穿透1”
的超强属性!这让秦风的综合战力几乎翻了数倍.
如果再遇到起源星那样的情况,秦风至少有几十种途径,可以去干掉那些.……入侵起源星的神灵.
而这十天时间内!夏樱终于从属性转化中苏醒了过来.
之前秦风带她参加了腐化活动,直接给她兑换了三枚神性源石的机会.
兑换三枚神性源石之后,她直接就将神性源石使用,然后转化了三种血统出来.
当然秦风最关注的是,夏樱现在全身的现实属性,终于达到了一万多点.
只要3.
1万的现实属性,就能够达到参与报名主神之战的资格.
当然,神性值和等级也需要达标.……等级好办,秦风只要带夏樱升级,用不了几天就能升上去了.
但是!神性值却有点麻烦了.
“只能给她打造出一些,专门提升神性值的装备穿上,并且转化到现实当中去了.”
秦风想了想.
他是有妹子增益,每个查询满次的妹子可以给他提供100%的神性值增幅.
但是夏樱没有啊!所以,想让她快速提升神性值,使得神性值达标,就必须要秦风帮忙了.
要不然,恐怕还得等夏樱大半年时间,她才有可能达到主神之战的资格.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第568章?辉煌女神！竟然是想合作！
而就在秦风刷装备的这十天时间里面.
起源星已经迎来了数十名顶级神灵神系的下属神灵.
这些……神灵都只是想见到秦风,至于要商谈一些什么事情,秦风就不知道了.
不过,祂们在起源星倒也都很安分,没有搞出什么事情来.
甚至于!由于这些……神灵前往了起源星之后,各自都很安分的待在外太空,或者一些星系内的其他星球上.
这场景更是让起源星的本土神灵们,感觉到了震撼.
要知道,现在在起源星待着的这些.……神灵,每一个可都是代表着顶级神灵的意志!跟之前来的那一批战争之主神系的神灵们不一样.
那一批神灵来的时候,战争之主根本就不知道这件事情,都是祂们自作主张罢了.
都是打着战争之主的旗号,到处搜刮掠夺,当然,祂们也会相对应的给战争之主收服一些星球,建造对最强战争之主的信仰神庙.
可以说是互惠互利的行为.
但祂们的行为,绝对算不上是代表着战争之主的一直.
而现在!起源星这些.……神灵,完全就不一样了.
虽然每个神系都只来了一个神灵,但是,祂们都是代表着各自神系的顶级神灵的意志的!所以,那意义截然不同.
这些……神灵携着各自神系顶级神灵的意志,可以说到哪儿都是一方霸主,随便做什么事情都不会有人敢反抗的.
但现在!祂们竟然都如此安分的留在了起源星,就为了见那位来自蓝星的暗影之主一面.……
这情况,简直是前所未见.
炽光天使她们,到现在成神了十七年,都没听说过有这样的事情.
那么多顶级神灵的神系下属,竟然一起聚集在一个主神时代初期的星球,在等待一个刚进入主神时代没多久的新生神灵……“一切都是因为实力啊!”
炽光天使很清楚这一点.
现在,她正在起源星星球上,参与重建起源星.
十天前那一波灾难,对起源星伤害太大了,甚至还损伤到了起源星的灵.
所以,她需要到其他星球去掠夺一些灵,来补充起源星损失的灵量.
当然,她手底下也是有很多信仰星球的.
主要就是……信仰星球吸收来的灵量,用来补充起源星损失的灵量,还是需要很长一段时间的.
就在这时……秦风终于再次来到了起源星!……秦风得知那些……神灵竟然就源星不走了,感觉还是得去一趟.
总不能让祂们一直呆在那吧虽然说对自己没什么影响,,去看看祂们到底想做什也可以.
于是,秦风来到了起源星!当他的双子座分身,出现外太空的时候.
一下子,便引起了起源星所在的整个太阳系的震动.
因为,很多神灵都停留在这个太阳系的外圈星球上,类似蓝星周围的天王星,海王星.……等等……
当秦风出现.
所有来到起源星的神灵们,全都第一时间察觉到,并且,全都消耗纯粹能量,来到了起源星的外太空中!这阵仗还是很宏伟的.
不过根本吓不到秦风.
他抬起头来,朝着四周围望去,见到一个接一个强大的神灵,出现在自己周围.
这些……神灵,感觉大多是十多年神龄的存在.
当然,也有神龄比较低的.
毕竟只是来代表顶级神灵说个话,又不会打架打起来,所以没必要太要求修为.
不过……秦风发现,这些……神灵当中.
有很多神龄不高,神格气息却十分浓郁的存在.
例如,有一名女神,看起来神龄还不如炽光天使来得大,但背后也已然凝聚出金色的神翼!“看来,这宇宙中发育快的强者也不少.”
秦风心想.
当然,其他神龄发育再快也没有他这么快就是了.
“诸位,找我何事”
秦风直接对着所有人询问.
“终于见到您了.”
那名拥有金色神翼的可爱女神,来到秦风的面前,朝着他躬身行礼,展现出极其优雅的身姿来:“这是我代表辉煌女神,给您提供的神权合同,还请过目!”
与此同时.
周围其他神灵也全都一起凑上来,给秦风提供了神权合同.
“还真直接.”
秦风想了想.
这些……神灵,主要是来得太多了,根本没时间跟他细谈.
只能先甩出神权合同来,看看秦风会选择哪一家的神系了!虽然秦风没打算要加入其他顶级神灵的神系,但是,看看这些……神权合同,对他发展还是有帮助.
“看看那些.……顶级神灵,对有潜力的新生神灵,都会有什么样的态度.”
秦风抱着这样的心态,开始看起了这些……神权合同来.
首先是代表辉煌女神的神权合同.
秦风本来还以为,对方就是要来找他加入其所属神系的.
但是……看了神权合同之后,发现完全不是这么回事!“居然是让我庇护她所属神系之下的星球”
秦风感觉有些不可思议!不过他想了想就明白了.
因为绝对屏障的存在,这些……顶级神灵,对于……很多年份比较低的下属星球,根本没有什么掌控力!如果下属星球真正遭受不可抗力的打击,这些……顶级神灵也帮不了忙.
这种情况,从很大程度上限制和制约了祂们神系的发展.
正因为如此,秦风之前对加入战争之主神系也是嗤之以鼻.
你又保护不了我,我凭什么加入你神系而现在.……秦风的出现,直接给这些.……顶级神灵,提供了一个解决这个问题的办法.
他的战力太强了!远远超过了一个新生神灵应该有的实力,甚至都已经超越了很多数十年年份的星球!如果能争取到秦风的合作与庇护,那祂们神系以后岂不是能拥有更加稳定的发展怪不得这些人这么热情呢!特别是那拥有金色神翼的可爱女神,更是将秦风当作偶像一样的样子.
看无下划线版请下载飞卢
第569章?海量信仰星球，接收！
秦风原本还以为,这些……顶级神灵会找自己来施压.
没想到完全不是这回事.
毕竟……秦风的存在,对于……那些……顶级神灵而言,乃是大大的福音.
他展现出了无比恐怖的实力!虽然这点实力,对于……顶级神灵来说可能不值一提,但是在刚进入主神时代的这些星球之间,却是拥有绝对碾压性质的.
与实力同时带来的,是他所展现出来的巨大利用价值.
当然,顶级神灵们现在对秦风有需求,当然也不会亏待秦风.
单拿辉煌女神来说……这女神非常大方,竟然直接让出了一百颗信仰星球,拿来送给秦风!一百颗信仰星球!这对于辉煌女神来说,应该算不了什么.
但对于秦风来说就意义重大了.
要知道,秦风从进入主神时代到现在,总共都才收了六颗信仰星球.
包括海洋之主所在的星球在内的,总共五颗刚进入主神时代的星球.
再加上已经进入主神时代十七年的起源星.
光是这六颗信仰星球,就已经让秦风每天可以增长三千点纯粹能量容量了.
如果一百颗呢一天两三万轻轻松松吧更何况……现在想给秦风送信仰星球的,可不仅仅是一个辉煌女神.
周围数十名来自各个不同顶级神灵神系的神灵,都跟辉煌女神有着同样的目的.
秦风看着眼前那对自己有点崇拜的金色光翼可爱女神,嘴角微微一翘.
他说:“行,辉煌女神这边,我答应了.”
这是个十分公平的神权合同.
辉煌女神负责在公共区域,保护秦风,并且附赠秦风一百颗信仰星球.
而秦风,则只需要出手帮忙庇护辉煌女神神系的星球而已.
神权合同上说,是在他力所能及的范围内.
但.……秦风能否保护一颗星球,难道不是他自己说的算现在秦风对于自己的实力上限能达到多少……,也完全不清楚,毕竟他并不知道其他那些普通神灵,战力阶梯是什么样的.
当秦风答应了辉煌女神这边.
那金色光翼的可爱女神,当即脸色一喜.
成功了!不过……秦风紧接着就望向周围的其他神灵们,这些……神灵,都没想到秦风直接答应了辉煌女神的神权合同.
正在有些纠结和懊恼的时候,秦风当即又说:“你们所有神权合同,我都可以答应,不过条件需要和辉煌女神一样,如果接受,我就能签:.”
场中总共四十三个神系的神灵代表.
如果都跟辉煌女神的神权合同一样.……那秦风这一波总共就能收获四千三百,座信仰星球!这对他来说是一个极大的提升.
而且,神权合同上可是写明了,信仰星球需要秦风亲自挑选.
“全都答应”
“您需要亲自挑选四千多座信仰星球,期间还需要保护我们四十三个神系的星球,您能做到吗”
神灵们一片哗然.
祂们对秦风依然尊敬,但还是有些怀疑的.
“放心.”
秦风嘴角微翘……紧接着,便有总共四十三个分身降临在了起源星的外太空!“每一个分身,负责一个神系.”
“你们只需要和我的分身交流便可.”
这就是秦风的优势!他现在可以靠纯粹能量,凝聚出更多分身了,总共四十三个分身的话,也占不了他多少.……心思.
唯一的缺点就是.……,他每个分身需要共同消耗他的纯粹能量.
也就是说,如果同时遇到太多事情,他的纯粹能量可能会不太够用.
当然,现在很多事情,秦风根本不需要靠纯粹能量.
特别是杀戮!杀戮与保护,对他来说,靠一个虚空湮流就足够了.
除非是需要净化腐化区域,建造信仰神庙这些.……,创造类型的,才需要用到纯粹能量.
这就是刺客职业的优势了.
如果是牧师之类的职业,净化治疗这之类的就很擅长,甚至天生就能学习类似的技能,而不需要运用纯粹能量.……
秦风直接签订了四十三个顶级神灵的神权合同!紧接着,他便让分身出马,跟随那四十三个神灵代表,到处挑选信仰星球去了.……这操作还是有些麻烦的.
毕竟那些……信仰星球,本来信仰的都是各自的顶级神灵.
想要让那些星球的土著玩家转变信仰,难度可不低!所以也只能慢慢来了,先挑选一些比较肥的星球,建造信仰星球再说.
而秦风的本体,,则是继续留在蓝星.
在外面发展神系的同时,并不耽误秦风在蓝星培养妹子们.
“纯粹能量需要节省点用了.”
秦风感觉,自己的分身在外面消耗纯粹能量还是比较多的.
特别是,他完全没想到,很多顶级神灵的神系所属星球,竟然相互之间还有战争.
例如,战争之主,本身就是好战分子,其神系网络也是非常庞大.
这次战争之主就完全没考虑要和秦风签订合作的神权合同.
因为其神系网络太庞大了!还都是好战分子!到处挑事,目的自然是要占领其他星球,掠夺灵,或者将目标星球收为信仰星球.
甚至于.……跟秦风签订了神权合同的某些顶级神灵之间,其神系网络相互也会爆发战争.
那四十三了王赵个神灵,竟然都是敌对的!一旦发生这种情况,秦风自然要保护被攻击的星球.
他只说要庇护那些……顶级神灵的神系所属星球,可没说不杀祂们神系的神灵,更没说会帮助祂们的神系所属神灵去进攻别的星球.
所以,秦风只需要担任防守方就可以饥.
谁进攻,谁吃亏!因为在主神时代一百年之前的星球中,秦风一旦出现,就能够直接镇压全场!哪怕辉煌女神所属神系的神灵,去进攻其他神灵的星球.
秦风也会直接把辉煌女神那边的神灵给干掉.……当然,辉煌女神属于中立派系,倒是不会发生这种事情.
只是秦风的态度很明确.
他只保护,不进攻!而他在蓝星的本体,……再一次带着夏樱,进入到了一处被腐化区域的神殿.
飞卢提醒您:读书三件事凵
第570章?夏樱报名！成为看客！
上一次,夏樱获得三枚神性源石之后,足足花费了十天时间,才终于转化了出来.
而这一次,她就不需要这么长时间了.
因为,这次秦风的纯粹能量已经足够,可以给她刷一件黑金级的“天神激流”
神器出来.
神器都是无法交易的.
所以给别人刷神器,需要消耗几乎翻倍的纯粹能量,上次的时候,秦风还真刷不出来.
但现在足够了!原本夏樱只有一件普通的天神激流.
而现在,秦风给她刷了黑金级的出来,进一步降低她转化属性的时间.
并且,秦风还刷了一些特殊属性的装备和血统出来.
神话级装备!神话级血统!各自带有一些提升神性值的属性.
于是!短短三天之后……等级100级!现实属性3.
1达成!神性值31.
达成!这也并不仅仅来自于秦风的帮助,最近这段时间,夏樱都非常努力.
到处刷!甚至让老哥顾离殇到处打听王者级以上的坐标,单挑出手,提升自己的全属性.
现在的话,她的收魂增益也已经满了200%.
单挑首杀一个王者级,得到评价的话能够获得30点全属性.
皇者级点.
帝者级则是120点.
再加上现在蓝星到处的刷新速率和种类都更多了,所以她属性提升起来也快.
游戏内全属性已经达到了六千多点.
前后六枚神性源石下去,自然让她的现实属性达标了.
然后……报名参加第二期主神之战!在秦风的帮助下,她这提升速度非常快,其他人根本追不上来.
所以,这第二期主神之战,就同样只有她一人报名参与.
一个月后,她就能成为蓝星第二个获得神格的玩家.
“一颗星球.……或者说一个《诸神》服务器,总共有十二个主神之位.”
“要是都是我身边妹子的话,人选岂不是固定了”
秦风摇了摇头.
十二个主神之位,最快占满也得一年时间呢,倒是……没必要考虑那么久远.
当夏樱报名参加主神之战后.
秦风就把精力放在了其他妹子身上.
他想了想,还是选了夜蔷薇,这妹子是他刚进游戏,第一个组队的妹子,甚至比夏樱都要早.
只不过夏樱跟他在后期发比较快……而夜蔷薇的话,性格也是不错的,这么来,也没做出什么奇怪的事情,人品有保证.
于是!秦风先带着她刷等级.
大陆上层.
秦风没有再用夜刹国度刷级,而是直接划出三刀,凝聚出了虚空湮流.
虚空湮流在他头顶,朝着四周围上万公里的区域,不断释放攻击,精确锁定每一个小怪!以大陆上层这些.……小怪的强度来说,凝聚一次虚空湮流,至少能持续好几个小时,才能消耗掉这虚空湮流所蕴含的能量.
所以,比夜刹国度更加轻松一些.
至少……他带的妹子不需要泡在海水里了.
夜蔷薇靠在他身边,看着自己暴涨的经验值,有点郁闷的问:“大神,我这个等级升太快的话,神塔会不会打不过”
神塔的都跟等级有关.
一下子等级升到10级,她还真怕到时候神塔翻车了.
“神塔都打不过,别说是我们蓝星出去的.”
秦风看了她一眼,笑着一句:“属性差不多了吧,下次神塔,也该上四十层了.”
“有大神给的神话级血统,肯定可以了,就怕100级的太厉害.”
夜蔷薇脸蛋一红.
“没多厉害,等你升到100级,属性还会涨一大截的.”
秦风说完,又说:“这次你们几个应该都能上四十层了.
层数第一可以获得一枚神性源石,是两两进行淘汰战.”
“我没想过第一啊.”
夜蔷薇摇摇头:“第一肯定是大神啊.”
“我不参加了.”
秦风淡淡的说了一句:“只要成就主神之位,就不用再打神塔了.”
“啊那意思是……大神你已经获得神塔的看客身份了”
夜蔷薇眼前一亮:“到时候看看我呀!”
“行.”
秦风忍不住笑了:“到时候给你安排个难一点的小游戏.”
“别啊.……大神咱们都这么熟了,你不给我开小灶也就算了,还给我安排更难的小游戏”
夜蔷薇有点晕乎乎的.
而秦风,则是开始思考这方面的问题.
在成为主神之后,他就不需要再进入神塔进行考验了,取而代之的,是他能够成为神塔的看客!他在成为主神之后,就出现一个列表.
每当有一个《诸神》服务器的神塔降临,都会出现在那个列表,而他,可以直接点选列表中的某个星球服务器,进入那星球举办的神塔的看台.
成为看客!秦风一直想知道,他当初第一次进入神塔的时候,所迎来的第一个看客是谁.……结果到现在都没有答案.
甚至之前他都想过,那会不会是秦月但现在看来,不可能是秦月.
上一世的秦月,已经被囚禁起来,而这一世的秦月更不可能了.
所以.……“应该是蓝星意识吧,要不然,没有其他神灵级别的存在会如此关注我.”
秦风想了想.
虽然有些奇怪,但也只有这个可能了.
他如果前往一些星球,观看神塔的话,可以大概了解到那些星球的发育进度,玩家的整体实力之类的.
毕竟很多星球,由于绝对屏障的限制,他是无法前往的.
所以!神塔的确就是……主神级别的神灵强者,观察其他星球的途径之一.
特别是没有进入主神时代的星球.
任何主神都无法前往.
想要得知其情况,只能通过神塔来观测了.
一直至今,秦风都没有进入神塔,去观察过其他星球的神塔情况.
因为这对他来说没有什么好处啊!根本就没有收益的事情,去做什么所以,很多其他神灵也是一样想的,这才让观测神塔的神灵数量.
哪怕秦风这么强了,他最后一次进入神塔,也只有两百个左右的:神灵观察他.……一方面是因为同时神塔降临的星球有不少.
另一方面,还是因为对观测神塔感兴趣的玩家实在不多.
“不能进入神塔的话,我似乎就无法挑战上一世那些主神,给我留下的关卡了.”
“不过.……我可以尝试一下,是否能主动开启那些.……关卡!”
秦风想了想,决定待会儿去试试.
那些……关卡给很多神性源石奖励,还是很不错的!看无下划线版请下载飞卢
第571章?多维强化！全属性转化！
秦风来到城内,神塔旁边.
虽然并不在神塔的开启时间,但秦风消耗了一万多点纯粹能量,还是强行进入了神塔之中!一片白茫茫的雾气,在他四周围缭绕.
“果然,只要进入神塔,就能挑战那些……层次.”
“这就是上一世的蓝星主神们,给我留下的后手.”
第4层!秦风面前,出现了又一名上一世的神灵,这神灵同样早已死去.
出现在他面前的,只是对方消耗纯粹能量,最后留下来的一个幻身吧.
“这个对手,主神时代两年.”
秦风抬手,虚空湮流出手,直接将对方干掉.
紧接着!主神时代五年!仍然是虚空湮流,直接秒杀对方.
秦风有点意外,想不到,蓝星在上一世好像坚持了挺久的.
接下来,就是……主神时代八年的神灵!出现的又是熟人,加美帝国的美女法师,克里斯提娜.
“看着有点怪怪的.”
秦风摇了摇头.
直接虚空湮流秒杀.
接下去,一直到主神时代十五年!接连好几名主神时代十五年的强者幻身,出现在秦风面前,都被他秒杀.
加上之前的五人5,总共就是……十一人.
算上秦月的话,就是……完整的十二主神了.
最终!秦风一次性就获得了51枚神性源石!他融合成了两枚2神性核心,直接使用了其中一枚,将现在全身太古级武装全都转化到了现实.
然后,他将剩余的三枚神性源石,直接消耗纯粹能量,强行转移给了夜蔷薇,让她转化去.
当然,这次秦风也提前给她准备了黑金级的天神激流神器.
一切都在稳步发展.
这次蓝星的发育,比上一世要好得多了.
接下去十来天的时间,秦风就在各大星球的服务器内,寻找其他代神权.
现在他总共可以激活十一个代神权!所以,他直接花十来天时间寻找了九个9代神权,获得了另外九个9代神权.
全部激活!他的伤害,他的绝对减伤,他的攻速与技能释放速度,还有技能范围与持续时间……顿时就翻了十倍!在十一个代神权全部激活的情况下,他又提升了一位数字的伤害!现在,制约他实力上限的,是神格属性.
第二就是……伤害数量级了.
只要伤害数量级足够高,一能够消耗掉对手所有的纯粹能量,那么哪怕是神灵,他都是见一个秒一个.
也就在这十来天的发秦风跟妹子之间的总亲密度……终于成功达到了十八位数.
亲密度等级达到了十八级.
解锁了最后一个亲密度特效:多维强化!【多维强化:获得“维度穿透+1”
属性,持续30天!每多一个查询满次的妹子成为主神,持续时间延长十倍!】秦风看了看这个亲密度特效,很显然,这特效强无敌了.
他现在所有装备和技能,本身就带有“维度穿透+1”
的属性.
再算上多维强化,就是……维度穿透+2!寻常刚刚苏醒四维本体,的神灵,根本就顶不住秦风的攻击,甚至他都可以击败那些……将本体,升华到五维空间的神灵.
虽然他本身没有这么强……但是他可以轻轻干掉这些.……对手!“这维度穿透+1属性,只能持续30天.”
“好在,30天之后,夏樱已经成为主神,持续时间将延长十倍!”
“三百天,就已经接近一年了.”
“接下去,等蔷薇成为主神,这属性就持续八年.”
“再来一个妹子成为主神,持续八十年.……”
秦风算了一下.
按照这样下去,如果接下去十一个主神都是秦风查询满次的妹子,他总共可以获得持续80亿年的度穿透+1增!这增益几乎可以说是永久的了.
而在秦风的了解中,维度是有上限的,所以真正到了80亿年之后,他本身早已发育成了顶级神灵,这增益也就可有可无了.
接下来!将会是秦风的恐怖发育时间.
他每一天都能获得极其海量的亲密度!而亲密度,又能够直接按:比例转化为自身的游戏内全属性,或是现实全属性.
虽然是一百亿比一的比例.
但是,现在他每天自然增长的亲密度就达到了10%!而他现在和妹子的总亲密度是十八位数!也就是说……他每天增长十七位数的亲密度,可以用来转化成游戏内全属性.
按照这样来算的话,他每天转化的游戏全属性,都能达到百万级别.
但事实上并非如此.
秦风转化之后发现……原来他转化属性所需要消耗的亲密度,竟然是递增的.
最初转化一万全属性,消耗了百万亿,也就是十五位数.
接下去转化第二万全属性,消耗了千万亿,也就是十六位数!所以.
最后秦风才转化了三万全属性,就已经把一天增长的亲密度都消耗光了,并且,接下去他想转化第四万全属性,将消耗十八位数的亲密度.
也就是他全部的亲密度……按照每天自然增长10%计算,至少得七八天才能转化过来.
“看来,没那么容易啊!”
秦风笑了笑.
当然,光是这次转化的三万全属性,已经让他的属性截然变化.
原本他游戏内全属性,也就两万多点.
这次直接翻倍!让他游戏内战力简直飙升,并且接下去秦风再使用神性道具的话,转化到现实的属性更强!也就在这一天.
有一条来自辉煌女神的消息被秦风接收到……辉煌女神所属神系之下,有一颗1进入主神时代两百四十240年的星球,遭到了入侵.
本来,这件事情跟秦风无关.
毕竟,那颗星球的年代太久远!两百四十240年的时间,神灵们可以获得何等的发育但.……秦风决定前往!“这是猎杀其他神灵,提升神格的好机会.”
于是!他通知了一下辉煌女神那边,就直接前往那颗星球.
飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第572章?两百四十年的星球！依旧碾压！
.啸星球.
主神时代240年.
辉煌女神神系所属星球.
这颗星球,正早遭到强大神灵的攻击!都是两百多年的神灵,已经可以算得上是中档次的神灵.
能在龙啸星球上面行动的神灵,基本都是已经拥有了神翼,神格阶级达到了十二级级左右的:存在.
这些……神灵,祂们的每点纯粹能量,能够抵挡42左右的:伤害.
相比起秦风来,还是差了许多.
但这些.……神灵,祂们的真正优势在于纯粹能量容量!神格阶级十级的神灵们,纯粹能量的容量,都是以亿来计算的了.
祂们经过长时间的灵量掠夺与积累,才能达到这个层次.
相比之下,秦风现在虽然有四千三百,个信仰星球,但这些.……信仰星球的效率都不是很高.
他只有四十三个分身,而不是四千三百,个,所以无法在短时间内,在这些信仰星球上面建立起针对自己的信仰.
所以,秦风的信仰灵量增长,还没有达到巅峰.
最重要的是他现在刚进入主神时代不到一个月.
怎么跟人家两百多年的相比对方发育时间,已经是秦风的好几千倍了.
当然,每个星球的公转时间,昼夜,年份都不相同.
秦风身为蓝星神灵,所看到的其他星球的主神时代年份,都是换算成了蓝星时间来计算的.
此时!秦风的双子座分身来到了龙啸星球!一时间!所有在龙啸星球的神灵们,全都停止了争斗.……原本总共上百名神灵,在龙啸星球外太空激战.
乃是多个神系之间的战争.
一起在围攻龙啸星球.
辉煌女神所属神系的神灵们,也都在帮助龙啸星球,但以一敌多,明显处于劣势.
“蓝星的暗影之主”
“此子签订了神权合同,有庇护龙啸星球的义务!”
“不.
祂只是需要庇护祂有能力庇护的星球,而龙啸星球.……已经超出祂的庇护范围.”
神灵们,全都冷静的分析起来.
两百四十240年的龙啸星球,这上面的普通玩家,都已经拥有超强的战力,甚至能够比肩十来年的主神星球的神灵!当然,炽光天使级别,还是比这些.……普通玩家要强的.
而且,普通玩家最大的硬伤就在于没有神格,也没有纯粹能量,真正跟神灵单挑的话还是处于劣势.
毕竟神灵最大的特点,就在于无所不能!而普通玩家,只能根据自己游戏内的技能水平,还有转化到现实的技能水准来作战.
而且……神灵对上普通玩家的话,可以轻松得知普通玩家的所有讯息,从而决定针对性的手段.
所以,普通玩家的伤害数量级就算达到了一定程度,都是无法跟神灵相比.
但是,从他们的战力来看,还是很强的.
此刻,在龙啸星球的众多神灵看来,蓝星才进入主神时代不到一个月……就算是神灵拿到龙啸星球来,这星球的普通玩将其碾压.
这个暗影之主虽然有点强.
但跟来到龙啸星球的神灵们来,还是要差了不少的吧“虚空湮流,51位数的伤害数量级.”
“这些.……神灵,每一个都是十二右的神格阶级.”
“想要击败祂们,光凭虚空湮流是很难了.”
秦风有点可惜.
虚空湮流毕竟只是固定伤害,无法随着他的提升而增长伤害,所以,拿到龙啸星球这样的场合来,的确不再有之前那种碾压级别的效果.
但是……这并不代表,秦风就无法击败场中这些.……神灵.
毕竟,这些……神灵终归是没有苏醒出四维本体,的.
在神格阶级方面,是要比秦风弱上许多的!“虚空湮流!”
秦风才刚刚降临龙啸星球,就没有任何犹豫,直接出手.
虚空割裂者在虚空之中划开!一个接着一个虚空湮流,朝着四周围扩散,朝着所有进攻龙啸星球的神灵,袭卷出去.
一座虚空湮流的伤害数量级,就基本能够将其中一个神灵的纯粹能量全部消耗掉.
那么多来几个呢秦风现在的攻速,已经达到了极其恐怖的程度.
短短一毫秒的时间内.
他已经在虚空中挥出三千刀.
足足一千座虚空湮流的能量,朝着周围那些……神灵袭卷出去!神灵们本来没有在意的,随手便计算出纯粹能量,试图进行抵挡,结果发现……一座虚空湮流的能量数量级,就能够将祂们的纯粹能量全部消耗光!更别说.……现在秦风直接打出了上千座虚空湮流!并且!这些……神灵的作战经验都无比丰富.
当秦风出手的时候,祂们同样对秦风出手!但是……秦风激活十一个代神权!全身全属性都达到了令人难以想象的地步!秦风在蓝星的本体,,有人偶小爱跟随,这让他在龙啸星球的双子座分身,同样是全属性暴涨了十倍以上的.
极高的全属性,让秦风的代神权所带来的【绝对减伤】达到了恐怖的程度.
并且,他才刚来到龙啸星球,在挥出虚空湮流的同时,就在身体周围凝聚出了十座神囚石柱.
百亿倍减伤!现在的秦风.……可不仅仅是神格实力强,更重要的是他的游戏属性,现实属性都达到了令人难以想象的地步.
这才是他真正的底气!此时.
周围有数十名神灵直接攻击秦风,想要直接以纯粹能量将秦风爆死,或者是朝着他释放各种攻击技能.
但是,全都被他轻松抵挡住.
诚然,他的纯粹能量容量没有这里的其他神灵多,但是,他的纯粹能量质量更高!本身防御足够强的情况下,他每点纯粹能量,能够抵挡更多数量级的伤害.
并且其他人想要直接爆死他,消耗的纯粹能量将会是海量的,根本就做不到.
有纯粹能量在他体内爆开……但是,对他几乎没有任何损伤!已经是逆天级别的防御!当然,最关键的还是,他现在全身都具有“维度穿透”
属性.
在维度穿透+1的属性下.
他全身防御,生命值,免暴率.……等等……一系列属性,都与周围其他神灵不在同一个维度.
对方的攻击,根本伤害不了秦风的本源!退一万步讲,就算秦风真的不是对手,被干掉了……这也只不过是他的双子座神器分身啊!死了再召就是了!自始至终!秦风本体,都从未离开过蓝星.
除非他主动挑衅那些.……顶级神灵,被降维打击了,不然根本不可能遭遇任何危险!一时间.
龙啸星球的外太空中,到处都呼啸着秦风的虚空湮流之力.
那对秦风发动攻击的数十名神灵,在这一刻全都遭到虚空湮流的针对,纯粹能量很快就被消耗光!祂们开始逃窜!但.……维度穿透!虚空湮流的力量,直接跨越维度,攻击到了这些……神灵位于四维空间的本体,!或许祂们有人也是以分身过来的.
但,哪怕是分身,也会被秦风凭此寻找到对方的四维本体,,然后,直接打击祂们的本体,!看无下划线版请下载飞卢
第573章?苏醒，四维本体！
总共59名神灵.
全都是两百年神龄以上的存在.
在龙啸星球这一战,全军覆没!已经进入主神时代两百年的神灵,可不是…之前秦风干掉的那些……神灵一样了.
这些神龙……已经是这片星域的中流砥柱!都是有机会冲击四维本体,觉醒的存在!而现在,竟然在:秦风手底下全军覆没!一时之间,龙啸星球的本土神灵们,还有来自辉煌女神神系的其他神灵们,一个个都吓得不敢说话.
这个男人……实在是太强了!太恐怖!秦风就在外太空飘着,无数虚空湮流的力量朝着四周围,甚至朝着四维空间追击!一个接一个神灵,在他手中陨落.
而他……不断在接收着这些……神灵的神格能量,每一个被他击杀的神灵,都被他掠夺!太古级古纪武装,海量!已经达到这个级别的神灵们,基本上都是全套太古武装了,对于……秦风来说,这级别的装备都没什么用.
要么放着当装备储备,要么就只能分解,回收一些黑金级神器碎片了.
当然,就算回收黑金级神器碎片,也是海量.
足足几千枚之多!但秦风现在已经不需求了,所以,目前就没有处理.
他关注着自己神格阶级的涨幅!这一波,再一次给他带来了恐怖的收益.
当那59名神灵,全都被秦风追杀,处理完毕,他的神格属性再次暴涨.
容量:47.
万+1%万神格阶级:6+神格逻辑:6+神格纯粹度:91.
%初始16%神格阶级,直接提升了一级,终于达到了16级的层次!而纯粹能量容量,更是达到了479万的基础,经过查询满次妹子的增益加成之后,达到了536万的惊人数字.
这对秦风而言,是一次重大突破.
因为……他终于可以觉醒四维本体了!就在他的神格阶级提升到16级的时候,他就收到了提示.……他现在的四维本体,,已经觉醒.
从现在开始!他就拥有了四维视界!“这就是四维本体,”
秦风发现,当他选择切换到四维角:,他的四周围空间瞬间膨胀开去,几乎无限扩张.
原本的三维空间场景,在,就跟从前在看一张平面一样.
当他观察其他人的时候,就如同从三维空间看一张纸上的人,能清晰看见那人体内的所有细节!如同透视,却比透视的能力更加全面!当然这只是最基本的功能.
原本,他操控他的所有分身,都需要花费一些心思,分心去处理.
但是现在,他手底下所有分身对他来说,就跟以前的手指一样,灵活自如,完全没有任何障碍.
并且!他现在甚至可以看到其他人的思维流动.
无论是什么人物的思维都是以量子态的模式在运行,当该人物做出决定的时候,思维便以量子坍塌的模式固化.
秦风这就知道,自己为什么能够凭借纯粹能量去改变一个人的思维了.……从根本上说,思维竟然也是物质化的!至于他四维本体,的形态,是无法以三维空间生物的思维来形容.
但总体而言,人类就是……人类,苏醒在四维空间,本质也一样是人类.
只不过相当于视野升华了一下而已.
“只要在有需求的时候,切换一下四维视界就可以了.”
秦风想了想,视角重新回到了蓝星本体,上.
此时,他仿佛就像是在活动自己手臂一样,在操控着蓝星之外的数十个分身.
而在夜蔷薇妹子眼里看起来,秦风还是跟以前一模一样.
只是气质变得更加深邃,不可测了.
现在这种情况的话,秦风在没有觉醒四维本体,的神灵面前,已经完全无敌!哪怕将他的本体,杀死,他也不算死亡.
因为他真正的本源在四维空间,哪怕他在三维空间的本体,死掉,他的四维本体,也可以再次让他在三维空间重生.
只需要消耗一些纯粹能量罢了.
换言之,现在的秦风,在三维空间世界已经拥有无数条命!这就是为什么,秦风之前的战力再强,也不是那些.……顶级神灵的对手的原因.
击杀了那些.……顶级神灵在三维空间的身体,也仅仅只是击败了祂们的分身而已,祂们随时都有能力再凝聚无数个三维3身体出来.
这就是神灵与一般生命之间最大的区别!神灵的本质!俯瞰所有世界!但,秦风发现一点,那就是哪怕他苏醒了四维本体,,以四维视界观察《诸神》游戏的时候,依旧看不到其本质.
就跟之前看《诸神》游戏世界没什么区别.
看起来,这游戏的层次,要远远超出四维这个档次.
“想不到,我连四维本体,都直接苏醒了.”
“结果还没获得神翼.”
秦风想着,有点无奈.
自己这时间实在是太赶紧了,提升速度太快,根本跟其他神灵走的不是一个发育路子,.
不过,他倒也不着急.
神翼也分为诸多能量级别,对他来说,现在没有也没什么区别.
只是自带一些比较复杂的功能罢了,例如传送,穿梭之类的时候,能够节省一些纯粹能量.
而现在秦风纯粹能量容量达到了五千多万.
每小时就自然恢复五百多万!稍微浪费一点也问题不大了.
不过……这时候,一个比较严重的问题迎来了.
就在秦风稍微熟悉了一下四维本体,和四维视界之后.
蓝星意识所化身的系统,再次出现……【宿主!系统的能量,即将无法供应您的需求!您需要自身付出纯粹能量,来维持系统的运作!】蓝星意识的能量是有限的!当秦风达到神格阶级16级的级别,这系统能量终于供应不上了.
不过由于有系统的模版在,秦风完全可以自己付出纯粹能量,来将这个系统的功能续上!这一切也在秦风的预料之中.
毕竟,光是一个蓝星意识,应该不存在如此强大的力量,能够让他发育变得:这么快,并且远超所有神灵.
于是,他开始追问!这系统究竟怎么来的终于,他得到了答案……这居然是蓝星意识白嫖来的!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第574章?错乱的黑暗空间！再见秦月！
秦风都傻眼了.
之前他就感觉,自己身上这系统如此之强,蓝星意识若是拥有此等能力,怎么可能让蓝星被灭亡但现在他终于知道了!原来……这系统是蓝星意识,从宇宙意识窃取来的.
具体什么情况,秦风并没有了解透彻.
但是!从这种情况来看的话,蓝星意识还是很强的,居然能从宇宙意识那里窃取这个系统过来送给秦风.
“难道说,这宇宙意识已经出现了什么变故”
秦风想了想,觉得很有可能.
要不然的话,光凭一个蓝星意识,怎么可能做到这一点《诸神》游戏世界,或许就是……宇宙意识创造出来的.
也只有宇宙意识才能堂而皇之的在游戏内开挂.
但现在看来.……或许这世界已经出现了一些问题.
而秦风这系统当然也是没问题的.
要是宇宙意识想要收回的话,早就收回了,还用等到现在“先提升到巅峰.”
“再看看具体是什么问题.”
“如果能获取宇宙意识更多的力量,必然能够变得更强.”
秦风心里想着.
“现在纯粹能量还远远不够……!”
“那四千三百,座信仰星球,得抓紧时间,提升土著居民的崇拜度了.”
秦风挑选的那四十三个顶级神灵的神系星球,都是一百年左右的:,而且都是发展情况很不错的星球.
各自来自截然不同的星域.
秦风以四维本体,的视角,完全可以完美的操控四十三个分身,在这些神系星球之间游走.
有什么危机,直接出手解决.
只有这样,土著玩家对他的崇拜度才会涨的比较快.
而他本体,则是终于可以去做一件,他一直想做的事情……被囚禁起来的,上一世的秦月本体,!之前,他一直实力不够.……,无法见到秦月.
但现在,随着他跨入16级的神格阶级,终于拥有了见到秦月的能力.
“她居然是被关押在四维空间.”
“但她还完全没有苏醒四维本体,……”
“也就是说,以三维3生命体的形式,存在于四维空间!”
这是相当折磨的一件事情.
就仿佛一个纸片人来到了三维空间一样,而且还是被囚禁,被关押起来的.
随随便便一点力量,都有可能对纸片人造成无法挽回的伤害.
“去.”
秦风消耗纯粹能量.
本体,在蓝星上,顺着探测出来的通道,进入其中.
很快,来到了一片完全黑暗空间.
“果然是四维空间!”
“乃是无数个三维空间折叠在一起!”
在这个黑暗的四维空间中.
秦风见到了一个被无数锁链,所缠绕起来的女人.
无数锁链连接着周围无尽的虚空,延伸至无比错乱的四维空间当中.
“弱.”
“好弱.”
秦风来到这片空间,隐藏在黑暗中.
观察着那个女人.
感受到,那女人的实力并不强,甚至比他想象的要弱上许多……从之前神塔空间中的情况可以看出来.
上一世蓝星是发育到了主神时代十五年,才最终覆灭的,因为他遇到的对手最强的就是……主神时代十五年时期的对手.
而足足十五年的时间!眼前这个女人……竟然才发育到3级的神格阶级!秦风现在,可以轻松的从四维视界,看穿这个女人的一切.
“的神格阶级也太弱了.”
“神塔空间的神灵们,五六年时期就已经达到3级了.”
“最后十五年时期的蓝星神灵们,甚至都有六七级的神格阶级.”
不得不说,秦月的战斗天赋,本身就不太行.
上一世要不是秦风带着,秦月根本就不可能获得报名主神之战的资格,还是在第一期的时候就获得.
所以.……在秦风没了之后,秦月似乎发育就变得很缓慢.
哪怕成为了主神也一样!因为,刚获得神格的神灵,并没有太强的能力,纯粹能量容量只有100点,基本只能做一些很小的事情.
这让本身战力就不够强的秦月,在成为主神之后也很难发育.
让她去其他星球掠夺不被打死就不错了,还掠夺要不是第一个成为蓝星的神灵,她恐怕连3级的神格阶级都达不到.
整个黑暗的四维空间,正在不断的环绕运行.
其中叠加的三维空间不断错开.
每次有三维空间在秦月身上经过,都会对她造成如同刀割一样的伤害,偏偏她现在身体也不弱!来自空间的切割,无法让她致死,反而很快就恢复了.
但那…痛楚却是实打实的!“厉害了,这空间就是.……他们联合创造出来,囚禁秦月的”
秦风想起了之前死亡骑士遗弃对他说的话.
这个女人……别人都没有资格杀.
只有秦风有这个资格!所以,就专门囚禁起来,留给秦风了.
“那些人……”
秦风有点哭笑不得.
遗弃那伙人,实力不够……,创造不出真正的四维空间.
但联手创造出海量三维空间,相互叠加运行环绕,还是能够做到的.
秦风走在黑暗空间中.
如同站在水面上.
缓缓出现在了秦月的视线中.
这个女人,不知道已经被囚禁多久,看起来很是狼狈.
当秦风出现的时候.
她忽然抬起头来.
这女人.……漂亮还是漂亮,但精神状态,已经极差.
当她看到秦风的时候!那一双死灰色的瞳孔中,忽然重新恢复了光彩.
“秦风.……快放我出去!”
“我……”
她下意识的喊出了两句,声音有些沙哑.
但紧接着,又不知道该说些什么,沉默了下来.
看无下划线版请下载飞卢
第575章?前世与今世的秦月！
沉默持续了一段时间.
直到秦风说了一句:“行,让你出去吧.”
“我……”
秦月眼里露出难以置信的神色,然后感动起来:“我就知道,你还是爱我的!”
秦风看了她一眼.
我又没说就这样让你出去,激动什么他环顾四周.
在秦月身上,刚好缠绕了十一条漆黑铁链,这十一条漆黑铁链之上,分别留下了其他十一名蓝星主神的精神烙印.
这些……精神烙印中,留下了他们曾经的记忆!林一妤.……克里斯提娜.……阿米娜.……遗弃……他们都将自己的记忆,留在了这里.
现在的秦风,完全可以将这些记忆全都转移出去,释放到这一世的他们身上.
当然,如果他们在这一世已经死了,那就没办法了.
这些记忆无法依托其他生命体而存在.
要么继续留在这些……漆黑铁链中,要么回到与他们完美契合的身体上.
不管怎么说,这十一人都帮了秦风不少.
要是没有他们,秦风还未必能这么快获得神性核心,还得刷很长一段时间.
既然要将他们的记忆带出去,那么,秦月的记忆也带出去算了.
至于让秦月爱上自己.……原本秦风感觉无所谓,只是做个试验.
但现在又见到了真正从前那个…她,秦风突然感觉这样做有点恶心.……还是算了!紧接着,秦风一挥手.
浩瀚无比的纯粹能量,将这处三维3重叠空间直接粉碎掉,包括秦月曾经的这一具已经成为神格阶级3级的神躯,样直接粉碎掉!带着上一世十二名主神的记忆,秦风离开了这座彻底毁灭的空间!……华夏,第一区.
现在第一区的龙卫军驻地,已造成了一座城市堡垒.
几乎囊括了从前的半座城市,将所有幸存人们都来.
在其中一座简单的居住区.
正在游戏内的秦月,一阵恍惚.
来自上一世的记忆,回到了她的体内!“这里是……”
“我,真的回来了”
前世秦月的记忆,在这一刻暂时占领了这具身体.
她顿时狂喜!秦风真的让她回来了,这是不是意味着,他真的还爱她但很快!她发现.……“这是什么”
“神权合同”
她很快察觉到,这具身体,似乎签订了一份神权合同.
她看了眼内容之后,脸色直接变化.
“怎么回事,奴隶合同”
“这一世的我,居然这么愚蠢,竟然会签订这样的合同”
“不行!”
“这合同的存在.……对我太不利,必须让他取消掉.”
前世秦月眼里闪着光芒,想到.
曾经她和秦风相处,基本她说什么,秦风就会做什么.
并不是秦风对她言听计从,而是,她说的事情,都是非常合理的,所以秦风不会反对.
在她看来,秦风是她的追随者!虽然过去了这么长时间,但再见到秦风的时候,她还是有这种感觉……曾经她说什么就是什么的记忆,一下子就浮现了出来.
但,就在她想要联系秦风的时候.
前世秦月的记忆,顿时被压制了下去!这一世秦月的记忆,在这一刻占据了主导地位!毕竟,这一世秦月的记忆,才是这具身体的主导!刚刚,这一世秦月只是在接收来自上一世的记忆,所以暂时被压制住了.
但是现在……这一世秦月的记忆,接收完了那些记忆之后,直接就苏醒了!从而,将前世记忆直接镇压!重新接管了这具身体!短短时间内,前世秦月什么都没来得及做,就直接被镇压了.
“我居然做过这样的事情”
“前世的我,居然是大神的女朋友.”
“一直算计欺骗他,最后为了主神之位,竟然还把他杀掉了!”
秦月苏醒过来,眼神中充满了呆滞!这一刻.……她终于明白了,为什么秦风似乎一直在:针对她的样子.
原来,从前竟然发生过这样的事情!——————:重要的事情说三遍:不会太监,不会太监,不会太监!大家应该可以看到本书的销售排名,已经跌下去很久了,长文在飞卢看的人太少……虽然还有不少大佬支持作者菌,一直追看自订,作者菌由衷的感激大家!但确实人数太少了,收入跟不上,所以迫不得已开的新书.……飞卢老书真的不赚钱,所以才会那么多找代写的.
如果作者菌真的想要太监或者代写,新书就不会开在一个帐号上了.
新书那边刚上架所以更新多点,等稳定下来,新书老书更新会平衡的!:郑重的说一句,作者菌写书从没太监过,也没找过代写,以前不会,以后也不会.
恳请大佬们给作者菌一点调整的时间飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,
第576章?纯粹能量是你这样浪费的？
秦月彻底傻眼了!接收了前世记忆之后的她,感觉……自己为什么那么愚蠢明明有这么强的男朋友!结果竟然欺骗他!还陷害他!在主神之战把他杀死!“她怎么下得了手”
“要是这一世我能成为大神的女朋友,做梦都能笑醒!怎么可能陷害他”
秦月心中,十分的复杂!现在她是完全没有要找秦风解除……神权合同的想法.
她感觉,这一切都是她自找的.
“大神,对不起.……”
她想了想,终于给秦风发了一条语音消息.
“知道错了就好.”
秦风给她回了一句:“可惜,现在道歉没用了.”
秦月一听,就感觉有点慌,紧接着说道:“可是大神,那都是上一世的我做出来的蠢事!如果重来一遍,我绝对不会再做出那么愚蠢的事情了!”
“是吗”
秦风反问了一句:“你之所以会这么想,是因为你和上一世的你,所处的环境不同.”
“如果我这一世没有这么强,没有如此碾压的实力,你还会有这样的想法”
秦月闻言,顿时稍微沉默了一下.
当她想要回答的时候,秦风已经打断了她!“你犹豫了.”
“所以,只是环境让你改变了决定,并没有改变你的性格.”
秦风淡淡说道:“你依旧是那个…,一旦有机会,就会做出完全利己决定的秦月,和上一世的你,并没有什么本质区别.”
“最大的区别就在于.……这一世的你,已经被我牢牢掌控!”
这一番话下来.
对秦月而言简直是轰然雷击!而秦风则是微叹了口气.
这个女人……这一世心态的改变,应该是从签下神权合同那之后开始的.
神权合同的存在,越来越加深了她,是秦风奴隶的概念,并且一天比一天.……加重.
所以到现在,她才会觉得,上一世的她做出那样的事是不可思议的.
但其实!如果没有神权合同的签订,哪怕是这一世的她,也依旧不会这么想.
即便秦风比她强大太多!她也会想办法和秦风扯上关系,从秦风身上获取最多利益.
这就是秦月.
无论上一世还是这一世,环境怎,怎样,都改变不了她的本质!“我……我会改的.”
“秦风,你相信我!”
“你把我当奴隶也好,也好……以后我什么都听你的,我只希望你.……你能再看我一眼.……”
秦月的私聊语音,接连传来.
“你放心,我不会杀你.”
秦风一眼看穿她的想法,淡淡说道:“不过你要是对我和我身边的人,有任何不利的想法,你将比死亡还要痛苦.”
“我……我不会的.”
秦月立即说道:“我改,我改!”
秦风没有再回话.
让她一直处于后悔和自责当中……比杀了她,更让她痛苦!秦风现在已然觉醒了四维本体,.
只要他愿意,就可以从四维视界,观察到秦月的思维模式和想法.
事实证明……这秦月现在心里,还真是和她说的一样.
她想改.
她觉得上一世的她做出来的事情简直不可思议.
她想要弥补.
她想要修复和秦风之间的关系.
可惜这一切都不可能了.
并且,这一切的思维模式,都是受到了神权合同,还有秦风实力的影响,才会导致她是如今这样的想法.
而正如秦风所说,她脑海中最根本的逻辑性格,完全没有因此转变!……也就在这一刻!秦风从那个…破碎三维3重叠空间带出来的主神记忆,也各自归回到了那十一名主神的体内……当然,是上一世的主神.
这一世,他们现在仍然只是普通玩家.
但是,他们脑海中都多出了很多关于上一世主神的记忆!“秦风.……带妹狂,哈哈哈!你怎么就取了这么个名字”
哈利波特别大,直接给秦风发来了消息.
林一妤,她获得了来自上一世主神的记忆!第一件事就是……找到了秦风,来嘲笑他这一世的.
“这名字怎么了”
秦风回了一句.
传送!他直接来到了第一区,林一妤的身边.
“噗!你要死啊!”
此时!林一妤刚洗完澡,时间上赶得有点巧.
秦风过来的时候,她刚好裹着浴巾,从浴室走出来.
“你知道我现在已经是主神,而你不是.”
“你自己在这时候来嘲笑我的,就应该想到我会传送过来,别怪到我头上!”
秦风嘴角微翘!“诶,纯粹能量是你这么浪费的”
“你从第三区传送过来,都得几十点纯粹能量吧.”
林一妤很是心疼的样子!“几十点”
秦风闻言,当即笑起来.
就算消耗几十点纯粹能量……对现在的他来说,又算得了什么他的纯粹能量容量,都即将能够接管和供应整个妹子亲密度系统了,都是以千万来计算!上一世的林一妤,完全没有达到这样的档次的,甚至还差得远!秦风看了眼林一妤,哪怕被浴巾裹着,身材依旧曼妙完美!由于她这一世和上一世,都没有太大的观念上的改变,思维模式几乎一样,所以现在,她两世的记忆,几乎完美融合在了一起,没产生什么后遗症.
秦风想,前世和这一世记忆会产生冲突的,恐怕也只有秦月一个人了吧“对了,秦月呢你怎么处理的”
林一妤搜索了一下这一世的记忆.
并没有找到跟秦月有关的记忆,于是很好奇的问了句.
看无下划线版请下载飞卢
第577章?十二个位置都满了！
既然林一妤问了,秦风就跟她说了下秦月的情况.
“原来如此.……”
林一妤有点唏嘘.
不过,反正……她跟秦月也压根没什么交流.
反倒是获得的来自上一世主神的记忆中,对秦月了解更多一些.……秦风看了她一眼.
本来他还在想,这些主神上一世的记忆回归之后,都会以哪一世的记忆性格为主导事实证明,不论是秦月还是林一妤,都是以这一世的记忆为主.
这一世的她们,吸收了上一世的主神记忆!毕竟在上一世的时候,秦风跟林一妤并没有现在这么亲密的关系.
如果以上一世记忆为主的话.……林一妤现在怎么可能跟他这么亲密就在这时.
【您获得了阿米娜妹子的1点崇拜点数!】【您获得了阿米娜妹子的1点崇拜点数!】【您获得了阿米娜妹子的1点崇拜点数!】.……接连三条系统提示,传了过来.
秦风都一头雾水,这妹子怎么回事现在不应该是刚接收了来自上一世主神的记忆吗怎么突然来了三点:崇拜点数……这就相当于是3%的总亲密度加成啊!当然,这总亲密度加成对秦风来说,用处不大了.
毕竟现在他每天自然增长的总亲密度就达到了10%!也就是说,七天翻一倍!一个月翻十倍!现在他计算出了一个亲密度转化成游戏内全属性的公式.
按照这个公式,基本上他是每37天左右,可以提升一万点全属性,这个是非常固定的收益.
如果像现在这样获得了阿米娜妹子的额外崇拜点数,那么这个时间就会相应缩短.
算起来,差不多就是.……一个月一万点属性.
在《诸神》游戏内的属性,可以说是神圣不可……侵犯的.
如果秦风想要刷神话级来刷一万点属性,将会消耗大量的纯粹能量,那远远不是几十个神话级能够解决的.
所以这亲密度提升带来的属性点转化,对秦风作用还是不小.
当接收到来自阿米娜妹子的崇拜点数之后.
秦风很快就又接收到了来自她的私聊:“小可爱,你真是太可爱了!原来我以前这么强的吗竟然也是一名主神,啊哈哈”
行吧,这女人疯了.
不过,阿米娜性格本就爽朗活,在陡然得知自己竟然以前也是主神,心情变得:奇怪也是很正常的.
“对了小可爱.
你现在培养新的主神”
“在你心里,我排在第几位呀”
阿米娜问出了这样一个问题.
她排在第几位秦风没有犹豫,直接笑着回答:“我好像就没给你留主神的位置,十二个位置都已经满了.”
“那我现在千里送还来得及不”
阿米娜潇洒的问.
“”
秦风傻眼……
加美帝国游戏区.
骑士遗弃,还有克里斯提娜,聚在了一起.
他们都是上一世蓝星的主神之一!“他真的做到了.”
遗弃带着死灵头盔,叹了口气,无奈的笑着说:“看来这一世,我是没办法成为主神了.”
“倒是……你,缇娜,居然跟秦有这么亲密的关系!”
克里斯提娜听着他说话,漂亮脸蛋儿也有些红红的.
她现在虽然恢复了上一世的记忆,但是……那毕竟只是记忆了!这一世的她对秦风言听计从,将秦风视为主人.
或许她本质上就喜欢有人对她这么强势,所以,对于……秦风对她的命令,她不但不会反抗,反而会很乖巧的听从.
而在上一世.……她毕竟是主神级别的存在.
根本没有人能够激发出她这种本质属性来.
“不管怎么说,咱们蓝星看样子是保住了.”
“我们的记忆也得以回归.”
“现在秦的实力,已经远远超出了当年我们的极限.”
克里斯提娜笑着说.
遗弃点了点头.
上一世蓝星的情况,实在是太困难了.
而这一世,之所以会选择秦风……只能说,既有实力又有条件的人,整个蓝星只有一个秦风了!换成别人的话,要么是实力不够强,给了系统也没用.
要么就是根本给不上系统.
至于秦风为什么能够获得系统,跟秦月还真有着莫大的关系,达成了获得系统的条件……
秦风抽空打了一下索泰之权的高级代神权.
击败之后,将索泰之权提升到了高级的档次.
提升到高级之后的暗影之主代神权,新增了之前就知道的三种能力:暗影之手【禁锢】,隐身无敌技能,乱影刺杀技能.
但现在,秦风要这些技能也没啥用,他要的只是高级代神权的加成罢了.
毕竟击败最强暗影之主,已经被他提上了日程!随后,秦风再次前往了起源星,找到了炽光天使这个女神.
现在终于空了下来,可以让她带着自己一起,去获取一对神翼,这东西是纯粹能量集合体.
凝聚神翼的纯粹能量计算公式,不是那么容易获得,而且秦风也没有经验.
让炽光天使带着自己去获取,会更加方便!另外,这炽光天使也算很听话的那种…,如果可能的话,帮她把神翼升级一下也只是顺便的事情.
——————:看到有大佬在书评区问新书名.……因为书评区不能回复重复内容所以统一回答一下:新书名《生存游戏:开局解锁亿万天赋!》,也可以搜索笔名“飞上来了”
.
再:妹子这本书写了四个月了,很明显后期准备不够.……充分,力量体系太庞大空泛了,再写下去没有太大意义,应该会在短时间内完本了感谢各位大佬一路走来的支持!飞卢提醒您:读书三件事收藏,推荐,



想加群的加QQ:1934731937，她会给你群号小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！